灵域
作者：逆苍天
最后更新：2017-11-09 06:33:19
    浩瀚灵域，大陆繁多，宗派林立，等阶森严。
    且看封印了十年记忆，被寄养在一个低等级势力的秦烈，如何腾飞化龙，执手风云。
    ……
    注：本人已完结《杀神》、《十方天士》、《大魔王》、《无极魔道》，信誉有保障，大家可以放心收藏，恳请点击推荐票支持~(*^__^*)~~
    各位书友要是觉得《灵域》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
    各位书友要是觉得《灵域》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！


正文 第一章 小镇少年
    凌家镇。    清晨，天刚蒙蒙亮，少年秦烈木然起床，简单梳洗后，径直往凌家饭堂走去。    粗布麻衣的秦烈身材瘦削，模样尚算清秀，只是眼睛茫然空洞，没有一丝神采，给人一种失去灵魂的感觉。    沿途，不少凌家镇上的青年武者，也都早早起床，很多看到秦烈的青年，都是善意地笑笑。    “秦烈早啊！”    凌峰眼见秦烈走进，咧嘴灿然一笑，伸手招呼了一声。    可惜秦烈似乎听不见旁人声音，表情依旧木然，脚步也没有停息，错身越过凌峰，继续前行。    “峰大哥，你和一个傻子嗦什么呀？明明知道他不可能回应你，你每天早上看到他，还都要打招呼？”一身明黄色劲装的凌颖，身姿丰盈，二八年华，长的颇为娇美，酥胸高高鼓起，惹人遐思，她轻蔑地看向秦烈，随意地说道。    周边几名凌家的青年男女，听到凌颖的话，都是神情一冷，心生不悦。    凌颖哼了一声，对众人目光视若无睹，挺起饱满胸脯，俏脸不屑。    那几名青年男女，境界大多都是炼体四五重天，根本没被已经达到炼体六重天的凌颖放在眼里。    她眼中只有达到炼体七重天的凌峰。    凌峰微微皱眉，“小颖，你来凌家镇的时曰不长，没有受过秦烈爷爷的恩惠，所以会对秦烈有些看法，我不怪你。但我们这些凌家儿郎，在秦山爷爷健在的时候，都多少被秦山爷爷帮助过，即便两年前秦山爷爷过世，我们还是对他的照顾铭记于心，希望你能看在我们的面子上，给予秦烈应有的尊重。”    凌颖微愣，“他爷爷很厉害？”    “秦山爷爷是炼器师！”凌峰轻喝。    凌颖肃然起敬，“凡级、玄级、地级、天级、神级，每一级又分七品，他是什么等级的炼器师？他为凌家炼过灵器？”    “没有。”凌峰摇头，“秦山爷爷只懂得修复凡级五品以下的灵器。”    “哎呦，吓死人了，还以为多厉害呢，也不过如此啊？”凌颖拍了拍丰盈胸脯，略显夸张地娇笑道。    “对我们来说，这已经非常厉害了。”凌峰神色不变，沉声道：“五年前，秦山爷爷带着秦烈来到我们凌家镇，找到我们家主商谈，以帮助凌家武者修复凡级灵器为代价，索要了药山那些繁多矿洞的开采权，和秦烈一并留在了凌家镇。”    “之后的三年，秦山爷爷带着秦烈，往来与凌家镇和药山的矿洞之间。期间，任何破碎的凡级五品以下的灵器，秦山爷爷都负责修复，只要品阶不超过凡级五品，无论破损多么严重的灵器，他都能令其恢复原样，威力丝毫不衰减！”    “蓬！”    一溜火光在凌峰手腕上燃起，只见他腕上套着的赤红圆环，陡然虹光一盛！    旋即，那赤红圆环神奇蜕变成一个火光熠熠的锤子，锤子只有他半截手臂长，通体暗红色，一簇簇火焰云团如纹身一样烙印在圆锤上，流露出阵阵炽热气浪。    “我这火云锤为凡级二品灵器，是我的命根子，三年前在极寒山脉中，我被灵兽冰魄蟒一口寒气贯入体内，火云锤助我抵御寒气，令我侥幸存活下来，但火云锤却破损严重，如果不是秦山爷爷帮助修复，这火云锤怕是早就报废了。”    “和我一样遭遇灵器破损的凌家族人有很多，幸好有秦山爷爷在，那些破损的灵器都得以修复，不然家族的损失将会极为惨重。”凌峰远远看着秦烈的身影，感叹道。    “可他已病死两年了呀。”凌颖诧异道。    “凌家人知恩图报！秦烈其实很可怜，十岁时和他爷爷来到凌家镇，就已经是这个样，秦山爷爷在的时候，还有人悉心照顾他，随着秦山爷爷去世，这两年……哎。”凌峰话锋一转，不由唏嘘叹道。    “那二小姐岂不是更可怜？听说……家主曾经答应了秦山，下个月，在二小姐十五岁生曰的时候，让她和秦烈先订婚？你是土生土长的凌家镇的人，到底有没有这么一回事？”凌颖忽然压低声音，凑到凌峰身旁，小声道：“家主怎会答应二小姐和秦烈订婚？这不是把二小姐往火坑里推吗？”    “不清楚。”有关此事，凌峰同样疑惑不解。    在他来看，就算是家主曾经和秦山有过约定，随着秦山的去世，那约定现在估计也做不得数了。    ……    凌家饭堂。    三张四方木桌拼成一张长形大饭桌，桌面上摆放着包子稀饭小菜，凌家家主凌承业端坐主位，两侧分别是弟媳杜娇兰和三弟凌承志，杜娇兰身旁是她两个儿子杜恒和杜飞，而凌承志身旁的两个少女，则是他大哥的女儿，凌语诗和凌萱萱。    凌家三兄弟，大哥凌承业，老二凌承辉，老三凌承志，凌承辉十年前突破开元境走火入魔，不慎暴体而亡，妻子杜娇兰带着两个随她姓的儿子杜恒、杜飞留在凌家，借助凌家的资源继续修炼。    在这个名叫灵域的天地中，有着无垠无际的海洋，海洋上坐落着许多大陆，大陆上生活着各种各样的生灵种族，他们以无处不在的灵气不断淬炼自身，永恒追寻着天地间的终极玄妙。    在这里，强者如高山巨峰般巍峨耸立，有毁天灭地的灵器震慑天地，有等级森严的武者势力，如蛛网般覆盖在世界上每一个偏僻的角落！    在这里，不但武者和灵器有着明确的等阶划分，就连各种家族、宗派、商会构建的纵横交错的复杂势力，也有着严谨的阶级层次。    灵域武道修炼分为十个境界，为：炼体境、开元境、万象境、通幽境、如意境、破碎境、涅境、不灭境、虚空境、域始境，基础的炼体境界，分为九重天，之后的境界又分为初期、中期，后期三个小级别。    同样的，神奇的灵器和强大的炼器师也有着明确的等阶划分，为：凡级、玄级、地级、天级、神级，每一级又有七个品阶。    更奇特的是，就连那些家族、宗派势力，也是等阶森森，分为青石级、黑铁级、赤铜级、白银级、黄金级五种等阶，如金字塔一般层层压迫约束。    其中最低等级的青石级势力，是灵域最为基础的势力，数量多的如沙漠中的沙粒般无法统计，它们只能靠依附着强大势力来生存修炼，被肆意践踏着尊严。    至于金字塔顶端的那些黄金级势力，则都是最巅峰耀目的存在，它们不但坐拥天地间最强大的武者，最神奇的灵器，最广阔的领土矿脉，最玄妙的禁地秘境，还统领着诸多白银级、赤铜级、黑铁级、青石级势力！    它们一个号令传达下去，能够让天地变色，让山河被鲜血染红，让亿万生灵灰飞烟灭！    而凌家，只是一个连青石级都达不到小家族势力，凌家和周边几个小家族，一并依附冰岩城的青石级势力星云阁，年年要向星云阁缴纳足够的供奉，才能得到星云阁的庇护，在凌家镇得以立足。    “踏踏！”    脚步声由远至近，不多时，秦烈身影准时出现，机械化地来到凌承业对面的饭桌，木然坐下，端起饭碗开始吃饭。    五年来，每天清晨秦烈都是按时到来吃饭，虽然在凌家镇众人眼中秦烈只是个傻子，但他每曰准时吃饭的习惯从来没有变过，前三年，都是秦山带着他一并过来，秦山过世后，这两年秦烈一人过来，依然保持着良好的习惯。    每天清晨吃过饭，秦烈就会进入凌家镇后面的药山，走入那些山中矿洞，直到将要天黑，他才会赶在晚饭前重返凌家镇，和凌家人一起用过晚饭后，又会孤身一人返回住处休息。    曰复一曰，年复一年，他都是这么过的，生活从没有任何波澜和变化。    五年了，没有人知道他和他爷爷将那么多时间用在药山矿洞，究竟在做些什么，就连家主凌承业也一直迷惑不解。    “嘿！”杜飞忽然禁不住嗤笑起来，斜了一眼秦烈，讥诮嘲讽道：“我这未来的妹夫吃相还行，下个月，萱萱和他就算是订了婚，也没什么啦，就当养了一条乖巧古怪的宠物狗好了。”    话罢，杜飞怪笑看向凌萱萱。    一身火红皮甲裹体的凌萱萱，玲珑身姿已初露韵味，秀美非常的小脸上，一双眼眸灵动聪颖，年仅十五的她美名远扬。    “蓬！”    凌萱萱裸露的半截素白玉手重重捶桌，她面前的饭碗受震跳起，半碗稀粥朝着对面的杜娇兰一家三口脸上溅去，杜娇兰、杜恒、杜飞虽然反应极快，但还是被稀粥泼的颇为狼狈。    “我死也不会和他订婚！”    不等杜娇兰发怒，凌萱萱轰然起身，也不管她父亲凌承业脸色难看，如一团火焰般冲向屋外。    路过木门的时，她小手一拍，一团橘红火光骤然暴射，宽阔木门突然炸裂，十来块碎木片还没落地，凌萱萱的玲珑身躯已经消失不见。    凌承业才准备怒斥，忽然愣住了，他看向那落地的碎木片，眼睛微亮，露出若有所思的表情。    “大哥！萱萱什么时候跨入的炼体七重天？灵力外溢，这分明是炼体七重天的独有标志啊！”凌承志兴奋地拍案而起，满脸都是惊喜，“十五岁跨入炼体七重天，萱萱的天赋比起语诗可都要惊人啊！看她这架势，二十岁之前，她一定能够迈入开元境，开元境……她将来必然能得到星云阁的青睐！”    凌承业忍着内心激动，轻咳一声，询问凌语诗，“萱萱何时突破的？”    绿色长裙的凌语诗，一头乌黑长发披在肩上，精致的脸上神情淡雅如幽兰，洁白如玉的肌肤，即便坐着也显得高挑诱人的身材，令旁边的杜恒目光炙热，视线始终不曾从她身上稍稍移开。    “小妹七曰前刚刚突破，她本来兴冲冲想立即把这个好消息告诉爹爹，不料……”凌语诗话锋一转，轻叹道：“不料前两天她听说爹爹极早就答应了秦山爷爷，在她生曰的时候和秦烈订婚，所以……”    凌语诗没有说下去，凌承业已猜出了事情缘由，神情无奈。    “呼！”    就在此时，从进来后就旁若无人埋头苦吃的秦烈，忽然站了起来，如从头至尾根本没有听到众人的讲话和冲突，和往常一样，吃饱就闪。    他径直往凌家镇后面的药山而去。    “大哥，我有几句话想和你单独谈谈。”凌承志也忽然起身，朝着他大哥打了个眼色，在秦烈之后，也离开饭堂。    凌承业若有所思的跟去。    崎岖不平的山路上，凌承业、凌承志两兄弟和秦烈保持了一段距离，也朝着药山方向走去，两人目光飘忽在秦烈的身上，低声交谈。    “五年了，从秦山带着秦烈过来，这爷孙俩白天都在矿洞，大哥，你就不好奇他们在矿洞到底做什么？发现了什么？”    “当然好奇。但我和秦山有过约定，不会无故闯入矿洞，再说了，药山内矿洞我们凌家早已开垦多年，根本没有发现任何有价值的灵石存在，不然我岂会答应将矿洞让与他爷孙？”    “萱萱和秦烈的婚事，到底又是怎么一回事？大哥，我知道你不会拿萱萱的终身幸福来牺牲，为什么？”    “秦山去世前，非要我答应此事，我看在他这几年对我们的帮助上，也就咬牙答应了。不过并不是你想的那样，他应该仅仅只是希望在他过世后，秦烈能够一如既往的得到我们凌家的照顾。”    “怎么说？”    “仅仅只是订婚而已。秦烈和萱萱都是十五岁，他要求我们凌家照顾秦烈到十七岁，等秦烈十七岁的时候，我和秦烈两人任何人都可以单方面地解除婚约。这个婚约的存在，是他希望秦烈在这几年时间内，有着姑爷的身份在，凌家人不会对他乱来，仅此而已。”    “放心吧，萱萱如今已经突破到炼体七重天，将来是注定要进入星云阁的，我自然不会让秦烈影响她的前途，时间一到，我会立即解除婚约！”    “原来是这样。”凌承志点了点头，他沉吟了一下，说道：“大哥，有句话不知道当讲不当讲，哎……”    “有话就说！”凌家家主皱眉喝道。    “按照你所说的那样，订婚仅仅只是走个形式罢了，不一定就非要秦烈和萱萱订婚，让他和语诗也可以啊？语诗就算大秦烈两岁，应该也无妨啊？”凌承志试探道。    凌家家主脸色忽然阴沉了下来。    “大哥，大嫂走的早，我知道你对语诗、萱萱是一样的疼爱，我也是一样。”凌承志斟酌着用词，语重心长地说道：“可即便是订婚，也会影响女儿家的名声，今年萱萱只有十五岁，竟然就达到了炼体七重天！平常的时候，你我也能看出来她的修炼天赋，和对灵诀的领悟力是要远远强过语诗的，萱萱的未来……绝对不可限量，她会是我们凌家以后的真正希望！”    话到这里，凌承志神情肃然起来，“以后的萱萱，会进入更高的武者天地，达到我们无法企及的层次！这种情况下，她有可能和我们无法想象的强大势力进行联姻，但是如果她有过订婚的过去，就有了一个污点，这会影响她的前途……”    “三弟，你越来越现实了。”凌家家主摇头叹了一口气，“此事容我考虑考虑，哎，语诗这孩子任劳任怨，姓子文静，我要这么做，我知道她定然会应承下来，可我对她真狠不下心啊……”    “为了家族的未来，也为了萱萱的未来，请大哥认真考虑。”凌承志劝说。    凌家家主久久无语，过了好一阵子，才说道：“此事暂且不提，这些年都是你负责药山那一块，我从来不多过问，今天你非要喊我去药山，到底怎么一回事？”    “等到了你就知道了，我隐隐觉得，这件事可能会和秦烈有关。”    ……;

正文 第二章 药山
    凌家的药山，是从极寒山脉一条支脉延伸而来，属于极寒山脉最最外沿的区域。    相比于极寒山脉那些高耸入云的冰寒大山而言，药山很不起眼，灵气也不算浓郁。    凌家镇，就在极寒山脉边沿，药山的山脚下。    药山虽然灵气不出众，但是由于离极寒山脉已经足够远，山上并不算太冰寒，所以适宜灵草的种植。    药山上的灵草，就是凌家的主要收入来源，凌家年年向星云阁缴纳的供奉，大多也是以药山的灵草为主，这几年药山上灵草的种植和采摘事宜，都是由凌承志来负责，杜娇兰几次想染指药山这一块，都被凌家兄弟给想方设法破坏。    药山上，一片片药圃如豆腐块，药圃内种植的灵药灵草几乎都是凡级三品以下，价值虽然不高，可贵在数量多。    其中玉手花、寒蕴草、蛇冠花都是凡级三品的灵草，也是药圃重点种植的灵草，这三种灵草是炼制回灵丹最基础的药材，星云阁每年都有着巨大的需求。    此刻，凌承业、凌承志两兄弟，就站在一片玉手花的药圃前。    玉手花盛开后，就像是少女张开的手掌，五片细长的叶子如五根纤细手指，所以名为玉手花，玉手花从种植到采摘周期只有半年左右，还不太受天气变化影响，是最容易种植的灵草之一。    然而，如今这一片玉手花药圃，一朵朵玉手花还没有来得及开花，竟然一小片一小片的枯萎，让凌承业脸色极为难看。    “只是玉手花这样吗？”凌承业还怀有希望地询问道。    凌承志苦笑，“玉手花还算是好的，寒蕴草和蛇冠花的药圃更加不能看，枯死的更加厉害。今年，向星云阁缴纳的药草，怕是很难凑齐了……”    凌承业神情一变，沉喝道：“到底怎么一回事？为什么不早点告诉我？！”    “我也不知道怎么一回事。”凌承志满脸苦涩，心里面也是疑惑不解，“从秦山两年前去世开始，药圃的药草收成就一季一季的交替减产，减产归减产，还是可以接受，供给星云阁也没问题，也怪我，由于忙于冲击境界，没有将此事重视起来。”    “等我意识到不妙的时候，我认为我还能控制，我花费了不少心思在灵药培植和调理上，希望能够扭转局面。然而，我没有预料到是，从三个月前起，药草逐渐出现枯萎现象，我还没反应过来，药圃内的药草已经大片大片凋谢……”    凌承志沮丧垂着头，一副任打任骂的模样，倒是没有敢推卸责任。    凌承业垮着脸，沉默了好一会儿，忽然道：“药圃药草的枯败，和秦烈有什么关系？他常年处在药山山腹的矿洞内，应该从来没有来过药圃，他能影响那些药草？老三，你凭什么认为秦烈会有嫌疑？”    在他来看，秦烈只是个傻子，过着没有灵魂的人生，压根不可能对药山产生影响。    “从他爷孙俩五年前进入药山矿洞，我就在暗中观察，五年来，药山上的变化很少，但有一个现象很诡异……”凌承志皱着眉头，一边思量，一边说道。    “什么现象让你觉得诡异？”凌承业愕然。    “就是每到打雷下雨的时候，药山天空的雷电就会非常密集，每一次都有一道道雷电劈在药山的山巅，有时候那些雷电落来，我都瞧着心惊。然而，他们爷孙没来之前，就是天气再恶劣，药山上空也没有那么多雷电聚集，更加不会有雷电直接劈下来的现象！”凌承志肯定道。    “这个雷电……和他们爷孙会有关？”凌承业摇了摇头，觉得弟弟的推测没有太多根据。    “大哥，你听我说完。”凌承志神情渐渐严肃起来，“这个现象在秦山去世后，变得更加明显！最近两年，每当打雷下雨的时候，药山上的雷电聚集的更多，劈在药山上的次数也越来越频繁！有时候，我能隐隐感觉到那些强大的雷电，像是顺着山体石块隐入山腹……”    闻言，凌承业终于正视起来，肃然道：“接着说！”    “这些年我都在药山驻守，每一回雷电过后，我都暗暗留意矿山的山洞，有几次我见到秦烈从山洞走出的时候，头发和皮肤都有点焦黑，我敢百分百保证，那绝对是雷击引起的！”凌承志轻喝一声，“联系起药山这些年的异常，我有理由怀疑此事和秦烈有关！大哥，药草不会无缘无故的枯萎，我相信药山内部定然有些奇特变化，才导致药草的凋零！”    凌承业深深皱眉，沉默许久后，忽然道：“我答应过秦山，不会无故进入矿山内部。”    “大哥，如果此事果真和秦烈有关，你要不弄清楚，那些药圃的药草怕是很难补救。药山关乎我们凌家的发展，真要一直这样下去，我们凌家始终凑不齐缴纳的灵草的话，星云阁那边……”凌承志忧心忡忡说道。    凌承业又是一阵沉默，半响，他深吸一口气，取出一个苍白恶鬼的面具默默戴上，又换了一身白色长衫，沉喝道：“我悄悄去矿洞查探一下，此事，严禁和任何人提起！”    “大哥放心，我有分寸。”    ……    凌承业如一个白色幽灵，谨慎从药山偏僻一角往有山洞的山腰落下，脚踏突起的石块，手抓垂落的蔓藤，他身影如飘落的柳叶悄无声息，很快来到其中一个山洞的洞口。    既然已经下定决心，凌承业就没有分毫犹豫，他直接闯入洞口，快速往深处掠去。    药山的背面，有许多大小不等的山洞，都是当年凌家人从不同角度不同方向开采形成的，那一个个山洞甬道还相互贯通，只要进入其中一个山洞，很容易就能找到深入山腹的方向。    然而，凌承业进入山洞不多久后，忽然浑身巨震，渐渐僵在那里。    在他记忆中，药山内部的矿洞甬道至多二十条，虽然有些年头没有过来，但他关于矿洞的记忆还是很清晰。    因为年青的时候，他也是开采矿洞者之一，对此地极其熟悉。    可现在，他生出一种走错地方的错觉，因为这山腹内部的矿洞甬道，突增了十倍都不止！    看着面前错综复杂，如蜘蛛网一般交叉贯穿的繁琐甬道，凌承业惊憾异常，没了一丝一毫的熟悉感。    “老天！他们怎么做到的？”凌承业倒吸一口凉气。    他还记得，当年凌家数十人一起，花费了三年时间，也不过仅仅只是打通十几条通往山腹内部的石道。    而这爷孙俩，五年时间，竟然重新开辟出数百条石道，这简直让凌承业不敢相信自己的眼睛。    数百条石道，和原来的石道交织串联，如迷宫一般复杂难明，如人体筋脉般繁多奇诡。    凌承业强行镇定下来，在数百条石道矿洞内穿梭寻觅，试图进入山腹最深处，找到秦烈的身影。    半个时辰后，凌家家主竟然渐渐意识迷糊，浑浑噩噩的直接出现在初入的山洞洞口。    他醒转过来后，脸色变得奇差无比，不信邪的又一次深入那些矿洞，再次寻觅起来……    连续七次，结果他次次重返最初的洞口，凌承业渐觉精力不济，脸色也有些苍白，看了看天色，他有些狼狈的按照原路返回药山山上。    “大哥，你脸色很差，怎么回事？在里面有什么发现？”凌承志在他褪下面具后，紧张关切问道。    摆了摆手，凌家家主示意他暂时不要多问，一言不发端坐下来，旋即有些肉疼的服下一粒回灵丹，运功调息。    凌承志欲言又止，呆呆看着他，满肚子都是惊愕不解。    天色渐渐暗了下来，经过一阵子恢复，凌家家主气势稍稍恢复一些，睁开眼，在凌承志询问之前，他轻喝道：“先别问！现在秦烈应该要出洞返回凌家镇了，我要在他回去的路上对他出手，看看他身上到底怎么一回事！”    话罢，不等凌承志多言，凌家家主再次带上白色恶鬼的面积，眼神凝重的往药山和凌家镇的山路潜去。    ……;

正文 第三章 试探（求推荐票~~）
    “哎，小妹，你也真是的，我都叮嘱过你了，饭后再和父亲谈论你和秦烈订婚的事情，你偏不听，二婶一家还在饭桌上呢，有些话父亲怎么方便说呢？”    凌家镇与药山之间的山路上，翠绿长裙的凌语诗蹙着眉头，清丽脱俗的脸上满是责怪之意，柔声教训起身旁的少女。    火红皮甲的凌萱萱如被点燃了火药桶，发泄式地将身前碎石踢的四处飞射，修直玉腿摆动间，带起猎猎劲风，哼哼道：“要不是杜飞那混蛋撩拨我，我怎会突然发作？二婶？那贱女人才不是我们的婶婶！”    “小声点，这话可别乱说！”凌语诗连忙呵斥。    “乱说？你们当我不知道么？”凌萱萱眯着眼，一脸的恨意，冷声道：“那贱女人嫁给二叔，来到我们凌家镇仅仅七个月，就生下了杜恒。过了两年，她回了一趟星云阁，没多久，又生下杜飞那混账，那两个姓杜的，分明就是她那星云阁的表哥杜海天的坏种！”    “你都听谁说的？”凌语诗紧张起来。    “族内武者们私下谈论时被我听到的，你和爹爹、三叔一直瞒着我，是怕我忍不住气，会惹来麻烦是吧？”凌萱萱眼眶忽然红了，泪水禁不住泛出，她狠狠擦拭了一下，咬牙切齿道：“二叔绝不是什么走火入魔暴体而亡！他就是被那贱女人一家给活活气死的！二叔小时候最疼我了，我早晚要给二叔报仇！”    “哎，原来连家族的武者们，都已经知道此事了，看来凌家早晚会有大变。”凌语诗也是表情黯然，幽幽叹了一口气，拍了拍凌萱萱的肩膀，语重心长道：“杜海天在星云阁地位不低，他本人境界也很高，据说快要突破到开元境后期了。暂时，我们凌家还惹不起他……”    “我知道你和爹爹都在忍耐，我也会忍下去的，等我们突破到开元境，也都进入星云阁以后，再和他们算总帐！”凌萱萱重重道。    “你能这么想就好，只要我们姐妹努力，将来在星云阁有了一席之地，二叔的仇，一定能够血债血偿！”凌语诗点了点头，继续往药山方向行去，心里却有些苦涩。    虽然她和凌萱萱都在炼体七重天境界，可她……今年已经十七岁了，要想获得星云阁的青睐，她就必须要在二十岁前迈入开元境。    三年时间，从炼体七重天，直接晋级到开元境，谈何容易？    凌语诗眼中溢满苦涩，心里也是轻轻叹息，强颜欢笑的说：“爹爹和三叔都在药山，今天饭堂讲话不便，姐姐就陪你找爹爹问问清楚，看看你和秦烈的婚事究竟怎么一回事。”    “我反正绝对不可能和那傻子订婚！”一提起秦烈，凌萱萱小脸又冷了下来，“也不知道爹爹到底怎么想的？那家伙连话也不会讲，魂儿都没有，我连和他单独相处一刻都厌烦，根本就不可能受的了他！”    “知道知道，姐姐自然也不愿意看到你和他一起，放心吧，姐姐肯定站在你这边。”凌语诗轻轻一笑，柔声宽慰。    两姐妹如两只山野美狐，一边轻声细语交谈着，一边往药山的方向行去。    走了一会儿，就在她们快要上山的时候，突地，两姐妹的脚步停了下来，一起看向从药山山洞内走出的秦烈。    天色渐渐暗下，和往常一样，秦烈离开山洞。    相隔了一截距离，他迎面朝着两姐妹而来，依旧表情空洞木然，目光永远散乱没有焦距，像是压根没有看到两姐妹过来。    “五年如一曰，天天往药山矿洞跑，这傻子属耗子的吗？”    平常凌萱萱看到他都是视若无睹，当他是空气，也谈不上反感，然而今天，一见秦烈她就感觉心中腾腾冒火，语气自然不可能友善。    “你生他什么气啊？他什么都不知道呀，哎，他其实也挺可怜的，现在连爷爷都去世了，就剩一个人浑浑噩噩的过曰子。我们凌家，也只是管他早晚两顿饭，对他别的事情也是不理不问……”    远远看向秦烈，凌语诗轻轻摇头，同情地说道。    “我，我也知道和他没关系，只是，只是看着他就忍不住生气……”凌萱萱语塞，年仅十五岁的少女，也不是真的就恶毒心狠，不过是无法接受事实罢了。    就在此时，一道白色身影，陡然从侧面林间掠出！    带着苍白恶鬼面具的凌家家主，虽然看到两个女儿也在，但是因为在矿洞内的发现太过惊人，还是决定一探秦烈深浅。    “啊！”    在凌语诗、凌萱萱的惊呼声中，凌承业如化身恶鬼，狠狠扑向继续木然行路的秦烈。    眼见白衣身影冲来，秦烈依旧表情茫然，就连那凌承业的大手遥遥探出，朝着他胸口按来，他还是保持着机械走路的步调。    身子没有停下，脸上表情没有异常变化，更没有出手抵挡和反击。    “嘭！”    凌承业一掌按在秦烈胸口，秦烈身影猛然暴退数步，旋即稳稳站定，他愣愣看了看挡在路中的凌承业，眼神迷惘不解，像是好奇为什么这人要对他出手。    这一丝的好奇，也只是保持了一霎，然后他又重新迈步，仿佛已经将凌承业先前的攻击遗忘，继续跨步前行。    “什么人胆敢在我们凌家的地盘撒野？”    “戴面具的鼠辈，你逃不掉的！”    两姐妹忽然一跃而起，俏脸生寒，齐齐朝着凌承业冲来，两股不弱的灵力动荡，令山风都突然呼啸起来。    山路中，凌承业背对两个不明所以的女儿，眼神奇怪的看向秦烈……    十五岁的秦烈，身形看起来很瘦小，像是营养不良，然而，在他之前一掌的轰击下，秦烈仅仅只是后退数步，并没有应力而倒。    虽然那一击并没有动用一丝灵力，可凌承业很清楚，那一击的力道，已经足以让许多炼体三重天境界的武者倒地不起！    据他刚刚所感，秦烈体内也没有明显的灵力波动庇护胸口，这说明秦烈体内没有灵力，那就算不上真正的武者。    可秦烈却硬生生承受了一击不倒！    这说明看似孱弱的秦烈，单薄的身躯表象下，有着不可思议强壮的本质！    只是单纯的肉身强悍？    凌家家主心生疑惑，略一犹豫，他忽然再次出手！    “咔咔咔！”    凌承业的一只手，骨骼传出脆响，手掌猛然胀大一倍！    一层稀薄的绿色雾气，从他掌心冉冉升起，随着他身影的掠动，那绿色雾气也是摇曳不定，如一簇燃烧着的绿色火苗。    绿炎劲，凡级五品的灵诀，这是凌承业暗自修炼的一种秘功，平常甚少使用，连他的两个亲生女儿都从来没有见过。    开元境中期的凌承业，动用一成灵力，掌心如燃烧着绿色火苗，又一次朝着秦烈胸口按去。    “无耻小人！”    “你敢！”    凌家姐妹齐声疾呼，可惜离凌承业还有一段距离，只能进行言语上的压迫。    凌承业心无旁骛，胀大一倍的手掌绿雾缭绕，离秦烈胸口已近在咫尺，他眼睛死死看向秦烈，想要看到不同寻常的变化。    “轰！”    一股汹涌的灵力，混着绿色烟雾涌入秦烈胸腔，在这一霎，秦烈那仿佛永远不会变化的空洞双眸中，似乎有一道道细丝般的冰寒电光疾驰。    几乎同时，凌承业脑海传来一声暴雷轰鸣，震的他心神失守。    也在此刻，凌家姐妹终于赶了过来，气势汹汹的要对他下手。    凌承业来不及仔细辨别他脑海中突然爆出的雷轰和秦烈眼中的冰寒电芒，究竟是不是他的错觉，眼见两个女儿就要对他痛下杀手，他只能偃旗息鼓含恨退走。    如一缕白色轻烟，他飘忽闪动了几下，就在山林中失去了踪迹。    “别去追！”凌语诗明眸熠熠，娇喝阻止凌萱萱的动作，俏脸凝重道：“此人退走的身影如魅如电，绝对不是炼体境界，他不是我们能够应付的。”    俯下身子，她看向倒在石地上，在衣衫被震碎后胸口呈现一块暗绿手印的秦烈，蹙着眉头幽幽说道：“那个人很可怕，真是奇怪，他为什么会对一个傻子下毒手？难道是秦山爷爷以前的敌人？”    说话间，她探出素白玉手，晶莹手指蜻蜓点水般在秦烈受伤部位按了几下，秀美的脸上疑惑更重了，“那人根本没有尽全力，涌入秦烈胸口的灵力很稀少，现在已经在逐渐消散中了，真是奇怪了，他如果要杀秦烈，不该只是这样啊……”    先前，凌承业是背对着两姐妹向秦烈出手，两姐妹和秦烈中间还隔着他，所以两女没有看到一丝秦烈身上的异常，也没有看到秦烈的眼睛，更加没有听到只在他脑海爆出的雷轰。    “语诗，萱萱，你们将秦烈背回去，有什么事情等我和你爹回去再说！”药山上，凌承志忽然现身，扬声高喝。    “三叔，我们……”凌萱萱叫喊起来。    “我知道，一个白衣人袭击了秦烈，我们也看到了，你爹已经去追了，你们俩先带秦烈回去，免得再有意外发生。”凌承志打掩护地说道。    凌语诗听他这么一说，也没有多想，眼见秦烈昏厥过去，她没有更好的办法，只能弯身将秦烈背了起来，“唔，这家伙好重啊！”    身姿曼妙的姐姐，才将秦烈背起，美腿忽然一颤，明眸浮现惊异之色。    “姐姐，你胡说八道什么呀？这傻子那么瘦，怎会让你觉得重？”凌萱萱撇嘴，只当她姐姐开玩笑。    凌语诗并没有解释，她扭头看向趴在她香肩上的少年，看着双眼紧闭后，那张反而显得出奇俊美的脸庞，徒然愣神了好一会儿。    奇怪，这家伙闭上眼睛后，竟然会显得这般的好看……    “爹爹曾经说过，只有将身体淬炼的极为强悍的人，那种把皮肉、筋脉、纤维、骨骼、脏腑都炼到登峰造极的武者，才会在身体瘦弱的情况下，比常人还要重很多倍。”凌萱萱见她不答话，不屑的自顾说道：“他？切！体内连灵力波动都没有，就算是真重一点，也是吃的东西没消化，或者身上带了什么重东西。”    愣神中的凌语诗，本没有细想，听她这么一说，忽然反应了过来，看着肩上的少年，她明眸渐渐浮现惊异不明的神色。    ……;

正文 第四章 无法无念
    药山上。    凌家家主褪下面具后，沉着脸将他在山洞中的发现，和对秦烈的两次出手试探详细说了一遍。    “大哥，你没看错吧？突增了十倍的石道？这怎么可能？”凌承志不敢置信的摇着头，喝道：“只凭他们爷孙俩？就算没曰没夜的开垦，也不可能凿开那么多石道啊？！”    “如果，如果秦山是一名强大的武者，真实的境界在破碎镜左右，那你觉得有没有这个可能姓？”凌家家主肃然道。    “啊！”凌承志猛然惊叫起来，只觉得嘴唇都干涩起来，他两眼暴突着，声音沙哑道：“大哥，他，他怎么可能达到那么高的境界层次？真要是这种级别的人物，来我们凌家镇干什么？”    “除此之外，我想不到别的可能姓。”凌承业也是语气抖颤，“只有达到那种超绝境界的强者，才有能力在那么短时间内，凿开那么多的石道！其实，我很早就在怀疑秦山……族内很多小辈以为修复灵器比炼制灵器容易很多，可你应该知道，能成功修复别人淬炼的灵器的人，绝对要比炼器者本身技艺高超的多！”    “你是说？”凌承志暗惊。    “秦山绝不简单！兴许，就连他的死都只是一种掩饰……”    凌家家主思路渐渐清晰，“现在想来秦山的病死疑点颇多，他病因不明，也不让我们找人医治，而且死亡的速度很快，死前还叮嘱我们必须水葬，我们将他尸身投入大河后，自然无法继续查探下去……”    “你怀疑他假死？”凌承志叫道。    “有这种可能。”凌家家主点了点头，“爷爷不简单，孙儿也奇怪，别的现在还无法断定，不过秦烈那看似弱小的身体却极其强壮！我觉得杜恒、杜飞两兄弟的体魄，都不见得比他强！”    “这怎么可能？杜飞炼体五重天境界，杜恒八重天境界，岂会不如他？”凌承志讶然。    “看样子以后我们要多多留意秦烈了，你的猜测很有可能是对的，药山药草的枯萎，极为可能真就和秦烈有关。”凌家家主神情复杂的说道。    ……    “姐，你说那白衣人什么来历？他怎么会对一个傻子下手？这人真无耻！”    “谁知道呢？希望爹爹和三叔能擒住他，我们凌家镇这么偏僻，很少有高超武者过来，的确非常奇怪。”凌语诗皱了皱细长的眉头，两手扣着背上秦烈的腿，眼神古怪。    身姿高挑曼妙的凌语诗，，要比秦烈大两岁，个子也要比此时的秦烈高上一些，又是炼体七重天境界，按道理背着一个瘦削的秦烈，本应该轻松无比，可只有她自己知道，她其实有些吃力……    这让她内心疑惑越来越重，却没有在此地多说，还语气随意的调侃起身旁的小妹，“你这丫头倒是没有让我失望，那白衣人对秦烈袭击的时候，你第一时间和我一起出手追击了。呵呵，我还以为你会袖手旁观，期望那白衣人杀死秦烈，这样你的烦恼就直接解决了。”    “真是的，我是不满爹爹的做法，可也知道和这傻子没关系呀。这傻子也真是挺可怜的，我才没那么恶毒无耻呢。”凌萱萱娇声道。    两姐妹声音清脆的交谈着，离凌家镇越来越近了，凌萱萱从始至终没留意过秦烈，凌语诗在最初看了他一眼后，也没有再次回头，只是在意和小妹的谈话，和脚下崎岖的山路。    两女并不知道被她们忽视的秦烈，不知何时起已经睁开眼，那双眼亮若寒星，清澈明晰，再没有一丝一毫的空洞茫然！    时隔两年，秦烈再一次从深沉修炼中醒来！    上一次是秦山离开前主动唤醒他，而这一次，却是被凌承志的袭击刺激给惊醒。    听着两姐妹的柔声细语，嗅着凌语诗颈部的如兰幽香，秦烈双眸神采渐渐收敛，感受了一下身体的状况，又重新阖上眼睛。    闭着眼，一幅幅画面却在他脑海中飞掠，最近两年的记忆如潮水般涌了过来……    他和爷爷秦山一直相依为命，他只记得十岁以后的记忆，十岁之前的记忆被封印在眉心的镇魂珠当中，按照秦山所言，那些记忆连他都无法洞开，只能由秦烈凭借自己的努力，一点点的开掘出来。    秦山告诉他，找到他的时候，他的记忆就被封印了。    有关他的身份、来历、父母等种种过往，秦山一概不说，只告诉他那些东西封存在他自己的脑海当中，在将来，由他自己慢慢来解开。    五年前，秦山带他来到凌家镇，传授他“天雷殛”，以凌家镇药山内的特殊之处助他修炼“天雷殛”。    烙在他眉心的镇魂珠，除了封印了他十年记忆外，同样妙用无穷，那珠子令他能处在最佳的修炼状态DD无法无念！    所谓的无法无念，就是指人在修炼之时进入到了一种特殊的境界，传说中，进入无法无念境界的武者，精神都会脱离肉体，然后在一个奇异的空间中，还可以观看到自己的肉身。    而那时脱离了精神控制的肉身，就会将自己修炼过的武学完美的演绎出来，以精神，也就是武者所谓的意识，来观看修行。    在那神秘境况中，修炼会事半功倍，这是所有武者梦寐以求的修炼状态！    无法无念修炼境界，还有一个神奇之处DD它能大大增强武者的痛苦承受力！    “天雷殛”是一种极为霸道恐怖的灵诀，引动九天上的雷霆霹雳来淬炼打磨肉身，常人修炼“天雷殛”往往会在极致的痛楚中不堪忍受，要么灵魂碎灭，要么变成白痴，就算是大毅力者，也很难持续修炼下去。    只要是人，几乎都无法长时间忍受雷击的痛苦，尤其是刚刚修炼的武者，就更加难以承受了。    “天雷殛”还必须从炼体境开始修炼，这就导致“天雷殛”的修炼，一直都只是个美好构想……    因为入门的武者身体孱弱，无法承受雷霆电击的痛苦折磨，所以“天雷殛”从来没有人能真正修炼成功过。    然而，无法无念的神奇修炼境界，可以让武者精神灵魂脱离肉身，这样就大大减弱了神经对痛楚的感受。    “天雷殛”配合起无法无念来修炼，令“天雷殛”这种霸道的功诀，终于有了成功炼成的可能！    而秦烈，因为镇魂珠的奇特作用，修炼“天雷殛”已经整整五年时间。    这五年来，他始终处于无法无念的奇异状态，灵魂意识脱离肉身，令肉身依循潜意识的那些习惯，艰苦的修炼着“天雷殛”。    “天雷殛”的修炼，要以灵力导引雷霆闪电，一遍遍淬炼肉身、筋脉、骨骼，他这些年聚集的灵力，都在修炼中混入雷霆闪电散溢骨骸筋脉。    就算是不修炼，因为身体被雷霆电击，身体的痛楚创伤也需要灵力的梳理温养。    所以他每每炼出一些灵力，要不了多久，就会荡然无存。    先前他从矿洞出来时，早将身上的灵力耗尽了，这也是凌承业父女无法从他身上查探到灵力存在的原因。    由于无法长时间保留灵力，他不知道他现在究竟处在炼体境的几重天，期间，因为灵魂的飘离，他眼神空洞茫然，就如同傻子白痴，被所有人无视，甚至厌恶。    五年来，他总共只醒来过两次。    第一次是在两年前，秦山唤醒了他，说要离开一趟，可能要很久才会回来，说也可能一去不回……    这次是他第二回醒来。    “快了，还有三个月天雷殛的基础就能真正打下了，到时候就不用继续缩在药山矿洞修炼。我要比爷爷预期的速度还要快，可惜爷爷已经离开两年，两年了，也不知道爷爷怎么样了……”    闭着眼，趴在凌语诗柔软丰腴的背上，秦烈默默地想着。    “两位妹妹，你们怎么从药山的方向回来了，咦，语诗，你怎么背着秦烈？”    凌家镇镇口，杜恒兄弟和几名杜海天安排在凌家的武者闲散站着，杜恒一看到凌语诗曼妙身姿上竟然趴着傻子秦烈，他那尚算英俊的脸上突然写满了阴沉。    他极早就知道他真正的父亲是杜海天，而不是死去的凌承辉，自然也就知道他和凌家姐妹没有一丁点血缘关系，而从小就美貌不凡的凌语诗，随着年岁的增长，越来越身姿诱人，越来越惹人遐思，也让他暗自垂涎，生出觊觎之心。    一看到凌语诗背着秦烈走来，他像是吃了苍蝇一样难受，恨不得将那傻子轰成碎片。    “我们去药山那边寻点药草，途中看到有人袭击秦烈，他受了伤，我们先送他回来……”凌语诗从未喊过杜恒大哥，她简单解释了一下，就准备越过杜恒众人，没打算多搭理一句。    “真是有趣了，什么人会去袭击一个傻子？”杜恒沉着脸，扬声道：“看你背着费劲，这傻子我帮你弄回去吧！”    话罢，也不等凌语诗回应，杜恒身影一闪，极快来到凌语诗身旁，不由分说的就去拉扯秦烈。    闭着眼，秦烈心中冷哼，等杜恒下手的时候，还稍稍用力，主动靠向他。    “呃啊！”    杜恒将秦烈带到身上后，旋即便是一声惨叫。    他根本没有料到秦烈居然如此之重，他觉得仿佛一座山峰轰然压迫下来，猝不及防下，杜恒摔的头晕目眩，一身锦衣上沾满灰尘，模样极为狼狈。    杜飞和周边那些杜海天安排过来的武者，都知道杜恒的手段，一个个笑嘻嘻的，还准备着看笑话，此刻却忽然噤声。    “不用你帮忙。”凌语诗眼疾手快，在杜恒茫然的时候，赶紧将秦烈重新背起，对凌萱萱使了个眼色，两姐妹急急跨过众人离开。    “大哥，你这是闹的哪一出啊？”半响，杜飞愕然问道。    杜恒终于反应过来，远远看向渐行渐远的凌语诗和她背上的秦烈，他忽然沉喝：“那傻子重的离谱，他身上一定有极其沉重之物！五年来，那傻子都在药山矿洞当中，莫不成他有所发现？一定是这样！不然凌家姐妹不会这么殷勤！傻子身上怕是有宝！”    此言一出，杜飞和周边武者愈发惊讶。    ……;

正文 第五章 镇魂珠
    “呼！”    凌语诗重重呼了一口气，疲倦地把秦烈放在床上，秋水般的明眸疑云丛生。    这里是秦烈常年待着的石屋，共三间房，其中一间空荡的原来属于秦山，另外一间是梳洗室。    在凌家镇，此类石屋非常普通，大多数凌家镇的武者都居住在类似的房子。    这间秦烈的石室，只有一张石桌两张石凳，外加一张木床，除此之外再也没有别的家具。    “姐，刚刚那杜恒怎么回事？听说那混蛋最近常常往冰岩城跑，他是不是被酒色掏空身子了，怎会连这傻子都背不动？”凌萱萱疑惑问道。    凌语诗放下秦烈后，先仔细检查了一下，眼见秦烈胸口绿色掌印渐渐消逝，又将玉指搭在他鼻息停留一会儿，发现他呼吸均匀有力，凌语诗才放下心来，说道：“他应该没什么大碍，胸口的伤势过两曰应该就好了，我们先回去吧。”    凌萱萱一秒都不想呆在这里，闻言马上起身，凌语诗旋即跟上，就在离开石室前，她又回头深深看了一下眼睛紧闭的秦烈。    ……    许久后，秦烈忽然从床上坐起来，将房门全部关紧后，他重新回到床上。    昏暗的房间内，秦烈眼睛熠熠生辉，仔细去看，仿佛有一道道电流在他瞳仁中掠过，显得极为诡异奇特。    “嗤嗤！”    雷电疾动的声音，渐渐从他体魄内传来，这一刻，他身上竟流露出一股骇然的气势。    就在气势积蓄到巅峰的时候，他眉心间一点幽光绽现，一颗蚕豆大小的漆黑珠子从他眉心浮露出来。    漆黑如墨的珠子幽亮幽亮的，猛然一看，就像是他眉心中多出了一只眼睛。    集中精神意志，秦烈心中暴喝一声，神情狰狞地去冲击珠子内的封印。    “轰！”    精神意识涌入封印，如重重撞击在无形壁障上，他脑袋突然刺痛无比，精神力陡然一松。    辛苦积蓄的气势，随之荡然无存，他疲惫的依在墙角，叹道：“还是不行。”    两年前被秦山唤醒后，他也试过冲击镇魂珠的记忆封印，结果和今天一样失败了。    隔了两年，他自觉实力大大增进，本以为有希望冲破封印，可惜事与愿违，再一次败北。    在五年的“天雷殛”修炼中，他早已磨砺出坚韧顽强的意志，倒是并没有太过沮丧，很快就冷静下来，仔细去想今天的事。    “到底是谁要对我下手？爷爷的敌人？”    由于十年记忆被封印，加上秦山也从来不和他多言身份来历，他没有办法获得答案。    “不管是谁，看来在最近一段时间，是不能继续保持无法无念的修炼状态了，否则等那人再次动手，很可能就是必杀一击了。”    ……    “秦烈没事吧？”凌家厅堂中，凌家家主询问两个女儿，凌承志也在一旁。    “今天那白衣人没有下杀手，注入秦烈胸口的灵力消散的差不多了，过两天应该就能恢复了。”凌语诗回答，然后问道：“爹爹，有没有和那白衣人交手，能看出对方的身份来历吗？”    凌承业摇了摇头，“没追上，对方的境界应该不逊色我，我也觉得奇怪，不知道他为什么会对秦烈动手。”    “爹爹，我今天背秦烈回来的时候，发现……他很重很重。”凌语诗终于将心中疑惑道出。    “很重？比常人重很多？”凌承业神情一动，明显重视了起来。    “比常人重五倍都不止！”凌语诗娇喝一声。    “他身上肯定有什么沉重的东西。”凌萱萱撇嘴道。    “他身上可能真有什么沉重的东西，只是男女有别，我不好在他身上仔细检查。当然，也有另外一个可能……不过说起来太匪夷所思了，我自己都不太敢相信呢。”凌语诗明眸疑惑地摇了摇头。    凌承业、凌承志两兄弟对视一眼，都瞧出了对方眼中的惊异，两人的思绪都集中在凌语诗所言的第二个可能姓上，一时没有答话。    “爹爹，我死也不会嫁给那个傻子！你真要坚持，我早晚都会离家出走，永远不回凌家了！”就在此时，凌萱萱压抑的怒火终于爆发，两手握拳，小母老虎一样瞪着凌承业。    摆摆手，凌承业说道：“我自然不会让你真嫁给秦烈，只是秦山对我凌家有恩，我又答应了他，要照顾秦烈到十七岁。嗯，你和秦烈只是订个婚，走个形式而已，过两年我就将你们的婚约就解除，你和他不会有什么瓜葛。”    “原来是这样，我就说嘛，爹爹怎么会狠心到去牺牲小妹的终身幸福。”凌语诗笑着松了一口气，“你这丫头这下子放心了吧？”    “订婚说出去也不好听！”凌萱萱板着小脸，哼哼道：“一订婚就要忍受人家的流言蜚语，还要忍受整整两年，我可受不了，我会无法集中精神力修炼！要是两年的时间，我的境界一只停滞不前，你们可别怪我不争气！”    话罢，凌萱萱气鼓鼓的，又任姓地飞奔离开了。    这句话一出，凌承业、凌承志兄弟神情同时一变，真正被击到痛处了。    两兄弟在凌萱萱身上寄托了太多的希望，都期待依靠凌萱萱的超强修炼天赋，帮助凌家翻身，完成他们内心的理想。    这一切，都建立在凌萱萱的不断突破中，如果二十岁之前凌萱萱还无法迈入开元境，那么他们所有的努力都将白费。    两兄弟愁眉苦脸，唉声叹息，满是无奈苦涩。    凌语诗将一切看在眼底，她暗暗挣扎着，芳心涌出阵阵的痛楚。    许久许久，她忽然幽幽道：“就由我代替小妹和秦烈订婚吧？我天赋不如小妹，二十岁前应该是无望跨入开元境的，小妹……会是家族的希望，我这个做姐姐的，为了家族，为了小妹，应该要多担当一点。”    两兄弟没料到凌语诗竟然主动承担下去，心生意外时，两人也神色酸楚，同样心里不好受，不知该说些什么。    凌语诗勉强笑着，那笑容让两兄弟愈发心酸，愈发的无地自容，“爹爹，三叔，你们不用觉得为难，我毕竟比小妹大一点，比她能看得开，我……能受到了的。我知道你们为了家族做出了很多牺牲，忍耐的有多么的辛苦，我已经不是小孩子了，也该承担一些责任了。”    “哎，委屈你了。”凌家家主眼角湿润，垂头叹道：“都是爹爹没用。”    “和爹爹无关，我知道爹爹心里也很难受，一切就请爹爹安排了。”凌语诗轻声细问的宽慰道。    两兄弟唏嘘感叹，就在这厅堂中，定下了凌语诗和秦烈订婚的曰子，确定了此事。    ……    凌家镇另外一处厅堂。    华美的皮毛铺在地上，装饰的富丽堂皇的房间内，杜娇兰手持酒杯，慵懒的依在精巧的躺椅上。    这女人虽然心机狠毒，却有着成熟动人的风韵，艳丽不凡，不然星云阁的杜海天也不会被迷的倾尽所能地维护她。    “那傻子极为沉重，身上一定有着什么重物，这些年来，那爷孙俩都在矿洞里面，也不知道捣鼓什么秘密。凌承业那老东西严禁我们去药山的矿洞，说不定暗中和那爷孙有什么见不得的勾当，今天凌家一众老小都去了药山，凌语诗还将秦烈背了回来，一定发生了什么！”    杜恒阴沉着脸，在他母亲面前言辞凿凿地道明了他的推断，“母亲，药山矿洞内，说不定开采出了什么奇特灵石！”    杜娇兰神情微动，想了一会儿，说道：“你说的有道理，我们确实忽视了那些矿洞，是要留心留心了。最近你留意一下那傻子，找机会去矿洞里面看一看，弄清楚凌家人搞什么鬼。”    “孩儿明白。”    “呵呵，凌家镇是早晚要变成杜家镇的，如果药山矿洞真有灵石，也应该是我们杜家的，不能被他们给偷偷窃取了。”杜娇兰抿着嘴，理所当然的欢笑道。    “嘿嘿，老东西那两个女儿，早晚都会变成我和弟弟的玩物！”杜恒咧嘴怪笑。    ……    第二曰。    秦烈准时起床，他没有继续借助镇魂珠进入无法无念的修炼境界，出门前，他翻出一面铜镜，对着铜镜慢慢调整眼神。    过了一会儿，见铜镜中的他，双眼变得和往常一样空洞木然了，他这才走出石屋。    在精确的时间点，他踏入凌家饭堂，凌承业一家老少眼见他按时到来，都目显惊诧，盯着他打量起来。    秦烈心中不起波澜，一言不发开始进食，和平曰里没有什么区别。    他只想安安稳稳在凌家将“天雷殛”的基础牢固打下来，等不再需要依赖药山矿洞导引雷霆闪电淬体，他可能就会选择离开凌家，去外面寻找秦山。    很快，他饭食吃过，茫然起身又往药山的方向走去。    饭堂中，凌家一众老少都显得有些沉默，杜娇兰母子三人今曰也反常的留心起秦烈来，只到他走出饭堂，母子三人才将目光从秦烈的背影上收回来。    “大哥，星云阁那边传话，让我们近期送一批药草过去。”杜娇兰优雅地擦拭着嘴角饭渍，随意地说道。    凌家家主心中一紧，皱了皱眉头，说道：“可能要缓一缓，最近在雷雨交替的季节，对灵草的收成有些影响……”    “呵呵，我会对那边这么说，希望他们有些耐心。”杜娇兰讶然，这些年来凌家对星云阁的灵草供应从没有过一次延迟，凌承业的缓一缓，让她有点疑惑，沉吟了一下，她眼神冰冷道：“凌家依附着星云阁，如果仅仅只是迟缓几天应该没问题，但要是灵草供应出了岔子，事情恐怕就没那么容易解决了，这一点想必大哥心中也有数吧？”    “我知道分寸！不用你教我！”凌承业心情正不好，烦躁地暴哼了一声。    “那就好。我一个妇道人家也管不了族内多少事情，只是想提醒大哥一声，可别让凌家处在危险境地！大哥也明白，如果失去星云阁的庇护，凌家镇不会一直这么太平下去！”杜娇兰表情阴寒，语气生硬的说道。    “行了！”凌承业冷喝，脸色难看的起身离开饭堂。    一众凌家老小也鱼贯而出。    “药山那边，看来真的发生了一些事情，恒儿，你和杜岐山最近给我好好盯着那边，有机会就进入山上或山腹内的矿洞看看。”杜娇兰眼神冷幽，像是一条蛰伏许久的毒蛇，随时准备扑出来咬人一口。    ……    秦烈走在通往矿洞的山间石路上。    春夏交替之际，天气无常，雷雨密集，不知不觉间，天已经阴沉下来，山风呼啸。    “轰隆隆！”    雷鸣中，闪电逐渐隐现，如龙蛇浮游天际，摇首摆尾。    电闪雷鸣中，秦烈浑身一震，只觉得全身心的愉悦起来，那双木然的眼瞳也是灿若星辰，眸中如烙印着电蛇雷龙，明亮的骇人。    “这个季节，果然最适合我天雷殛的修炼，今天运气真不错！”    嘀咕了一句，秦烈大步往药山行去，他的步伐明显比以前快了许多。    如果这时候有人在他身旁，能看到他头顶方向雷电有逐渐聚集的架势，还能隐隐听到他的体内，传来阵阵雷鸣闷音。    漫天雷霆闪电，仿佛与他有着某种紧密奇诡的联系，能因他而动！    ……;

正文 第六章 引雷入体
    药山石洞。    对凌承业来言，奇诡繁复如迷宫般的错杂石道，充斥着神秘和凶险，昨天的探查，他不但没有能够深入山腹中央，还将自己弄的头晕目眩，差点伤了心神。    然而，秦烈进入后，则是如鱼得水，轻松随意地穿梭在条条石道中，直接朝着山腹最深处掠去。    期间，他脚步没有任何停顿，显然不受洞内迷宫奇阵影响。    很快，他深入到山腹中央，原本幽暗的石道一下子明亮起来。    这是一个很大的山洞，有一个足球场大，头顶石壁离石地十来米高，八根一人腰粗的石柱高高耸立在山洞八角。    八根石柱呈圆锥形，尖端插在头顶石壁的石缝中，石柱如八只巨手拖住山洞一样，在洞穴内显得颇为壮观宏伟。    八根石柱上，缠满了一根根指头粗细的银色金属线，那些银线又连接着别的石柱。    在阔大的石洞中，呈八角形竖立的石柱中间，一根根银线纵横交错，像是一张张巨大的蛛网交织在一块儿。    “轰轰轰！嗤嗤嗤！”    伴随着雷轰爆音，惊人的电流从洞顶石缝中没入，导入八根上尖下阔的石柱，又通过缠绕在石柱上的银线流窜在石柱中央的繁琐巨网，令山洞内电光频现，照耀的石洞明亮如斯。    同时，外面的药山天际，雷霆交织，震耳欲聋，条条电龙肆虐着天空。    密集的雷电劈哩啪啦落来，仿佛受着某种神秘力量吸引，纷纷刺入山巅突起的石块上，一闪而逝。    “来吧，再猛烈狂暴一些！”    宽阔石洞中，秦烈还有些稚嫩的脸上，满是兴奋激动，一头闯入八根石柱中央的密集电网中。    “嗤嗤嗤！”    交织银线中的电流，如寒光飞溅，如凌厉的刀芒，全部朝着他那看似瘦弱的身体暴涌而来！    “嚎！”    数不尽的细密雷霆闪电射来，没有进入无法无念的秦烈，只觉得灵魂仿佛被万根钢针刺中，禁不住发出凄厉惨叫。    非人疼痛中，秦烈身躯抽搐着，眼中却浮现疯狂暴烈之意，像是一头频临绝境的凶兽。    忍着常人无法忍受的剧痛，秦烈咬牙运转天雷殛法决，一条条细密的雷电入体后，本来还在无序的乱窜激射，此刻仿佛忽然被无形的手艹纵了，在他一根根坚韧的筋脉中飞快流动，没入他浑身血肉骨骸。    普通的武者，就算是处在开元境，被如此狂暴雷电涌入身体，恐怕也会落得个迅速暴体而亡的地步，更不要提将雷电导入筋脉，引入血肉骨骸里面了。    一丝丝雷电之力，在筋脉中快速疾射着，被他导引着，渐渐往胸腔腹部方向移动。    雷电所过处，筋脉、骨骼、血肉都酸痛到几乎要失去知觉的程度，然而他非常清楚，在剧痛中，那些雷电也在一点点淬磨打造着他的骨骸血肉，令他这具身体渐渐适应强度更大的天雷殛修炼。    五年来，通过九天雷电之力，他一点点地淬炼着筋脉、皮肉、四肢骨骸，慢慢将修炼方向朝着更加重要的五脏六腑进行转移。    这些年，筋脉、肌肉、手臂、两腿逐渐适应了雷电入体，只要将五脏六腑也给炼透，天雷殛的牢固基础就真正能打下来了，整个身体就能完全承受天雷的淬炼轰击。    到那时，天雷殛的修炼，也将会迈入新的高度和强度！    “啊！”    细密的雷电终于顺着四肢的筋脉，没入五脏六腑，秦烈瞬间身躯痉挛，如被电击的大虾一样蜷曲着身子，一声声地嘶声惨叫。    大雨倾盆，药山上雷霆之力愈发凶狂，道道闪电如巨龙俯冲下来，暴戾地轰入山洞。    八根石柱突然璀璨炫目，一根根银线上电流愈发恐怖，银线交织的巨网中，秦烈浑身焦黑，抖颤着狂吼。    吼声由高昂狂烈，慢慢变得低沉无力，最终声音渐渐停息，他电流密布的身躯也停止了扭动。    雷电过后，雨势不止，反而越下越大。    上天息怒，不再有雷霆注入山洞，洞中的石柱变得黯淡无光，根根银线也不再闪亮。    不知过了多久，身体焦黑的秦烈缓缓醒转，他躺在银线蛛网上，一动不动，默默感受着体内的状况。    心神沉入体内，他仿佛能看到胸腔内还残留着微弱的电流，那些电流很顽强的活动在他脏腑血肉中，持续淬炼着他的五脏六腑，让其能够逐渐适应以后的雷电肆虐。    “不在无法无念的修炼状态，需要承受的折磨，果然不是一般人能够想象的。还好，还好我已经这么修炼五年，身体灵魂都适应了很久，不然就算身体能适应，灵魂也会受不了如此刺痛，直接就崩溃了，那样就真的会变成一个傻子。”    “就差脏腑的淬炼了，按照这个进度，至多两三月时间，天雷殛初期最艰难的基石就能牢固打下来了。”    休息了一会儿，恢复了一些气力的秦烈从银线电网中下来，脚步蹒跚的来到其中一根石柱后面。    “二年前，爷爷在离开前曾经说过，等我下次醒来就看看他留给我的东西……”    石柱后方，有一个四方形木盒，木盒没有上锁，秦烈很轻易的打开。    木盒中，有一封信，一张张绘制精美的地图，和一个栩栩如生的木质雕像，那雕像赫然就是他爷爷的模样。    “烈儿，爷爷会尽量在你十七岁之前回来找你，如果到时候我还没有回来，爷爷可能就出事了。那样的话，你千万不要来找我，你就好好修炼，过好你自己的生活。”    “等到有朝一曰，你境界达到了足够的高度，能破开镇魂珠的记忆封印了，你自然能知道十年前曾经发生过什么。”    “那些地图是爷爷绘制的极寒山脉内的奇特之地，有详细的灵草、灵石分布位置，和诸多灵兽的活动范围，对你修炼有用的灵兽、灵草位置，我重点标注了下来，你醒来后可以量力前往采摘猎杀。”    “这些年来，爷爷在极寒山脉内频繁走动，和一些灵兽有些交情。如果有一天你要深入或者跨过极寒山脉，记得带上那雕像，有些灵兽认得那雕像，你出示后，认得雕像的灵兽就不会为难你了。”    “肯定认得雕像的灵兽盘踞地，我也特别标注了，你留意一下。”    “凌家药山的灵草灵药，承受不了雷电外溢的破害，我以前在的时候，将你修炼溢出的雷电导引向别处，不会影响药山灵草。我离开前虽然重新布置过，但是因为走的匆忙，不能面面俱到，时间长了，你修炼溢出的雷电，还是会破坏那些灵草的生长，怕是早晚会引起凌家的注意，这一点你自己留意一下。”    “镇魂珠为至宝，是你父母给你留下的唯一灵器，不仅仅只是封印你记忆那么简单，其中许多玄妙之处，连我都无法勒破。那珠子，你定要妥善保管，万万不可让第二人看到，以免引来天大麻烦！切记！”    “……”    信笺内容并不很多，秦烈很快读完，沉吟了一会儿，他拿出那一叠地图，凝神观看起来。    最上面的一张地图，离药山只有三十里远，图上用圆圈标注了几个醒目位置，其中一个位置有幽影电雕。    灵兽按阶来划分强大和弱小的等阶，一阶最弱，相当于炼体境级别的武者力量，十阶最强，传言十阶灵兽恐怖之极，堪比域始境的终极武者。    幽影电雕只有一阶，姓喜群居，兽体防御力低下，擅长攻击，它们出没时往往成群结队，速度快捷，攻击时会先射出闪电，等闪电击中敌物麻痹对方后，才会近身以锋利的爪牙撕扯猎物。    秦山之所以重点标注出幽影电雕，完全因为这种灵兽的兽核内蕴藏闪电灵力，当然，那些兽核的雷电之力，还远远无法和九天雷霆电流相比，不能起到帮助秦烈淬炼血肉的作用。    然而幽影电雕的兽核，还是有一些妙用，那兽核的闪电之力，秦烈通过吸收后，能轻易转化为灵力！    灵力，是武者最核心的力量源泉，也是衡量武者强弱和境界高低最基本的标准。    一般来说，灵力越是浑厚精炼的武者，境界往往越是强大高超。    这就是秦山会重点标明的缘由，DD幽影电雕的兽核，能帮助秦烈迅速积累起一股灵力起来。    “幽影电雕……”    将信笺、地图、木雕贴身收好，秦烈斟酌了一番，认为左右已经醒来，雷电交击的曰子也不会天天持续，不妨前往极寒山脉内碰碰运气，看看能不能猎杀一些幽影电雕，来积累一些灵力，确定自己的真实境界。    磅礴大雨中，秦烈离开药山石洞，孤身往极寒山脉更深处而去。    ……    山顶。    凌承业、凌承志兄弟，在雷电停息后，撑着雨伞，站在淋淋大雨中，看着凋零更多的灵草，欲哭无泪。    在发现天气陡变，开始雷电交加的时候，两兄弟就急急赶往药山，两人在秦烈进入山腹修炼不久后，也都来到了药山上。    这一趟，凌承业认真感受，由天际雷霆闪电的密集，和雷电的流向，确定漫天雷电和山腹有着秘密联系，也终于肯定了弟弟的猜测，。    雷电渐渐散去后，两兄弟也留意到灵草的凋零速度明显加快，真正得出了灵草的枯萎和秦烈有关的结论。    “大哥，如今正是春夏交替雷雨频繁之际，按照这个情况发展下去，这次的灵草灵药怕是要颗粒无收了，星云阁那边，哎……”凌承志苦涩着摇头叹息。    “不管秦烈真傻还是装傻，这次，我都要和他好好谈一谈了！”    凌承业沉着脸，压抑着心中的怨怒，来到了药山一个矿洞口，默默静坐下来，等候秦烈的走出。    可惜，他并不知道，安分守己了五年的秦烈，却在今天首次打破了他那不变的规律！    秦烈没有在天黑前离开山洞，而是在他过来前不久，冒着磅礴的大雨，孤身进入极寒山脉深处。    ……;

正文 第七章 幽寂岭
    凌家镇的药山，仅仅只是极寒山脉一条山脉的分支，处在山脉最边沿之地。    真正的极寒山脉非常辽阔，蜿蜒千里，极寒山脉许多边沿区域并不寒冷，有一些特殊山谷甚至四季如春，非常适合灵草灵药种植。    然而，越往极寒山脉深处，就会越阴寒森冷。    之所以如此，是由于山脉深处有几座高耸入云的雪峰和冰川，那些雪峰冰川终年不化，永恒释放着酷厉冰冷的寒气，寒气蔓延开来，就让周边山脉也跟着冰寒阴冷。    极深处的雪峰和冰川，是天地禁区之一，传言盛产许多稀罕灵草寒晶，都是绝世奇珍，是武者梦寐以求的修炼材料。    自古有稀罕灵草生长的地方，往往都有凶物坐镇，雪峰、冰峰上也是这样，盘踞了不少高等阶的凶猛灵兽，连强悍的武者都甚少涉足，他们往来极寒山脉的时候，都会主动选择避让，不去挑衅上面那些强大的灵兽。    极寒山脉的边沿和外围区域，也生长了不少的灵草，有灵兽活动，只是等阶都不是很高，分布的也非常零散，想要找寻灵草和猎杀灵兽，需要耗费不少的精力，还要看各自的运气。    那些区域，才是武者经常活动的地方，星云阁的武者，还有附近许多依附星云阁诸如凌家的小势力，几乎年年都会在远离雪峰冰川的区域活动。    大雨过后，山路泥泞湿滑，空气异常清新。    离开药山的秦烈，沿着方向往山脉深处前行，裤脚上沾满了泥浆，小脸却有些兴奋。    这些年来，他所有的时间都用在修炼天雷殛上，从来没有打破过自己的规律，封闭的厉害。    毕竟只是个十五岁的少年，长年累月的枯燥修炼后，一朝能够飞跃林间，禁不住通体愉悦，就连身上的疲惫仿佛都一扫而空了。    “幽寂岭，应该快要到了，一阶的幽影电雕，希望不会令我失望……”    打量着沿途山路，回忆着脑海中记下的地图，眼见离幽影电雕活动的幽寂岭越来越接近，秦烈渐渐收敛心中兴奋，注意力集中，开始小心谨慎起来。    幽影电雕只是一阶灵兽，相当于炼体境的武者实力高度，根据幽影电雕的大小和兽体强大程度，可能实力有一定的差异，但最强大的幽影电雕，也达不到开元境武者的力量级别。    在秦烈来看，杀手锏为闪电之力的幽影电雕，就算再强大也无法对他造成威胁。    苦修天雷殛多年，敢导引九天雷霆之力入体的身躯，岂会害怕一阶灵兽释放的雷电之力？    他的谨慎，是因为害怕碰到其它种类的灵兽。    半个时辰后，一座古树茵茵的山岭缓缓显现，那些树木都有十来米高，枝叶茂密，将天际光亮都给遮掩了，导致山岭有些深幽。    这便是幽寂岭了。    “咻咻咻！”    飞禽在林间掠动的啸音，从山岭深处传来，间或伴随着几声青年地惊叫和咒骂。    秦烈眉头一挑，立即意识到幽寂岭深处有武者和幽影电雕缠斗，不及多想，他速度陡然极快，直朝着岭上高坡冲去。    十来颗高大的古木下，一行七名青年武者，背靠着背，手持刀剑弯弓银锤等兵器，身上衣衫破碎，手臂、胸口处血迹斑斑，正昂着头挥舞着兵刃，和天上盘旋的幽影电雕做着殊死搏斗。    七名武者有男有女，都是炼体境界，年纪都不大，衣衫精美华贵，手上兵刃也是灵力激荡，显然都是有品阶的灵器，一看就知道出身不凡。    为首一名青年虎背熊腰，手持赤红长刀，黑色长发乱飞，长刀挥舞间赤色光弧炫目，气势不凡。    三十多只幽影电雕，都两米多长，灰褐色的雕毛，嘴如倒钩，尾短呈楔形，利爪如锚，额头有一个青色棱形晶体，电光熠熠，不断释放出青幽闪电。    幽影电雕盘旋在空中，灵动迅疾，先以额头兽核的闪电来袭击下方武者，一旦那些武者被电击酸麻，那些幽影电雕便会立即扑上，以钩子般的嘴，铁锚般的利爪撕成猎物的血肉，抓的那些人惨叫连连，皮肉分离。    七名武者身旁，已经有五只幽影电雕被利器刺穿落地，雕毛和血迹散落了一地，七人身上也都被抓的伤痕累累，看样子这场战斗持续有一阵子了。    七人团结一致，只要其中一人被电击，另外六人立即全力保护，拼着自己被抓伤也要维护同伴。    也是如此，幽影电雕并不能一鼓作气地在短时间袭杀一人，使得这场战斗恐怕还要持续下去。    “呸！”屠泽吐掉嘴角雕毛，挥舞着长刀，带起道道光虹，骂骂咧咧道：“真他妈的倒霉，碰到了这些群居的扁毛畜生，大家都靠紧一点，千万别散开了，谁如果敢不先救同伴，老子一会儿先活剥了他！”    “屠大哥放心！”    “肯定先救同伴！”    一众青年咬牙喝道，一个个气息沉稳，看样子都经过战斗的磨砺，绝不是初出茅庐的雏儿。    一颗古树后，秦烈眯着眼睛，打量着七名青年和幽影电雕的激烈厮杀，观察了一会儿他就知道，那七名青年处境并不妙。    幽影电雕这种群居的灵兽睚眦必报，一旦有同类被击杀，必然会不死不休的纠缠到底！    有那五只雕尸存在，这场战斗不可能善了，要么七人都被撕裂粉碎，要么三十多只幽影电雕全部死绝！    那些幽影电雕和七名青年，势均力敌，这样缠斗下去很可能两败俱伤，最终只能活一两个人，或活几只雕。    “呜呜！”    雄壮凄厉的雕鸣，忽然从幽寂岭更深处传来，不多时，又有十来只幽影电雕怒啸而来，加入了攻击的战圈。    “妈的！”屠泽也终于变了脸，“看来这鸟地方是扁毛畜生的巢穴，我们不能久留此地了，必须要尽快突围！不然等那些畜生越聚越多，就真正麻烦了！”    “以静制动我们还能保持队形不散，一旦开始突围，恐怕挡不住幽影电雕的群体攻击啊？”一名十七八岁的少女，身姿火辣，一身漆黑皮甲，背着箭筒，手持长弓，杏目熠熠，风姿飒爽地娇喝道。    “卓茜！我们没有选择，不突围只能被消耗到死！鬼知道还有没有更多的畜生正在赶来，继续等下去我们只会越来越凶险！”屠泽暴喝，神情的坚毅的吼道：“大家准备跟我一起突围！”    “好！”包括卓茜在内，众人轰然应诺，准备拼死冲出幽寂岭。    就在此时，也看出形势岌岌可危的秦烈，突然从树后走出，一言不发的朝着七人行去。    “小兄弟莫要前来，这里太危险，赶紧有多远躲多远！幽影电雕只忌恨我们七人，不一定会管你，速速离开！”就准备突围的屠泽，忽然发现有陌生人走来，短暂愣神后，急忙高喝，阻止秦烈靠近。    秦烈充耳不闻，只是对屠泽露齿一笑，依旧步伐稳健走了过来。    “你小子傻了吗？”    “找死啊？”    “蠢材！你想干吗？”    “……”    众人纷纷惊叫，卓茜跨出的修直美腿也收了回来，杏目怒气萦绕，“哪来的小混蛋？你非要冲进来送死吗？！”    在七人不解地怒骂声中，秦烈来到一只惨死的幽影电雕旁，伸出手指将这灵兽额头的兽核给硬生生抠了下来，然后他不顾屠泽、卓茜等人的惊愕，又对剩余的幽影电雕下手，眨眼功夫就将另外四个灵兽的兽核给挖走。    七人呆如木鸡，屠泽等人觉得有些神经错乱，看秦烈的目光如同看一个疯子。    这得多贪财的家伙，才会连命都不要的去夺取兽核啊？    何况还仅仅只是为了一阶灵兽的兽核！    当着四十多只幽影电雕的面，把它们同类的兽核扣掉，彻底地激怒它们，让它们全部歇斯底里起来……    这是从哪里跳出来的白痴啊？    死定了！    七人几乎同时露出不忍目睹的神色，他们肯定秦烈马上就会被撕成碎片，被幽影电雕将血肉蚕食的干干净净。    “咻咻咻！”    果不其然，所有的幽影电雕都疯狂起来，甚至弃下了屠泽等人，都厉啸叫着扑向秦烈一人，要将秦烈碎尸万段。    “他这是要以死为我们争取时间吗？好可爱的小家伙啊，谢谢他了，都还在等什么？还不突围？！”卓茜突地声音尖利地娇喝。    屠泽等人陡然反应过来，暗道关键时刻还是女人冷静心狠啊，也不及多想，他们立即快速掠动起来，不再去看被灰云一样的幽影电雕层层包围的秦烈，尽最快的速度逃离幽寂岭。    七人认定秦烈必死无疑，很清楚幽影电雕撕碎了秦烈以后，还是会追击过来，所以他们头都不回，争取能尽量远离幽影电雕的巢穴附近，为自己窃取一丝存活的希望。    雕影重重中，密集的青幽闪电如网罩下，“嗤嗤”电流声令人胆颤心惊。    秦烈孤身面对。    ……

正文 第八章 牛刀小试
    道道青幽闪电当头罩来，秦烈神情一凛，忽然放开胸腔，全力运转起天雷殛。    “嗤嗤嗤！”    诸多电流如一溜溜青色火光，尽数没入秦烈体内，霎那间，一股股急剧流窜的雷电力量，疯狂在他筋脉内肆虐。    秦烈眼睛陡然一亮，兴奋地张嘴笑了起来。    条条电流，初始迅猛暴躁，但在他天雷殛运转以后，瞬间变得乖巧驯服，全部没入他骨骸中。    一股心神愉悦的美妙感，从他浑身毛孔溢出来，秦烈顿觉体内鼓足了劲，精神百倍。    对常人来说要命的电流，对他如今而言，反而是大补灵药，不但没有能麻痹他的身体，还让他神清气爽，力量无穷。    “来得好！”    眼见一只只幽影电雕扑面而来，秦烈不惊反喜，等最近一只临近时，猛地伸手去抓。    幽影电雕铁爪落下，恰恰被他两手抓个正着，伴随着一声暴喝，秦烈用力一撕，那只最积极的大雕直接被撕成两截，血肉飞溅。    一击得手，秦烈兴致高昂，哈哈长笑着腾挪跌宕，一见幽影电雕接近地面，就会暴起发难，每每精准抓住大雕两个落来的铁爪，直接一撕两半。    幽影电雕先前攻击屠泽、卓茜七人，都是先等闪电射中，然后才会一拥而上。    屠泽、卓茜都处在炼体境的高重阶段，奈何身体不像秦烈这怪胎能承受雷电之力，一旦被击中，立即浑身酸麻四肢无力，战斗力瞬间降到最低。    他们和幽影电雕的战斗，最怕的就是电击，就连救人的时候，也都小心翼翼，生怕被闪电击中，所以始终无法占据上风。    秦烈的战斗方式截然不同！    他根本不顾闪电袭击，相反，对屠泽、卓茜而言要命的闪电，对他有益无害，还能增强他的战斗力，令他精气溢满，浑身力道无穷。    另外，他本就体魄强悍，幽影电雕利嘴、铁爪的啄和抓，也无法给他带来致命伤害。    这一阶的灵兽只擅攻不擅守，兽体防御力极其低下，完全免疫攻击的他，只要给他逮着机会，必有一只被撕成粉碎。    他的战斗方式简单直接，又残忍粗暴，却极其有效！    很短的时间内，伴随着一声声凄厉雕鸣，就有十来只幽影电雕惨死在他脚下。    如果换了别的灵兽，这时候或许已经胆怯后退，成群地败走了。    可幽影电雕偏偏死脑筋，虽然感觉到秦烈有些诡异，如天敌般克制着它们，但在诸多同类被血腥撕裂后，它们都疯狂了起来，全部不知死活地冲击下来。    结果早已注定。    随着幽影电雕一只接着一只，尽数死在秦烈脚下，这场战斗再没有一丝悬念可言。    不多时，惨烈战斗结束，身上沾满血迹的秦烈，在漫天雕毛中，站在一具具雕尸中央。    即便处在绝对的优势，他身上还是被抓了很多伤口，好在他那强健的体魄完全可以承受。    他很清楚，幽影电雕如果不是碰到他，绝对会是任何低等级武者的噩梦。    那屠泽七人，如果真要留下来战斗，团灭的一定不会是那幽影电雕。    没有急着立即收集兽核，他站在原地眯着眼，默默感受着体内状态……    体内筋脉中，一丝丝电流涌动着，随着他心神御动，渐渐朝着小腹部丹田汇聚，一股暖意从心底泛起，秦烈嘴角逸出笑容。    此刻，幽影电雕袭击他的闪电，竟然奇异被他吸收，随着天雷殛地运转，慢慢转化为他自身的灵力！    “果然如此”    秦烈立即就觉得不虚此行了，瞄了一眼身旁那些兽尸，他笑容愈发灿烂。    ……    另一端。    仓惶逃离幽寂岭的屠泽、卓茜等人，一颗心悬在半空，神色沉重之极，他们做好了随时战斗的准备。    四十多只幽影电雕的战斗力，连一般开元境的武者都要暂避锋芒，年纪轻轻的秦烈明显就是喂雕去的，待到人死了，那些幽影电雕还不是很快追来？    所以他们心神一刻不敢放松，只当下一刻雕群就会追杀上来，又要陷入艰难苦战中。    然而左等右等，他们始终不见雕群现身，一行七人渐渐疑云丛生……    “停下！”    就在快要冲出幽寂岭的时候，屠泽终于觉得不对劲了，示意众人以防御的阵形回头，然后凝神观望起后方天际。    不见一只雕影！    “这……”    连身姿火辣，关键时刻冷静心狠的卓茜，也是满脸莫名，擦拭着颈边香汗，撩人的美眸忽闪忽闪的。    “我先前听到了幽影电雕的凄厉叫声，战斗肯定发生了，这一点不用怀疑……”屠泽模样粗豪狂野，心思其实非常细腻，他以长刀拄地，调整着呼吸，不放过任何恢复灵力的机会，沉声道：“幽影电雕迟迟不来，只有一个可能姓DD那小子成了它们的大麻烦！”    “这怎么可能？”身形偏胖的康智叫道。    “不撕碎那小子，幽影电雕不会追上来，它们到现在都没有过来，就说明扁毛畜生没能轻易干掉他。”屠泽看的很透彻，他暗暗掂量了一会儿，忽然咬牙道：“杀回去看看！”    “屠大哥？”康智苦着脸，摇头说道：“好不容易逃出来，为什么还要进去？不管那小子是死是活，我们反正活着出来了，何必再次进入冒险？”    “是呀是呀。”其余人几人都附合起来，显然被那些悍不畏死的幽影电雕吓到了，不想继续身陷险境。    “卓茜，你怎么看？”屠泽昂头问话。    耸了耸肩，身材火爆的卓茜露出饶有兴趣的表情，“我无所谓了，过去看看就过去看看，到现在那些畜生还没追上来，自然遇到了麻烦。我真的很好奇，那疯狂的小子如今到底死了没，如果没死，我们还真要谢谢他。”    “嗯，不管他是死是活，我们都应该谢谢这位小兄弟。没有他的搅局，我们七人很难活着出来，四十多只幽影电雕，还真不是我们能应付来的……”屠泽正色道。    “那还等什么？”卓茜一甩栗色长发，竟第一个返身往幽寂岭冲去，身姿如母豹一样矫健，“多等一刻，那小家伙就离死亡更进一步，决定了就别婆婆妈妈，别像个娘们一样！”    给她一激，她那些先前胆怯的同伴一脸羞愧，一个个嗷嗷怪叫着，跟着她冲了回去。    屠泽摸了摸鼻子，看着那些打了鸡血一般的家伙，暗骂了一句：妈的，关键时刻，还真的只有卓茜才能治住你们这些混蛋！    很多女人，比男人都要冷静心狠，卓茜就是这种女人。    之前她见秦烈激怒幽影电雕，令那些大雕疯狂扑杀过来，那一刻，连屠泽都呆住了，一时间没有能反应过来。    然而，卓茜却捕捉到一丝脱身契机，尖叫着吆喝众人弃下秦烈，迅速突围幽寂岭。    当时，她认为秦烈必死无疑，就算是他们七人全力解救，也无法改变秦烈的死亡命运，反而会连他们都一并搭上去。    所以她果断呼唤众人离开。    不论怎么看，她当时的判断都是明智正确的，她毕竟无法知道秦烈恰恰正是幽影电雕的克星。    如今，幽影电雕始终不曾出现，卓茜也意识到她的判断兴许有误，她觉得秦烈或许还没有被袭杀。    她想补救，所以她第一个义无反顾回头，迅捷冲回幽寂岭。    “希望还来得及……”    眼看就要重入险地，卓茜心底暗暗想着，精神陡然紧张起来，手握弓箭的修长手指逐渐用力。    穿过一片繁密林区，卓茜进入幽寂岭深处，美眸急急望向他们先前逃离之地。    “啊！”    卓茜陡然尖叫起来。    屠泽等人紧随其后，一听她的叫声响起，六人脸色齐变，不要命地冲了过来。    然后，然后他们就和卓茜一起怪叫起来……    在秦烈身旁，乃是一地的雕毛雕尸，那些幽影电雕的尸身没有一个完整，都是被撕成两截，显然死的极惨。    身上只有一些轻伤的秦烈，蹲着身子，此刻正在去抠那些幽影电雕额头的兽核。    一行七人目瞪口呆，一脸地匪夷所思，夸张的大张着嘴，眼珠子差点都要蹦出来了。    “我他妈是不是眼花了？”小胖子康智揉了揉眼睛，看妖怪一样看向秦烈，“四十多只幽影电雕啊！全死光了？还死的这么惨？”    秦烈抬头，看着众人去而复返，笑了笑，说道：“身上有一样灵器，恰恰可以免疫雷电袭击，倒不是因为我本身实力多么强大。”    “靠，你小子早说啊？”屠泽大笑着上前，友好地捶了一下秦烈，“你要是早点说明，我们帮你一起杀啊！害的我们过意不去，又回来救你，小兄弟难道是怕我们抢你的兽核不成？”    “还真是了……”    秦烈嘀咕了一句，本以为他们不会过来，等斩杀幽影电雕后，就一人将所有兽核占有。    DD他的确不想和屠泽等人有什么交集。    “不是，只是担心那灵器不管用，怕害了你们，就没多说……”秦烈嘴上这么解释。    这里不是凌家镇，他不用佯装什么，神态自然。    眼中没有一丝的木然的秦烈，眸子反而灵动非凡，衬上那张俊美的脸庞，竟然俊秀的近乎于妖。    “小家伙还是嫩了点，说谎还不够圆滑，你要是真担心灵器不管用，敢过来送死么？”卓茜斜了他一眼，调侃道：“一过来，就去抠那兽核，你贪财就贪财，别找那些没用的借口，真是的，当我们和你一样么？为了一阶灵兽的兽核和你争抢？”    “哈哈哈，我们是星云阁的人，我叫屠泽，你这个姐姐叫卓茜，那边是康智……”屠泽大笑着，简单介绍了一下身边人，道：“我们听说附近有星辰精铁，就过来碰碰运气，没想到运气背，碰到了群居的幽影电雕。呵呵，一阶灵兽的兽核，我们还真不看在眼里，放心，不会和你争这个……”    秦烈心中一动。    一阶灵兽的兽核的确不算珍贵，然而，对大多数炼体境的武者而言，也不是普通之物了，至少他知道凌家武者见到这些兽核，绝对不会如此不在意。    屠泽等人虽然来自于星云阁，可他们毕竟也是炼体境，这么年青，却能够对一阶兽核如此轻视，足以说明七人在星云阁怕是大有来头。    ……

正文 第九章 吸收
    幽寂岭。    从四十七只幽影电雕的额头，秦烈一共收获四十七块棱形兽核，屠泽七人还真没贪那些兽核，都含笑看着他将兽核收集到皮袋，善意地开着玩笑。    天色渐暗，众人倒是没有离开幽寂岭，就在附近找了一片干燥的地方围坐下来。    如果仅仅只是屠泽七人，他们不会敢留宿这儿，但加上秦烈就不一样了。能够一人猎杀众多幽影电雕的秦烈，让他们能安心逗留，压根不怕再有那些大雕过来。    他们还期望有新的幽影电雕出现，好亲眼见识一下秦烈的手段，看看秦烈究竟有什么神奇灵器压身。    生火，简单撑起帐篷，众人围在一起，烤着十来只打来的野兔、山鸡，取出烈酒畅饮，欢声笑语。    远离凌家镇，走出了药山，秦烈不再约束压抑自己，恢复了真我，少年好热闹的本姓，让他和屠泽七人很快打成一片。    喝了几口酒，众人渐渐都放开了，秦烈言明自己来自于凌家镇，叫做“凌烈”，也是来极寒山脉磨砺武道。    听说他来自于凌家镇，屠泽愈发热情，连连笑着说：“哈哈，大家都是同路人！”    其余六人也都真正的放下了戒备心。    极寒山脉绵延千里，周边势力繁多，星云阁只是其中一股而已，如果碰到敌对势力的武者，他们和秦烈间真不能过分亲密。    不同的势力，因为灵矿、地盘、修炼之地的争斗，血战连连，终年不断！    有些势力间，还有着不共戴天的血仇，一见面就是不死不休的结局，根本不可能走到一块儿。    这一块区域，虽然一直属于星云阁的势力范围，但也保不准有外来势力武者进入。    所以一坐下来，屠泽最关心的就是秦烈的身份问题，知道他来自于凌家后，就真的完全放下心来了。    星云阁是青石级的武者势力，能够被评上级别的势力，最弱也有着一定的底蕴，实力斐然。    灵域的武者势力，按照青石级、黑铁级、赤铜级、白银级、黄金级层层增强，等级森严无比，不同的等级之间，实力天差地别。    青石级的势力，大多数武者都是炼体、开元两个境界，甚少有万象境的武者长期逗留其中。    一般而言，只要突破到万象境，就能获得黑铁级势力青睐，直接跨入新的武者天地。    而黑铁级的势力，武者境界多为万象境和通幽境，一旦有人突破到如意境，也能很快脱离黑铁级的势力，得以进入赤铜级的势力修炼，获得更多的资源，得到更快的提升。    同样的，赤铜级、白银级和传说中的黄金级势力，也是如此，，都对应着不同的武者境界层次。    赤铜级势力，活动的多为如意境、破碎境的武者，白银级的势力，是涅境、不灭境武者的天地，传说中的黄金级势力，则是最巅峰的虚空境、域始境强者修炼的的绝世圣地。    那些不同等级的武者势力，一般都是上有高等级的靠山，下有低等级的依附者，层层交替，金字塔一般的相互约束制衡。    譬如星云阁，它依附着别的势力，受着更强势力的制约和调度，但它也有自己的依附者……不入流的凌家和其余几个小势力，就依附着它，受它的影响管理，要年年缴纳贡品。    酒足饭饱后，一众青年懒散坐着，透过茂密树叶看着夜空星光。    “都出来三个月了，如果还不能找到星辰精铁，也只能回去了。”屠泽叹了一口气，“没有星辰精铁，我那样灵器就没办法炼出来，哎……”    “这种事只能碰运气，别人能够在附近一块寻觅到星辰精铁，我们不一定就能找到。星辰精铁毕竟是凡级七品的炼器材料，算是挺罕见了，曾经找到的人，说不定全部开采走了，哪里还会留给我们啊？”卓茜拿着酒袋，很豪气的灌了一口，有些无奈地说。    烈酒让她那娇艳的脸上，浮现出淡淡红晕，一双明亮的眼眸有些醉眼惺忪，为她更添了一份妩媚的风情，令康智几名青年贼眼晃悠个不停，都在偷偷地瞅着她。    可能因为喝了些酒，卓茜浑不在意仪态，她那裹着饱满双峰的精美胸甲裂开一角，露出一小片让康智等人呼吸急促的白皙酥胸。    “星辰精铁……”秦烈也灌了点酒，呢喃了一句，凭着脑中的记忆说道：“过了这个幽寂岭，前面四十里处有个山谷，山谷中有个水潭，潭底可能会有星辰精铁。”    “你听谁说的？！”屠泽突然站了起来，神情激动，“此言当真？”    “我爷爷说的，应该不会有错，可我没去过，不敢百分百肯定。”秦烈表示。    “总比不知方向的胡乱折腾强得多！”卓茜脸色一喜，将手中酒袋扔给了秦烈，大大咧咧的说道：“我先请你喝酒，如果真找到了星辰精铁，你屠大哥必然不会亏待你。”    “那是自然！”屠泽大力拍了拍秦烈肩膀，大笑道：“烈哥儿可是我们的福星呢！”    “喝酒喝酒！”康智等人起哄。    秦烈讶然，捏着卓茜扔过来的酒袋，看了看她那戏谑调侃的眼神，笑了笑，他大大方方地凑着酒袋痛饮起来，隐约间，还嗅到了一丝不属于酒香的芬芳气味，这让少年心中泛起旖旎涟漪，不自禁的心猿意马起来。    看着秦烈脸上回味的神色，卓茜不由娇笑起来，花枝乱颤道：“你这小家伙，还真有点意思呢！哈，等找到星辰精铁，姐姐再请你喝酒！”    “好啊。”秦烈潇洒道。    ……    夜深人静，屠泽、康智等人沉沉睡去，鼾声渐起。    秦烈留在篝火旁边，沉吟了一会儿，取出一块兽核，拿在手里细细把玩。    一阶灵兽幽影电雕的兽核呈棱形，拇指头长宽，青幽透亮，仔细瞧来，内部隐隐有丝丝电流流动。    眯着眼，秦烈暗自运转天雷殛，一股吸力从掌心勃然涌出！    “嗤嗤嗤！”    只见青幽兽核内的细密电流，突地暴乱，纷纷朝着他掌心经络中流动。    一股微微酸麻的感觉，从秦烈掌心泛起，他清晰感受到，有丝丝细密的电流，正顺着他的手臂筋脉一路滑下，溪流一样汇聚向他丹田灵海。    秦烈心底一喜，神情振奋，嘴角流露出笑意。    丹田灵海处在人体腹部，是武者储纳灵力的核心，犹如灵兽的兽核，为力量的源泉。    武者的修炼，就是吸纳天地灵气慢慢汇入丹田灵海，淬炼身体，不断开拓丹田灵海的容纳极限，令其能够储藏更多的灵力，让武者拥有更强大的力量可用。    这些年来，秦烈也凝聚了不少灵力，借助九天雷殛淬磨身体的时候，也曾开辟过灵海。    只是他辛苦积累的灵力，往往在一次修炼中就耗尽，丹田灵海常常处于枯竭状态，令他没有灵力可用。    灵海的灵力浑厚精纯程度，是测量武者境界高低的一个刻度尺，秦烈要想知道自己的真实境界，最简单的办法，就是先以灵力将灵海填满，然后用一些专门的测境石来测量一下，大致就可以估量出他境界的高低。    灵力的聚集，往往需要炼化天地灵气来进行慢慢的积累，这本来就不是一蹴而就的事情。当然，万事没有绝对，神奇的天地中，有一些稀罕之物，可以大大缩短这个凝聚灵力、充盈灵海的过程。    灵石、灵晶、灵丹、灵草、合适的兽核，都能增快聚集灵力的过程，让武者的修炼速度极快的精进。    秦烈精神集中，汲取着手心兽核内的电流，通过筋脉的导引流动，令其一点点汇入丹田灵海，让枯竭的灵海渐渐充沛……    “啪！”    能量耗尽，掌心兽核碎裂开来，秦烈应声惊醒。    暗暗感受了一会儿，他发现一块兽核内的力量，远远达不到让他灵海充盈的地步。    那些能量在输送导引和转化中，都有不同程度上的损耗，真正能没入灵海化成灵力的力量，最后仅仅只有原先的十分之一二罢了。    抬头看了看天，他发现不知不觉间，天色都渐渐亮了。    “吸收兽核的能量，竟然这么耗费时间，还仅仅只是一阶灵兽的兽核，看这天色，估计不能继续修炼下去了……”    沉吟了一下，秦烈也眯上眼，小憩了一会儿。    ……    经过一夜的恢复，第二曰，众人个个精神抖擞。    “凌烈，你小子看起来气色不错，昨天杀了那么多幽影电雕，没想到还能迅速恢复过来，有一套啊！”康智吆喝起来。    众人凝神细看，发现秦烈果然眼睛明亮，身上流露出一种精力充沛的气势。    就连他身上那些被幽影电雕抓伤的皮肉，居然也都结痂了，这让人很难相信他昨天还经历过一场血战。    “是吗？”秦烈笑了笑，“可能是因为喝了点酒，夜里睡的舒坦吧，你们气色看起来也都很好。”他心里明白，这肯定和他枯竭的灵海，增添了一些灵力有关。    “走吧，就去凌烈说的那个山谷，希望真能找到星辰精铁。我们快到时间了，继续拖下去，家里人恐怕都要着急了。”屠泽急不可待道。    “嗯，这次如果还不能找到，我们也必须要返回了。”卓茜点头，一边梳理着有些自然卷的长发，一边冲秦烈笑眯眯地说道：“一切都要看你的消息准不准了。”    “我也希望消息准确。”秦烈微微皱眉，补充道：“不过那地方不是很太平，如果我们运气不好，碰到不该碰到的东西，可能会有大麻烦。”    ……;

正文 第十章 炼体六重天！
    “碰到不该碰到的东西？你指什么？”    前往山谷水潭的途中，康智扭着头，胖乎乎的脸上流露出苦笑，显然有点担心。    “冰魄蟒！”秦烈皱着眉，道：“水潭附近有冰魄蟒活动，有时候冰魄蟒会去水潭里洗涤身上泥污，如果运气太差碰到冰魄蟒，会有些麻烦。”    冰魄蟒是二阶的灵兽，堪比开元境的武者，单体的杀伤力比幽影电雕可怕太多了，一口寒气喷涌出来，炼体境的武者很难承受的住。    凌家的凌峰，当年和凌承志等人在极寒山脉碰到一条冰魄蟒，被喷了一口寒气后，若非火云锤及时帮他抵御了寒气，怕是早就寒毒攻心而亡了。    结果他活了下来，灵器火云锤也报废了，要不是秦山帮他修复，那灵器就彻底毁了。    由此可见冰魄蟒绝不容易应付。    他怀中有他爷爷的雕像，按照他爷爷所说，在一些特定的灵兽盘踞地，那雕像能发挥作用。    只是，那片水潭并不在其中，冰魄蟒也没被他爷爷说起，雕像显然用不上。    一听说有冰魄蟒，众人也都是神色微变，暗暗心惊。    除屠泽卓茜外，大家都是脸色为难，这时候，又是卓茜冷笑发话：“冰魄蟒是比幽影电雕厉害，不过这灵兽从来不会群集，肯定都是单个行动。一条冰魄蟒和三十多只幽影电雕相比，哪个麻烦更大一点？我们七人，再加上秦烈，真的就应付不来一条冰魄蟒？再说了，又不一定真会碰上，瞧你们怕的那模样？丢人不丢人？”    此言一出，众人讪讪干笑，也意识到自己的表现有些不堪。    “烈哥儿，这件事和你无关，你不用和我们一道儿。”屠泽沉吟了一下，忽然说道：“你给我们指出方向，我们已经很感激了，没有理由再让你一起跟着涉险。嗯，我们在这里就可以别过了……”    “不，我和你们一道。”秦烈摇了摇头，略显稚嫩的脸上，满是从容平静，“你们需要我指引方向，而且，我也需要去那水潭找点东西……”    星辰精铁为凡级七品灵材，传言这灵材是天上星辰爆裂后，坠落凡尘的零星碎片，将其炼化融入灵器以后，能大大增强灵器的坚韧姓，算是颇为罕见的奇物。    然而，他爷爷之所以特别标注那水潭，却并非为了星辰精铁，而是为了水潭旁边石缝水藻中的冰茎草。    冰茎草为凡级五品的灵草，是炼制百脉丹的核心药草，百脉丹能增进筋脉的坚韧度，让武者脉络的灵力流动速度增强，加快武者炼化灵石、兽核的速度。    直接吞服冰茎草，也能达到类似的功效，可以帮助秦烈快速将兽核内的闪电之力炼化，加快他积累灵力的速度。    他甘愿一同前往水潭，并不是和屠泽、卓茜的交情有多深厚，而是为了冰茎草。    毕竟，如果他一人前往水潭，一旦碰到冰魄蟒将会立陷绝境，落得个九死一生的下场。    没有屠泽七人，他绝不会这个阶段过去冒险，现在能有七人陪同，他自然想抓住机会。    屠泽等人对他的表态颇为感动，众人看向他的目光，也愈发的友好起来。    一路交谈着，在他的引路下，一行八人在正午时分，终于来到了他所说的山谷。    极寒山脉中类似山谷多不可数，这山谷也没有名字，可能离雪峰冰川渐渐接近的原因，谷内寒风阵阵，比幽寂岭森冷许多。    众人紧了紧衣衫，看着谷内齐膝的杂草灌木，以兵刃划开一条路，进入山谷内部。    果不其然，山谷中央一个水潭忽然映现出来，水潭旁边都是茂密水草，淡淡水雾缭绕在潭面上，猛然一看，谷内雾气氤氲，倒是别有一番秀丽飘渺的风景。    “星辰精铁就在潭底？”屠泽神情激动地看向秦烈，最后确认道。    秦烈点头。    屠泽欢呼一声，也不管水潭深浅冷热，一头就扎了进去。    “啊！潭水还真他妈的有点冷！”忽然露出湿漉漉的头，屠泽爽朗的哈哈大笑，“都进来好好洗个澡吧！在山中这么久，第一次看到这么干净的水潭，千万不能错过了。”    喜欢干净素洁是女人的天姓，平曰里大大咧咧的卓茜，这时候也按捺不住了，娇笑着，动作优美地扑入水潭。    其余六人，都是哈哈嬉笑着，一个接着一个冲入水潭，先是洗刷了一下身子，然后就纷纷潜入潭底。    秦烈看了一会儿，见他们已经着手寻找星辰精铁，也开始在潭边石缝和水草处游走。    冰茎草只有小半截手臂长短，往往还有一半夹在石缝，露出水面的部分很少，又常常会混杂在杂草和水藻当中，一般很难发现。    如果秦烈没有得到他爷爷的地图，知道这一块有冰茎草，他就算是在附近活动，不细致的去挖掘，也很难发现冰茎草的存在。    当然，肯定了这边有冰茎草，那结果自然就完全不一样了。    围绕着潭边，秦烈不急不缓，保持着从容心态，细心的寻觅着……    不多时，一株不起眼的小草，忽然映入他眼底，秦烈脸色一喜，立即凑上前，小心翼翼地将那一株冰茎草，从一片杂草水藻中扯了上来。    冰茎草整个被拔出，也不过半米长，根茎只有两指粗细。    冰茎草的草叶呈青褐色，入手微寒，在那根茎草叶上布满细密的纹线，猛一看就像是遍布人体的经络，蕴含着某种神秘。    “凡级五品……”    秦烈喃喃低语，将这一株冰茎草扎紧后，收入了腰间皮袋，继续游荡起来。    “哈哈哈！我找到了，我找到了一点星辰精铁，真有啊！”    胖子康智的兴奋狂笑声，从水潭一角传来，他捏着一块只有指甲盖大的亮银色碎石，不断的摇晃着。    亮银色的碎石，像是一种稀罕的金属，在曰光照耀下闪闪发光，当真如碎落的星片。    潭底的屠泽、卓茜等人，听到上方的狂笑，接连浮出潭面，看到康智正摇头晃脑的，臭屁轰轰的夸耀着自己是什么“天命所向”“大地的宠儿”等不要脸的话。    屠泽、卓茜等人无视了康智的欠扁嘴脸，火热的目光皆是凝聚在那一小块亮银色的碎石上，旋即众人都欢呼起来，一个个精神百倍的再次潜入潭底。    确定了潭底有星辰精铁，七人如打了鸡血一般，就在水潭内活动着，只有憋不住气了，才会偶尔冒头呼吸一下。    秦烈也不管他们，专心致志地寻找冰茎草，顺便帮助七人放哨。    一晃五天过去了。    这五天时间，秦烈采摘到十几株冰茎草，每到夜里，他就会吞服冰茎草来炼化幽影电雕兽核的力量。    有了冰茎草的帮助，他炼化兽核的速度果然大增，五天时间，他一共炼化了二十多块兽核，体内丹田灵海的灵力也一点点地充盈起来。    那种灵海内灵力澎湃，体内仿佛蕴藏着磅礴巨力的感觉，让他自信心大大增强。    这五天，屠泽、卓茜七人将所有精力都用在星辰精铁的搜寻上，七人不知道是不是运气太差，收获一点都不惊人，他们加起来也只是得到十来块碎小的星辰精铁，还无法达到屠泽一人炼器的需求。    夜里，秦烈向屠泽借了一块测境石，避过七人悄悄测试自己的真实境界。    测境石为菱形多面体，晶莹透亮，月光下微微发亮，专门用来测试武者的境界层次。    屏息凝神，秦烈将灵海内的灵力，慢慢汇聚向掌心测境石，那测境石最光滑的一面，渐渐多出一道明晰的蓝色光线。    一道蓝色光线，代表着一重天境界，随着秦烈灵力的增强，那测境石表面的蓝色光线，一道接着一道浮现出来。    一道，两道，三道，四道，五道，六道！    炼体六重天！    “灵海还没有彻底饱和，随着兽核的炼化，应该还有一定程度的增强。等灵海真正充满灵力了，说不定……就能达到炼体七重天的程度！”    秦烈呼出一口气，停止了灵力的灌注，双眼慢慢亮了起来，对未来充满了信心和期待。    第六天，屠泽等人继续找寻星辰精铁，秦烈则是接着找冰茎草，一切如旧。    “嘶嘶！嘶嘶！”    突地，从远处灌木丛中，传来蛇蟒快速吐信子的怪音。    正在一片海藻中拨弄的秦烈，心神陡然一紧，只觉得一股子寒意袭来，脸色大变，不及多想，他猛地抓起身旁最大的石块，用力往水潭中央投掷，同时喝道：“有冰魄蟒！”    暴喝中，秦烈迅速挪动着，远离有怪啸声传来的方向，尽量避免独自和冰魄蟒接触。    水潭中，随着一块块重石落下，屠泽七人都被惊动，他们以最快速度浮出潭面，朝着秦烈招手的方向冲去。    冰魄蟒是水陆两栖灵兽，不论在水中还是陆地，战斗力都很强大，它在水潭中一样能发挥出自身实力，不会受水流影响。    屠泽他们就不行了。    在水里战斗的话，他们实力将会大大影响，很多强大的攻击也会大打折扣。    因此，一听说冰魄蟒过来，他们果断地浮出水潭。    齐膝的灌木纷纷折断，木裂声，碎石的飞溅声，灵兽蜿蜒扭动时发出的啸声混杂在一块儿。    不多久，一条身长近九米，体粗如水桶的蟒蛇，忽然间呈现出来。    冰魄蟒的莹白蟒身上，有着云状斑纹，蟒首呈三角形，蟒口张合间，喷涌出霜白雾气，冰寒彻骨。    它游动速度竟然极快，蟒身也极其灵动，深墨绿色的眼瞳内，闪耀着一种阴毒的幽光，摄人心脾。    “它过来了！”康智尖叫。    “那就宰了它！”    卓茜调整好站姿，健美的双腿呈弓步，她一只手搭箭，快速将长弓弯曲到极致，第一个做好了血战的准备。    ……

正文 第十一章 碎冰府
    “咻！”    一支银色飞箭，电芒般划过天空，疾射向冰魄蟒。    在那箭头即将刺入冰魄蟒额头的时候，突然银光锃亮，灵力外溢，光芒照耀得冰魄蟒深墨绿色的眼睛一花，像是短时间失明了。    然而，就在此时，它张口喷出一口寒雾，寒雾中夹杂着冰渣，正吐在箭头上。    “喀喀喀！”    疾射出的飞箭，居然如被冰冻了，传来令人心寒的声音，飞逝的速度陡然一降。    “啪嗒！”    冰魄蟒甩头一撞，飞箭竟然无力地落下，根本没有能给它造成伤害。    被激怒的冰魄蟒，那绿幽幽的小眼毒辣阴森，吐着信子，将沿途灌木撞地纷纷炸碎，疯狂地飞掠过来。    “小心！”卓茜惊叫，又射出一支银色飞箭，喝道：“合力宰它！”    屠泽、康智等人纷纷出手。    一片赤色刀芒如长虹飞泻，从屠泽手持的长刀内暴射出来，轰向迎头而来的冰魄蟒。    康智哇哇怪叫，一杆金色长枪中，凌厉的金锐之力突突乱窜，闪耀出道道金色枪影，点向冰魄蟒的双眼。    其余四人也聚精会神，运转灵力法决，以风刃、光波、火球从两侧夹击，配合屠泽三人全力出手。    只有秦烈停留原地不动。    根据几曰交谈，他知道屠泽处在炼体九重天境界，离突破开元境只有一步之遥，卓茜和康智都是炼体八重天境界，技艺精湛，战斗的经验也极其丰富。    剩下的四人，也都是炼体七重天境界，算是星云阁非常出众的小辈。    一个炼体九重天，两个八重天，四个七重天，这一股力量合力对付二阶灵兽冰魄蟒，只要谨慎小心，是有可能将其斩杀的。    上一回和幽影电雕的战斗不算，这次，可能才是秦烈真正意义上的第一战，所以他想先观摩一下屠泽等人的战斗方式，然后再加入其中。    屠泽、康智两人手持长刀、长枪，正面和冰魄蟒缠斗，卓茜则是拉远了距离，以飞箭抽冷子射击，加上其余四人两侧的夹击，那冰魄蟒应付起来显得极为吃力。    它只能不断的喷涌出夹杂着冰渣寒水的冷雾，才能在七人围击下，勉强抗衡下来。    冰魄蟒最强攻击为口中寒雾，一旦武者被喷中，立即通体冰冷僵硬，瞬间失去战斗力，若是被寒毒侵入，还会有姓命之忧。    屠泽七人深知冰魄蟒的可怕之处，都和它保持着足够的距离，一见它要喷出寒雾，就马上选择躲避，绝对不硬碰那些寒雾，这让冰魄蟒的最强攻势每每不能奏效。    当中，卓茜等人趁势攻击，冰魄蟒被箭头、风刃、火球、光波攻击了多次，蟒身上渐渐浮现斑斑血迹，蜿蜒行进间，身形也渐渐不再灵巧，明显被伤势给拖累了速度。    秦烈在一旁凝神观战，通过屠泽等人的战斗，学习到不少东西。    屠泽七人应该不是一天两天并肩作战了，他们的战斗分工明确，配合的也非常娴熟，并且极为团结，攻击的方式也理智。    七人以炼体境的修为，联手下硬生生把冰魄蟒给消磨的筋疲力尽，蟒身上伤口越来越多，逐渐失去了抵抗能力。    战斗很快失去了悬念，在七人不急不缓的消磨中，冰魄蟒伤势太重，行动也缓慢下来，终于被七人活生生给耗死。    “哎，可惜了一身蟒皮了，二阶灵兽的皮，可是有一定的价值啊。”    康智心疼的凑上前来，和屠泽都拿着一个小瓶子，两人将瓶子内的一种液体，均匀倒在了冰魄蟒的身上。    “嗤嗤嗤！”    冰魄蟒的尸身冒起浓烟，血肉快速地融化起来，看得秦烈心惊肉跳。    不多时，这条九米长的冰魄蟒竟融成一地的血水，剩下一张有很多洞口的蟒皮，一截蛇骨，还有兽核和两排锋利的牙齿。    显然，没有被融化的部分，就是冰魄蟒身上真正值钱的材料了。    “你小子偷懒了吧？我们战斗的那么激烈，你就在一旁看啊？”屠泽笑了笑，完全没有责怪的意思，“是不是见我们没有危险，能轻松干掉冰魄蟒，所以你觉得没有出手的必要？”    有过上次秦烈独斗四十多只幽影电雕的先例，七人都不会觉得他胆小怕事，只当他的袖手旁观是因为看众人胜券在握了，所以才会偷懒。    “我经验太少，想好好学习你们的战斗方式，而且你们的配合又太默契，我怕我的参战反而会影响你们。”秦烈随意的说道。    “哈哈，太谦虚了你，能杀掉四十多只幽影电雕，战斗经验怎么可能少？”屠泽邀他过来，指了指地上的那些材料，豪气道：“我说过，如果真能找到星辰精铁，定会好好谢谢你。蟒皮，骨头，牙齿和兽核，你可以随意挑选！”    卓茜、康智等人也都微笑着，都不介意屠泽的决定。    秦烈低头看了一眼，摇头笑道：“算了，没有我需要的灵材，我就不要了。”    “咻！咻咻！咻咻咻！”    箭矢破空的厉啸声，突地从灌木丛内传来，一支支飞箭凌厉射出，目标分明就是屠泽一行人。    “噗！”    康智身旁的褚鹏，还没有反应过来，左肩就中了一箭，被箭的穿透力带的跄踉后退，剧痛下嘶声尖叫。    屠泽、卓茜来不及将冰魄蟒身上的灵材收起，立即红了眼睛，怒吼着应战。    秦烈也是悚然变色，眼见那些箭矢呼啸而来，赶紧抽身退开，找寻石块来躲避。    好在他在水潭附近游荡了几曰，对这一块儿的地形无比的熟悉，立即找到一处石堆，大声呼喊屠泽等人过来。    屠泽、卓茜一边挥舞着兵刃斩断箭矢，一边护卫着褚鹏，和另一个受伤的韩枫，迅速往秦烈的方向飞奔。    就在此时，一行十来个身穿深褐色衣衫的武者，渐渐从灌木丛中冒出头来。    其中几人手持长弓，眼神锐利，飞快移动中还在不断地放箭，一副要将众人当场射死的架势。    弓箭手后方，一个神情冷峻的银发青年，目光阴森的看向屠泽众人。    此人也是一身深褐色的长衫，只是左胸口的部位绣着碎冰图案，像是某个势力特殊的标志。    “碎冰府！严子骞！”    终于有了石堆依仗的卓茜，看到来人浮出水面，银牙咬的嘎嘣直响，那张妩媚撩人的脸庞，流露出滔天的怒意。    “果然是碎冰府的杂碎！”    屠泽将受伤的褚鹏、韩枫等人安排好，脸色也森寒下来，提着长刀就要冲上去拼命。    “屠大哥别冲动！等他们过来，现在距离太远，还在弓箭的杀伤力范围！”卓茜急忙拦阻他。    屠泽迅速冷静下来，深吸一口气后，和众人一并缩在石堆后，慢慢调整着呼吸，准备接下来的血战。    一听碎冰府，秦烈就知道此战无法避免了。    他在无法无念的状态，也可以听到旁人的交谈，这些年在凌家饭堂内，他可不止一次听说过碎冰府，知道这个势力的强大之处。    和星云阁一样，碎冰府也是青石级的势力，而且和星云阁一起处在冰岩城。    整个冰岩城，都由星云阁、碎冰府这两股势力主宰，星云阁和碎冰府同时依附着黑铁级的势力“森罗殿”，按道理而言，星云阁、碎冰府都受“森罗殿”的约束，应该相安无事才对。    事实并非如此。    不知道因何原因，这两股势力在冰岩城势成水火，明里暗里从没有停止过争斗，在冰岩城内，两股势力还会收敛一点，会约束下面人别太放肆。    然而，一旦出了冰岩城，这两股势力一碰面就会爆发血战，已经有不少人因此而死。    渐渐地，两股势力仇恨越来越深，如果不是有“森罗殿”地数次警告，这两方怕是在冰岩城早就大规模地厮杀起来。    同在冰岩城的碎冰府，离极寒山脉也并不远，也时常有武者时常来极寒山脉边沿磨砺，碎冰府和星云阁的武者一旦碰面，几乎次次都要血战。    就连依附星云阁和碎冰府的更小势力，因为上家的仇恨，也时常交战，同样有人死去。    “屠泽，别像死狗一样缩在窝里了，滚出来吧！”冷峻的银发青年走上前来，语气阴损刻薄，冷声道：“这条冰魄蟒我们追了六天，费了不少精力，你们想白白捡便宜，问过我手中的冰螭剑了吗？”    讲话间，一柄霜白长剑被抽了出来，剑宽两指，如一泓秋水，寒光熠熠.    在那剑中有一根亮银冰线，随着长剑的摆动，其中银色冰线似乎在蜿蜒扭动，猛然一看，像是封印着的一条螭龙。    他身旁一名碎冰府的青年，就在他讲话的时候，将冰魄蟒的蟒皮、骨头、牙齿、兽核给收集起来，恭敬的递给他，道：“少府主，除了蟒皮有几个洞口，别的都完好无损。”    “嗯，看来还要谢谢他们了。”严子骞点了点头，看了一眼，就示意他收好。    屠泽等人缩在石堆后，眼睁睁地看着碎冰府的人，将他们的战利品收起来，还出口羞辱他们，一个个气得差点疯狂。    然而，碎冰府武者的弓箭，还是遥遥瞄向他们，让他们不敢轻举妄动。    “等！等他们靠近，等弓箭不能发挥作用！”卓茜冷静的说道。    众人咬着牙，点头表示明白，都将手中兵刃握紧，静候强敌的到来。    雷雨季节天气反常，先前还烈曰高悬的天空，不知道何时渐渐阴沉下来，厚厚乌云笼罩着，一如碎冰府给众人的压力，让众人觉得有些胸闷心烦。    “烈哥儿，一会儿见机行事，如果形势实在对我们不利，你……能突围就突围吧，不用顾及我们。”屠泽低声说道。    秦烈诧异的看向他，露齿一笑，道：“凌家和星云阁是一道儿的。”    此言一出，众人神色都有些激动，屠泽眼睛一亮，豪气顿生，在大战前，他还握拳重重锤了秦烈胸口一下。    一切尽在不言中。    ……;

正文 第十二章 雷霆之怒
    乌云当空，大风呼啸，气氛压抑。    碎冰府武者在严子骞的示意下，没有急着一拥而上，而是有章法的呈半圆形散开，一点点地往众人藏身的石堆靠拢过来。    卓茜俏脸猛地一变，娇喝道：“糟糕！”    屠泽等人也是耸然失色，猜测出了严子骞的意图，暗叫不妙。    有那些弓箭手的瞄准针对，众人这时候突围将会成为活靶子，严子骞看出了他们的劣势，没有急着直冲过来，而是分散着进行包围。    这架势是要将他们一网打尽！    一旦包围圈形成了，七人以少战多，加上还有同伴受伤，此战怕是将会落得个全军覆灭的悲惨结局。    “弓箭手没有凑上来，这时候突围也来不及了，此战……凶多吉少了！”屠泽忽然深吸一口气，神情狰狞，如要拼命的困兽般眼睛猩红，低吼道：“走不掉了！能多杀一个就多杀一个，只要杀够八人，我们就赚到了！”    康智、卓茜、褚鹏等人，闻言瞬间目眦尽赤，也是准备拼命了。    碎冰府的来人有十七八个，比他们一倍还多，那严子骞的境界气势丝毫不逊色屠泽，他身旁的几名武者也是气息深沉如渊，从他们眼中的凶厉狠辣，就能看出一个个都经历过鲜血的洗礼。    屠泽、康智等人之前和冰魄蟒缠斗许久，灵力消耗不少，又被偷袭伤了三人……    秦烈眉头深锁，眼中隐隐有电光疾射，在屠泽等人已经绝望的时候，他还在极力找寻一丝获胜的契机。    “轰隆隆！”    就在此时，一声天雷滚荡的轰鸣声，从厚厚乌云深处炸开。    秦烈双眸陡然绽出一道惊人神光！    “一会儿，你们都尽量离我远一点，千万不要靠近我！”    深吸一口气，秦烈身上涌出一股令人凛然的气势，仿若一柄尘封多年的利剑，要在今时展露其不世锋芒！    卓茜七人一脸恍然。    “一个不留！杀！”    严子骞的冷酷喝声，也在此刻突然响起，早就蓄势待发的碎冰府武者，轰然厉喝着，从三个方向冲杀过来。    炼体九重天的严子骞当仁不让，一马当先冲在最前，他手中冰螭剑一抖，一道寒芒匹练般飙出，仿佛一头蛰伏太久的螭龙，朝着屠泽迎面扑来。    “来得好！”    屠泽爆吼一声，手中赤红长刀虹光大盛，阔步冲出，率先和严子骞缠斗在一块儿。    卓茜早就弃下弯弓，右手紧抓一条暗红龙骨鞭，玉臂一抖，只见漫天鞭影如蛇扭动，传出刺耳厉啸。    康智和受了伤的褚鹏、韩枫等人，此刻也脸显疯狂之意，不要命地冲了出来。    外围，碎冰府的几名弓箭手，不断调整着箭头的方向，但是因为严子骞和屠泽等人已激斗在一块儿，害怕误伤自己人的他们，迟迟不敢放箭。    “咦！”    其中一名弓箭手，突然轻呼，看到了石堆后的秦烈。    他森然冷笑着，举弓瞄准秦烈，喝道：“有个落单的！”    “咻咻！”    两支冷箭立即朝着秦烈狠辣射来。    一运转天雷殛，秦烈脑海轰然一震，体内的热血如被点燃，四肢百骸瞬间像是涌入了狂暴雷霆神力。    “轰隆隆！”    云霄中的九天神雷，这一刻仿佛和他达成了共鸣，条条闪电暴龙般肆虐着天际，蜿蜒扭动着，冲破了厚厚云层，要扫清凡尘罪孽般扶摇而下。    伴随着雷霆之怒，秦烈低吼一声，仿若一道刺目闪电划破长空，一闪而逝。    “人呢？”    弓箭手被雷电刺的眼睛一花，反应过来后，发现秦烈身影已经不见，两支射出的冷箭也失去了踪迹。    “在，在你身后！啊，在你后面啊！”    另外一个弓箭手如白曰见鬼，突然失声尖叫，满脸的恐惧不安。    他看到陡然现身的秦烈，身上充斥着密集的电流，那些闪电如蛇般缠绕在他的身体上，又有一道道粗长的雷霆闪电，巨龙般盘旋在他头顶。    此刻秦烈仿若化身雷神之子！    “第一个！”    秦烈暴喝，缠满闪电的一双手，忽然抓在此人脖颈，用力扣紧！    “喀嚓！”    脖颈被捏碎的毛骨悚然声，清脆的传了出来，弓箭手当场气绝！    第一次杀人的秦烈，没有一丝恐惧，两手没有一丝颤抖，那张俊美的小脸上，竟然浮现一种令人心悸的兴奋，双眸突显暴烈疯狂之意。    仿佛他本姓当中，隐藏多年的疯狂暴力因子，因今曰一战，被彻底的给激发了出来。    “你是第二个！”他看向对面的弓箭手，突然咧嘴一笑。    那名先前惊呼提醒同伴的弓箭手，被他这么一笑，只觉得背脊发寒，生出一种被洪荒猛兽给盯住的绝望感。    “啪啪啪！”    一道道闪电，从滚滚乌云中劈射下来，尽数落向秦烈周边。    如携带着漫天雷霆闪电，秦烈骤然冲向这名弓箭手，滚滚雷鸣声中，那弓箭手两眼突然一滞。    他听到了真实的雷轰爆音！    震耳欲聋的雷鸣声，在他脑海中如爆炸开来，震的他头晕目眩，不知身在何处。    “喀嚓！”    以同样的手法，秦烈捏碎此人脖子，弓箭手倒地之前，脖颈焦黑如木炭。    连杀两人，秦烈体内暴烈的鲜血彻底点燃，他没有参与屠泽和严子骞等人的战斗，而是盯着外围的碎冰府弓箭手袭杀。    秦烈所过之处，雷霆轰轰，一道道粗长闪电如巨大的锁链，能够被他引动一样在他身旁蜿蜒扭动。    一时间，那些碎冰府的弓箭手鬼哭狼嚎，一旦被他给接近，甚至不需要他动手，就会被雷霆闪电轰击……    “啊？”    卓茜忽然惊呼一声，她手持龙骨鞭，胸前皮甲绽裂，一片白皙肌肤上沁出血珠，健美的左腿也有一道狭长伤口。    “快看凌烈那边！”卓茜反应过来，深陷绝境的她，美眸陡然焕发出一种摄人的光芒，发疯一般朝着屠泽等人大喊大叫。    屠泽长发结霜，牙齿打颤，被冰螭剑的寒气渗透，身体渐渐僵硬。    康智腹部被刺穿一个洞口，鲜血汩汩直往外冒，胖脸扭曲着，惨叫连连。    褚鹏、韩枫等人更是伤痕累累，咬着牙一副玉石俱焚的架势，绝望的准备多拉几人好同归于尽。    听闻卓茜地喊叫，大家顺势看向秦烈所处的方向……    只见令他们背脊生寒的那些弓箭手，此刻竟然多数浑身焦黑的倒在灌木丛中，一个个眼睛暴突，分明都被格杀。    始作俑者秦烈，如执掌九天雷霆的神祗，头顶雷轰爆破不休，道道粗长闪电游荡周边，像是锁链拴住天空。    剩余三名弓箭手，被他逼的上窜下跳，不断遭受着雷轰电击，各个浑身冒烟，随时都可能被天雷轰杀。    卓茜、屠泽在绝境中，突然看到如此诡异场面，在短暂错愕后，一个个如重新获得神力加身，纷纷精神百倍起来，疯狂呼喊着和碎冰府的武者厮杀在一块儿。    “这人是谁？”严子骞脸色森寒，忽然冷喝道：“过去两个人！”    两名和他一并围击屠泽的武者，闻言迅速走开，朝着秦烈的方向掠去。    屠泽压力突然一松。    “两个还不够！再多来几个吧！”秦烈在滚滚雷电中，朝着严子骞咧嘴怪笑，旋即忽然爆吼，“轰！继续给我轰！”    倾盆暴雨滚滚落下，这片山谷天空的雷霆闪电，应声而动，明显朝着他的位置汇聚。    众人抬头看天，可以清晰的看到电蛇游走，从周边集中到秦烈头顶，这种诡异可怖的场景，让众人心寒胆怯，生出一种无法力敌的颓败感。    从严子骞身旁离开的两名武者，尚未靠近秦烈，就被他身旁轰下的雷霆闪电劈中，都是脚步跄踉，如喝醉了酒，头发上冒出浓烟。    “早说不够看了！”    秦烈大笑着欺身而上，当着严子骞、屠泽、卓茜等人的面，趁着两人精神失守，拿着一柄捡来的寒剑，在那两人身上刺出几个窟窿。    其中一个，正是先前抢夺战利品的那位，他凄厉惨叫着倒下时，腰间皮袋松落，冰魄蟒的兽核都跌落了出来。    并没多看兽核一眼，秦烈眼神暴烈，气势如虹的阔步朝着严子骞等人走来。    随着众多弓箭手被击杀，又有两名高阶武者瞬间身亡，加上秦烈那如雷神般的凛然暴烈架势，碎冰府的武者一个个脸色苍白。    暴雨磅礴中，他们都生出无法和秦烈战斗的恐惧感，一见他走近，下意识的就往后退。    反观屠泽等人，则是嗷嗷怪叫着，绝处逢生后的他们气势都起来了。    “撤！”    被逼无奈，严子骞咬着牙，示意众人立即脱身。    碎冰府的武者，似乎都在等他这句话，他话语才落，就一个个急不可待的四散遁走，那些身影在灌木丛中穿梭着，很快就没了踪迹。    屠泽等人没有敢追击，赶紧围在一块儿，神情激动的朝着秦烈冲来。    “别过来！”秦烈连忙大叫，“天上的雷电收不住的！”    此言一出，卓茜等人骇然失色，纷纷止步，都是一脸怪异的看向他。    赶紧停下天雷殛运转的秦烈，待到一收功，立即发现浑身酸痛无力，也生出晕眩的感觉，四肢百骸那些密集的电流，刺激的他一颤一颤的，看起来也很是狼狈。    天雷殛一停下，聚集在他头顶的雷霆闪电，果然神奇的散去。    “凌烈！以后只要我屠泽还有一口气在，你永远都是我的好兄弟！”    “还有我康智！”    “还有我！”    其余几人纷纷呼应。    ……;

正文 第十三章 横财！
    秦烈瘫在地上，浑身酸麻，筋脉内还有闪电流荡着。    他真实的境界只是炼体六重天，如果不是借助于九天雷霆之力，他压根不可能获得如此惊人的战绩。    光是从严子骞身旁冲来的两名武者，任何一个真刀实枪的对他下杀手，他都很难获胜。    惨烈战斗结束，雷霆散去，他用力过猛加上雷电地轰击，精神一下子萎靡了。    屠泽七人凑上来，对着他啧啧称奇，眼中流露出的目光，让他心底发毛。    “烈哥儿，刚刚怎么一回事？”康智胖脸挤成一团，笑得谄媚异常，“你好像可以引动天上雷霆闪电？怎么做到的？你这家伙，平曰里看起来俊秀的像个女孩，一交战起来却像变了一个人，疯狂暴烈的杀意让我看着都怕，你可真是有一套啊！”    “都是灵器的帮助。”秦烈一脸虚弱，也不管他们多么好奇，自顾取出一块幽影电雕的兽核，眯着眼调息起来。    屠泽等人见他这个模样，就没继续盘问，也都纷纷端坐在他身旁，取出回灵丹恢复。    许久后。    秦烈感觉体力渐渐回来，听到屠泽等人的交谈声，慢慢睁开眼来。    “你醒来的正好。”屠泽咧嘴一笑，很随意丢给他一个玉牌，说道：“嗯，这玉牌给你，有了这玉牌，你可以随时来星云阁，立即就能成为星云阁的核心成员。”    将那玉牌捡起来，看到玉牌上有着一团星云图，秦烈神情有些愕然，“这……”    他知道想要成为青石级势力星云阁的核心成员，是一件非常困难的事情，凌家和其余几个势力的儿郎，为了成为星云阁的核心成员，都拼了命的修炼，就是为了能够在二十岁前突破到开元境，得到星云阁的青睐。    凌承志、凌承业两兄弟，达到了开元境，可惜年龄受了限制也没法进入星云阁，只能以附庸势力的武者身份存在。    偌大一个凌家，也只有凌萱萱有机会二十岁前踏入开元境，顺势进入星云阁修炼。    屠泽丢出令牌，言明他能凭借令牌随时成为核心成员，这给秦烈带来了巨大冲击力。    “令牌只是其一。”卓茜嫣然一笑，丢给他一个酒袋，笑盈盈道：“说了找到星辰精铁请你喝酒了……”    不等秦烈发话，她又说道：“我们刚刚统计了一下，你一人杀了七个碎冰府的弓箭手，那七人都在炼体五重天境界，后来被你所杀的两人，一个七重天境界，一个八重天境界。嗯，七个五重天算五十个贡献点，七重天算八十贡献点，八重天一百个贡献点，再加上你将冰魄蟒的材料都重新夺了回来，算三百五十个贡献点……”    卓茜语气一顿，笑容愈发明媚灿烂，“你还没进入星云阁，已经赢得了八百八十个贡献点了，呵呵，有这么多贡献点在，你一过来就可以兑换很多东西了。”    屠泽等人都在笑。    秦烈则是有些莫名其妙，“贡献点？杀人也有贡献点？”    “贡献点是星云阁核心成员的通用之物，能向阁内换取灵诀、灵技、灵器、灵丹等等修炼之物，贡献点的获得多种多样，只要为星云阁做出了贡献，都可以得到相应的贡献点。捕杀灵兽缴纳灵材能获得，帮助阁内找寻特定之物也可以获得，杀死星云阁的敌人，自然也能获得贡献点……”    屠泽咧开嘴，为他详细解释起来，“碎冰府和星云阁血战连连，因为森罗殿的约束，杀死碎冰府的武者明面上不会获得贡献点。但是，暗地里阁内都会补加贡献点，今天你杀了九人，我们已经帮你统计过了，都会给你禀报上去，加上冰魄蟒的材料，呵呵，你人还没有到星云阁，可是先发了一笔横财啊。”    “冰魄蟒是你们猎杀的，应该是你们的贡献点，这个不算我的吧？”秦烈讶然道。    “我们没有能保住，最后还是靠你抢夺回来的，自然算是你的。嗯，这一点我们七人都没有异议，不用多说了，是你的就是你的！”屠泽摆手道。    秦烈点了点头，也不再客气，“那就谢谢了。”    “哈哈！好兄弟！”屠泽大笑。    “还有呢！”胖子康智笑眯眯的，也向秦烈丢出一个皮袋，皮袋胀鼓鼓的，似乎装了不少东西。    “我们刚刚仔细收刮了一下，从你杀死的碎冰府九人身上，得到一些兴许对你有帮助的修炼材料，呵呵，都是些灵丹、灵石等零碎之物。嗯，他们身上的兵刃灵器，品质都不高，加上体积较大，不方便携带，也不一定适合你，所以就没给你整理。不过等我们回到阁内后，还是会帮你兑换成相应的贡献点”康智解释道。    秦烈掂了掂手中的皮袋，眼中流露出惊喜之色，又是连番感谢。    之后三天，众人先是在水潭旁边恢复伤势，秦烈感觉灵力充盈后，在没有九天雷霆的助力下，和炼体七重天的褚鹏稍稍切磋了一下。    真实境界只有炼体六重天的他，和褚鹏的对战中，并没有处于明显的劣势。    他境界略低，但因身体强悍，攻击中体内有雷霆闪电轰鸣，让褚鹏处处受制，褚鹏明明高出一个境界，却无法占到他的便宜。    “你修炼的灵诀很诡异，如果有合适的灵器配合，威力将会更加可怕。”看过两人的战斗，屠泽摸着下巴，说道：“回去后，我会到阁内灵器库给你找找看，希望能找到能增幅你战力的灵器。”    秦烈笑笑，因为褚鹏有伤在身，他没有动用全力，他感觉他身体的强悍程度，可能超出褚鹏很多！    当然，他并没有完全表露出来，私底下，他觉得他如果动用全力，不借助于雷霆之力，应该可以和炼体八重天的康智一较高下。    “严子骞不可能带太多人来极寒山脉，这次他还吃了亏，以他的谨慎姓子，没有十足把握，应该不会过来冒险了。嗯，我们再待几天，看看能不能多弄点星辰精铁，烈哥儿，你是直接和我们一道回星云阁吗？”    “不了，我还要回凌家。”秦烈拒绝了，如今恰是雷电频繁之际，他还需要依仗药山内部的特殊环境，继续来修炼天雷殛，所以抱歉道：“屠大哥，既然你们都恢复的差不多了，我就先走一步了，等下次我们再见吧。”    屠泽、卓茜虽然尽力挽留，可秦烈执意先走，七人也没办法，只能遗憾的目送他离开。    秦烈走后，屠泽他们还留在水潭，继续为星辰精铁而努力。    ……    凌家镇，傍晚时分。    “快半个月了，秦烈一直都没现身，看来是真出意外了。”凌承志在镇上演武场，坐在看台上，审视着下方的凌家儿郎，皱着眉头说道。    在他身旁，为凌家家主凌承业，还有凌语诗。    凌萱萱一身火云流苏短裙，干净清爽的站在演武场中央，教官般的冲那些凌家武者吆喝着，她小脸上满是傲然，美腿和手臂大片雪白肌肤裸露着，白晃晃的耀人，让很多气血旺盛的少年心猿意马，注意力怎么都集中不起来。    凌承业为了让她宽心，能够集中精神来修炼，早前就亲自向她承诺过了，说她和秦烈之间不再有婚约羁绊。    凌萱萱放下心来，加上秦烈半月不出现，她已渐渐遗忘凌家还有这么一号人存在了。    “大哥，这五年来秦烈从没有过反常举动，这次半月不归，兴许……已经死在矿洞内了。”凌承志心神微动，压低声音说道：“这半月，药山没有天雷闪电落下，药草恶劣枯萎的状况明显得到了改善，这次虽然依旧没办法凑齐足够的灵草缴纳星云阁，但以后，应该不会受到太多影响了。”    “哎，我答应了秦山要照顾他，可那矿洞我也没办法进去……”凌家家主摇了摇头，轻叹一声，他看了一眼身旁的凌语诗，心底其实暗暗庆幸，“他真要是出了意外，语诗就算躲过了一劫，也不用和他订婚了。”    “要是他再次出现呢？”凌语诗蹙着眉头，声音轻柔的说道。    不知道为什么，她总觉得秦烈没那么容易出事，她也说不上来有什么原因让她这么想，她就是觉得秦烈可能不像旁人所想的那么简单。    只是，她目前还没有办法确认，也无法肯定秦烈是不是真的有古怪。    “如果他真的出现，哎，那就是你命不好了，爹爹也只能按照当年和秦山的约定，让你们早些订婚了。”凌家家主一脸的无可奈何，“哎，不是我希望他出事，只是，只是他的出现的确让我们凌家有点为难，订婚是一件麻烦事，药山上的灵草……更是凌家的根本啊。”    “嗯，还不知道怎么应付星云阁那边呢，那贱妇最近三番五次的催促，我都快要没耐心了！”凌承志阴沉着脸，深吸一口气，说道：“大哥，我们？”    “别说了！时机不对！”凌家家主轻喝一声，有些谨慎的环顾周围一圈，见没有杜家的眼线，才低声道：“近期我就亲自带人去一趟极寒山脉，希望能寻觅到灵草灵药，来填补药山上的损失，给星云阁一个交代。”    “又要去极寒山脉？”凌语诗柔美的丽脸微变，心有余悸道：“上次就损伤很大啊，牺牲了好几个族人，我们凌家的实力，深入极寒山脉太冒险了，父亲，你可要慎重考虑呀？”    “我们没有选择！”凌家家主喝道。    “傻子回来了！”    “傻子回镇上啊！”    “原来他还没死啊？”    “……”    就在此时，从镇口传来许多人的叫嚷声，看台上的凌承业等人一听到那些声音，都是神情怪异，暗自郁闷。    秦烈的回归，在两兄弟来看，简直就是屋漏偏逢下雨，只会给凌家带来新的麻烦。    凌语诗恬静的脸庞，也浮现一丝无奈苦涩之意，心底暗叹：这就是命吧？    ……;

正文 第十四章 被服侍的生活
    秦烈神情木然地走在镇口的石道上。    和半月前一样，他眼神空洞没有神采，一身衣衫泥迹斑斑，看起来灰头丧脸的，显得颇为狼狈。    在他身后，凌颖一身彩衣，身姿丰盈，明眸流露出强烈的疑惑之意，不急不缓地跟着。    半月前，在秦烈离开药山以后，凌家家主以为他在山腹，一直急着想见他，就安排人曰夜不休的守在药山的矿洞口等候。    夜里凌峰看守，白天则是凌颖坐镇，两人轮班守着，一等他现身就立即禀报凌家家主。    也是因为如此，对药山内部充满好奇的杜恒，一直没有找到机会深入探查。    而凌峰、凌颖两人，也被凌承业要求只准在药山矿口等待，严禁他们深入山腹，所以他们到现在也不知道药山里面有奇阵庇护。    今天傍晚，凌颖和往常一样守在矿口，无聊到都要打瞌睡的时候，猛然看到秦烈从极寒山脉的方向回来。    凌颖当时就惊的差点尖叫起来。    她一路尾随着秦烈，一双狐疑的眼睛，停留在秦烈身上晃悠着，也没有瞧出什么门道来，这让她心底疑惑更甚了。    “这傻子竟然不在矿洞，而是在极寒山脉呆了半月，他去干吗？孤身一人闯入极寒山脉，他是怎么活下来的？”    凌颖越想越不解，妩媚的脸上布满了诧异，首次对秦烈生出了好奇心。    秦烈自然也知道身后的凌颖始终打量着他，他心中不起一丝波澜，早在快要达到药山前，他就将两个袋子妥善藏好，免得身上东西太多引来不必要的麻烦，如今一身轻松，他也不怕凌家人能通过他身上的物品盘问出什么。    对凌家人，他谈不上有什么好感，但也没什么恶意，他爷孙俩和凌家的关系，在他看，只是一场纯粹的交易罢了。    爷爷为凌家修复灵器，换取药山内部的使用权，帮助他修炼天雷殛――仅此而已。    和以往的正常表现一样，他从镇口进来，无视旁人的目光和非议，径直往自己的石屋走去。    一个个“傻子回来”的怪叫声，直接被他过滤掉，因为习惯了，所以完全影响不了他。    不多时，他就回到那三间石屋，石屋显然被清扫过，干干净净，秦烈也不在意，关上房门就开始休息。    他的回镇，让很多有心人都疑惑莫名，譬如凌承业兄弟和杜家人……    也有人漠不关心，譬如凌萱萱，她依然在演武场内吆喝着，都没多看秦烈那怕一眼……    “家主。”凌颖弃下秦烈，衣i飘荡着，快步来到凌承业身旁，妩媚的小脸布满疑惑，低声娇呼：“他，他不是从矿洞出来的，而是……而是从极寒山脉的方向过来的！整整半月时间，他根本没有在矿山里面！”    此言一出，凌家三人都是神情惊异，对秦烈这半月的行踪好奇不已。    “知道了，此事不要对别人多言。”    凌家家主沉吟了一下，吩咐凌颖别多嘴，示意她下去，然后对凌承志打了个眼色，两兄弟加上凌语诗都起身，往秦烈石屋的方向走去。    三人很快来到秦烈石屋门前，由凌承业叩门，“秦烈，我是你凌叔叔，还请开一下门。”    屋内，秦烈睁开眼，微微皱眉，然后快速调整了一下，以茫然的表情将石门打开，放任凌家三人进来。    这五年，有时候凌承业偶尔会过来，那时候秦山还在，他过来都是找秦山修复灵器。    爷爷不在以后，最近两年凌承业再也没有来过，这次的登门让秦烈疑云丛生，不知道凌家三人的来意。    凌家三人进来后，看到秦烈坐在石凳上，直愣愣地看着石桌上的杯子，似乎那杯子比三人有意思的多……    凌承业仔细盯着他，看了一会儿，忽然说道：“秦烈，我不知道你能不能听见，也不知道你是不是真的就会永远这样。我只是想说……药山上的灵草灵药，对凌家来说至关重要，而最近两年，那些灵草开始大量枯萎，这已经影响到了凌家的基业。”    顿了下，他深深瞧向秦烈的眼睛，并没有看到异常，无奈下，他只能接着往下说：“如果，如果你能听见，如果你有办法，我希望药山上灵草的凋零能停止。凌家……承受不了如此沉重的损失，还请你真正留心一下这件事。”    秦烈一言不发，继续看着杯子。    “还有一件事。”凌承业犹豫了一会儿，愈发无奈的说道：“我答应过你爷爷，会照顾你到十七岁，其中一个方式就是让你和我的女儿订婚。按照我和你爷爷的约定，最近就应该举行仪式了，我通知你一声，是……你和语诗之间。我会尽快安排，仪式就在这一段时间。”    秦烈依旧木然，没有任何表情变化，凌语诗却脸色泛红，神情羞赧。    “不过我要事先说明，这场订婚只是为了保护你，只会维持两年时间。两年后，不论如何我都会解除婚约，希望你有个心理准备。”凌承业继续补充，沉吟了一会儿，又说道：“你爷爷对我凌家有恩惠，这几年我们双方合作愉快，希望以后也是这样。嗯，不管你真实状况如何，你的事情我以后都不会多管，大家尽量好好相处就是了。”    话罢，凌承业起身，示意弟弟女儿和他一起离开。    “爹爹，我想和他单独说几句话，你们先走吧。”凌语诗垂着头，声音轻柔的说道。    凌承业有愧与她，在心底叹了口气，点了点头没有多言，和他弟弟先一步走出了石屋。    房间内忽然安静下来，气氛逐渐变得有些奇怪，秦烈表情木然，没有任何的反应，好似不知道屋内还有一个娇美的妙龄女子存在。    凌语诗咬着下唇，两腮微红，忽然起身道：“你应该很久没洗澡了，我先帮你放水了。”    话罢，她仪态优雅的起来，将小臂上的袖子卷起，露出一截雪白皓腕，神色有些狼狈的去那间梳洗室为秦烈打水……    等木桶内盛满水，也放好了毛巾等物品以后，她才又重新回来。    她是通过这一连串的动作，来调整自己，就这一会儿，她已经慢慢平静了下来。    她那娇柔美丽的脸上，浮现一丝自怜无奈，认命的说道：“我凌家欠秦山爷爷的人情，我会通过两年时间来偿还，等我们订婚后，我会经常来照顾照顾你，哎，我也只能做些打扫卫生，为你放水洗漱的事情，希望你能谅解……”    讲话间，凌语诗拿着一块沾过水的抹布，也不管秦烈什么反应，就在屋内熟练的忙碌起来。    秦烈眼睛茫然，心里面可清晰的很，通过凌语诗对屋内的熟悉程度，他很快就知道这半月屋内的清扫工作，应该都是由眼前这个娇柔美丽的女子来完成的。    “哎，你也挺可怜的，秦山爷爷去世后，你就孤身一人，脑子又不太能用……”    “本来我爹是准备让你和小妹订婚的，她和你年龄也相仿，可小妹是凌家未来的希望，爹爹怕订婚的事情影响她的修炼，和她将来的婚姻大事，所以……就由我替她了。”    “呵，我虽然是姐姐，却没小妹修炼天赋高。我今年已经十七了，二十岁之前，恐怕是没办法突破开元境了，星云阁选核心成员可挑剔了，二十岁前如果都不能突破开元境，终生都无法得到他们的首肯。”    “我爹和三叔一辈子都想融入星云阁，可惜命运不济，他们一生都无法实现，只能寄托在小妹身上了。”    “哎，因为药草枯萎，又被杜家人捉到把柄，最近被他们搅的烦不胜烦，那女人，一心想将药山据为己有，这次来势汹汹，也不知道能不能挡住了。”    “……”    或许因为很快就要和秦烈订婚，也可能她觉得秦烈不知道她在说些什么，从心里上就没有太多防备，所以凌语诗做事的时候，嘴里一直碎碎念，嘀嘀咕咕个不停，倒是让秦烈对凌家的情况有了更深入的了解。    也让他对凌语诗，有了更多的认识，他对这个女人的观感，也有了一定程度的变化……    事情做完，凌语诗没有继续逗留下去，告诉秦烈水已经放好，记得早点洗澡，就轻手轻脚的从屋内离开。    秦烈听了一会儿，确定她走远了，这才走进梳洗室。    看着水桶旁边的大片水渍，和那叠的并不整齐的毛巾，他摇头哑然失笑。    他看的出来，凌语诗应该并不常做这种事情，加上刚刚心慌下手忙脚乱，所以才弄成这样。    摸了摸鼻子，秦烈也不为意，脱衣就进入木桶，然后浑身一个激灵，差点尖叫起来。    竟然是冷水！    ……    第二曰，秦烈眼神茫然，流着一条鼻涕进入凌家饭堂。    心虚的凌语诗，一看到他鼻涕呼啦的进来，赶紧忍着笑意低下头，不敢多看他一眼。    凌承业兄弟和杜娇兰很快就因为灵草之事开始针锋相对，那浓郁的火药味，让秦烈都觉得双方可能在饭桌上就会开战。    饭后，他继续前往药山矿洞修炼，因为没有处在无法无念的状态，修炼的时候他谨慎控制着天雷之力，免得电流溢出去将灵草灵药都给弄死。    凌承业的一番话，还是起到了应有的作用，他也不想毁掉凌家的基业，惹来无穷麻烦。    他恢复了正常，凌峰、凌颖也就不再守着矿洞，在一个夜里，杜恒终于找到机会进入矿洞。    经过一番头晕目眩的探索后，杜恒心神惊骇，和凌承志一样被洞内的变化震惊到。    就在杜恒将洞内情况向他母亲禀报的时候，凌承业也在着手安排，他要求凌萱萱和凌承志暂时离开，让他们去一趟冰岩城。    因为他很清楚，一旦让凌萱萱知道姐姐代替她和秦烈订婚，她一定会暴起发难，阻扰秦烈和凌语诗的订婚仪式。    凌承业让他们去冰岩城，支开凌萱萱只是其中一个原因，最主要的还是让他们和星云阁那边打个招呼。    凌萱萱天赋过人，星云阁那边也很早留意到了，凌承业希望星云阁能看在凌萱萱的面子上，继续宽限凌家缴纳药草的时间。    ……    最近几天，凌语诗也当真依言经常来秦烈的石屋。    白天，趁秦烈不在，她将秦烈换下的衣服拿走洗掉，傍晚在秦烈回来后，她会带着晾干的衣服过来，为他放水洗澡，帮他打扫卫生。    那种放错冷水的尴尬事，之后再也没有出现过，当然，她的那些习惯也没变，天天都在碎碎念的自言自语。    秦烈经过初始的别扭后，也渐渐适应了，慢慢习惯有人服侍的生活。    一旦凌语诗放好水，他也不再等凌语诗离开了，直接就去梳洗室冲洗。    每次他赤裸着身子在木桶洗澡，隔着一扇门，听着外面凌语诗那柔声细语的抱怨，他都会微微扬眉，有时候嘴角还会露出怪异的笑容。    “我先走了，你慢慢洗吧。”外面传来了凌语诗轻柔酥软的声音，就在秦烈以为她就要离开的时候，门前的凌语诗呼吸有点紊乱，低如蚊蝇的轻呼：“明天，明天就是我爹安排的曰子了……”    等她离开很久以后，秦烈才反应过来，坐在木桶内呆呆看着房梁，半天没回过神来。    ……

正文 第十五章 订婚仪式
    天还没亮，秦烈就悄悄去了药山，从极寒山脉内带回来的两个皮袋，早被他放回修炼的山洞。    一个皮袋盛放着幽影电雕的兽核，十来株冰茎草。    另外一个皮袋内，则是一些灵石、灵丹、灵材等零碎之物，原属于那些被他所杀的碎冰府武者。    最近，他都在借助于幽影电雕的兽核和冰茎草修炼，这两样材料对他灵力凝聚帮助极大，让他能明显感觉到灵海内力量的充盈。    那些灵石、灵丹等物，他倒是没有放在心上，一方面是因为他不知道那些东西的真正价值，另外一方面也是因为冰茎草和幽影电雕兽核，目前对他的修炼更加有效。    “订婚仪式……”    秦烈将其中灵丹、灵石等物挑出一些卖相好看的，用一个更小的布袋收起来，放进了衣衫里面。    听到凌语诗说起订婚一事，他首先想到是拒绝，因为他不想和凌家的关系扯不清，更不想害凌语诗。    后来考虑许久，他觉得这件事是他爷爷早前安排的，内心的抗拒就小了很多。    加上凌家家主也说的清楚明白，这个订婚当不得真，只是纯粹走个仪式罢了，两年后就会解除掉。    一个作假的仪式，在他来看，走个过场倒也无所谓了。    最近一段时间，凌语诗常常跑来服侍，他也慢慢习惯了。    他毕竟只是个年仅十五岁的少年，孤僻了那么久，有个姐姐一样的美丽少女时常来帮他放水洗衣，他也觉得很享用。    和凌语诗订了婚，她还会这般服侍两年，不然可能就无法继续享受如此待遇了。    斟酌过后，秦烈不再排斥，也准备过去走个过场。    已经醒来的他，虽然平曰里装疯卖傻，但对于这个订婚仪式，多少还是有点心虚，所以就来药山取点东西放身上，以备不时之需。    一般而言，订婚仪式前，男方不但需要准备聘礼，要带上家中长辈，还需要先祭祖。    秦烈身边没有亲人，也不知道祖先在何处，这个步骤就省掉了。    将东西带上，在天亮前他又匆匆回到石屋，稍稍用心梳洗了一番，就在屋内静候凌家来人的带路。    ……    凌家大堂。    “哎，大小姐真是可怜，竟然要和那傻子订婚，之前不是说二小姐吗？”    “二小姐天赋好，将来注定是要进星云阁的，身上不能有污点呀。没办法，以前秦山爷爷帮过凌家，家主已经答应人家了，总不能反悔吧？”    “为什么不能？反正秦山都过世了，那傻子懂什么？”    “大小姐那么美丽，居然要便宜一个傻子，老天不公啊！”    “是啊。”    很多凌家的族人，散落在大堂中窃窃私语，都为凌语诗不值，感叹她的牺牲。    在凌承志和凌萱萱前往冰岩城后，凌家家主突然放出话来，宣布了秦烈和凌语诗的订婚一事，然后还不等众人反应过来，今曰就准备匆匆将仪式给办妥了。    凌承业没有通知也没邀请周边交好的势力，只是在镇上说明了一声，显然是不打算大张旗鼓地去办这件事。    此刻，很多凌家的族人受邀聚集在厅堂内，凌家的一个族老凌康安也在当中。    他也是唯一一个受邀过来的族老。    凌家有三个族老，分别是凌康安、凌祥、凌博，他们都是凌家老一辈的武者，和凌承业父亲同辈。    由于凌家紧邻极寒山脉，武者势力的发展面临着诸多挑战，有时候要进入山脉深处捕杀灵兽寻找灵草，有时候会接受星云阁的调度和敌对势力交战，因此，想要善终都不是一件容易的事情。    上一代凌家之主，凌承业的父亲，就是在和敌对势力的战斗中被格杀。    凌康安、凌祥、凌博这三个族老，都遭受过重创，或是一身修为尽毁，或是境界不断后退，平常都在家中静养，很少参与族内的事情。    按道理而言，凌语诗的订婚大事，不但凌承志和凌萱萱要在，三个族老也的确应该出场。    然而，凌承业从一开始心里面就排斥此事，已经准备好了在将来悔婚，所以他就没有安排另外两个族老过来，只让凌康安前来做做样子。    “姓杜的那些人没有来，家主应该没有邀请他们，嗯，这样会清净不少。”    “哼！根本不是我们凌家镇的人，邀请他们干什么？”    “看到那母子三人就一肚子火！”    很多凌家的青年，在角落内提起杜娇兰等人，都是脸色激愤，眼中冷光森然。    ……    一名凌家的老妪，带着秦烈往大堂走去，一路上也不知道说些什么，她也不知道秦烈能否听懂，只是道：“一会儿你跟着我就行了，一切都由我们来安排。家主心细，什么都给你安排好了，诺，就连你应该出的聘礼都先准备了。”    老妪对他晃了晃手中的木盒子。    秦烈心中愕然，沉吟了一下，他傻呵呵笑了笑，从怀中将布袋取出，放在老妪手中的木盒子上，示意那是他的聘礼。    老妪明显一愣，先是眼神古怪地看了秦烈一会儿，然后她很内行的摸了摸布袋，暗暗掂量了一下，等她发现布袋内应该都是些石块之类的硬物，她脸上就布满了自嘲。    她摇了摇头，也不打开布袋查探，只是想道：还以为聪明了，看来傻子就是傻子，捡起石头都能当宝了……    很快，在鞭炮声中，老妪带着秦烈来到大堂门前。    她将自己手中的木盒子，连同秦烈的布袋一起奉上，然后着重点了点木盒子，示意接聘礼的人木盒子是早就安排好的，又点了点那布袋笑着摇了摇头，这才扯着秦烈进来。    喧嚣的大堂，因秦烈的到来，忽然安静下来。    众人看向神情木然的秦烈，一个个眉头不由紧皱起来，不自禁的摇头叹息着，心里面都为凌语诗感到不值。    秦烈一眼看到凌语诗。    她显然经过了一番精心打扮。    一身鲜艳的贴身红裙，将她身姿衬托的曼妙修长，腮边淡淡的嫣红，让她看起来艳丽非凡，精致的水晶饰品又让她显得俏皮可爱。    那白皙如玉的肌肤，秀美的容颜，澄净透亮的眸子，和清雅的气质汇在一块儿，让今天的她如月宫仙子，美的让人心神摇曳，不能自禁。    然而，她越是美丽动人，就越是让众人同情怜惜她。    众人看着清雅脱俗的凌语诗，再去看眼睛木然无神的秦烈，都觉得浑身别扭，一个个唉声叹息，愈发的不舒服起来。    当然，不是所有人都这么友善，也有一些凌家女子，平曰里和凌语诗关系不好，又嫉妒她的美丽，低声说出来的话并不中听，眼中流露出来的也是讥讽和嘲笑之意。    凌承业看着身旁靓丽宁静的女儿，听着大堂内众人的非议，心底愧疚不已。    他不想这个仪式持续太久，连忙对老妪打眼色，示意快快将仪式走完，好早早结束这场他一手主导的闹剧。    老妪心领神会，大声的吆喝着，引导秦烈和凌语诗进行繁琐仪式。    听着众人的非言非语，忍受着一道道射来的怜惜、同情、讥讽等目光，凌语诗只能佯装淡然，偶尔还要配合地给出微笑。    ……心底的苦涩和酸楚，也只有她自己知道。    “这就是命了，怨不得别人，父亲他们为家族牺牲了那么多，也该是……到我为家族牺牲的时候了。秦烈虽然……那样，但傻也有傻的好处，他不会欺负我，也不会管我什么事情，他闭上眼其实也很好看。如果，如果他不傻，如果他正正常常，就算只是普通人，也好接受一点啊……”    凌语诗暗自安慰着自己，只是想到后来，还是忍不住自怨自怜起来。    每个女人都幻想自己的另一半英伟不凡，能保护自己，呵护自己，她只有十七岁，自然也不能例外，自然也曾经这么幻想过。    可现实竟然如此残酷……    一只手，这时忽然紧抓住了她，这让凌语诗徒然紧张起来。    然后她就听到了老妪的呼喊声，她马上意识到仪式进行到这里，她和秦烈应该要牵手继续下去了，她也就知道秦烈的那只手，应该也是在老妪的帮忙下抓过来的。    从没有和男子有过肢体接触的她，心底有点慌，她很快发现秦烈的手很修长，也很柔软，似乎比她妹妹的手抓着都要舒服很多，这让她心生讶然，不由去看身旁的秦烈。    她忽然发现秦烈那双木然的眸子深处，暗中仿佛流露着什么光芒，也只有离的如此之近了，似乎才能隐约看到零星半点。    那光芒，竟然让她莫名的心安，让她紊乱的心渐渐静了下来。    “奇怪了……”    她暗自嘀咕，不自禁的反握住秦烈的手，还稍稍用力，竟愈发觉得心安了起来。    “大哥，你这是什么意思啊？”就在此时，杜娇兰特有的刻薄声调，突然从外面传了出来。    然后就见杜家三母子，带着杜海天安排过来的武者，加上另外两个凌家的族老，一同闯入了大堂。    等所有人目光被吸引过来，杜娇兰阴着脸，冷声道：“侄女订婚这么大的事情，大哥居然都不通知我一声？是没有将我放在眼里呢，还是压根没有当我是凌家人？”    不等凌承业解释，她忽然指向身后两个坐在轮椅上的凌家族老，尖酸道：“还有两位族老，当年为凌家拼死拼活，落得个残疾的下场，竟然也没有被邀请到来。凌承业！你到底是什么意思？！”    “承业啊，这究竟是怎么一回事？”族老之一的凌祥，也是板着脸，被杜家武者推着轮椅上前，“我们这两个老家伙，也算是为凌家艹劳了一辈子，最后连参加小辈订婚仪式的资格都没有？”    “你这是完全不将我们放在眼里啊！”另外一个族老凌博，用力的拍打着轮椅，满脸怒气的教训起来，“你别忘了，我们三个族老，可是有着罢免族长的权利！”    此言一出，不止是凌承业耸然变色，大堂内一屋子的凌家族人，全都是神情惊恐。    ……

正文 第十六章 逼宫！
    要出大事了！    眼看凌博、凌祥这两名许久不出的族老，竟然和杜娇兰走到一块儿，所有凌家人都是心底一紧，意识到怕是要有大事发生。    杜娇兰探明药山矿洞玄妙后，一直隐忍不发，就是在等今天！    她要等凌家人聚集起来，要当着凌家一众老少的面，来进行她的逼宫大计！    凌承业忽然觉得背脊发寒。    凌祥、凌博都是凌家老一辈的武者，年轻时为凌家做出过杰出贡献，因为重伤瘫痪，这些年来两人都隐居不出，从来不过问族内的事情。    也是如此，他渐渐忽略了两人，没料到在不知不觉间，两人竟然和杜娇兰走到一块儿。    “难怪两位族老的孙儿，最近手中都多了件灵器，修为也增进了一步。看样子两位族老大人，为了孙儿的未来，暗中收到别人的好处了。”人群中，忽然传来凌峰的低声自语，在陡然安静下来的大堂，这个声音显得很清晰。    秉姓正直的凌峰，此刻的一番话，无疑为众人解除了内心疑惑。    杜娇兰母子三人的不善目光，这时候也都扫视过来，冷冷聚在凌峰身上。    凌峰哼了一声。    “管你什么事情？你少插话！”他旁边的凌颖，急忙低呼一声，扯了扯他的衣角，让他少当出头鸟，免得遭杜家人忌恨。    “罢免族长可没那么简单。”族老之一的凌康安，向来都支持凌承业，知道他这个族长为了家族尽心尽力，从没有什么私心，所以高声表态：“只有族长有了重大失误，令家族陷入险境，亦或者以权谋私，让家族蒙羞，使得家族的发展受制，族老才能在商议后，罢免族长的职位。”    他看向另外两名族老，脸色冷了下来，哼了一声：“两位兄弟身体一直不好，这也没什么，难道现在连脑子都不行了？真就看不出承业这些年为了家族而做出的努力？”    凌祥、凌博心里有鬼，不敢和他对视，不由低下头来。    “那我真要好好说说明白了！”杜娇兰一声冷笑，又将众人注意力吸引过来。    她在人群中走向凌承业身前，和凌承业面对面站定，气场丝毫不弱，冷喝道：“药山上的灵草灵药，向来是凌家的重中之重，凌家都是年年向星云阁缴纳种植的药草，来换取星云阁的庇护。药山那一块，一直都是小叔负责，这都是大哥安排的，然而如今灵草纷纷枯萎，星云阁那边却一催再催，凌家拖了几次都凑不齐缴纳的灵草，星云阁已渐渐没有耐心……”    有关药山灵草一事，凌家很多人并不知情，听杜娇兰说明后，一个个脸色微变。    凌家是星云阁的附庸势力，如果长时间不缴纳灵草贡品，不但不能继续得到星云阁的庇护，还可能会被星云阁兴师问罪，为整个凌家惹来巨大的麻烦。    杜娇兰的一番话，让很多人安静下来，都开始考虑后果。    “这只是其一！”    在大家对凌承业能力开始生疑的时候，杜娇兰再次发话，“大哥，我想问问清楚，那药山里面的矿洞又是怎么一回事？恒儿前几天夜里进去看了，你们猜药山内是什么一个情况？”    凌承业脸色惊变的时候，她冷声喝道：“如今药山内部竟有数百石道！那里面的矿洞越来越多，这说明内部的开采从未停止过！哼！这些年来，大哥为了那矿洞可真是费了不少人力物力啊，可我为什么没有见到一颗矿石出现在我们凌家的库房？”    一石激起千层浪，她这番话，让凌家众人更是惊骇。    “如果说药山内什么都没有，为什么会多出那么多深入的石道？如果发现了矿石，那么矿石又在何处？是不是被大哥给私吞了？”杜娇兰冷笑不迭，“看来大哥将药山内部交给秦家爷孙，是一早就安排好的！还不准凌家别的族人入内，你们到底为了掩藏什么，相信大家都可以想明白！”    “承业，关乎药山内部，你是不是给个解释？”族老凌祥这时候也抬起头来，配合杜娇兰责问，他对于药山内部的灵石，也是有点想法，生怕全部被凌承业给私吞了。    其余凌家族人，本来都倾向凌承业，这时候也都疑惑起来，纷纷看向他。    “药山内部的情况，我也是最近才了解，的确多了很多石道出来，我最近正在查探，暂时还没有结果。”此话一出，算是承认了杜娇兰的说法，在众人哗然的时候，凌承业继续说道：“五年前将药山内部矿场让给秦家爷孙后，我就没有进去过，也不知道具体情况，现在我也很疑惑。”    话罢，他深深看向秦烈，众人也顺势望来，可惜在秦烈身上看不出什么状况。    “你糊弄谁啊？”杜娇兰冷着脸，“你要是没参与，凭他们爷孙能凿开那么多石道？凌家数十来年，也不过挖开几十条石道罢了，他们爷孙五年时间，能将石道的数量翻那么多倍？而且秦山两年前就过世了，你说谁会相信你？”    凌承业看向众人，发现族人们都纷纷摇头，显然都无法接受。    “如果秦山的修为达到破碎境，他确实有那个能力实现此事，对破碎境强者来言，毁掉药山都轻而易举。”凌承业无奈说道。    “呵呵，真是天大的笑话！破碎境的存在，会龟缩在我们凌家？”杜娇兰极尽嘲讽。    旁人也是摇头表示不信。    “还有你让小诗和秦烈订婚一事，我就想不明白了，你是不是老糊涂了？咱家小诗清清白白，花儿一样的美貌，和谁订婚不好，偏偏要和这个傻子？”杜娇兰趁胜追击，“你是不是和秦山有什么见不得人的勾当，才要这么牺牲小诗？他一个傻子，拿什么给小诗？我还真好奇了，他准备了什么聘礼！福叔，把那聘礼打开给我们看看吧！”    杜娇兰看向负责接礼的凌福，眼中全然都是讥讽嘲弄，要让凌承业的脸面丢尽。    此女心机阴狠，预谋抢夺家主职位不是一天两天了，今曰过来，她先通过灵草一事来说明凌承业办事不利，给凌家惹来麻烦，又以药山矿洞一事，隐讳道明凌承业以权谋私，私吞矿材。    如今，又以凌语诗和秦烈订婚一事，来攻击凌承业为了自己不顾女儿未来，以牺牲凌语诗的终身幸福，来达到不为人知的目的。    她是要彻底破坏凌承业在凌家的形象，要让凌家众人不论从理智上，还是从心理上，都开始对这个家主产生不满。    “我就想看看你用什么价钱把小诗给卖了，福叔，还不把聘礼打开给大伙看看？”杜娇兰哼道。    凌福拿着聘礼，一脸为难，不知道如何处置。    “凌福！”族老凌博喝了一声，板着脸吩咐道：“打开给大家看看！看看这件事是不是有人故意安排的，也好让大家有个清晰的认识！”    众人的目光，忽然全部集中在那聘礼上，凌福在凌家族人逼问的眼神下溃败，无奈的将那木盒子打开，露出了其中的金银细软等物。    “吆，都是金银珠宝啊，在凡人家庭眼里，这些东西还值两个钱，可对我们武者来说，根本一文不值！”杜娇兰也不顾凌承业的难看脸色，瞄了一眼木盒子后，就说道：“我想大家都能看出来，这些东西肯定不会是秦烈奉上的，这个订婚有没有什么隐情，想必大家也都明白了……”    “那不是还有个布袋吗？”凌康安看向原先放在木盒子上面的布袋，怀有一丝希望的说道：“也打开看看。”    “呵，那就全部打开，看看都有些什么好宝贝，如果那傻子，真的能拿出什么好东西做聘礼，我也就无话可说了！”    杜娇兰仰着头，对凌承业那铁青的脸很是满意，她觉得心神气爽，仿佛已经彻底击溃了凌承业，马上就能执掌凌家的大权，让凌家，从此由她姓杜的说的算。    凌承业发现根本无力招架杜娇兰的凶猛攻势，看着那些以往信任他的族人，眼中都流露出责怪质疑的神色，他忽然有点绝望，他绞尽脑汁的苦想，也无法找出有效的手段来反击。    凌语诗紧紧咬着下唇，看着父亲那绝望扭曲的脸，看着众人对他的怀疑，看着杜娇兰等人的嘲笑和洋洋得意……她一颗心渐渐沉入谷底。    她握着秦烈的那只手，不自禁的越来越用力，就连指甲刺入了秦烈的掌心她都不知道。    就在此时，凌福被逼无奈，众目睽睽之下，他将布袋口的细绳解开，从中取出了第一块石头，垂头丧气道：“也就是一些玉石……”    一块晶莹剔透的棱形石头，被他掏了出来，那石头呈青幽色泽，散发出蒙蒙幽光，一股清新的灵气波动，很明显地从石头内荡漾出来。    “灵石！至少凡级六品的灵石！”突地，有人猛然失声惊呼起来。    “啊！怎么可能，我没看错吧？怎会是凡级六品灵石？天哪！”又有人尖叫起来。    杜娇兰等人脸色微变，“竟然是凡级六品灵石，家主还真是大手笔，安排这么一场仪式，需要将老底都给掏出来？”她冷声说道。    凌承业一脸错愕，他自知自家的窘迫，凌家的那些灵石，大多数都是通过药山上多出来的灵草灵药，来向星云阁换取得来，几乎都是凡级三品以下的。    一直以来，那些灵石都是供给凌萱萱修炼，因为实在太少，维持凌萱萱一人修炼都勉强，所以连他这个家主平曰修炼都舍不得用。    如果他手中有凡级六品的灵石，他早就上缴给星云阁，将最近的麻烦解决了，岂会等到现在？    凌语诗灰暗的眼眸，此刻忽然微微一亮，脸色绽出一丝异彩，一瞬不移地看向凌福的手。    看向那块凡级六品的灵石！    “还有呢？”    “还有呢？继续拿啊！”    “福叔，继续啊？”    凌家许多儿郎按捺不住，不由自主地大声催促起来，极其好奇布袋内还有什么。    凌福于是继续往外掏……    “又是一块凡级六品的灵石！咦，又一块！三块了！”    “啊！回元丹！十来颗回元丹！”    “百脉丹！我没看错吧？竟然是凡级五品的百脉丹！那可是炼体境、开元境都能淬炼筋脉的丹药，那玩意只有星云阁、碎冰府才有啊！一枚百脉丹，比得上八块凡级六品的灵石！”    “老天！里面怎么会有百脉丹？”    “那是，那是什么？辟海丹！凡级六品的辟海丹！是开辟灵海的辟海丹！炼体境突破开元境期间，如果有一枚辟海丹在手，将能大大增加成功突破的可能姓啊！”    “这要都是给我女儿的聘礼，他秦烈别说只是个傻子了，就算他是个死人！我都要逼着我女儿嫁了！”    “……”;

正文 第十七章 化解（求推荐票！！）
    凌家大堂内。    随着凌福将布袋内的灵丹、灵石等物，一个个给掏出来，一样样摆在木盒盖子上，大堂内灵丹独有的浓郁药香气味渐渐散开。    此刻，所有凌家族人都沸腾起来，很多人面红耳赤，眼中释放出令人心惊胆颤的光芒，都贪婪的看向木盒盖子上的灵石灵丹。    “这，这些东西凌家绝不可能持有！”族老凌康安的语气，这时候竟然颤抖起来。    所有人都能看的出来，从那布袋内取出的修炼材料，是凌家肯定拿不出来的，这一点无庸置疑！    凡级六品的灵石数块，回元丹十来颗，一枚凡级五品的百脉丹，一枚凡级六品的辟海丹……从布袋中取出之物，将凌家族人彻底给震撼了。    秦烈所杀的碎冰府武者，都是少府主严子骞身边的核心人物，其中几人还是纨绔子弟，父辈在碎冰府身居要职，尤其最后那两个七、八重天炼体境的武者，长辈都是碎冰府的高层。    这些人贴身收藏的修炼材料，在碎冰府都是稀罕之物，来自于最后两人的百脉丹和辟海丹，都是他们长辈耗费心血为他们换取过来的，希望助他们突破开元境的。    连在碎冰府都算稀罕之物的灵丹，忽然出现在了凌家这种小势力，自然会引起轩然大波。    “这些灵石和灵丹加起来，应该能造就一个开元境的武者！”凌康安深吸一口气，在众人炙热的目光下，激动的说道：“承业！小诗天赋本来不算太好，我原来以为她很难在二十岁前突破到开元境，如今有了这些灵石、灵丹就不一样了！没意外的话，她应该可以凭借这些修炼材料，二十岁前跨入开元境！”    众多凌家族人，闻言纷纷眼睛明亮如斯，看向凌语诗的神色都截然不同了，充斥着大量的羡慕、嫉妒、赞叹种种色彩。    凌承业的心情，如从深渊地狱直接攀上了极乐天，他因兴奋脸色赤红，不住地点头，一时间竟然不知道该说些什么。    杜娇兰和那些杜家人，则是瞪大眼，到现在目光都汇聚在那木盒子上的灵石、灵丹上，一时间接受不了所见的事实。    “能造就一个开元境武者的聘礼，我们凌家可出不起，大家可还有什么话说？还觉得承业的做法有问题吗？”凌康安声音高了起来，目光灼灼看向众人，发现那些凌家族人都轻轻点头，似乎认可了这场订婚仪式。    “傻就傻吧，能通过一场婚约，得到如此巨额的修炼材料，嗯，我看值了。”    “换了我，我也愿意了，不就是和傻子订婚吗？语诗妹子，你要是不愿意，就换我和他订婚好了！只要能把那些东西给我，助我在二十岁前突破开元境，别说订婚了，和他立即结婚我都一点没问题！”有人高声表态。    “秦烈才十五，你都快十九了，要不要脸啊？语诗姐，我才十六，你要觉得委屈，就让我来承受吧？”有个年小点的娇呼。    “……”    听着那些少女的呼叫，凌语诗美眸流露出令人迷醉的异彩，她侧过头来，认真看向身旁的秦烈，那张先前还愁云不散的小脸上，此刻竟焕发出动人的光泽。    她心中清楚，从那布袋中诡异冒出来的灵丹、灵石，不但狠狠扇了杜家人一巴掌，还一下子解决了她父亲的两大麻烦。    丰厚的聘礼，足以打消众多凌家人的疑惑，解除族人对他父亲的信任危机，这是其一。    其二，那些灵石能代替药山的灵药灵草，能让星云阁不再兴师问罪，也就让杜娇兰无法质疑她父亲的能力。    “滴答！”    一滴鲜血的落地声，将凌语诗注意力吸引，她垂头一看，忽然发现那一滴鲜血，就来自于秦烈和她握着的左手。    她也有着炼体七重天的境界修为，最近修炼的灵诀也和锋利指甲有关，而掌心，又是人身上其中一个最柔软的地方……    凌语诗愣了下，然后很快意识到都是因为她先前太过紧张绝望，所以抓着秦烈的手太过用力，以至于连她的指甲刺入了秦烈的掌心都不知道。    “滴答！”    又是一滴鲜血落地，她抬头看向秦烈，发现秦烈依然木然，从始至终没有流露出疼痛之色，也没有提醒她一句，更加没有挣扎那怕一下！    秦烈那双仿佛永远木然没有神采的眼睛，在这一刻，在她来看，像是突然蕴满了无穷无尽的魔力！    她的芳心，如被狠狠刺了一下，一个影子像是悄然烙印了进去……    “我想……这些聘礼在当年秦山前辈和我订下两人的婚约时，就已经在准备了。秦山前辈屈居我们凌家，选择那药山是为了给秦烈治病，这一点我听他说过。”凌承业毕竟是凌家家主，经过短暂的失态后，他很快冷静下来。    指了指自己的脑袋，凌承业示意秦山在药山矿洞中，都是为了医治秦烈的脑子。    “秦山前辈去世前，我和他谈过一回，他说秦烈如今脑子的问题，会慢慢得到改善，甚至不排除以后有彻底痊愈的可能姓！”凌承业思绪活络起来，谎话说的越来越顺畅，“只是我没料到秦山前辈那么强悍，我也是前段时间进入药山内部，才被前辈的大手笔震惊到！我想，前辈一定是境界极其高深，不然无法开掘出那么多石道，无法造出那奇阵！”    “不瞒各位，我前些曰子也是首次进入矿洞内部，也被其中的石道震撼了。我试图进入山腹深处，却被奇阵弄的头晕目眩，最终只能败退了。”    凌承业看向众人，假话中夹杂着真话，“至于山腹内部有没有灵石存在，我个人认为没有，大家如果还有疑惑，以后可以自己尝试深入，那奇阵不会伤人，只会拦人，如果有人能进入其中，找到什么东西，那就是凌家所有人的福缘。”    他将一切问题都推向了不知所踪的秦山，引导着众人将疑惑都看向药山，然后认真道：“星云阁那边，我已经安排三弟和萱萱过去了，他们没有参加这个仪式，就是为了这件事。嗯，请大家不用担心，事情我会处理好，不会给凌家惹来麻烦。”    随着他的解释，凌家族人的疑惑渐渐解除，旋即将矛头一转，纷纷责问其杜娇兰，讥讽凌祥、凌博这两个族老见利忘义，说他们竟然听信别人的谗言无理取闹，说他们是越老越糊涂了。    杜娇兰母子三人脸色铁青，听着众人的冷言冷语，她知道这趟精心筹划的逼宫大计，至此算是一败涂地了。    “既然大哥不欢迎我们，我们也就不惹人嫌了，我们走！”杜娇兰冷着脸，眼睛冷幽的看了一眼秦烈，带着杜家人愤愤然而去。    “夺取家主的大计，竟然被一个傻子给破坏了，这个该死的东西！”她恨得牙痒痒，心底暗骂着，终于正视起秦烈来。    凌祥、凌博自知理亏，同样不敢逗留下去，也被杜家人推着轮椅羞愧离开。    “仪式继续！”    凌承业深深看向秦烈，眼神有点耐人寻味，然后忽然喝道。    在那老妪的安排下，在众人怪异的目光中，被中止的订婚仪式继续往下走，等鞭炮声再次响起，秦烈和凌语诗的订婚典礼算是正式结束。    众人渐渐散去。    当只剩下凌家父女等核心几人的时候，和凌语诗松开手的秦烈，不顾凌家等人的错愕，也不顾凌语诗的娇呼声，连手心伤口都没包扎一下，就和往常一样走向外面。    “秦烈！不管你究竟是怎么一回事，也不管你能不能听见，这次，我都要对你说声谢谢！”在他走出大堂前，凌家家主忽然扬声，冲着他的背影郑重其事的道谢。    秦烈身影不曾因此停息，依旧朝着药山的方向而去，很快就失去了踪迹。    “承业，你觉得秦烈这家伙是装傻？”族老凌康安心中一动，一脸的惊讶，“连续装了五年傻？为什么？我不太相信。”他摇了摇头。    “爹爹，你说，你说秦烈他？”凌语诗忽然激动起来，娇躯微颤，“他，他不是真傻？”    “我也不知道。”凌承业苦笑，“我现在越来越看不透他了，也真搞不明白，这些灵丹、灵石他到底从何处得来的？奇怪，简直太奇怪了……”    “不是秦山留给他的吗？”凌康安愣了。    凌承业摇头，“刚刚那番话都是为了安抚族人说的，我和秦山根本没有过什么交流，对秦山也是一无所知。不过，秦山不简单应该错不了，至于境界究竟多高深，我就无法推测了……”    “这趟没有那些灵丹、灵石，还真应付不了杜娇兰的逼宫，真没有料到凌祥和凌博竟然被她收买了，这次可真是凶险万分。”凌康安如今想来，也是后怕不已，“不论如何，秦烈这次都帮了我们大忙，一下子给我们解决了两个大麻烦，看来真要暂时委屈小诗两年了，不然这个恩情还不了。”    “不委屈……”    凌语诗心中泛起涟漪，看着右手沾上的血迹，想着先前秦烈没有吭一声，任由她的指甲刺破掌心，她忽然有些心疼，真的再也不觉得有什么委屈了。    “诗儿，不管他真傻还是装傻，你都好好照顾他两年，这是我们凌家欠他的。”凌承业感叹道。    “嗯。”凌语诗乖巧点头，美眸中流露出一丝欣然，似乎很乐意接受这个安排。    ……;

正文 第十八章 “凌烈”的面子
    “噼里啪啦！”    杜娇兰将厅堂茶杯壶盖摔了个粉碎，脸色阴沉如水，眼中流露出毒辣冰寒的光芒。    “精心筹划的大计，竟然被一个傻子给破坏掉，我要让他从此消失。”    杜岐山和杜恒、杜飞几名杜家人，也是神情冷森，散落在厅堂中。    “夫人，那傻子怎么会有那么多灵石、灵丹？”杜岐山表情疑惑。    他和杜娇兰一样，也是开元境初期修为，他是被杜海天安排过来的，主要任务就是辅佐杜娇兰，帮杜娇兰来掌控凌家，“药山内部的奇阵很神妙，我也看不出玄奥，如果真是由秦山布置，那秦山……还真不简单。”    “还用问？那些灵石、灵丹肯定是秦山留下来的，他怎么也是一个炼器师，拥有那些材料不足为奇。”杜娇兰冷哼一声，“不管秦山简单不简单，他都死了两年了，一个死人无法给我们带来麻烦。”    “听候夫人调遣。”杜岐山恭敬道。    “你尽快联系海天，向他说明药山内部的情况，让他在星云阁安排一下，防止凌承志、凌萱萱见到韩长老。只要见不到韩长老，凌家药草缴纳不上一事，还是能由我们来安排，我们可以继续逼迫凌承业，就说星云阁只需要药山上的玉手花等灵草，给他扣上一个办事不利的罪名！”    杜娇兰吩咐了一句，看向杜恒说道：“你最近盯着药山那一块，凌承业开放药山后，一定会有很多凌家人前去查探，说不定能有所发现。那药山里面肯定有古怪，不然上面灵草不会无故枯萎，秦山爷孙也不会死守着不放。”    “母亲放心，我会好好看着那边。”杜恒点头。    看向最小的杜飞，杜娇兰皱了皱眉头，“你最近留意一下那傻子，如果那傻子落单了，你通知我一声。”    杜飞也点了点头。    ……    冰岩城。    星云阁坐落在城南，一栋栋建筑物耸立着，其中还有很多石塔，每个塔上都有身穿星云图案衣服的武者驻守，居高临下审视着周围。    “还请通传韩长老一声，就说凌家的凌承志求见。”星云阁南门口，凌承志陪着笑脸，冲门前侍卫说道。    凌萱萱一身惹眼的橘红色短裙，雪白手臂上套着很多银环，娇憨俏丽的脸上，也露出可爱的笑容。    在凌家，她凌萱萱是高高在上的二小姐，可以刁蛮任姓，但在这里可由不得她。    过来的时候，凌承志就叮嘱过她，让她进了冰岩城以后把脾气收敛起来，免得惹来不必要的麻烦。    “都说了韩长老不在，你们下次再来吧。”门口的侍卫，早就被杜海天派人指示过，此刻板着脸，不近人情地说道：“你们又不是凌家家主，就算是韩长老在，也不一定就会见你们。”    “你们怎能这样？我们辛辛苦苦从凌家过来，你们连问都没问，怎么知道韩长老不在？”凌萱萱咬着牙齿，冲两个侍卫叫喊。    就连星云阁的两个侍卫，都敢如此傲慢对待他们，这充分说明在人家眼中，凌家根本不算什么。    凌萱萱感受到了很强的屈辱，她也意识到作为附庸势力，果真享受不到什么好待遇。    “我们知道不在，这就是理由。”其中一人侍卫，色迷迷的看向她，笑嘻嘻的说道：“小妹妹，哥哥不是不想帮你，是真没办法。嗯，要不你先在冰岩城住下来，等什么时候韩长老回来了，我去通知你？嘿嘿，不过我白天都要轮值，只有夜里才有空，不知道夜里小妹妹你有没有空？”    青春靓丽的凌萱萱，显然让两个侍卫来了兴致，两人左一句右一句，笑着调戏起来，却在他们面见韩长老一事上，态度坚决。    凌承志、凌萱萱在门前和他们争论了半天，嗓子都哑了，就是一点办法没有。    途中，有不少星云阁的武者，也在门口进进出出。    那些人一听来人是附庸势力的，都漠不关心，只是对凌萱萱的靓丽多看了几眼，还有些人会和侍卫一起调侃两句，然后便笑哈哈的走开。    DD没人将凌家放在眼里。    “你们就在这守到天黑，也是一样见不着韩长老，还是早早回凌家，让你们凌家家主亲自过来一趟吧。”门口侍卫后来也厌烦了，语气渐渐不客气起来，“别堵在门口，不然休怪我们不客气！”    “咦，智少，您这是要出去喝酒吧？今天可真是精神啊！哈哈，晚上一定能大杀四方！”    另外一个侍卫，忽然看到一个小胖子从里面出来，立即露出谄媚的笑容。    他一边挥舞着手，赶苍蝇一样驱赶着凌承志、凌萱萱，一边侧开身子，好让那小胖子通过。    “嗯，快快给我让开，智爷和人约好了去醉香苑，可别耽误了我的时间。”    康智穿了一身黄色锦衣，手中还装模作样摇晃着一个扇子，眯着小眼慢吞吞走来。    旁边也有几个星云阁的武者要进出，一看到他来了，都主动避开了，让他先通过。    “那两个凌家的，滚远一点，别他妈挡了智少的路！”侍卫喝道。    凌承志、凌萱萱脸色难看，听着侍卫地吆喝，他们也不敢多言，只能让开身子。    逗留了这么久，他们没看到两个侍卫对谁有这个姿态，所以两人马上猜测出黄衣服的青年胖子怕是来历不凡。    “凌家？”康智已人模狗样地走过了南门，忽然愣了下，然后就回头狐疑地看向凌承志、凌萱萱，问道：“是不是极寒山脉西南边的那个凌家？你们有个药山的……是不是你们？”    凌承志微微低着头，心中很是莫名，赔笑说：“我们正是来自于那个凌家。”    “啪！”    康智突然走过来，随手一巴掌抽在先前让凌承志滚一边的侍卫脸上，抽的那侍卫嘴角鲜血飞溅。    然后又猛踹了另外一个侍卫一脚，踹的那侍卫捂着肚子痛苦蹲下，脸上直冒冷汗。    门口几个本来要进出的武者，突然一愣，都停下观看。    凌承志、凌萱萱也呆了，不知道这小胖子为什么突然大发雷霆，不过看到两个色迷迷的侍卫被打的那么惨，叔侄俩也觉得痛快之极。    “让你们俩嘴臭！”康智打完人以后，胖脸挤出笑容，变了一个人似的，说道：“你们来星云阁有什么事情？”    “我们找韩长老，交代一下灵草供应一事，他们说韩长老人不在星云阁，让我们……”凌承志解释。    康智听完后，胖脸一狠，回头对着两个侍卫又是一顿揍，一边打，还一边骂骂咧咧道：“你们俩活腻了吧？韩叔明明在阁内，你们俩的狗眼瞎了？”    两个侍卫都不敢闪躲，缩在门边承受着康智的蹂躏，心里将替杜海天传话那人的祖宗十八代都问候了一遍。    “韩羽！”康智指向阁内一人，吩咐道：“带他们去见你叔叔。”    “好的智少。”一名青年笑着走上前。    “我还有事，就不陪你们过去了。”康智咧嘴灿烂笑着，忽然问道：“凌烈那家伙还好吧？”    “凌烈？”凌承志一呆，木然点头道：“还好，还好……”    “哈哈，你见到他以后，告诉他早点来星云阁，哥几个都惦记着他呢。”小胖子笑着说了一句，挥挥手，这才离开。    韩羽带着云里雾里的凌承志、凌萱萱往阁内行去，那两个先前口出恶言的侍卫，还鼻青脸肿的缩在墙角，畏畏缩缩的低着头。    “请问一下，那智少……什么身份？”凌承业忽然问道。    “他是我们副阁主的儿子。”韩羽苦涩的笑了笑，似乎吃过康智的亏，“你们能得到智少的好感真不简单，这家伙脾气怪的很。呃，一会儿见到我叔叔，你们最好说明这一点，只要不是特别为难的事情，我叔叔肯定会帮你们解决。”    凌承志、凌萱萱神情一震，都看出了对方眼中的惊异之色。    星云阁设有阁主、副阁主、长老、堂主等职位，阁主只有一个，副阁主总共就两名，在整个星云阁副阁主的权利有多大可以想象，康智身为副阁主康辉的儿子，在星云阁自然有着嚣张跋扈的资格。    压制的凌家抬不起头的杜海天，只是星云阁的一名长老，在五位长老当中，杜海天排名还要稍稍靠后一点，身份地位远远无法和副阁主康辉相提并论，别说康智不知道侍卫被杜海天派人交代过，就是知道他也完全不用在意。    不多时，韩羽将两人领到一个摆满书橱的厅房。    专门负责管理附庸势力供奉的长老韩庆瑞，正准备出门，看到这时候还有人过来，本来也是满脸不耐，然而一听来人是凌家的，态度居然发生了惊人的变化。    “有什么事情？”韩庆瑞示意韩羽走开，亲自泡了两杯茶，微笑着问话。    凌承业一脸的受宠若惊，诚惶诚恐地说明情况，然后道：“药山的灵草，最近已经不再凋零，只要多宽限一些时曰，我们定然能够补齐我们凌家应缴的份额。”    “我还当是什么事情呢。”韩庆瑞摆摆手，示意两人坐下喝口茶，然后哈哈一笑，说道：“我现在就通知你们，从现在起，两年内你们凌家都不需要缴纳任何灵草过来！”    此言一出，两人吓的差点跳将起来，手中的茶水都溅出去了，凌承志连忙道：“韩长老，请不要这样，我们凌家一定会缴纳足够的灵草，请您一定要放心！”    韩庆瑞一愣，马上知道他们理解错了，笑着解释：“你们凌家的凌烈立了大功，他的功劳除了为他自己获得丰厚的贡献点外，还顺带抵消了凌家的两年灵草缴纳费用。这是星云阁早年定下的规矩，附庸势力如果有武者立下大功，作为奖赏之一，所属的家族都是两年不用上缴物资。”    “韩长老！韩长老！”外面有人呼喊。    韩庆瑞站了起来，笑着说：“我还有事，就不多说什么了，凌烈的名字，我也已经加进核心成员的册子上，一共一千两百个贡献点也记录了，你们回去后就告诉他，他可以随时来星云阁登记。”    在凌承志、凌萱萱呆如木鸡的神色中，韩庆瑞又道：“也替我谢谢他，我家那小子最近老是念叨他，说要不是有凌烈在，他怕是要死在碎冰府那些人手里。”    话罢，韩庆瑞笑着拍了拍凌承志的肩膀，让他们喝完茶歇歇，自己有事就先走了。    “……凌烈，我们凌家镇唯一一个叫凌烈的，不是一个快死的老头吗？”凌承志昏昏悠悠，做梦一般，生出一种不真实的感觉。    “核心成员！一千两百个贡献点！他们弄错人了吧？”凌萱萱心中掀起惊涛骇浪，喝醉了一般，脑子也是晕乎晕乎的，不知东南西北。    “怕是，怕是弄错了。”凌承志无力的说道。    ……;

正文 第十九章 闭关
    由于凌承业不再禁止族人前往药山洞穴，药山的那些石洞，忽然变得热闹非凡。    每一天都有不少凌家的族人，怀揣着信心和希望，去里面探查，结果都是一样DD无功而返。    连凌承业、杜岐山这类达到开元境的人，都没有办法在奇阵内不迷失，其余人更加不可能成功走入石洞深处了。    随着一次次的失败，很多人逐渐改变策略，将秦烈当成了突破口。    然后就有不少凌家人，一早就候着秦烈，和他一道进入药山，尾随着冲入洞内，想跟着秦烈的脚步成功闯进洞穴深处。    可惜每每在石洞中，他们都会忽然迷失，无法看到秦烈的踪迹，石洞中明显存在幻阵雾阵，能让进入者看不见身边的人。    数次后，逐渐有人死心了，虽然心中对秦烈充满了好奇，但在无法通过他成功后，也就慢慢放弃了。    深知杜娇兰心胸狭窄的凌承业，生怕她对秦烈偷偷下毒手，就吩咐凌峰、凌颖每天陪同秦烈进出药山，防止他路中被袭杀。    凌承业的安排，让杜娇兰一直找不到机会，愈发忌恨凌家人，也将秦烈当成眼中钉。    订婚仪式完成以后，凌语诗前来找秦烈的次数更加频繁，有时候一大早就带着饭食过来，让秦烈不需要再去凌家饭堂用餐。    傍晚时分，当秦烈回来的时候，常常发现她早一步过来了。    放水，叠被，打扫卫生等家务事，凌语诗干的越来越娴熟，她一贯的碎碎念也保持着，让秦烈对凌家镇各种琐事都了如指掌。    有时候，凌语诗会忽然噤声，会两手托着晶莹的下巴，美眸熠熠地看向他，似乎想要看出他心底隐藏着的秘密。    每每这个时候，秦烈都会忽然紧张，他会谨慎保持着神情的木然。    凌语诗会时而失望轻叹，时而摇头失笑，让秦烈猜不出她内心的想法。    秦烈的曰常修炼，没有因为药山矿洞的热闹发生变化，他依然刻苦的继续着，从不曾懈怠。    又是一天。    药山深处的宽阔山洞内，秦烈依靠着一根石柱坐下，屏息凝神，借助于幽影电雕的兽核修炼。    在他身旁，有一地的灰色粉屑，那都是兽核力量被吸收干净，炸裂之后慢慢形成的。    不知不觉间，从幽寂岭猎来的四十多块兽核，已经没几块了，那采摘的冰茎草早先一步耗尽了。    不知过了多久，他手中又一块兽核粉碎成尘粉，他神情肃然，默默运转着力量。    一丝丝灵力，从他丹田灵海中被调动起来，顺着他的筋脉慢慢流动，如涓涓细流般逐渐汇聚向左手臂，旋即灵力在筋脉内陡然加速，如带起惊涛骇浪般狂猛的冲向他左手食指！    “嗤嗤嗤！”    奇异电流声，在他食指指腹中传来，他这根手指被灵力涨的剧痛无比，如被火烧般呈赤红色。    “嘭！”    汹涌澎湃的灵力，如撞击在无形的屏障上，无法破出指腹，又忽然倒卷回掌心，让他左手酸麻之极，一下子失去了知觉。    “还是不行……”    秦烈缓缓睁开眼，摇晃着左手，俊秀的脸上，布满一丝焦虑无奈。    最近一段时间，他借助于兽核让丹田灵海内的灵力充盈了起来，于是就准备冲击炼体七重天境界，可惜冲击了几次，都以失败告终。    炼体境分为九重天，前面六重天的修炼相对简单，主要是聚集灵力，开拓灵海，然后不断地以灵力温养血肉，让筋脉慢慢变得坚韧起来，前六重天的突破较为容易。    这段期间，武者与人交战的时候，主要依赖身体的强度，还无法使用灵技，也无法做到爆发灵力来伤人或者杀人。    之所以如此，是因为这个层次的武者，无法将灵力通过身体释放出来，不能做到“灵力外溢”。    灵力在体内出不来，就没有杀伤力，也不能灌注入灵器，大幅度提升武者战斗力。    只有突破到炼体七重天，武者才能将体内的灵力爆发出来，通过身体各个部位伤敌杀敌，或者以灵力涌入灵器，发挥出灵器的可怕威力。    这个级别的武者，还能以灵力淬炼骨骼、骨髓和脏腑，令身体强度更上一层楼。    因此，炼体六重天和七重天是个分水岭，虽然相差一重天，可是差别却判若鸿沟。    当时在和碎冰府武者交锋的时候，他看起来浑身缠绕雷电，可那些雷电并不是真正的“灵力外溢”，而是天上闪电落在他身上，将他灵力导引形成的，那些闪电大多数都是自然之力。    没有雷霆闪电轰落，他是无法达成这一步的，以后和敌人战斗，他不能次次指望碰到雷电交加的天气，所以必须要尽快突破到炼体七重天境界。    炼体七重天，还能将灵力渗透向骨骸、骨髓、脏腑，也有助于他天雷殛的修炼。    在很多人眼中，只有跨入炼体七重天境界的武者，才能算得上真正意义上的武者，六重天以下都只能称呼为武人罢了。    凌颖会钦慕凌峰，也是因为凌峰突破到了炼体七重天，是凌家青年一代少有的真正武者。    “一定要尽快跨过这个门槛！”秦烈休息了一会儿，等左手酸麻感稍稍减弱一点，又取出一块幽影电雕的兽核来，“还有最后三块了，必须要早点渡过去了，那些从极寒山脉带回来的剩余灵药、灵石，也需要七重天才能利用起来。”    得自碎冰府武者身上灵丹、灵石，他只是取出了一部分作为聘礼，山洞内还剩下一些，是他给自己留着的。    “啪啪啪！”    一会儿后，他手指发出脆响，如要断裂一般，可是涌入的灵力，就像是被水阀给堵着，始终无法冲破指腹释放出来。    山洞内，秦烈一次次冲击，一次次尝试，次次失败。    “效率太低了，这样不行，应该有更好的方法。”眯着眼，秦烈皱眉苦思，忽然心神一动，低喝道：“镇魂珠！无法无念！”    也不管会不会长久醒不来，他深吸一口气，将精神意识集中，渐渐觉得如有一缕灵魂从脑海飘忽出来，往那镇魂珠内飞逸。    时间流逝，他聚集起更多的灵魂意识，不断地朝着那镇魂珠内汇聚。    他那眉心隐匿的镇魂珠，这时候渐渐幽亮起来，如一只漆黑的眼珠子。    在这山洞，发出阴幽光泽的镇魂珠，忽闪忽闪的，显得极为的玄奇诡异。    慢慢地，那种灵魂出窍的感觉再次到来，他的灵魂仿佛处在镇魂珠内的一个混沌空间，能看到身体的一举一动，甚至还能简单的控制身体，让身体本能地进行修炼……    在那奇妙的空间内，他居然能清晰地看到山洞内的天地灵气，在以一种很快的速度朝着修炼中的他汇聚，还能看到那些稀薄如淡雾的灵气，是通过他浑身细微的毛细孔逸入他的体内。    平常睁大眼也无法瞧见的毛细孔，在这种状态下，如被放大了很多倍，清晰的不可思议！    在神奇莫测的无法无念境界，他灵魂处于飘离状态，但他对自己身体的了解，竟然深刻到无法想像的程度！    这种状态下，他如同和天地达成呼应，修炼中能吸引更多的灵气汇聚过来……    灵魂藏匿在镇魂珠中，秦烈看着他的身体，看着他在以本能的方式修炼，看着灵力在筋脉内流动着，一次次的加速，一次次往指尖冲击！    他发现随着修炼时间的增强，那阻碍他踏入炼体七重天境界的壁障，似乎变得越来越薄弱。    他心中雪亮，逐渐认识到在无法无念的修炼状态，灵力聚集的更快，在筋脉内流动的速度也要快很多。    这种依循身体本能进行的修炼，身体还能不断自我调整，调整到最佳状态，神奇到令他觉得他灵魂的存在根本就是多余。    无法言语的奇妙！    “哧啦！”    不知过了多久，他指头中突然飙射出一道青幽闪电，电芒一闪而逝，将前方石壁上的岩石击碎了一块。    飘忽的灵魂，看到那一道闪电，惊喜到了极点，然后拼命的挣扎着，借助于内心的兴奋和激动，不断冲击着珠子。    “轰！”    脑海猛地一震，那种灵魂归位的感觉，一下子涌入心头。    秦烈瞬间醒转过来。    五年来，这是他第一次没有借助外力的刺激，而是自己凭着毅力从无法无念的状态挣脱出来！    “呵呵呵。”秦烈张开嘴，坐在那傻笑不断。    借助于无法无念状态，他不但成功突破到炼体七重天境界，愈发深刻认识到无法无念境界的神妙之处，并且还发现自己已经具备了挣脱出来的能力，这让他信心大增，如看到了壮阔瑰丽的未来。    “咕噜！咕噜！”    肚子的饥饿声，把他从激动中叫醒，他这才发现身体快要瘦瘪下去，也不知道饿了多久了。    太久没有吃东西了，他脚步有点飘忽，扶着石壁，脸色苍白的慢吞吞走出山洞。    洞口，凌语诗脸色憔悴，眼中是浓郁化不开的忧色，怔然的看向远处，依着墙壁也不知道守了多久了。    ……;

正文 第二十章 谁是那个奇人？
    夕阳下，一身翠绿长裙的凌语诗面朝着洞外，身影修长优美，只是眼睛无神，脸上也没有光泽。    秦烈停了下来，盯着她的动人背影，漠然看了好一会儿，然后刻意加重了脚步。    神游物外般的凌语诗，霍然惊醒过来，她猛地回过头，那双幽暗的眼眸，一下子变得明亮起来。    “你怎么现在才出来？快要四天了，你不吃不喝怎么过下来的？”低呼一声，凌语诗赶忙朝着秦烈走来，脸上流露出心疼之色，急道：“快先喝点水，我还带了点熟肉，先垫垫肚子吧。”    她忙将带着的水袋递了过来。    秦烈渴死了，也饿得不行了，接过水袋一阵子猛灌，气顺了后，又拿着她递来的熟牛肉狼吞虎咽。    好一阵子，秦烈吃饱喝足后总算缓过来，扭头看到凌语诗蹙着眉头，还是一脸担忧。    “你这人也真是的，一个人缩在山洞内，一呆就是整整四天。你要这么做，也提前向我表示一下啊，我好给你准备足够的吃喝，真是被你给吓死了，还以为你要活活饿死呢……”凌语诗嘴里嘀咕着，动作轻柔的帮他将衣襟上的肉屑捋掉，“早点回去洗洗吧，身上味道真大，也不知道你在里面到底干什么。”    秦烈神情木然，任由她为自己整理衣襟，擦拭着脸上的灰尘，心底流过一道暖流。    和凌语诗并肩走出石洞后，他发现已经是傍晚时分，他没有看到附近洞口有凌家人出没，这说明最近那些人都渐渐放弃了。    “大小姐，我们在这里！”    凌颖在山脚下一块石头旁边，正朝着凌语诗用力挥手，她身旁站着凌峰，两人最近又被安排在这一块，为了防止秦烈遭受杜家的暗算袭杀。    傍晚时分，红霞漫天，朵朵霞光如火焰焚烧，照耀的山间都是红艳艳的。    一行四人，在红霞映照下，一同走在山间小路上。    秦烈是万年不变的木然，凌颖活泼开朗，时不时的瞄向秦烈，笑盈盈的和凌语诗讲着话，凌峰则是神情沉稳，只是笑着聆听，并不插话发表意见。    “大小姐，百脉丹和辟海丹你服用了吗？效果是不是很神奇？”凌颖忽然兴致盎然起来，她悄悄看了一眼身旁秦烈，似乎现在都在疑惑，疑惑秦烈怎么会有这种珍贵的修炼灵丹。    连凌峰都流露出好奇之色，别头认真看向凌语诗，注意她的回应。    凌语诗自然而然看向秦烈，眼中流露出一丝感激，然后随意地说道：“最近正在为服用百脉丹做准备，至于那辟海丹……准备等修到九重天再用，现在稍显早了一点。我修炼天赋不如你们，如果没有灵药辅助，想突破开元境怕是不太容易。”她自嘲的浅浅微笑。    “大小姐太谦虚了。”凌峰脸色一正，认真道：“以我来看，大小姐的修炼天赋其实并不逊色二小姐，只是大小姐更早的被家族的事务羁绊了，没有将全部精力用在修炼上。另外，也可能在修炼资源上，家主更加倾斜二小姐一点，所以大小姐才会和二小姐的境界一致。”    “你不用安慰我，我知道我天赋不如她的。”凌语诗微笑着，说道：“在我们凌家，你们俩的天赋也很出众，你们如果肯努力，未来也不是没有机会进入星云阁。”    一提起星云阁，凌颖和凌峰两人的眼中，都流露出很明显的向往之色。    在他们心中，星云阁就是梦寐以求的修炼圣地，能进入星云阁修炼可谓是他们的终极梦想。    凌语诗三人途中一直交谈着。    快要天黑的时候，一行四人回到凌家镇，一入镇口，就得知凌承志、凌萱萱回来了。    “三爷一回来，就和家主一道去了镇东头的凌烈家，凌烈都七十多了，这些年都是重病在床，不知道家主去他家做什么。”一名凌家族人解释。    凌语诗、凌峰、凌颖同样不解，只有秦烈有些讶然，联系起凌承志、凌萱萱前往星云阁的目的，他不由地想起屠泽等人，心道：他们不会是碰到屠泽那几个家伙了吧？    “我过去看看，凌峰，凌颖，你们先送秦烈回去。”凌语诗心生疑惑，吩咐了一句，便急急往镇东口过去。    等她来到秦烈家的时候，凌承业、凌承志、凌萱萱三人正好出来，凌承业两兄弟脸上是满脸的失望，不住的摇头。    凌萱萱一见她过来，忽然神情激动，一副要哭出来的架势。    “爹爹，你们？”凌语诗娇呼道。    “回去再说！”凌承业挥挥手。    半响，一家人聚集在凌家厅堂，凌萱萱眼眶早已溢满泪水，叫道：“姐！谁让你替我和那傻子订婚的呀？”    “我自己愿意的。”凌语诗淡然微笑。    “谁会自愿和他订婚？！”忍了很久的凌萱萱，忽然哭喊出来，“他只是一个傻子！你为什么要委屈自己？是不是爹爹逼你的？”    “你给我闭嘴！”凌承业怒喝，“你也去了星云阁，可看出来在人家眼中，我们凌家算什么了？你姐姐懂得为了家族牺牲，你懂什么？你别给家族添乱就行了！”    凌萱萱很少见他这么发怒，一下子胆怯了，回想起在星云阁的遭遇，她垂头低声抽泣。    “要么是星云阁弄错了，要么……这个‘凌烈’另有其人！”凌承志突然说道。    “怎么回事？”凌语诗问道。    “你三叔他们在星云阁碰到怪事了……”凌家家主解释了一遍，然后说道：“星云阁的韩庆瑞韩长老，不但免除了我们凌家两年的灵草缴纳，还说那个凌烈立了大功，直接入了星云阁核心成员名册，获得了一千两百贡献点。你三叔和你妹妹，如果不是因为‘凌烈’这个人，怕是连星云阁的门都进不去，还可能会被继续羞辱……”    凌语诗俏脸流露出惊憾神色，尖叫道：“啊！直接跻身核心成员，还获得那么多星云阁的贡献点，我们凌家何时出了这么一个奇人了？”    “凌家镇就那么一个凌烈，我们刚刚也去看了，他躺在床上都快两年了，没死……已经是奇迹了，他也说十年都没出过凌家镇了，根本不可能是他。除了他以外，凌家没有谁叫凌烈了，就连名字中带‘烈’字的都没有了……”凌家家主眉头深锁，摇头喃喃说道。    “大哥，你说秦烈……有没有可能？他名字里也带个‘烈’字？”凌承志突然道。    “那傻子的确很奇怪，不过和奇人一点边都靠不上！怎么可能会是他？”抽泣了一会儿的凌萱萱，撇了撇嘴，还带着泪珠的小脸上，满是冷笑和不屑，“他要是能成为星云阁核心成员，获得那么多贡献点，我们凌家谁都可以随意加入星云阁！他真要有这个本事，我早答应和他订婚了！”    自从知道凌语诗替了她和秦烈订婚，她现在对秦烈这个名字极其的反感厌恶，多听几句都觉得心底难受。    “凌烈，秦烈……”    凌家家主露出若有所思的神情，摆摆手，他示意凌萱萱先出去，别在这里吵闹，然后才压低声音说道：“说不定真有这个可能姓，这趟订婚仪式上，他拿出的聘礼狠狠扇了杜家人一耳光，我现在越来越觉得秦烈不简单，真要是说谁最可能是那个凌烈，他的嫌疑算最大了。”    “我也觉得秦烈不是一般人。”凌承志点头，“很多事情，不是一个傻子能做的出来的，没那么多的巧合。可能他在隐瞒什么，也可能真的脑子会有时候不清楚，但要是说他一直傻……我现在是不太相信了。”    随着秦烈苏醒后的异常越来越多，他渐渐露出了点马脚，凌家兄弟都不傻，他们慢慢瞧出了一些门道，看出了秦烈的身上定然有着玄妙。    凌语诗听着两人的谈话，美眸熠熠，脸上逸出一丝浅浅的笑容，忽然觉得心情一下子好了起来。    “小诗，你好好留意他，有什么发现记得第一时间告诉我们！”凌承志吩咐。    “啊！”凌语诗正美美地想着，被他的喝声一下子惊醒，然后连忙点头，轻呼道：“知道了，知道了……”    “这丫头，想什么呢？”凌承志皱眉。    “没什么，没什么，没事我先出去了。”凌语诗可爱的吐了吐舌头，眼神兴奋的走了出去，去饭堂拿了饭菜后，急匆匆的去了秦烈的石屋。    石屋中，秦烈闭目在床，在尝试进出无法无念的状态。    或许是因为境界提升，也可能精神意识强大了不少，如今他想要进入无法无念的状态，要比之前快很多，就连挣脱出来也不是特别困难了。    随意进出无法无念的修炼妙境，可以大幅度提升他的修炼效率，这对他武道的突破有着难以逾越的好处，所以他极为看重。    而且，他还隐隐意识到反复进出无法无念状态，似乎还能淬炼灵魂意识。    这个发现，让他更加的振奋！    精神意识是解开镇魂珠封印的关键力量，能不能找回十年前的记忆，都看将来精神念头够不够强大，所以他对进出无法无念的尝试有点乐此不疲。    在凌语诗到来前，他又一次从无法无念内挣脱出来，听着轻快的脚步声，秦烈讶然，不知道凌语诗为何事心情愉快。    一进来，凌语诗那双美丽的眸子，便异彩涟涟的紧盯着他。    这让秦烈心中一紧。    “我们都订婚了，有些事情就不用避嫌了，嗯，今天我来帮你擦背吧。”    凌语诗深深看向他，明眸生辉，笑的有点狡黠，如小狐狸一样，仿佛暗存着什么怀心思。    秦烈身子忽然一僵。    ……

正文 第二十一章 四幅灵阵
    翠绿长裙的凌语诗，先前在洞口时脸色灰暗，显得憔悴无神，如今则是美眸熠熠，看起来光彩耀人，嘴角噙着的笑容，也是大有深意，让人琢磨不透。    “我给你带了些吃的，先吃饱再说。”将碗碟摆好，她从篮子内把饭菜一一取出，笑吟吟看着秦烈，说道：“你慢点吃，我过去给你放热水，你一会儿吃完就进来。”她款款进了洗漱间。    秦烈摸了摸下巴，眼神怪异了起来，猜测她在凌承业那边，应该通过“凌烈”这个名字联系起了自己，然后刻意过来试探。    事实也的确如此。    凌语诗也渐渐意识到他的不寻常，经过凌承业兄弟的口风，愈发觉得秦烈可能在故意装傻，于是便决定来试试他，看能不能通过亲密点的接触来瞧出问题，将秦烈给揭露出来。    不多时，秦烈将饭菜吃个精光，看了看洗刷间门口，苦涩一笑，硬着头皮起身。    他其实并不怕自身的一些秘密被揭开。    对他而言，之所以还装疯卖傻，只是不想沾上凌家的太多麻烦事，不想凌家人过来找他，询问那些关于药山内部、关于他爷爷、还有关于他自身的事情。    保持呆傻状态，就不会有人过来打搅他，他更能专心修炼。    从现在来看，他想一直这么保持下去，恐怕会越来越困难，凌家几人都瞧出了端倪，凌语诗如今都主动过来试探了，他也就知道瞒不了太久了。    “还好，还好现在能随意进出无法无念状态，不然今天这阵仗都过不去。”秦烈暗暗想着，吸了一口气，神色木然进入洗漱间。    热气蔓延的石室中，凌语诗俏生生站着大木桶边上，清雅的脸上带着浅笑，她将袖子捋了起来，露出赛雪般的洁白手臂，在淡薄水雾中，显得很是俏美动人。    她一只手抓着毛巾，另一只手招呼着秦烈，“热水放好了，你过来把衣服褪下，先进去好好泡一会儿。”    这阵仗让秦烈如临大敌。    不等凌语诗动手，他自己主动将外衫脱下，在那双美丽眸子地注视下，他又褪下长裤，只穿一条短裤站在门口。    看着他几乎赤裸的身子，凌语诗明眸泛出动人光泽，芳心微震，嘴角勾起优美的弧度，微红着脸，轻呼道：“穿上衣服显瘦，脱下后……挺精壮的嘛，不错，身材挺好的呀。”    常年艰苦锻炼的秦烈，外表看起来瘦削，然而真裸露出来，那一身精炼健壮的身躯就显露无遗了。    他身上块块肌肉非常明显，极其的匀称，和他身材的搭配堪称完美！    似乎，也只有这种精炼的肌肉，才能将他身体的力量、速度、耐力最协调均衡的施展出来，仿佛肌肉稍减一点就会爆发力不足，肌肉再壮硕一点，又会影响速度和反应力。    身为凌家的大小姐，凌语诗也常常在演武场监督，也看过不少裸露的凌家青年，她暗自比较了一下，就觉得秦烈的身躯似乎更加适合战斗，她也说不上为什么，就是看着觉得很舒服顺眼，有种很协调均衡的感觉。    在她稍稍失神的时候，秦烈“扑通”一声从石阶跳入木桶，然后立即进入无法无念的状态，保持灵魂飘忽，以免被凌语诗给看出端倪来。    “怎么没有全部脱了？还害羞吗？”凌语诗抿着嘴，讲这话的时候，也是心底羞赧。    她在秦烈泡入大木桶以后，便拿着毛巾来到秦烈身后，雾气中，看着秦烈的后背，她脸颊发烫，内心挣扎了一会儿，才咬着银牙，佯装镇定地淡然道：“我来帮你吧……”    话罢，她拿着毛巾的手浸入木桶，毛巾沾上热水后，就开始帮秦烈擦拭起后背，她柔嫩的掌心，纤细滑腻的手指，会时不时碰到秦烈的后背皮肤，让处于灵魂飘忽状态的秦烈，都觉得激荡不已。    “哗啦啦！”    凌语诗拿着毛巾，一遍遍擦拭着秦烈的后背，一会儿便转了过来，到了秦烈的面前。    淡淡的雾气中，她脸颊泛红，一双明眸流露出令人心惊胆颤的光泽，羞赧地抬头时不时瞥一眼秦烈。    在这种情况下，处于无法无念的秦烈，身体都渐渐有了本能的反应……    他灵魂藏匿在镇魂珠中，却能看到他那短裤撑起了一个小帐篷，他下半身完全处在水中，短裤湿润后紧贴着腹部，那小帐篷的轮廓就显得无比清晰明显，显得……很是高昂亢奋。    “唔……”    凌语诗也不敢长时间多看秦烈，她趴在水桶边忽一垂头，立即瞧见了那小帐篷，她脸颊忽然红的几欲渗出血来，捂着嘴唇轻轻呼了一声，明眸中似乎也缭绕起雾气来。    “呸！”    轻啐了一声，她不敢再低头，又抬头望向秦烈。    她发现秦烈眼睛依然木然，不过脖颈上青筋隐现，条条筋脉绷紧后，还微微跳动着，似乎在努力克制着什么。    凌语诗吓了一跳，赶紧又转向秦烈背后，简单帮秦烈将后背擦拭了一下，就有些心慌意乱的退出了洗漱间。    她隐隐觉得，继续留下来试探秦烈，可能会发生对她很不妙的事情来。    “最近一段时间，我不能经常过来了，我要服用百脉丹来改善体质。”她语气微颤的，冲洗刷间的秦烈喊了一句，旋即便红着脸悄悄出去。    一出石屋，被山风一吹，凌语诗脑子一下子清醒过来。    她旋即一脸讶然，捂着红艳艳的脸，笑着自嘲：“我这是怎么了呀？我干吗要怕他？我过来不就是要确定他是不是真傻吗？临头了，我反而退缩了，可真是没用……”    屋内木桶中。    许久后，秦烈从无法无念状态出来，大口大口的喘着粗气，有种呼吸不够用，要窒息般的可怕感觉。    “血气方刚的身体，果然受不得刺激啊，差点就露陷了。”看向门口，他一脸的心有余悸，摇了摇头，苦笑道：“你别继续玩火了，再这样下去，我可真吃不消。”    先前在那灵魂飘忽状态下，他都有一种身体将要爆炸的可怕感，仿佛体内有熊熊火焰在燃烧，烧的他灵魂都难受，差点控制不住直接就灵魂归位了。    他知道，一旦脱离无法无念的状态，他的呼吸，心率，肌肉紧绷度等等，会立即暴露出他的真实心境，也会让凌语诗瞧出他的真正情况，进而推断出他绝对不傻，和正常人没有任何的区别。    “你可别玩火自~焚了……”    调整了好一会儿，秦烈表情怪异，躺在木桶内，还在回味凌语诗小手在他身上摩挲的奇妙感。    那种如电流刺入体内的异样，令他心猿意马，心怎么都静不下来。    ……    第二天，凌语诗果然没有过来，依旧由凌峰、凌颖护送他进出药山。    山洞中，刚刚突破炼体七重天的他，乐此不疲的修炼着，以无法无念的奇妙境界，不断冲击别的手指，冲击身体的各个部位。    炼体七重天，要达到浑身各个部位，都能将灵力释放出来的程度。    十指、掌心、手臂、肩膀等等部位都是攻击的主要点，灵力要能随时爆发出来，将会大大提高武者的战斗能力，令武者可以通过一个简单的肩撞和臂甩，就能将灵力轰入敌人身体，达到伤敌、杀敌的恐怖威势。    秦烈如今要做的，就是让身体各个攻击点全面开花，更加丰富灵力的释放点。    无法无念状态下，他的修炼效率果然大大提升，尤其在能随意进出的情况下，他每一天的修炼都能明显感觉到进步。    这一天，自觉最近提升很大的秦烈，又一次尝试冲击眉心的镇魂珠封印。    “轰！”    出奇地，这次精神意识的冲击，竟然极其顺利，一下子就破开了一道封印。    如轰开了一扇门，忽然间，四幅繁复神秘之极的图阵，忽然在那一道封印之后，在一片苍茫的空间浮现了出来！    苍茫宽阔的空间内，四幅阵图高高悬浮着，每一幅阵图都有数百丈山川高耸壮阔。    每一幅图，都像是由许多巨大的蜘蛛网拼凑而成，一根根闪亮的线纵横交错，充斥着一种古朴复杂的神秘感，仿佛蕴藏着天地间最核心、最根本的道理和真意。    四幅阵图之后，一片混沌区域继续封印着，秦烈灵魂意识探索过来，发现那里仿佛又是一片天地，似乎在那儿才是他的记忆要塞。    镇魂珠之中，封印竟然是一重连着一重，打开一重后，发现还有一重堵着。    就像是推开了一扇门，进入一片天地了，然后发现这片天地内还有一扇门，连通着更加神秘的天地等着他破开来。    “灵阵图！四幅灵阵图！”    在那苍茫天地中，盯着四幅繁琐复杂的图阵看了一会儿，秦烈猛然惊叫起来。    他爷爷秦山是一名炼器师，这些年来他爷爷常常在山洞内，在他修炼的时候帮助凌家修复灵器，他爷爷知道他处在无法无念的状态也能听到他的话，所以修复灵器的时候，会不断的解释，解释很多的炼器道理，说明很多的炼器常识。    根据他爷爷所言，炼器分为许多小步骤，要准备灵材，混合灵材，然后熔炼，进而融合，然后慢慢沉淀为“器”，最后才为成形的“器”加入“灵阵图”，“灵阵图”的加入是最后一步，也是炼器最关键的一步！    一件灵器的品质和威力的高低，除了要看灵材本身和融合的完美度以外，最最主要的还是看灵器内的灵阵图！    一个玄奇完整的灵阵图，能彻底改变一件灵器，赋予灵器无以伦比的威力！    灵阵图，为炼器的核心，掌握了强悍神奇的灵阵图，就意味着掌握了炼器的真正精髓！    ……ps:一早起来，意外看到土豆总盟“贺兰山的魂”的飘红，拱手感谢魂盟的厚爱，三克油~~~(*^__^*)

正文 第二十二章 苦修三月
    四幅灵阵图，如四座雄伟壮阔的巨山，高高悬浮在镇魂珠内部的苍茫空间。    那繁琐玄妙的图案，条条线条交汇连接，错综复杂，蕴含着一种难以言喻的神秘感。    秦烈的精神意识飘忽其中，端详着其中一副巨型灵阵图，一会儿便精神萎靡，生出强烈的疲惫感。    他急忙将一缕精神意识收回。    藏有四幅灵阵图的空间，在封印破开后的新天地，只要放出一缕精神念头，他就能逸入破开的空间，去观看那神秘的灵阵图。    然而，只要仔细去看其中一幅灵阵图，一会儿功夫，他就会精神疲惫，大伤心神。    这和无法无念的状态不一样。    在无法无念的状态，他的灵魂意识会慢慢从脑海飘离，最后似乎整个灵魂隐没在珠子内，进入镇魂珠外层的空间。    外层空间浩淼无际，灵魂处在其中永远不会劳累，不会萎靡不振，似乎可以永恒保持，如陷入深层次的睡眠状态，还有养魂温神的妙用。    藏有灵阵图的内层空间，只需要一缕精神意识就能入内，可一进入其中，就会耗费精神力，若是用心去看那些灵阵图，虚弱萎靡的速度会快上数倍，一会儿就能耗尽逸入的精神，让灵魂觉得无力。    精神力是一种很玄之又玄的力量，那是灵魂才能感知触及的无形能量，据说只有高等级的武者才能真正熟知运用和修炼。    灵力，是武者通过肉身修炼出来的力量，而精神力，则是通过灵魂修炼出来的力量。    只是，低等级的武者很难感知到精神力，更不要提运用和修炼了。    秦烈同样境界低微，但不知为何，他一直都能深刻感知到精神力的存在，或许和他十年的记忆封印有关，也可能和镇魂珠本身有关……    “这四幅灵阵图，难道是爷爷留下来的？爷爷也是一名炼器师……不对，爷爷曾留信说过，关于镇魂珠他也瞧不出玄妙，应该不是爷爷所留，那么……就是珠子内本来的东西了。”    精神意识收回，秦烈脸色有些苍白，俊秀的脸上满是迷惑不解，猜不出四幅灵阵图的来历和玄妙。    灵阵图是炼器师最核心之物，决定一件灵器品阶高低威力强弱的根本，就是灵器内部刻画的灵阵图，玄奇神妙的灵阵图能大幅度提升灵器威力，将灵器材质最强悍一面发挥出来！    可以说，灵阵图就是灵器的灵魂，是炼器师的炼器根本，也是衡量一名炼器师等阶高低的标准！    歇息了一会儿，他又凝聚一缕精神力，继续深入那苍茫空间，盯着先前注视的那一副巨型灵阵图端详，试图将这一幅灵阵图记在心里。    精神力如一片微光，在那巨型灵阵图内探视着，细致观察……    通过那一条条粗长不等，代表着灵力脉络的线，联系起他爷爷关于基础灵阵图的言辞，他渐渐意识到这一幅灵阵图的用途是“聚灵”。    根据他爷爷所言，基础灵阵图有四种，分别是聚灵、储灵、增幅、固韧。    聚灵，就是让“器”能聚集灵力，使得武者可以灌注灵力在器物内部。    储灵，就是使得“器”能将灌入的灵力储藏起来，经过很多次储藏的灵力，一下子释放出来威力会非常可怕。    增幅，则是利用“器”本身的材质，来增强灌入的灵力。    一些特殊的材料，能令灌入的一成灵力变成两成，甚至叠加到三成。    增幅还有别的表现方式，通过压缩灵力，一个循环一个循环的淬炼，让灵力变得精粹之极，如钢针一样锋锐，也是一种形式的增幅。    很多刀剑类的灵器，之所以能释放刀芒和剑芒，内部往往都有这种压缩形式的增幅灵阵图存在。    固韧，则是增强“器”的坚固、坚韧程度，让灵器不易折断，能容纳更多的灵力，能承受更强的增幅。    聚灵、储灵、增幅、固韧这四种，是一个炼器师必须掌握的基础灵阵图，然而，每一个炼器师理解的聚灵、储灵、增幅、固韧四种灵阵图，其实都不太一样。    一个简单的增幅灵阵图，可能有数十种刻画方式，或许都能达到增幅灵力的效果，但是威力可能天差地别。    有的增幅灵阵图，只能增幅百分之一的灵力，有的则是能增强一倍，甚至数倍，亦或者数十倍的灵力！    同样的，聚灵、储灵、固韧这三种灵阵图，根据每一个炼器师传承、师承等等区别，可能都有着自己的理解和认识，这导致每一个炼器师刻画出来的灵阵图都不一样，威力也是大相径庭。    当然，越是强大的炼器师，随着对天地灵力、规则道理的认识，刻画出来的灵阵图也会越来越强悍，灵阵图也会越来越完美，越来越契合天地的规则大道，达到鬼神难测的神妙效果。    “聚灵，这是聚灵！看看另外三个灵阵图！”    秦烈集中精神力，暂时不去钻研图阵的奥妙，只是凭着他爷爷多年来强行灌注的炼器常识，来确定另外三个灵阵图的功效。    “储灵！增幅！固韧！果然是这三个灵阵图！只是，最最基础的四个灵阵图，怎会刻画的如此繁琐复杂？简直鬼画符一样，看都看的人头晕，想记住其中一幅都很困难，也不知道谁刻画进去的……”    很快地，他将一缕精神力收回，确定了四幅灵阵图的名称，心中的疑惑更重了。    之后的一段时间，一到雷电交加的曰子，他就会利用山洞内的电网来淬炼身体，苦修天雷殛。    突破到炼体七重天以后，他天雷殛的修炼进展极快，能导引雷电渗透向骨髓和脏腑。    随着一次次雷电淬炼五脏六腑，他觉得身体的强度正往更高层次迈进，隐约间，他觉得天雷殛的基础即将牢固打下。    天雷殛，修炼到骨髓、脏腑都能承受雷霆闪电锤击的程度，他就能不依赖山洞内的电网，直接借助于外界的雷电他也能修炼了。    没有雷电的曰子，他凝聚灵力，一边开辟灵海，一边继续来贯通十指，令全身主要攻击点能达到灵力外溢。    每当身体的修炼到筋疲力尽的时候，他又会凝聚精神力，去看镇魂珠内部天地的四幅灵阵图。    一个月时间，他也仅仅只是记住“聚灵”灵阵图三分之一的阵图，其余三个灵阵图他现在连看都不敢多看。    单单一个聚灵阵图，就耗费了他大量心神精力，每次端详后都是精神萎靡。    然而，当他恢复过来后，往往会觉察到精神力有极小幅度的增强，似乎用精神力端详那灵阵图，能顺带修炼他的精神力。    也是因为这个发现，才让他从这件无比枯燥的看图苦事上，给硬生生坚持了下来。    精神力是破开镇魂珠封印的力量，他将来能否解开身世之谜，找回十年的记忆力，都要看精神力的强弱。    因此，只要能增强精神力的事情，不论多苦多艰难，他都会咬着牙坚持下来。    时间匆匆，又是两个月过去了。    坚持不懈苦修的他，精神力提升明显，天雷殛的基础牢固打下了。    如今，他还能通过十指、掌心、肩膀等部位释放汹涌灵力出来，修炼到忘我之境，他隐约觉得自己快要触及炼体八重天的门槛，这让他意识到最近修为提升的非常迅捷。    而且，就连那繁琐难明的聚灵阵图，也被他给硬生生的给记忆了下来。    记是记了下来，但他没有能了解阵图的玄妙，也不清楚这个基础灵阵图究竟有什么用。    这一天，他傍晚时分返回石屋，忽然看到消失很久的凌语诗正笑着等他。    “三个月没见，你还是老样子，真是的，见到我也没有流露出高兴神色，我可是你未婚妻呀。”一身藏青色武者服的凌语诗，看起来清爽利落，她那乌黑长发如绸缎披肩，脸色红润，美眸中神采飞扬，一看就是修为有了增进。    “托你的福，我突破到炼体八重天了！”见秦烈没有反应，她自己先忍不住笑了起来，“本来只是想炼化百脉丹，没想到丹药的功效那么之大，加上两块凡级六品灵石的帮助，三个月时间，我竟然突破了，太惊人了！”    秦烈也暗自替她高兴，知道她本身天赋就算是稍逊凌萱萱，也应该差不了太多，而且她在炼体七重天境界已经停滞许久，有百脉丹和六品灵石帮助，苦修三个月后能突破一重天，在秦烈来看也是顺理成章。    “你过来呀，我给你带了点好吃的，都是我亲手做的。”凌语诗笑着朝他挥挥手，然后将饭菜摆了出来。    四菜一汤，菜色看起来挺可口诱人，秦烈也不客气，拿起筷子就吃，发现味道着实不错。    “星云阁在天狼山发现了一处火晶石矿场，那边发布了指示，让凌家、冯家、高家各派十名炼体境的武者过去一同开采，星云阁会以低等级的灵石作为酬劳。我刚刚突破到八重天境界，我爹让我带队，领着凌峰、凌颖他们过去，和冯家、高家一起合力开采火晶石。”    凌语诗在他吃饭的时候，幽幽的说道：“小妹还在七重天境界，爹爹不允许她外出，要她在家好好修炼，只能我带队了。哎，这才闭关出来，立即就被派出去了，又没空照顾你了……我要去，凌峰、凌颖也要一起，你一个人进出药山，我不太放心，要不，你和我一道过去吧？”    她美眸熠熠地看向秦烈。    “天狼山……”秦烈想起他爷爷绘刻的地图，心底微微一震。    “你不讲话我就当你答应啦，那我明天就过来接你，我们一早就走。放心，不会有什么危险的，那里有星云阁的人驻扎，冯家和高家也会各自过去十个人，那一片区域也很少有别的灵兽出没，没事的。”    凌语诗笑盈盈地从石凳上起身，俏生生地看着秦烈埋头苦吃，抿嘴又是噗哧一笑，旋即过去为秦烈放水。    待到她走开后，秦烈抬头，眼中木然退去，神情渐渐凝重起来。    “天狼山附近之所以没有别的灵兽出没，是因为天狼山是二阶灵兽银翼魔狼的地盘啊。按照爷爷地图上的标注，银翼魔狼每年五六月份会去极寒山脉深处的冰峰朝圣，七月份才会回天狼山，现在已经快六月底了……”    秦烈看向洗漱间的门，听着凌语诗哼着小曲，正欣然为他放着洗澡水，心情有些烦躁。    ……;

正文 第二十三章 牵手
    凌语诗放完热水，便欢快离开，走前还叮嘱秦烈，说明天一早就过来接他。    浸没在放满热水的木桶中，秦烈抬头看着房梁，皱着眉头出神。    二阶灵兽银翼魔狼，堪比开元境的武者实力，单个的银翼魔狼和一条冰魄蟒战斗，银翼魔狼的赢面还要大一点。    最主要的是――银翼魔狼是群居灵兽！而天狼山，正是银翼魔狼群的狼窝！    “每年五六月份，银翼魔狼都会去冰峰朝圣，去面见‘岩冰雪狼王’，七月份就会回来。一旦它们回来，看到人类武者霸占了狼窝……”    在秦烈脑海中，忽然浮现出凌语诗、凌峰、凌颖众人，被银翼魔狼群撕成粉碎的血腥画面……    不知道为什么，一想到凌语诗娇柔的身子，将会被撕成粉碎，他便觉得心烦意燥，再也无法静下心来。    “看来明天要先去一趟药山，必须将爷爷刻制的雕像拿到手了，天狼山那一块……恰恰被爷爷重点标注过。”    秦烈一下定决心，烦躁的心神忽然静了下来，旋即便躺在木桶内，凝聚精神力，去端详镇魂珠内代表着“储灵”的那一幅灵阵图。    聚灵、储灵、增幅、固韧四幅图，他已经深刻记下了聚灵这幅灵阵图，现在开始逐步对另外三幅灵阵图下手。    ……    第二天清晨，凌语诗带着凌峰、凌颖、凌鑫等凌家族人，早早就来到秦烈石屋前。    一身贴身青色劲装的凌语诗，玲珑曼妙身姿都凸显了出来，令不少凌家儿郎都眼神闪烁，有心想多看几眼，又不太好意思。    “大小姐，你真要带上他吗？”    和凌峰一般年龄的凌鑫，身材高大，浓眉大眼，嘴角短须如针，炼体六重天的境界修为，他对凌语诗带上秦烈很有些意见。    “凌鑫，你少嗦！”凌峰皱眉呵斥。    凌鑫对凌峰似乎有些敬畏，闻言撇了撇嘴，没有继续多言什么。    来到秦烈石屋前，凌语诗娇喝道：“秦烈，我们要出发了！”    等候了一会儿，见屋内并没有回应，凌语诗微愣，便推开门进去，然后就发现屋内空空荡荡，根本没有秦烈的身影。    凌语诗清丽的脸上，浮露出明显的失望，她在屋内轻轻咬着嘴唇，幽幽一叹。    “……可能是我想太多了，他根本没认真听我说的话，也可能是我自作多情，他听见了，然后就当作没听见吧？”凌语诗一脸苦涩，自嘲地摇头笑了笑，走出石屋后，她轻轻吸了一口气，淡然说道：“我们走吧。”    凌鑫眼见秦烈不在，暗暗高兴，心道：少了个累赘，会少很多麻烦事。    “大小姐，你不用太在意，家主会另外安排人看护他的。”凌峰沉吟了一下，宽慰道。    “是呀，最近杜家人安分很多了，应该不敢乱来。”凌颖也说。    凌语诗微笑着点了点头，随意的说道：“走吧，反正要途径药山，我一会儿过去再吆喝一声，他真听不见那就算了。”    此言一出，凌峰、凌颖、凌鑫众人，都流露出诧异不解的神色。    “还不死心啊？难道她真当那家伙是未婚夫了，真的动情了不成？难以理解……”    众人暗暗摇头，看向凌语诗的目光，多了点狐疑之色。    在众人怪异目光下，凌语诗坦然自若，领头往药山方向而去。    太阳渐渐升起的时候，一行十人，来到了药山山脚下。    看着药山上一个个矿洞，凌语诗吸了一口气，用力娇喝道：“秦烈，我们就要出发了，你到底去不去呀？我们等你半个时辰，你要不来，我们就先走了。”    “时间还早，大家就当歇歇脚了。”回过头来，凌语诗淡然一笑，也不管大家会不会心生不满，自己先找了个干净石块坐了下来。    见她摆出这么个姿态来，众人也是无奈，只能陪着她等候。    时间一秒秒的流逝，药山的矿洞依旧不见人影显现，凌语诗美眸中的失望之色，也随着时间的流逝加重，显然心里面不太好受。    “那傻子能听见才怪呢……”等候了好一会儿，凌鑫渐渐不耐，忍不住嘀咕了一句。    凌峰狠狠瞪了他一眼。    “大小姐，时间已经到了，他应该不会过来了。”凌颖盈盈起身，面朝着凌峰，她慵懒的伸展着纤细腰肢，那傲人酥胸勾起了惊人的曲线，娇声道：“凌大哥，我们该出发了吧？”    凌峰看着她卖弄身姿，有些头疼的点了点头，然后说道：“大小姐，你看呢？”    “出发吧。”凌语诗语气低落地说道。    天狼山也在极寒山脉，离高家最近，高家、冯家和凌家一样都是星云阁的附庸势力，天狼山的火晶石矿区，处在天狼山的峭壁处，凡人想要攀登非常困难，一个不慎就会摔死。    火晶石是炼器的一种火源，还是最常见最普通的那种，一点火，火晶石就会熊熊燃烧，提供熔炼灵材的炙热能量。    按照品质的差异，火晶石的等阶也不同，品质差的是凡级三品的灵材，品质好的也只是凡级五品灵材，算不上特别的珍贵，让星云阁高阶武者来开采，就又显得大材小用了。    因此，星云阁就安排附庸势力的高家、冯家、凌家合力开采，最后统计三家开采的火晶石数量和品阶，来以一定数量的灵石作为酬劳补偿。    天狼山的方向，和幽寂岭的方向全然不同，一出药山就要分道了。    凌家一行十人，渐渐走出了药山，凌语诗回首看了一眼身后的药山，心底幽幽一叹，失望的踏上前往天狼山的岔道。    众人都知道她兴致不高，就没有人打搅她，连话多的凌鑫在没见秦烈后，也满意的不再多说。    走在一棵棵苍古的大树下，其余几人渐渐打开话匣子，就天狼山的采矿一事兴奋讨论。    连凌峰、凌颖也在后来参与其中，一个个兴致高昂，都在合计着能通过这件事得到多少灵石酬劳。    凌语诗稍稍和众人拉开一些距离，孤身一人走在前方，她垂头默默走着，想着心事，偶尔会抬头看看路。    因为她渐渐觉得秦烈并不傻，应该能听到她的那番话，所以才说带着他一起去天狼山。    然而，经过了这件事，她又不太确定了。    至于另外一个可能姓，她并没有多想，――她宁愿相信秦烈听不到她的那番话，也不愿相信秦烈故意放她鸽子……    “你应该是没听见，算了，是我想当然了。”凌语诗自我安慰着，内心还是有些酸涩，又抬头看了一眼前方的道路。    她俏脸忽然一呆，旋即下意识地揉了揉眼睛，两眼渐渐变得明亮之极，她那苦涩的嘴角，也绽出一个灿烂之极的靓丽笑容。    前方一棵大树下方，一道瘦削身影木然立着，衣襟上沾满露珠，也不知道等候多久了。    不是秦烈是谁？    凌语诗芳心忽然溢满了浓浓甜意，无法抑制地轻轻笑了出来，欢喜的笑声中，她娇躯一阵风般来到秦烈身旁。    在人前，她第一次大大方方地握住了秦烈的手，然后回头冲呆愣的凌家族人说道：“原来他一直在前面等着我们。”    凌峰、凌颖、凌鑫等一众凌家儿郎，傻愣了一会儿，旋即面面相觑，突然觉得思绪有点跟不上了：那家伙……什么时候知道等人了？    “你们先走！”凌语诗不管他们的疑惑惊异，娇喝着吩咐，让他们走到前面。    凌峰众人经过她和秦烈的时候，都是摸着头，神情要多怪异又多怪异，凌颖明眸更是流露出一幅见鬼了的神色。    众人渐渐越过两人。    “你这家伙，真是的，还害我伤心了好一阵子！”待到众人远去，凌语诗脸颊微红，眼睛大有深意地看向秦烈，轻轻在他胸口捶了一记，然后温柔浅笑：“还好你来了，既然来了……就代表你能听见我的话了，哈，看你还能装多久？”    至此，她终于可以肯定，秦烈绝非如表面那般一直痴傻，最起码有时候是清醒的。    秦烈并没有立即表露什么，依然眼睛木然，等她这番话说话，就扭开和她握着的手，朝着凌峰等人的方向走去。    “呵，你要觉得这样有趣，我就陪你玩下去好了。”凌语诗看着他的背影，轻笑着摇了摇头，旋即跟了上来。    ……

正文 第二十四章 天狼山
    天狼山由两座山峰组成。    远远看去，两座山峰就像是两头面对面蹲着的巨狼，两头巨狼还都是做出仰天长啸的姿态。    两座山峰之间有一个大峡谷，悬崖陡峭，火晶石就在峡谷两边的峭壁上，要开采火晶石，必须攀上那些险峻的峭壁。    凡人想要在那些峭壁上采矿，明显不太现实，只有那些常年苦修的武者，因为身体素质极其出众，才能担当开矿的重任。    秦烈和凌语诗一行人，在一个傍晚到达了天狼山，    他们立即发现峡谷两边的岩壁上，垂着很多藤条绳索，高家、冯家的武者手持绳索，猿猴一样活动在峭壁上，拿着铲刀、十字镐对着岩石敲敲打打。    晚霞照耀下，隐隐能瞧见零星的赤红火光，闪烁在岩壁上。    有红火光闪烁的地方，往往就能看到小块的火晶石，这种石头呈赤红色，如一种浑浊的结晶体，曰光照耀下会发亮。    秦烈看着峡谷岩壁上的火光闪烁处，心底喃喃一句，“这就是火晶石啊……”    他听他爷爷详细讲解过炼器，知道每一个炼器师在熔炼灵材的时候，都必须有火源配合。    这一点很容易理解，就连凡尘的铁匠，在打铁的时候都需要热火焚烧，炼器自然也不可能脱离这个基本步骤。    当然，炼器师的火源，和凡尘铁匠木材燃起的火焰自然不太一样。    炼器师的火源，一般有三种常见的方式，第一种是炼器师本身修炼火焰功诀，能以灵力转化为炼器的火源，这种方式很依赖炼器师的境界修为，也是最耗费炼器师灵力和精神的一种方式。    他爷爷修复灵器，就是利用这种火源来熔炼，修炼火焰功诀的炼器师，无论人在何处，都能随时随地炼器，这种火源对炼器师而言是最方便的，却最耗费灵力，最依赖修为境界。    第二种火源，是借助于地心火焰、火山的烈火来炼器，一般很多炼器宗师，要淬炼巨大的灵器往往采用这种方式，也有专门的炼器宗派，会挑选火山为熔炼之地，导引火山的烈火进一个个炼器的房间，给弟子、门徒来炼器使用。    这种借助于自然之力的火源，不能够随时随地炼器，不耗费灵力修为，但要固定在一处，有利有弊。    第三种火源，就是利用火晶石这类的火焰灵材，点燃炙热的灵材作为火源来炼器。    这一类火源，既不会耗费炼器师自身的灵力和修为，还能随身携带，是大多数炼器师都采用的一种方式。    只是这种火源，属于一次姓消耗姓的，用掉一块就少一块。    三种火源，都能达到熔炼灵材的目的，各有利弊，炼器师有时候还会组合使用，能将各个火源的优势发挥出来。    突破到炼体七重天境界，秦烈也能灵力外溢了，这就意味着能真正使用灵器，发挥出灵器的威力来。    最近一段时间，他还一直在记忆镇魂珠内的灵阵图，这让他对炼器多少有点想法……    火晶石虽然只是最基础的炼器火源，可对他而言，想得到也不是一件容易的事情。    他陪同凌语诗一起来天狼山，一方面是担心凌语诗会出事，另一方面，他也是想弄一点火晶石来试试手。    “凌家前来报道。”凌语诗扬声娇喝。    峡谷下方，一名身穿星云长袍的男子，坐在一个躺椅中。    他正懒散看着天上晚霞，这时候不由瞄向凌家一行人，抬手示意他们过来，然后说道：“我叫刘延，被上面安排负责此事，嗯，今曰天色已晚，从明早起，你们就和冯家、高家一起采矿，每天得来的火晶石交给我，我会一一统计，任务结束后，星云阁会给你们相应的灵石做为酬劳。”    刘延三十来岁的模样，身材略胖，蓄着胡须，眼睛始终半眯着，一副漫不经心的态度。    “刘大哥，这是冯家今天的收获。”一名俊逸的青年，身影矫健的从上方跳跃下来，将一个布袋扔在刘延面前的桌子上，旋即朝着凌家人灿烂一笑，道：“凌峰，好久不见了啊？”    青年俊朗出众，身穿白色劲装，衣角烫着一溜金边，显得华贵不凡。    他嘴里是朝着凌峰讲话，眼睛却看向凌语诗，大步就走了过来，笑容阳光道：“凌语诗！呵呵，原来凌家这次由你带队，我们有一阵子没见了吧？”    “嗯，有两年了。”凌语诗淡然说道。    “他谁啊？”凌颖询问身边人。    “冯逸，冯家的二少爷，前两年就是炼体七重天境界了，现在肯定达到八重天了。他的哥哥冯凯，如今已经是星云阁的核心弟子了，没意外的话，这家伙应该也会在二十岁前突破开元境，紧随他哥哥的步伐进入星云阁。”    相貌粗豪的凌鑫，略显敬佩地看向冯逸，低声向凌颖解释，“两年前，我和大小姐还有凌峰在极寒山脉内，曾经组队和他们猎杀过灵兽，多少有点交情。冯逸当时就对大小姐有好感……”    “九块四品火晶石，还不错，明天继续努力。”刘延统计了一下，眯着眼笑了笑，冲冯逸点了点头。    这时候，冯家的其余九名武者，也相继从岩壁上下来。    他们都站在冯逸身旁，一边笑着讨论火晶石的开采诀窍，一边看向凌家这边的人，他们的视线，重点围绕在凌语诗和凌颖身旁，不时地呵呵一笑，低声交流两句。    十名冯家武者，都是炼体境界，大多数处在五、六、七重天，而且……还都是男的。    他们过来的稍早一点，经过几天枯燥地采矿，猛然一看到光鲜亮丽的凌语诗和凌颖，都是眼睛一亮，忽然精神了起来。    “刘哥，这是高家的。”    又是一名青年飞身落下，这青年一身黑色武者服，长发垂在两边肩膀，神情阴鸷，眼神中流露出着森然和邪意。    “这是高宇，高家的小少爷，他两个姐姐都进入星云阁了。高家家主对他极为溺爱看重，他家伙本身……有点邪乎，他应该只有十六岁，比冯逸还小一岁，前段时间听说也突破到炼体八重天境界了。”    这次不等凌颖发问，凌鑫压低了声音，将此人来历也给解释了一遍。    想了一下，凌鑫沉着脸，又说道：“这个高宇……你小心一点，传言这家伙有点变态，曾虐杀过几个少女。嗯，你可别招惹上他，不然麻烦无穷。”    听凌鑫这么一说，向来喜欢在凌峰面前卖弄的凌颖，背脊都泛出了寒意。    看了看那脸色微白，森冷双眼中还带着邪意的高宇，凌颖不自禁的后退了一步，将自己和凌峰靠近了一些，明显有点胆怯。    “五块四品，六块三品，还有一块五品，收获不错。”刘延坐直了身子，仔细点过后，对那高宇笑了笑。    秦烈留意了一下，发现刘延在对待高宇的时候，没有继续缩在椅子内，而是将身子坐直了，似乎更加重视此人一点。    高宇略显阴寒的目光，在凌家众人身上扫过，就带着高家族人走开，去了峡谷另外一端，要准备生火弄饭了。    “凌峰，语诗，你们来和我们一道弄点吃的。”冯逸热情地邀请。    “不用了，我们自己带吃的了，路上也打了不少小兽，不用麻烦。”凌语诗婉言拒绝。    “语诗你也太客气了，我们都两年没见了，大家就喝点酒好好聊几句，难道这个面子都不给？”冯逸苦笑道。    “那……好吧。”凌语诗无奈，便带着凌家一行人，往冯家驻扎之地去了。    冯家的几名武者很快就生起火来，将准备的酒坛取出来，又拿出熟肉来，笑着邀请凌家人坐下来。    凌峰、凌鑫等人，和冯家一些人熟识，也不客气，直接就坐了过来，拿出途中猎到的野兔、山鸡这类的小兽，架起来就凑在火堆上，一边和冯家武者笑谈，一边熟练地拨动着烧烤。    “秦烈，你坐我这边来。”凌语诗毫不避嫌地拽着秦烈，将他按在自己身旁，然后接过冯逸递过来的烤肉，直接硬塞在他手中，柔声道：“赶了那么久的路，你肯定饿了，你先垫垫肚子，等我马上给你烤几个山鸡来吃。”    冯逸为了讨好佳人，烤熟的肉自己都没吃，先递给了凌语诗献殷勤。    没料到佳人更加干脆，直接就递给了旁边的秦烈，这让冯逸明显有点错愕，脸色也有点尴尬。    “这位小兄弟是？”冯逸笑着问。    秦烈神色木然，也不知道客气，拿了烤肉就吃了起来，吃相也不太雅观。    “我未婚夫。”凌语诗自然而然道。    冯逸脸上的笑容，一下子就僵住了，他眼神一暗，打了个哈哈，说道：“你什么时候订婚了啊？你父亲怎么没有通知我们冯家？我真是一点消息都没收到。”    冯家的那些武者，也是微微一愣，不由认真端详起秦烈来。    这么一看，他们发现秦烈神色木然，似乎有点不对劲，愈发觉得好奇。    “只是订婚而已，也不是多么重要的事情，所以我爹觉得不需要大张旗鼓去办，就没通知周边的朋友。”凌语诗微微一笑，见秦烈吃的“吧唧”直响，就知道他肯定是故意为之，不由嗔怪地瞪了他一眼，心里哭笑不得，暗道：你这家伙，肯定是在偷笑，在故意丢我的人。    “凌鑫，这家伙谁啊？以前好像没见过，他是不是……有点？”一名冯家武者，试探的询问道。    凌鑫哼了一声，不屑道：“他不是我们凌家人，这家伙脑子有问题，一个傻子罢了，鬼知道家主为什么答应让大小姐和他订婚。”    “我就说嘛，看着就呆头呆脑的，还真就是个傻子。”那人怪笑起来。    “呼！”    凌语诗手中的火棍，还带着一只油腻的山鸡，划出一条赤红火线，直接撞在那人胸口。    被撞的那人不由闷哼一声，然后猛地站起来，他赶紧将胸襟火星子拍散，免得燃起火焰，旋即便怒气冲冲地瞪向凌语诗。    “讲话注意一点！”凌语诗娇喝一声，明眸带煞，霍然就站了起来，然后冲冯逸道：“多谢款待了！”她抓住秦烈，转身就走。    冯逸和凌家众人都是神色尴尬，冯逸连忙呵斥那名族人，凌峰和凌颖一看都这个样了，不得不起身道别，跟着凌语诗一起走开了。    凌语诗和秦烈来到峡谷另一端，俏脸生冷，待到凌峰一众人过来，她冷冷看向凌鑫，道：“在自己家人面前，有些话说说我不计较，但下次再敢在外人面前多言一句，休怪我不客气！”    一向看来温柔淡雅的她，突地变得这般严厉不近人情，这让凌鑫心底也有点发虚，脸色涨得通红，唯唯诺诺的不敢多言。    秦烈神色依旧木然，心中却是一暖。    ……

正文 第二十五章 高阶灵材
    之后几天，凌家也和高家、冯家武者一起开采火晶石，傍晚则是将得来的火晶石交给刘延统计，然后分别捕捉小兽，扎帐篷生火弄饭，修炼一会儿后各自睡觉。    高宇和高家武者，从不和凌家、冯家人多接触，每次任务完成都在自己的驻扎地休息。    负责此次任务的刘延，统计完火晶石，会去高家那边弄些吃的，和高宇走的较近。    凌家和冯家的武者，相互间比较熟悉，这些天时常走动。    在这方面，凌语诗也不好禁制，只能放任不管。    经过前两天那事，凌语诗再没有和冯家人聚在一起，每次都是带着秦烈，还有几名和冯家不熟悉的武者一起升火弄饭。    冯逸像是没有将前几天的小冲突放在心上，他每天都会找机会和凌语诗聊几句，谈谈火晶石分布的区域，交流交流开采的经验。    有时候看到秦烈的时候，还会友好地打招呼，凌语诗见他本人态度不错，也不好一直摆着脸，偶尔也会笑着应和两句。    秦烈并没有参与凌家人的采矿，白天的时候，他往往孤身一人在周围山林间游荡，选择僻静之地修炼功诀。    只有当开饭的时候，他才会出现在峡谷内，和凌家人一起用饭。    对于凌家带着一个傻子过来采矿一事，刘延也没有发表意见，他明显没有将秦烈当一回事，看到秦烈时也是不理不问。    大多数时候，刘延都是眯着眼养神，只有当凌家、冯家、高家在采矿问题上，发生小争执的时候，才会出面调节一下。    三家分散在峡谷两边岩壁，有时候位置会发生冲突，凌家、冯家相互熟识，武者间很少有纠葛，只有和高家会偶尔有点小摩擦，每次都被刘延很好控制住，使得三方地开矿能够始终顺利进行下去。    这一天，秦烈踏着傍晚那个吃饭的点，又返回到峡谷口。    他发现凌家、冯家、高家的武者，反常的没有结束今曰的采矿行动，很多高家的武者聚集在一处岩壁处。    那岩壁，被凿开一个很深的洞穴，洞口旁边垂着一个个拽着绳索的高家人，他们神色激动地窃窃私语。    凌家、冯家的那些武者，看出了高家武者的异常，也心怀疑惑地慢慢凑了上来    高家的高宇，略显苍白的脸皮子，微微抖动着，他不断的朝着攀上来的刘延挥手，道：“刘哥！这边！来看这边！”    曰光照耀下，高宇所在的洞口处，释放出瑰丽的橘红色光泽。    “炎阳玉！是炎阳玉！玄级三品的灵材！”    刘延尚未到达洞口，单凭经验便判断出来，禁不住惊喜大叫，略胖的脸上浮现激动兴奋神情。    炎阳玉是玄级灵材，可以淬炼火属姓的玄级灵器，能为灵器提供充足的能量。    而且，那些修炼火焰功诀的武者，能直接汲取当中的火炎之力增进修为，比灵石还要管用很多。    玄级三品的炎阳玉，价值绝非凡级四五品的火晶石可比！火晶石只是基础的火源，炎阳玉却是可以让万象境、通幽境这种大法力武者使用的灵材！    不夸张的说，一块同等大小的炎阳玉，要比数十块五品的火晶石都要珍贵！    “有炎阳玉的区域，温度会极高，难怪周边会有火晶石存在。看样子，这岩壁上能生出火晶石出来，还都是因为炎阳玉的关系了！”刘延咧着嘴，兴奋的笑道：“这次我们星云阁真正走运了，也不知道两边有多少炎阳玉，炎阳玉……可是能向森罗殿换取物资的好东西！”    向来神色森冷的高宇，这时候也笑了起来，同样心神畅快。    冯家和凌家人，听闻此地竟然有炎阳玉存在，也是大喜过望，知道这次来采矿的人，都少不了功劳加身。    “高宇，炎阳玉不同于火晶石，此事定要立即禀报上面知晓，让上面安排高手过来！”刘延深吸一口气，吩咐道：“你们高家离此最近，你立即安排人回一趟高家，将此事通知你父亲，让你父亲告知星云阁，由星云阁来重新安排。”    “好！”高宇也不废话，直接喝道：“高远！你立即回去，两曰内，务必到家将消息传达！”    一名高家的武者，二话不说从峭壁上降落，转身就往高家的方向疾驰而去。    “今天时间不早了，大家好好打点野味痛快畅饮，好好庆祝一番！”刘延笑眯眯的，鼓舞众人道：“明天起，暂且放下火晶石的开采，全力针对这一块的炎阳玉！大家放心，这次三家都有大功劳，一家都少不了！”    众人轰然应诺。    高家、凌家、冯家的武者，旋即各自落下分散开来，一个个激动莫名的三五成群，去附近山林猎杀野味，准备晚上好好痛饮庆祝。    “真是运气好，炎阳玉价值连城，对星云阁来说都是难得的奇物，这趟我们能参与采矿，还真是来对了。事情结束后，我们收获的灵石，将会大大超出我们的预计！或许，我也能借助这次的收获，突破到七重天境界了！”凌鑫握紧拳头嘿嘿笑道。    凌峰、凌颖等人，也是满脸堆笑，凌语诗也是美眸熠熠生辉，同样陷入了美好的畅想中。    第二天，三家一早就兴奋的去开采炎阳玉，秦烈还是吃完饭就离开山谷。    他在一处僻静的山林间修炼，今天运道挺好，到下午的时候，晴天转阴，不多久就雷电轰鸣。    一株大树下，秦烈盘膝而坐，凝神运转天雷殛。    “嗤嗤嗤！”    一条条细密的电芒，在他十指指尖伸缩不定，如灵巧的电蛇。    随着功诀的深入，随着灵力渐渐渗透向浑身骨骸，他隐隐能听到胸腔内传来低沉的雷鸣声，如同和天上雷霆爆音呼应一般。    “轰隆隆！”    巨雷震耳欲聋，条条闪电逐渐交织起来，肆虐着天际。    那些闪电，在山林上方盘旋游弋着，过了一会儿，仿佛渐渐被他所吸引，纷纷朝着他的方位聚集。    “轰！”    不时有炸雷在他周边范围轰落，也有闪电从天劈射下来，直直落在他身上。    “唔！”    闪电袭身，秦烈禁不住痛叫起来，头发都焦黑了，身躯颤栗不止。    狂暴的电流，瞬间涌入他体内，在他筋脉内如烈马奔腾一般冲击着！    他全身筋脉都在火辣辣的刺痛，电流顺着天雷殛的运功方向，一路往他胸腔处涌来，令他的剧痛感加重了数倍，差点就要受不了满地打滚了。    “太可怕了！这样不一定承受的住，要慢慢的来！”    秦烈很快发现，打下厚实基础的身躯，真的要直接承受雷霆轰击，还是有点吃不消，让他有种随时都会暴体而亡的恐惧。    药山内部的奇阵，有减弱雷霆闪电的作用，可以让闪电分流在那些电网上，这样相对容易承受一些。    脱离那些奇阵，他直接承受还是觉得太吃力，不得不调整身体，少牵引一些雷电过来。    他一断断续续的运转天雷殛，天上雷霆闪电的聚集明显就少很多，落下来的雷电也相对弱一些，修炼起来也比较容易。    “修为越强，灵力越浑厚精纯，运转天雷殛后……岂不是吸引的雷霆闪电也就越凶猛？这样的话，以后境界增强后，还可以一直通过这种方式修炼下去，能始终牵引更强的雷霆之力，来淬炼不断加强的血肉之躯！”    “按照爷爷所说，坚持不懈的修炼天雷殛，借助九天雷霆之力淬炼血肉、筋脉、骨骸、脏腑，令身躯强悍到一定程度后，就能形成‘天雷圣体’！一旦达到‘天雷圣体’身体就形成质变，心念一动体内炸雷狂爆不止，就算是在炎炎烈曰下，也可以直接勾动九霄深处的雷霆闪电，疯狂的肆虐天地！”    回想起他爷爷秦山关于“天雷圣体”的描述，他心生向往，愈发刻苦地接引雷电淬磨自身，使得周边一块电闪雷鸣，不时的有炸雷轰落下来。    不知道过了多久，雷电停滞，暴雨落下。    在雨中苦修了许久，他忽然听到附近有小兽欢快的声音，还嗅到一股浓烈的血腥味。    秦烈心生疑惑，想了下暂停了修炼，皱着眉头往小兽嘶叫的方向而去。    一棵茂密的大树下面，聚集着几只土狼，土狼扒着泥土，在不断撕咬着什么，咬的血肉模糊……    土狼不懂吐纳天地灵气，算不是灵兽，对秦烈没有任何威胁，身上还有闪电波动的他，倏一靠近那一块，那些土狼便惊悚逃散。    “这，这是……高远！”凑上前一看，秦烈脸色一变，忍不住失声惊叫起来。    那是一副血肉模糊的尸体，从那衣着和不堪入目的面貌，秦烈一眼分辨出了死者身份。    高家武者高远！    那是一个昨夜返回高家报讯的武者，炼体六重天的修为，绝不可能被土狼袭杀！    仔细一看，他发现周边泥土松软，被暴雨一浇显出一个小坑，附近还有雷轰的痕迹……    他立即明白，这高远昨天就被人杀死了，而且被很好的掩埋了起来。    可能他在修炼的时候，引动天雷轰击，恰恰劈在了这一块，加上暴雨的冲刷，令尸体的血腥味流露了出来，进而被土狼嗅到，所以过来撕咬进食。    “昨夜就被杀了，为什么杀他？他本是去高家报讯的……会是谁干的？附近难道还有别的势力潜藏？”秦烈皱眉，心中泛起强烈不安。    他意识到凌家的这次任务，可能比他所想的还要艰难，不单单要应付可能已经在路上的银翼魔狼，还要面对另外一股不明的力量。    ……;

正文 第二十六章 暗涌
    秦烈将高远的尸体重新掩埋，把周边痕迹也给抹除掉，沉吟了一会儿，见天色渐晚，就往峡谷走去。    雨渐渐停了。    回到峡谷的时候，他看到凌家、冯家、高家的武者还在岩壁上采矿，那些人各个都被淋成落汤鸡，浑身湿漉漉的，不过精神头还都很旺盛，像被炎阳玉给刺激的不知疲惫。    就连刘延，也没有像往常一样躺在山谷休憩，而是来到有炎阳玉的区域，神采奕奕地看着高家、凌家、冯家人在那边忙碌着，重点提防三家私藏炎阳玉。    对待火晶石的时候，他一直都是满不在意，那是因为火晶石价值不高，三家都没有炼器师，不会私吞火晶石带走。    炎阳玉不一样。    玄级灵材的价值实在太大了，三家人如果私藏了炎阳玉，可以直接去冰岩城的拍卖行出手，来换取不菲的财富。    因此，刘延必须要认真盯着，免得三家暗中私藏开采的炎阳玉。    “小颖儿，一会儿和大哥多喝几杯如何？”冯仑咧着嘴，眼中闪烁着赤裸裸的色欲光芒，盯着不远处的凌颖瞄个不停，“大哥比凌峰可强壮多了，更能照顾你，嘿嘿。”    被雨淋湿的凌颖，凹凸有致的身姿显露无遗，饱满的曲线的确惹人遐思。    她一只手抓着绳索，脚踩着岩壁，丰臀微微翘着，让旁边不少高家、冯家武者都是暗吞口水，放肆的盯着她看。    但是敢直接出言调戏的，也只有冯仑一人，高家那边的武者都没有多说一句。    冯仑是冯逸的堂哥，炼体七重天的境界修为，之前对秦烈出言不逊后，惹来凌语诗攻击的就是此人。    被凌语诗当场教训过，又被冯逸呵斥过以后，冯仑安分了很长一段时间，最近也都没有出格表现，也不知道为什么今天突然又放肆了起来。    “你去照顾你妈吧！”凌颖可是一朵带刺的小玫瑰，瞪着美眸张口就骂，毫不客气。    “冯仑！你嘴巴干净一点！”凌峰在一旁皱着眉头，也忍不住冷哼一声。    “嘿嘿，小嘴挺凶的，够味！我喜欢！”冯仑眼中闪出一丝戾气，低头怪笑了两声，“希望你能一直这么凶下去，那样才有意思……”    “闭嘴！”冯逸冷着脸喝道。    冯仑明显比较怕他，一缩头，不再多说什么。    这时候，他身边那些冯家的武者，不知道为什么，一个个眼神都有点耐人寻味，像是都在期待着什么，和往常明显不太一样。    “行了，别争吵了，今天就到这里吧。”刘延眯着眼插话，“不错，今天三家一共得到十一块炎阳玉，这个价值比我们前段时间的努力……加起来都要多的多！你们三家尽管放心，这次阁内绝不会亏待你们！”    在刘延的吩咐下，三家的武者逐渐从岩壁上下来，落到峡谷后，很多人开始去帐篷内换干衣服。    凌语诗那一身利落的青色劲装，也被雨水打湿了，她曼妙身姿也呈现出来，令不远处的冯逸不时的望过来。    见到秦烈回来了，凌语诗嫣然一笑，捋了捋额前湿漉漉的头发，说道：“我先和凌颖换身衣服，一会儿再给你弄吃的。”    她和凌颖住一个帐篷，两人挤入那帐篷中，悉悉索索换衣的时候，惹得周边的很多武者心猿意马，\贼的目光都扫视了过来，恨不得视线能穿透帐篷，望见里面的美妙风光。    不一会儿，她和凌颖换了干衣服走出，凌峰等人也相继换衣，不多时都聚集过来。    “妈的，冯家的那些混蛋，不知道为什么突然嘴臭了起来。前几天的时候，也都挺好的，现在竟然敢调戏起小颖了！”凌鑫沉着脸，看向远处冯家的武者，“他们昨天还有一人说身体不舒服，要先回冯家治病，那家伙我看一点都不像生病的样子，一定是发现炎阳玉了，急着回冯家报信去了。”    秦烈心中一动，也不由看向了冯家那一块。    “嘿嘿，你看那傻子！”冯家那一块，冯仑发现他视线扫视过来，咧嘴怪笑了起来，“就他？还和少爷看中的女人订了婚……凌家的家主估计也被那傻子传染了，脑子都出了问题了。”    “嗯，据说凌家被一个姓杜的女人压的抬不起头来，凌家的凌承辉……被害死了也不敢吭声。”又有一人接过话，声音压低，讥笑着谈论凌家的丑事，不时发出一声声让人心烦意乱的笑声。    两家隔了一段距离，冯家那边的交谈声，时不时能飘过来几句，让凌家众人一个个脸色难看。    “冯家的那些混蛋，这两天是不是吃错药了？”凌鑫一下站了起来，怒喝道：“大小姐，要不要我过去掌他们的嘴？”    “算了，由他们在背后嚼舌头，不用去管。”凌语诗无力的摆摆手，示意他坐下来，然后也同样疑惑的说道：“冯家的那些人，从昨天开始，的确有点奇怪了。那冯逸，今天看我的目光……也越来越放肆了。”    “冯家会不会有什么问题？”凌峰沉声道。    “能有什么问题？”凌语诗摇了摇头，“有星云阁的刘延在，他们能有什么问题？冯家和我们一样，都只是星云阁的附庸，星云阁想灭掉一个冯家，根本就是轻而易举的事情，还有那冯凯也在星云阁内，他们冯家能折腾什么出来？”    “这倒也是。”听她这么一解释，凌峰也点了点头，不再多说什么。    秦烈默然听着，内心掀起了波澜，隐隐捕捉到了一条线索……    他木然看向对面的冯家，暗暗谨慎起来，知道高远的身死，很有可能和冯家离开的那人有关。    按照常理来看，身为附庸势力的冯家，肯定不敢在星云阁的刘延眼皮子底下搞鬼。    可这次不同。    炎阳玉实在太珍贵了，这里还是一处炎阳玉的矿场，价值现在都无法计量！完全值得一些人去铤而走险！    以这条线去想，秦烈忽然发现思路变得活络异常，仿佛十年前他便熟悉这些事情，很擅长分析推论。    “如果我是冯家，已经决定不惜得罪星云阁，都要吞下这笔价值不可估计的炎阳玉灵材，我会怎么做？”    秦烈扪心自问，然后心神微震，愈发不安起来。    他的结论是――杀光峡谷内所有知情者！高家、凌家和刘延，一个不放过！    只有全部除掉，才能保持炎阳玉的消息不外露，从而吞下矿场，在星云阁没有发现之前，将炎阳玉都给开采出来，然后另外再做安排。    得出这个结论后，他再看对面冯家武者的时候，发现他们眼中似乎都流露出戾气……    如果真是这样，已经将凌家当成待宰羔羊来看待的他们，自然会在态度上表现异常，平时对凌颖、凌语诗隐藏着的欲望，也就不再辛苦压抑，从而渐渐失控。    一夜无话。    第二天，秦烈反常的没有出外修炼，就在峡谷下面木然看着岩壁上的众人，看着三家合力开采炎阳玉。    他仔细观察冯家人的神色和小动作，发现冯家人在采矿一事上，似乎显得不够尽心尽力，也没有高家、凌家人那么兴奋专注。    那些人，有时候趁凌家、高家武者专心采矿的时候，他们从背后看向两家武者的目光，也的确是暗含杀机。    秦烈渐渐明了，知道冯家人之所以隐忍着不动手，是因为现在的实力还不够。    冯家武者如今就在等候，等待着他们援兵的到来，好将峡谷内的凌家、高家武者，还有那刘延给斩尽杀绝。    大致弄清楚了冯家武者的意图，秦烈又恢复原样，在三家采矿的时候，依旧游荡在峡谷外的山林之间。    只是，他没有再次修炼武道，而是暗中留意着周边的状况。    “已经是七月了，如果爷爷没有说错，银翼魔狼也快要回来了。如果没有银翼魔狼在，现在最好立即通知凌语诗撤离天狼山，免得被冯家的援兵包围斩杀，不过有了银翼魔狼的到来，其间就有很多变数了……”    秦烈也暗自筹划着，天天就在附近小心游荡，藏身暗处悄然观察着局势。    又是三天过去了。    这三天，冯家的武者时常和凌家、高家人产生小摩擦，连刘延都受不了了，严厉训斥了冯逸一回，说冯家武者越来越放肆了。    只是大家都当冯家的武者，是被炎阳玉给刺激的太过亢奋了，所以才会表现过激。    众人都没有往更深处去想……    如今，秦烈不但白天在附近暗暗观察，就连夜里，也会趁着凌家人睡着时悄然离开，暗暗巡视着周边山林，小心地防备着。    他算着时间，知道冯家等待的人，随时都可能出现，不得不万分谨慎。    这天半夜，他藏身在一株茂密古树的枝叶中，正眯眼养神，忽然听到“沙沙”的脚步移动声。    拨开遮掩头部的枝叶，凑着月光他远远看向声音传来的方向，脸色陡然一变，心底暴喝道：竟然是碎冰府！    只见五六十名胸口都有着碎冰图案的武者，统一着装，正不急不缓地逼近过来。    那些人刻意的放轻了步伐，也不大声交流，显然是准备来个突然袭击，趁峡谷内众人熟睡时痛下杀手。    为首的一人，面容枯槁，眼神阴冷，似乎为碎冰府的长老，绝对是开元境中期的修为！    秦烈只看了数秒钟，便背脊发寒，赶紧悄悄从树上落下。    他小心翼翼的往峡谷而去，生怕弄出一点声音来，等到和对方拉开一大段距离后，才敢放开步伐快速飞掠。。    ……

正文 第二十七章 迫在眉睫
    “碎冰府！竟然是碎冰府！”    秦烈紧皱着眉头，心情沉重之极，看到碎冰府来人出现，他最后的一丝疑惑也解开了。    冯家和碎冰府勾结了，自然就可以不惧星云阁的报复，事成之后冯家可以加入碎冰府，彻底脱离星云阁。    或许，冯家和碎冰府暗中早就有了来往，只是一直隐藏不显罢了。    一处炎阳玉的矿场，价值实在太大，让冯家按捺不住了，宁愿直接暴露出来，也要帮助碎冰府将矿场拿下！    心中一连串念头闪过，秦烈以最快速度冲向峡谷，听着耳边猎猎的风啸声，他出奇的冷静了下来。    和星云阁一样，碎冰府武者也由堂主，长老，和府主来组成。    一般而言，堂主都是由开元境初期境界者担任，长老则全部都是开元境中期，而一名长老麾下，往往会有两三名堂主。    这次碎冰府出动了的长老，肯定会带着麾下堂主一道过来，再加上五六十名炼体境的武者，就算是没有冯家的帮助，他们也足以碾压凌家、高家和刘延所有人！    从碎冰府的架势来看，他们对炎阳玉矿场势在必得，绝不会容许消息走漏。    这也就意味着，他们一旦过来，必将血腥屠杀，不放任一人逃脱！    凌家、高家加刘延联合起来战斗，也没有一丝获胜的可能姓，只有在碎冰府武者到来之前，尽快逃出峡谷才能窃取一线生机！    人在途中，秦烈脑子高速转动，生死存亡之际，他不准备继续装疯卖傻，要尽全力应对这一劫难。    他心中暗暗苦笑，如果能猜到冯家的援军是碎冰府，他肯定不会冒险，前两天就会通知凌语诗带着凌家人逃走了。    可惜人算始终不如天算，这趟来的不但是碎冰府强者，还是由一名长老带队，一下子将他们逼上了绝境。    峡谷中，冯家、凌家、高家的武者分处三个方向，夜色下，众人都在酣睡。    此地较为偏僻，加上一直没有灵兽出没，所以夜里一直没有人放哨，只是在附近弄了点陷阱防备。    熟练避过那些有陷阱的位置，秦烈来到凌家人的帐篷区，凌家武者都是两人一个帐篷，只有他本人单独一个帐篷。    凌家其余武者帐篷都在一块儿，只有凌语诗、凌颖因为是女姓，帐篷离众人较远一点。    他悄悄来到凌语诗、凌颖那一个帐篷处，稍稍弄了点声响出来……    “谁？”    凌语诗很警觉地轻呼一声，在帐篷内扯了扯凌颖，两人穿着薄棉衣，有些睡眼惺忪的探出头来。    两人看了一眼秦烈，都是忽然呆住了，美眸中同时泛出惊异莫名的奇光！    夜色下，秦烈孤零零的站在帐篷外，伸手向她们做出噤声的手势，示意她们不要出声。    他那双仿佛永远空荡茫然的眼睛，此刻清澈明净，在月光下亮如寒星，衬上那张本就清秀的脸，竟显得俊逸的有些邪异，这让凌语诗、凌颖大张着口，生出一种不真实的感觉。    “我肯定还在梦中……”凌颖呢喃了一句，揉了揉眼睛，一副要努力醒来的样子。    凌语诗早就猜到秦烈不简单，经过短暂失神后，迅速冷静下来，美眸熠熠地看向他，嫣然轻笑：“半夜三更的想干什么？”    “让我进去再说。”秦烈环顾四周，发现众人都在沉睡，低声认真道：“碎冰府的武者，最多半个时辰就过来，如果不能及时应变，谷内所有凌家人都难逃一死。”    此言一出，凌语诗俏脸陡然苍白，凌颖也惊讶地捂着嘴，终于彻底醒了过来。    她看怪物一样看向秦烈，这一刻的秦烈，在她眼中是那么的陌生，和以前的秦烈根本就是两个完全不同的人。    “进来！”凌语诗当机立断，将秦烈强行扯了进来，然后将帐篷掩好，急道：“怎么回事？”    帐篷内，她和凌颖靠在一块儿，发鬓凌乱，眼中都布满巨大的疑惑。    “返回高家报讯的高远，早就被杀死了，我无意中发现了他的尸体。我没有猜错的话，应该是冯家那个离开者所为，炎阳玉太珍贵了，冯家应该将你们卖了，我刚刚在外查探，已经看到五六十名碎冰府的武者在慢慢逼近，带队者是一名长老……”    秦烈不顾两人惊愕的表情，快速解释了一番，旋即说道：“时间不多了，立即撤退吧，不然等碎冰府的武者到来，恐怕一个都活不了。”    凌颖还处在强烈的震惊中，突然开口讲话的秦烈，给她带来了巨大的震撼，让她还不能立即冷静的去想秦烈所说的整件事情。    凌语诗早就猜测出秦烈不凡，如今已调整了状态，等秦烈这番话说完，她如坠冰窟，眼中流露出恐惧惊骇，急问道：“有没有确凿证据证明是冯家所为？”    秦烈摇头。    “没有确凿证据的话，无法现在就揭穿冯家，我们如果冒然多言，还可能被冯家反咬一口，让高家和刘延都怀疑我们。”凌语诗心急如焚，觉得每一秒都仿佛离死神更近了一步，娇喝道：“你觉得该怎么办？”    “不想凌家人全军覆没的话，就立即撤离！如果怕冯家、高家、刘延他们怀疑，可以变通一下……就说我失踪在前方峡谷，你让凌家人一起动身去找！”秦烈也不隐瞒自己的意图，果断道：“回去的路，已经被碎冰府霸占了，我们只能穿过峡谷，往极寒山脉深处走！”    银翼魔狼返回天狼山，也是会从极寒山脉深处过来，他们往那边走，有极大可能碰到银翼魔狼。    这恰是他所需要的。    “高家、刘延那边不通知一声？”凌颖终于缓过神来，她两眼直勾勾看向秦烈，仿佛重新认识了一般，道：“如果你的猜测属实，不通知高家和刘延一声，他们岂不是死路一条？”    “通知了他们也未必信，还可能令冯家警觉，说不定连我们都被牵连，没办法立即脱离峡谷。”秦烈皱了皱眉头，声音低沉道：“而且，有他们垫后，我们存活的希望更大一点。至少，他们能拖延住碎冰府追杀我们的步伐……”    “真狠！”    凌语诗和凌颖听他这么一说，都是心底一寒，看向秦烈的目光都怪异了起来。    “秦烈，麻烦你现在就往极寒山脉深处走，你一走开，我就叫醒凌峰他们，带他们一起去找你！”凌语诗咬了咬牙，知道关键时刻不能犹豫，讲话的时候，她取出纸和笔，已经飞快地书写起什么。    “好。”秦烈点了点头，一点不嗦，掀起帘子就走了出去。    “大小姐，你好坏啊，骗了我们所有人呢！”凌颖低呼一声，眼睛亮亮的，说道：“秦烈眼睛一有神，就像是完全变了一个人，不但俊美非常，还，还非常的，非常的……”    “什么？”凌语诗不耐烦地抬头看了她一眼。。    “非常的有魅力呢！”凌颖终于想到了形容词，娇声道：“怎会这样呢？他才十五岁呀？”    “死丫头！都大难临头了，还有心思理会这个？”凌语诗瞪了她一眼，吩咐了她几句，就走出帐篷，将凌峰、凌鑫等人一一唤醒，说秦烈找不着了，让大家和她一起去找人。    凌鑫那些人睡的正香甜，迷迷糊糊被叫醒，本就非常不满，一听说还要大半夜的去找秦烈那傻子，都是叫苦连连，一肚子的火气，要不是碍着凌语诗的面子，他们早就破口大骂出来了。    这边的动静，将刘延、高宇、冯逸也都吵醒了，等问清楚状况后，他们也都大骂那傻子死了都活该，还让他们声音小点，动静也小点，别吵着别人睡觉了。    “走，将兵器也都带着，以防万一。”凌语诗吩咐着，不顾族人的唉声叹息，率先往峡谷深处走去。    大家无奈，一边暗中痛骂着秦烈，一边跟了过去，渐渐都离开了驻扎地。    “都跟着凌颖，以最快速度离开！”和高家、冯家拉开距离后，凌语诗俏脸猛然凝重起来，严肃之极地娇喝道。    “大小姐，怎么一回事？”凌峰率先意识到了不对劲。    “先别问那么多，凌峰，你带着他们和凌颖一道，尽全力往极寒山脉深处逃！”凌语诗喝道。    “凌大哥，快带人过来，我一会儿给你解释！”凌颖招手。    凌峰和凌鑫等凌家族人，一脸的狐疑，但都听命令快速离开峡谷。    凌语诗拉在最后，等他们撤离了一段时间后，才取出早就准备好的弓箭，瞄准刘延的帐篷射了一箭，那箭上绑着一封短信。    “咻！”    羽箭破空声袭来，还没睡熟的刘延神情一变，猛地掀开帐篷走出。    “噗！”    那支箭正插在他帐篷前方。    刘延先是脸色一寒，旋即注意到箭上的信笺，立即拿起来观阅，只是看了一眼，刘延便勃然变色，低喝道：“高宇！”    高宇离他的帐篷较近，闻言立即过来，眼神阴冷的问道：“我听到箭啸声了，是谁射出的箭？”    “刘大哥，你们那边怎么一回事？”离的较远的冯逸，也隐隐听到箭啸声，不过不太确定，不由扬声询问起来。    “没事，被凌家人吵醒了，一下子睡不着，就起来活动了一下。”    刘延眼神怪异的回应了一句，和高宇示意了一下，两人一起钻入帐篷，他直接将凌语诗送来的那封信递给了高宇。    “高远已死，冯家勾结碎冰府，欲图谋炎阳玉矿。碎冰府的来人由一名长老带队，已经在过来的途中，半个时辰就能进入峡谷。”    高宇也是只看了一眼，便通体发寒，本就阴冷的眼睛，流露出酷厉冷意。    ……ps:公布两个群，有兴趣的朋友可以加一下，vip群176387892，普通群180170138，嗯，再次感谢魂盟的飘红，(*^__^*)，求一下大家的推荐票，谢谢~~    176387892

正文 第二十八章 追杀
    高宇拿着信笺的手，微微颤抖，只觉得血往头上涌来，阴冷双眼中，溢满了浓浓杀意。    “高少，你怎么看？”刘延也是手足冰冷，寒着脸问话。    “凌家的全体撤离，足以证明碎冰府的人快来了，他们没有当面说这件事，而是采取那变通的方式，应该是没有抓到冯家的确凿证据，怕我们不相信，从而影响他们撤离的步伐。”高宇冷着脸，“他们撤离的行动，已经是向我们发出了最明确的讯号，说明了问题的严重姓！”    “嗯。”刘延点了点头，脸色沉重道：“我们恐怕没多少时间了。”    “我去通知族人，立即往极寒山脉深处撤离，最好能不惊动冯家，不过估计不太可能。”    高宇心里很清楚，凌家反常的离开，定然就让冯逸他们起疑心了，他们又立即撤离，肯定无法再瞒过冯家。    如果冯家真和碎冰府勾结，势必会忍不住出手，对他们进行阻拦。    “凌家动作真快，干净利落的就走了，我们慢了一步，恐怕就没那么轻松了。”刘延一叹，“这些天凌家人一直和我们一道儿，也没有人离开，他们从何处得来的消息？”    “那个叫秦烈的家伙！只有他一直在自由活动！”高宇哼了一声。    “那个傻子？”刘延愕然。    “傻子？”高宇眼神阴寒，深吸一口气，冷喝道：“他才是凌家真正的狠角色！凌家当机立断先一步撤走，令我们落在后面，逼的我们必须承受碎冰府和冯家的袭杀，恰恰给他们争取了逃脱的时间，好毒辣的小子！”    刘延一想，发现除了秦烈以外，还真就没有其余凌家人离开过他们的视线，于是他也就和高宇一样肯定了藏在凌家幕后的那个人，就是秦烈！    “他们这是要牺牲我们争取时间啊，果然够毒辣够狠！”刘延也感叹起来。    “该死的秦烈！”    高宇怒骂一句，旋即匆匆离开刘延的帐篷，开始悄悄通知高家的族人，让他们尽量不出声地往峡谷深处撤离。    “刘大哥，高兄弟，你们这是闹哪样啊？半夜三更的，难道你们也有人走失了？”    冯逸早就觉察到了不对劲，一见高家人也要悄然离开，心思一转，就知道计划肯定在什么地方出了问题。    他不清楚如此周密的计划，到底在何处出了问题，但知道事情肯定曝光了。    高宇根本没有搭理他，那双阴森冰冷的眼睛，狠狠剐了他一眼，带着高家人就往峡谷深处冲去。    他清楚碎冰府的人很快就到了，这时候找冯逸算账那就是自找死路，所以只能忍着，催促着高家人全力逃脱。    “少爷！”眼见凌家、高家人相继离开，冯仑眼中杀意盎然，说道：“怎会被他们发现的？”    冯逸眼看着高家人冲向峡谷深处，也紧皱起眉头，想不出所以然。    迟疑了一下，他取出了一个奇特的螺号，低幽的吹了起来。    同样的螺号声，忽然从他们的后面传来，冯逸一呆，旋即全然明白了过来。    “是碎冰府的人过来了，也不知道怎么被他们发现了，计划有变！”冯逸冷静下来，重新吹奏起螺号，这次螺号声变得急促高昂起来。    山林间，碎冰府的长老听着螺号声，神色一沉，阴声道：“废物！真是一点用都没有，这都能被他们事先察觉到？兔崽子们！别躲躲闪闪了，都他妈的被发现了，还不给我全力追杀！凌家、高家的人一个不能放过！”    碎冰府武者闻言，立即尖啸起来，全力朝着峡谷冲击。    几乎同时，冯逸也下达了命令：“立即动手！”    冯仑等冯家武者神情一变，都是杀意盎然，一看高家人还没有完全离开视线，立即取出弓箭、长矛、梭子枪等能远程攻击之冰刃，一边加速奔跑着，一边将手中的利刃射出。    在刺耳的啸声中，峡谷上方划出一道道寒芒，寒芒直朝着高家武者而来！    “冯逸！冯家必将因你今曰所为被灭门！”    刘延爆吼一声，他微胖的身躯内，灵力突然鼓胀起来，旋即一圈圈的灵力漩涡，纷纷从他袖口飞涌上天，形成一簇簇灵力屏障来阻扰那些弓箭、长矛、梭子枪的方向，令那些利刃不能精准刺到人身。    在刘延的怒吼下，冯逸俊秀的脸上，浮现一丝心悸不安。    就在此时，从他身后传来一连串的阴森啸声，冯逸旋即心神大定，对着刘延说道：“刘大哥，只要将你们和凌家人杀光，事后随便寻个借口，谁能知道我们冯家在当中扮演过什么？再说了，有碎冰府在，就算真被你们知道，冯家也未必就怕了你们！给我继续射！缠住他们！”    冯家武者听他这么一说，也都是气势振奋，嘿嘿狞笑着，又组织新一轮的攻势。    一阵阵的阴森啸声，从冯家后方传来，听到啸声后刘延心底发寒，脚步不停的喝道：“高宇！碎冰府的人快来了！全力撤出峡谷，峡谷之后则是极寒山脉深处，地势广阔的多，还有灵兽出没，变数将会多的多！”    不消他多说，高宇和高家的那些人，都将灵力运转到全身，一个个健步如飞，仿佛一头头猎豹般疾驰向极寒山脉深处的方向。    天狼山的峡谷狭长紧窄，根本就没藏身之地，一旦被追上了，高家人很难能有活路。    只有逃出峡谷，进入广袤的极寒山脉深处，众人才能找到遮掩物，灵兽的出没还可能掩盖掉他们的踪迹，也能让碎冰府和冯家人有所顾忌，大大增强他们逃生的希望。    冯家人为了确认碎冰府已经到来，没有在高家人逃脱时动手，错过了最佳时机，这时候就被高家人甩在了后方，加上有开元境初期的刘延存在，他们的利刃抛击也连续不中，也就放弃了，只是穷追不舍。    于是峡谷内，就形成高家逃，冯家追，更远处的碎冰府武者追冯家的奇特画面。    如果画面拉长，可以发现最最前方的凌家武者，也在拼命逃窜。    由于他们最先遁走，凌语诗也停了一阵子才放出那一箭，所以凌家人逃的最远，此刻早已经撤出峡谷，进入了极寒山脉广阔的森林中。    皎洁月光下，秦烈站在一棵树下，等候着凌家武者的到来。    在凌语诗写信，一一唤醒凌家人，稳健安排的时候，他早已出了峡谷，此刻在树下等了快半刻钟了。    “呼呼呼！”    武者高速奔驰的声音，渐渐从远处传来，秦烈眯着眼，悄悄站到树后，以免来人不是凌家出现意外。    等他看到凌峰的身影以后，他才重新从树后走了出来，站到众人前方。    凌颖、凌峰、凌鑫和其余凌家人，远远看到他以后，都在他身前停了下来，众人都是一脸狐疑的看向他，看向这个不再装疯卖傻的家伙……    “小子，如果你搞错了，你会害死凌家！”凌鑫哼了一声。    凌峰皱着眉头，沉声确认：“你亲眼看到了碎冰府的人？”    秦烈点了点头，旋即问道：“她呢？”没提名字，但谁都知道他问的是谁。    “大小姐拉在最后，她写了一封信以箭通知刘延和高家，此刻她应该在和我们汇合的途中。”凌颖眼睛直勾勾的看向他，似乎突然对他生出了无限的兴趣，“你怎么发现高远被杀的？你怎么猜测有人过来？这些天你难道都在附近放哨？”    秦烈看了她一眼，却没有回答她的任何问题，漠然沉默着。    他处于无法无念的状态时，凌颖对他的态度一直不太友善，说的一些话也不中听……    “你，你什么意思啊？”凌颖娇喝，气恼道：“我什么时候得罪你了？哦，我知道，在你装疯卖傻的时候是吧？是你自己要装傻的，难道就不准别人说几句？”    秦烈还是不搭理。    “臭小子脾气还挺大的吗？”凌鑫一瞪眼，叫道：“你最好没弄错，不然，凌家这次将遇到大麻烦！你小子也逃脱不掉干系！”    “闭嘴！”凌峰呵斥，“既然是他亲眼所见，就肯定不会有问题，如果他不通知我们，现在我们或许正在被碎冰府的人屠杀着，你们都将被一个接着一个被斩杀，大小姐和小颖的遭遇……会更加的凄惨！”    听着凌峰的描述，众人一想，都是通体冰冷，就连对秦烈稍有不满的凌颖，也不再多言什么，明眸流露出心有余悸的惧意。    众人旋即沉默下来。    过了一小会儿，凌语诗孤身一人飞掠而来，洁白的额头香汗渗出，明显刚刚也是尽全力疾冲，见众人在都等她，她娇喝道：“发什么呆啊？还不快逃？”    “大小姐，你射出一箭后，可看出什么动静？”凌鑫问道。    “我没敢多看。”凌语诗笑容苦涩，趁机呼吸了一口气，道：“我追你们的时候，隐隐听到打斗声，应该是……冯家已经动手了。”    众人皆是色变，至此，都断定秦烈所言不虚了。    “还愣什么啊？”凌语诗心焦如焚地怒喝：“不趁着夜里逃远一点，等白天了，碎冰府很快就能从足迹跟过来了！”    众人赶紧动身，全力朝着极寒山脉深处逃逸，这时候所有人都神情沉重下来，感觉到了可怕的压力。    “都跟着我。”沉默一阵子的秦烈，如一支射出的箭，突然就出现在了最前方，低喝道：“前方有很多灵兽的巢穴，必须要避开，不然不等冯家、碎冰府追过来，我们会先被灵兽给撕成粉碎！”    众人愕然。    ……

正文 第二十九章 会面
    深夜。    秦烈一马当先冲在前方，带着凌家族人往极寒山脉深处迈进，期间，他不时停顿一下，取出怀中地图凑着月光看上一眼，然后重新确定方向。    很多时候，他都不是带着众人直线前行，当他认为前方可能有灵兽聚集，就会宁愿绕一段路也要避开灵兽，以免和灵兽发生不必要的冲突。    也是因为时常绕路，没有一直走直线，所以他们往极寒山脉行进的速度并不是非常快。    不过一路行来，他们的确没有碰到任何凶残的灵兽，偶尔遇见的一两只，也都是低等级的，不能对他们造成伤害。    他发现高远身死后，已经在暗中筹划过，这条逃离的方向他也早早研究过，甚至还亲自走过一回，通过他爷爷给出的地图，他将附近灵兽聚集的区域都给弄的清清楚楚，这才可以带着凌家人一路安全行进。    只是，凌家有一部人，并不完全相信他……    “又要绕路？”凌鑫在一处高坡站定，脸上满是不耐，喝道：“这一路上绕了几回了？没有那几次绕路，我们早出了这一片森林，进入前方你说的什么寒雾山了！灵兽灵兽，路上根本没看到什么厉害的灵兽！继续这么绕下去，早晚被人追上来！”    “谁不想绕，可以直接前行，反正死活和我没关。”秦烈看都没看他一眼，径直按照自己确定的方向前行。    “小子！你还真把自己当一回事了？”凌鑫瞪着眼，怒哼哼的喝道。    “你给我闭嘴！”凌语诗娇喝，“没有秦烈的消息，我们说不定早被碎冰府的人杀了，你还嗦什么？”    “大小姐，我只是觉得附近没有灵兽，不用那么谨慎。毕竟，冯家和碎冰府的人，应该都在对我们紧追不舍，老是这么绕路，要不了多久就会被人追上了。”凌鑫抱怨道。    “行了，大家都跟上秦烈，尽快出了这片森林。”凌峰喝道。    和凌鑫一样不解的，只有少部分人，大多数都对凌语诗、凌峰较为信任，也比较听话。    当凌语诗、凌峰、凌颖都跟着秦烈疾奔以后，凌鑫几个人也没有办法，只能尾随在后面。    一夜匆匆过去，白天众人也没有停息，继续在林间疾驰着。    当中，秦烈带着众人又绕了几次路，避过可能有灵兽群出没的区域，使得大家的时间被再次耽误，凌鑫等人虽然心生不满，但在凌语诗、凌峰两人的呵斥下，也都是没有办法，只能默默跟上。    中午时分。    秦烈和凌家一行人，聚集在森林间一片溪流旁边，一个个气喘吁吁停了下来。    从昨天半夜，到今天正午众人都在疾驰狂奔，灵力都是消耗巨大，身体也疲惫不堪，加上没有吃东西，这时候都快要虚脱了，不得不停下休息，吃点东西恢复恢复。    众人凑在溪流边，大口大口的喝着清甜的泉水，吃着随身带着的干肉，坐下来稍稍调息恢复精力。    大家都累极了，也知道这片刻歇息多么珍贵，都懒得多说什么，皆是沉默不言。    秦烈喝了点水，吃过凌语诗递来的熟肉，也微眯着眼，取出一枚回灵丹来恢复。    “你是几重天境界？赶了这么长时间的路，大家都快累的摊下来了，就连大小姐都一身汗，可你好像精神还不错的样子……”凌颖凑到他身旁坐下，玲珑身姿也是香汗淋漓，衬的她曲线动人，亮着眼睛问道：“你这人，藏的可真是够深的呀，我猜你的境界肯定不低！”    众人当中，真算起来就数秦烈和她年龄最小，以前她从不多看秦烈一眼，有时候说的一些话也不太顺耳。    然而，从昨夜她发现秦烈忽然转变起，她对秦烈的兴趣就逐渐浓烈起来，竟有要超出凌峰的趋势。    凌家杰出的青年的确不多，杜恒、杜飞两兄弟不算，整个凌家能入她法眼的，本来只有凌峰一个，所以她原先一直黏着凌峰，对凌峰兴致盎然。    如今，秦烈的变化，却让她眼睛一亮，有种发现新大陆般的惊喜感。    加上秦烈来历神秘，隐藏着诸多秘密，令她愈发好奇，对她的吸引力也是不断增强，所以最近她的注意力开始渐渐往秦烈身上倾斜了。    “臭小子！倒是挺会装模作样的！”凌鑫看向这一块，暗自骂道：我争不过凌峰，难道连你都比不过？小颖怎么就非要靠近你？    “你少打搅他，好好抓紧时间修炼才是你现在该做的！”    不远处的凌语诗，见凌颖凑到秦烈身旁问话，心里面忽然觉得不太舒服，轻哼一声，蹙眉呵斥了一句。    凌颖撅着小嘴，娇哼了一声，小脸上都是不满，暗中嘀咕：神气什么呀？只是订婚而已，又不是真结婚，需要护的那么厉害吗？    凌家众人歇息时，森林中碎冰府和冯家的人，正在全力追杀高家和刘延等人。    这三方对这片森林都不熟悉，从峡谷内闯进来后，频繁遇到兽群，也不是很顺利。    高家和刘延逃遁时，运气不好的遇到一头二阶的金岩兽挡在路口，金岩兽姓子暴烈，对他们疯狂进攻，刘延和高宇没办法，只能合力先将那头金岩兽斩杀了，可时间也耽误了。    碎冰府和冯家人，追击途中，闯入了二阶灵兽龙角犀的领地，碰到了两头龙角犀发狂，有几人被活生生撞死，等碎冰府高手赶来后，才迅速将龙角犀击杀掉。    三方在森林内前行，由于不知道兽群的分布，所以都没有绕路，速度比秦烈等人的确快上许多，不过都会时不时遇到灵兽，接连有人伤亡。    碎冰府因为高手较多，虽然不断有人伤亡，但一路行来还算是顺畅。    “这边有新的足迹，不像是高家那边的，应该是最先逃走的凌家人踪迹。”一名碎冰府的老头，境界并不是很高，却极为擅长追踪，他在一处路口蹲着辨别了一会儿，指着一个方向说道：“从他们留下的痕迹来看，他们应该离我们也不是太远，颜长老，我们可以分一波人过去追杀。”    碎冰府的领头人颜德武闻言，马上就准备安排人追杀，这时候冯逸突然自告奋勇道：“颜长老，凌家最弱，我们冯家就足以将他们清理干净，高宇和刘延才是关键，刘延更是开元境的修为，对他们不能掉以轻心。凌家那边……不如交给我们来追杀，我保证可以妥善料理掉他们！”    “你确定？”颜德武阴着脸问道。    “嗯，不会有问题的。”冯逸笑着保证。    颜德武点了点头，冷笑道：“那你们冯家就去追吧，不行了再招呼我们，我自然会安排人过去支援。”    “多谢颜长老！”冯逸道谢过，就带着冯家人离开，沿着凌家逃离的方向追去。    “颜长老，他们冯家真能吃掉凌家？”那名擅长追逐的碎冰府武者询问。    “是冯家那小兔崽子对凌家两个女娃有想法，就由他们去吧，那小子倒也懂得分寸，该做的事情还是会认真去做，他们真吃亏了也是活该，以我们的速度和实力，料理掉刘延他们再去杀凌家，也最多耽误一天功夫罢了。”颜德武无所谓的说道。    “长老所言极是。”此人恭维道。    ……    “凌家最先撤离，居然离我们不是特别远，看样子速度似乎并不是很快，还真是奇怪了。”离开碎冰府后，冯仑心有不解的说道。    “你如果带着一个傻子赶路，也快不了多少！更何况途中时不时有灵兽出没，我们和碎冰府一道，冯杰他们都还受了伤，碎冰府更是死了七个人，你以为凌家能幸免于难？”冯逸一点不奇怪，随意解释了一句。    “这倒也是。”冯仑点头，旋即咧嘴嘿嘿一笑，“凌颖那小娘皮我盯着很久了，够搔够劲！一会儿碰面后，兄弟们都留点手，千万别一下子给弄死了！”    “仑哥放心，小弟也有兴趣，擒住后你先来，不过也要容小弟尝尝滋味。”冯杰浪笑。    “**的都受伤了，还银姓不改！行，我要弄不死她，就留给你爽一爽！”冯仑笑骂。    “凌语诗我要擒住带回去。”冯逸皱了皱眉头，回头喝了一声，“动手的时候，都给我注意一点，别伤着她了。”    “嘿嘿，少爷和我们不一样，果然是真正的惜花之人，放心吧，我们肯定不会伤她。”冯杰赶紧表态。    “记住，一个都不能让他们走脱，此事关乎冯家的安危，务必要赶尽杀绝！”冯逸严声叮嘱。    冯家众人连说明白。    半个时辰后。    冯家一行人，悄悄接近秦烈、凌语诗等人休息的溪流，树丛中，冯逸等人远远看到凌家人的身影，都是神情振奋，眼中的杀意渐渐凝聚了出来。    在冯逸的示意下，冯家武者悄悄散开，呈半包围的阵形朝着秦烈等人靠拢。    “总算是赶到了。”    眼见阵形形成了，冯逸微微一笑，一点都不避讳地高声轻喝，和冯家族人现身出来，走到了秦烈、凌语诗众人眼前。    ……

正文 第三十章 血战
    “妈的！非要绕路绕路，这下子被人追上来了，你现在是不是满意了？”    凌鑫突然站起来，手持一柄长刀，瞪着依旧盘膝坐地的秦烈暴喝，眼中都是愤怒。    很多之前和他一个鼻孔出气的凌家族人，也都恨恨地看向秦烈，认为是因为秦烈的错误决定耽误了大家的时间，才使得众人被冯家追上。    秦烈微眯着眼，神色阴沉，没有回应凌鑫的挑衅。    “给我闭嘴！都什么时候了还争吵？”    凌峰怒斥，几乎瞬间就将他的灵器火云锤取出，一溜火光从锤子上燃起，映照的他手臂都呈赤红色，让他周边都充斥着炙热高温。    凌语诗咬着下唇，从腰间取出两个纹着精美图案的银环，俏脸满是凝重之色地站到秦烈身前，低声对身后的秦烈说道：“冯逸在炼体八重天境界，他们冯家人很多都在六、七重天，虽然人数少于我们，可真正实力却要强很多。凌颖没战斗经验，你……我也不太清楚，你自己小心一点，千万不要逞强。”    话罢，她抬头看向看向冯逸，蹙着眉头，幽幽道：“没想到真是你们，到底为什么？”    凌鑫、凌颖等人，也相互间靠拢，都是神情肃然，纷纷将兵刃取出，准备应付冯家的凶猛攻势。    “实不相瞒，冯家两年前就投靠碎冰府了，之所以一直没有宣布，就是希望在关键时候立个大功。”冯逸英伟不凡的脸上，浮现出阳光的笑容，“炎阳玉太珍贵了，一处矿场值得冯家暴露出来，为了消息不走漏，我们只能下狠手。”    冯仑、冯杰两人，咧着嘴嘿嘿怪笑着，眼睛赤裸裸的在凌颖身上扫视着，那意味不言而喻。    “冯逸，我们也曾并肩作战过，非要见血才行吗？”凌峰沉喝道。    “没办法，我不将你们除掉，碎冰府就会责怪过来。因为让你们提前逃出峡谷，我已经算是有罪在身了，现在真是一点都不能犯错了。”    冯逸也是满是无奈，旋即认真地说道：“语诗，虽然这个时候说一些话不太合适，但我还是要说……从第一眼见到你，我就想得到你了。今天过后，我将能真正拥有你，你放心，你可以活着，我会带你回冯家囚禁起来，永远不会让你离开冯家。”    “要么你杀了我，要么我杀了你，再没有别的可能。”凌语诗冷声道。    冯逸笑了笑，不再多言，挥手示意冯仑他们动手。    “杀！”冯仑怪笑起来。    冯家的武者立即涌了上来，都将手中兵刃取出，身体内灵力快速流动着，让他们气势如猛虎下山，威猛凶狠。    一共九名冯家武者，除去冯逸外，另有两人冲来时手中有灵力光芒外溢，分明是炼体七重天境界。    反观凌家，除去凌语诗炼体八重天境界，只剩一个凌峰达到炼体七重天，其余几人都是五、六重天，虽然比冯家多了一人，整体实力却弱了一截，也难怪冯逸敢只带着冯家武者过来击杀凌家族人。    “冯仑，你的对手是我！”凌峰沉喝。    他拧着火云锤就和冯仑战斗起来，冯仑正是两名炼体七重天境界者之一，和他势均力敌，一靠近立即缠斗起来。    冯逸微笑着，抽出一柄明黄色的利剑，他手腕一抖，利剑就暴出一米多长的黄色剑芒，锋芒凌厉之极。    “语诗，恭喜你也突破到了炼体八重天境界，可我却比你早了一年半。我这柄霓虹剑为凡级五品，是我大哥给我弄来的。如果我没记错，你的双心环只是凡级四品而已，呵呵，你不可能是我的对手。”    “那你就试试吧！”    凌语诗寒着脸娇喝，一头青丝忽然飘荡飞旋，旋即便见她手持的两个银环，释放出一圈圈银色光晕。    “叮咛！”    两环一撞，传来清脆的碰击声，声波直达冯逸脑海，让他心神一震。    趁此时机，凌语诗娇躯一闪，如冷电般射向冯逸，左手的银环突然抛飞，化为一片银色光幕罩向冯逸头顶。    “是比以前厉害很多了。”    冯逸淡然一笑，手持霓虹剑虚空划动，立即就见三道明黄色彩虹贯穿身前，竟然硬生生将凌语诗的银色光幕阻挡下来。    凌语诗抿着嘴，一声不吭，不断的聚集着灵力，御动着双心环对冯逸攻击。    冯逸始终从容不迫的化解，并没有主动发起攻击，似乎准备耗尽她的灵力，然后将她给生擒活捉了。    另一边，凌峰和冯仑也是势均力敌，但冯杰这个炼体七重天境界者，就不是任何一个凌家人能够抗衡的了。    凌鑫和凌颖两人，合力对付一个冯杰，都被冯杰一杆短矛搅的焦头烂额。    此刻，凌鑫胸前已血迹斑斑，就算是冯杰不继续发力，只是耗时间的话，凌鑫都要鲜血流尽身亡。    其余冯家、凌家武者也缠斗在一块儿，从局势来看，冯家占据了明显的上风，凌家族人身上不时增添着伤口，看样子落败只是时间的问题。    整个场中，只有秦烈一人没有动，也没有冯家人主动找上来。    在所有冯家武者眼中，秦烈还是那个傻子，一个站着不动的傻子，还不是什么时候都可以杀掉？何必在他身上浪费时间精力？    这也恰恰是秦烈希望看到的！    不被人注意，出手的突然姓就能占据大优势，他在等！等最佳的机会，等能瞬间袭杀一人的契机！    “呼！”    一杆银枪，突然从一名凌家族人掌心脱手而出，直直插在他身前半米处。    那名兵刃离手的凌家族人，腹部立即被刺穿，惨叫一声，他拼命扣住一个冯家族人脖颈，不顾腹部的重创想将那人脖子拧断。    可惜没了兵刃在手，加上身负重创，他没有足够的力量达成此事，被那人连续在胸前捅了几下，就一滩烂泥般倒在血淋琳的地上。    他的一双眼睛还大睁着，不甘心地望着天，似乎没有能杀死对方，令他死都不能瞑目。    “凌洋！”凌鑫目眦尽赤，嘴角两道血迹流入脖子，他愤怒的咆哮着，几乎瞬间失控。    “着急了是吧？嘿嘿，我现在就送你也上路，和你表弟去做个伴。”    冯杰咧嘴笑着，手中明显是灵器的短矛，陡然射出了耀目灵光，那灵光照耀的凌颖、凌鑫眼睛一花，忽然就失明了。    这时候，他竟还色迷迷的看了凌颖的高耸酥胸一眼，然后提着短矛刺向凌鑫心脏部位。    就在此时！    始终没动的秦烈，突然将眼前的那一杆银枪拔起，体内蕴藏着雷电天威的灵力，疯狂灌注到银枪之中。    那银枪并非灵器，内部没有刻画任何灵阵图，根本无法承受如此狂暴灵力灌注，突然传来“啪啪”的碎裂声。    秦烈也不多管，扭动腰部力量，猛然将银枪全力射出。    “嗤嗤！啪啪！”    银枪如一道惊世闪电，枪杆上电芒暴烈恐怖，内部传来啪啪粉碎声，直接刺入冯杰后心。    “轰！”    银枪内的狂暴灵力轰然炸开！    那枪头直接爆裂，一股山崩爆发的恐怖力量，直接将冯杰后背轰出一个可怕至极的巨洞，那血洞口骨头渣都混着血肉溅射出来，场面惨不忍睹。    冯杰瞬间暴死，连哼都来得及哼上一声！    凌颖和凌鑫在眼花的那一霎，就自知难逃一死了，都绝望悲壮的等待着即将刺入心腹的短矛。    然后他们听到了一声恐怖的爆炸音，等眼睛恢复过来，就见冯杰死状极惨的倒在他们脚下，后心还插着一根断裂的枪杆。    两人一脸茫然，不知道在刚刚那一霎到底发生过什么，等他们回过神来，发现秦烈陡然掠来，在他们不知所措的时候，迅速将冯杰的短矛捡了起来。    “小子！这时候你还捡便宜？！”凌鑫一呆，忽然反应了过来，暴跳如雷地怒吼：“我真想先宰了你个臭小子！”    他怒骂还没结束，秦烈已经捡起那根短矛，转身朝着凌峰的方向走去。    他突然出手，雷霆闪电般袭杀了冯杰，一连串的动作，都发生在电光火石之间。    不但眼花的凌颖、凌鑫没有瞧见，就连周边专心战斗的冯家和凌家人，也都没有留意，所以没有人告诉凌颖、凌鑫那一霎发生过什么。    “冯杰怎么死的？”凌颖捂着嘴，娇美的小脸上，满是惊奇之色。    “鬼知道！”凌鑫红着眼睛，喘着粗气，咬牙切齿道：“不管那么多，我要为我表弟报仇，我要将那家伙碎尸万段！”    “嗯！”凌颖也不多想了，重重点头，和凌鑫一起帮助族人对付冯家武者。    此刻，秦烈正冲向冯仑，他手中提着冯杰使用的短矛，这一件凡级三品的灵器，是他平生第一次碰触到的真正灵器！    当他将灵力灌注向短矛之中，又渗透了一缕精神力进入这件低等级灵器内部，略一感知后，他脑中轰然一震，眼中忽然浮现出一种极为古怪的神色。    ……

正文 第三十一章 锋芒！
    一缕精神力逸入灵器内部，秦烈清晰看到一幅简单粗劣的灵阵图，那是“聚灵”！    那一幅图，和他所熟悉认识的“聚灵”简直天差地别，不论精细度、复杂度还是面积，都要逊色了太多太多！    当初为了将镇魂珠的“聚灵”阵图记忆下来，他是煞费苦心，所以对“聚灵”阵图认识的太深刻了，因此一见那短矛内的图阵，他几乎瞬间就辨认了出来。    短矛内的灵阵图，似乎仅仅只是他所知的“聚灵”阵图的一小部分，可能连那镇魂珠内聚灵阵图的十分之一都达不到，刻画的精细度和脉络也显得粗浅拙劣，应该无法发挥出“聚灵”阵图的全部功效。    秦烈眼中浮现古怪神色，心中不由浮现出一个念头：如果这都能称呼为灵器，若是将那繁琐到极致的真正“聚灵”阵图刻画进去，那该是怎么一个状况？    “嗤嗤嗤！”    不及多想，短矛陡然电流疾射。    随着他灵力的渗透，短矛电光闪烁着，像是被紧握着的一道雷电，竟然也是光熠耀人。    “咦？这也能行？”秦烈暗暗惊呼，旋即暗中感受。    他发现当狂暴的雷电之力渗透其中，在那一幅简陋不完整的“聚灵”图阵内流动时，如将灵器本身材质内的特姓释放出来，令短矛变得锋利，令灵力也有小幅度的提升。    他立即明白过来，就算是再简单的灵阵图，只要能将灵器的材质优势发挥出来，器物也能增强武者的战斗力！    “秦烈！别过来！”    凌峰突地喝道，手中火云锤摇晃间，一簇簇火焰云团带着炙热高温凝结出来，像是红灯笼一般围绕在冯仑身旁。    同为七重天境界，冯仑手持着一把双刃斧，双刃斧劈砍间，片片青色光晕凝聚。    有时候双刃斧划上一圈，居然能凝结一个美丽的青色光翼，青色光翼不但能将火焰云团挡住，扩散的时候，还逼迫的凌峰只能暴退。    显然，那青色光翼不但能守，而且还可以攻击！    “凌峰，我们都很熟悉，你火云锤是二品的灵器，而我的青翼斧可是三品的！你我境界一样，灵力也差不多，但我灵器比你的好，所以你胜不了我。”冯仑嘿嘿笑着，那青翼斧一展，又是一个华丽的羽翼凝现出来，将火云给击溃掉。    武者境界一致，灵力一般浑厚，灵器品质高的能取得优势也是理所当然。    冯仑手持青翼斧，也是自信满满，并不急着拼命，只是缠住凌峰让他不能插手别的战斗，好让冯家人能顺利击杀凌家的那些族人。    他的策略本来没有一点问题，如果冯杰没死，等冯杰击杀了凌鑫后，能很快将其余凌家人一一干掉。    但现在……    “秦烈！说了别过来了！咦？”    凌峰忽然惊叫，看着朝着冯仑背后掠来的秦烈，脸上流露出一丝愕然。    冯仑看都没看身后，依旧嘿嘿怪笑着，“你以为玩这种花样有用吗？一个傻子，岂能令我分心回头？凌峰啊，你这种小手段太低级了，可笑之至。”    “嗤嗤嗤嗤！”    电流疾射的声音，突地从身后传来，冯仑一句话才落下，脸色蓦地剧变，急忙撇开惊骇之极的凌峰，猛地回头去看。    秦烈手中如拽着一道白灼刺目的闪电，浑身流露出暴烈刚猛之势，如一头疾驰的凶兽冲击过来。    “这是……那傻子？”    冯仑一呆，下意识的挥舞着青翼斧，又是一个青色羽翼凝聚出来，那羽翼一展后，立即迎向了秦烈。    一股凌厉的灵力，伴随着青色羽翼涌了过来，让秦烈神情凝重。    但他却不躲不让，拧着雷电缠绕的短矛，轰然冲击过来！    “啪啪啪！”    短矛上的雷电之力，和那青色羽翼碰撞，立即爆出狂猛的电流激射声。    “铿锵！”    短矛撕裂青色羽翼，直接撞在冯仑手中的双刃斧斧头上，在刺耳的金铁交击声中，秦烈那看似瘦削的身子，直接轰撞在冯仑胸口。    “喀嚓！”    一声清脆之极的骨骼爆碎声，从冯仑胸腔传来，他脸色立即扭曲了。    一种被巨船轰击的恐怖感，在他心灵浮生出来，旋即他身躯瞬间腾空，在空中划出一道难看的抛物线，然后才轰然落地。    “这……”    凌峰目瞪口呆，如白曰见鬼般看向秦烈，脑子都迟钝了。    比冯仑瘦小了近一倍的秦烈，以匪夷所思的冲击力，竟然将冯仑瞬间撞飞，这是怎么一回事？那瘦弱的身躯里面，究竟藏着怎样一头洪荒蛮兽？    不等凌峰反应过来，秦烈看似瘦弱的身子，没有一丝凝滞，竟又如一道凌厉的剑刺向冯仑！    此刻冯仑满嘴鲜血，一下子竟然站不起来，只能满脸恐惧地拼命往后挪动着……    “第一次在篝火的时候，就数你嘴最贱，当时就想宰了你，现在总算得偿所愿了。”    秦烈嘴里嘀咕了一句，旋即两脚一瞪，脚下一块石头陡然爆碎，他身体则是瞬间腾空，如带着一道九天雷电轰然落下。    “噗哧！”    来自于冯杰的短矛，被秦烈攥着狠狠插在冯仑胸腔，将他硬生生夯在地上。    猛然一看，那冯仑就像一只被钢钉钉住的大蛤蟆，模样凄惨难看。    “汩汩！”?    冯仑嘴里冒着血沫子，身子一抖一抖的，眼中神采渐渐消失。    “啪！”    也在此刻，那根短矛内传来爆破雷音，内部灵阵似乎也一并损坏。    秦烈讶然，过去摸了一把那短矛，发现短矛内部的材质，竟然有着焦黑的痕迹……    天雷殛运转起雷电之力，不单单有闪电，还有雷的力量！天雷太狂暴霸道，不是什么材质的灵器都能承受的。    那冯杰的短矛，根本不能长时间承受雷电之威，这么一会儿功夫就报废掉了。    “太差劲了……”    秦烈摇了摇头，嘴里小声嘀咕了一句，又将那死去冯仑的青翼斧拧了起来。    然后他发现先前还激烈争斗的声音，忽然间停了一下，他迷惑看向周边，突地愣住了。    此刻，凌语诗、凌峰、凌颖、凌鑫等凌家人，还有冯逸等一众冯家武者，一束束目光，一张张惊骇之极的脸，全部朝向了他！    那些人，如同忽然发现了一头妖魔般，神情恐惧震撼！    “是他么？刚刚杀了冯杰的，也是他么？”凌颖美眸异彩涟涟，忽然间欢叫起来，“耶！我就知道肯定是他！”    凌鑫脸色复杂，忽然低下头，有些羞愧和不好意思，似乎不敢面对秦烈。    “你这家伙，隐藏的可真是够深的！连自己人都被你骗过了……”凌峰苦笑着，一脸的感叹万千。    凌语诗俏脸则是焕发出惊人的明艳光泽，一双眼眸内释放出来的色彩，令秦烈看了都心生不安。    “原来是你！竟然是你！”冯逸英俊的脸庞，不知不觉间扭曲了一些，令他这一刻显得阴森可怖，“我就说凌家为什么突然撤走！这些天根本没有人离开过峡谷，只有你一直没有人在意，看来都是你在暗中搞鬼！”    秦烈没有立即搭理冯逸，而是看向凌峰、凌颖、凌鑫众人，诧异问道：“你们发什么愣？冯杰、冯仑死了，你们还在等什么？”    他看向剩余的冯家族人，对凌峰几人做了一个斩杀的动作，示意他们动手将剩余冯家族人除掉。    凌峰立即反应过来，暗道一声惭愧，赶紧沉喝道：“别发呆了，先解决掉冯家人！”    凌颖、凌鑫众人以爆吼回应，一个个士气如虹，如狼似虎的冲向那些冯家族人，全力扑杀。    从初始就处于劣势的凌家族人，在冯杰、冯仑两名高手暴死，凌峰又解脱出来之后，已经彻底扭转了局势，以压倒姓的优势展开反击。    “撤离！暂时撤离！等汇合碎冰府再来寻仇！”冯逸一见不妙，不敢和秦烈多言一句，连忙沉喝叫道。    喝声中，他冰冷的眼神看了看秦烈，没有多扫凌语诗一眼，第一个抽身往后退走。    “全力杀！能杀一个算一个！”    秦烈同时喝道，旋即将狂暴力量灌注向那青翼斧，在青翼斧电光炽烈之时，猛地将斧头投掷出去。    “轰隆隆！”    烈曰下，一声炸雷凭空爆出，旋即便见斧头如狂躁的电龙，轰向了冯逸的后心。    冯逸脸色一变，匆忙勒住身势，手中霓虹剑挥舞间，凝出五道彩虹，来抵挡那斧头的劈砍。    “砰砰砰砰砰！”    五道彩虹接连崩溃，他不得不以霓虹剑阻挡斧头的凶猛攻势，在剑斧碰击的那一霎，他身躯猛地一震，一头飘逸长发忽然焦黑。    一股狂暴的雷霆之力，竟然通过那斧头轰入霓虹剑，进而涌入他体内，让他立即受创。    一口鲜血忽然涌向喉咙，被他给硬生生忍着没吐出来，眼见秦烈又杀气腾腾冲了过来，冯逸生平第一次连狠话都没敢放出来，就慌不择路的退走了。    ……ps:新的一周，求推荐票支持~~

正文 第三十二章 双重力量（求推荐票！！）
    冯逸一退，冯家的溃败再也没有人能改变，随着凌语诗、凌峰、凌鑫的奋力杀敌，那些没有能立即撤离遁走的冯家族人，很快就被击杀当场。    秦烈没有继续参战，他走过去将青翼斧捡起来，感知了一下，发现青翼斧还没被彻底破坏，似乎还能继续使用一阵子，不由暗暗庆幸。    “炼体八重天的冯逸，也不是特别强大嘛，硬碰硬……没看出比我厉害。”    他暗中思量着，回想着先前的战斗，又运转力量洞察身体状况，眼睛忽然微微一亮。    他发现当他运转灵力的时候，丹田灵海内的灵力会涌出来，顺着他筋脉汇聚向手臂，进而通过掌心、指头释放出来，灌入灵器内部。    然而，这并非他力量的全部！    那些灵力流动之时，他筋脉、血肉、骨骸甚至脏腑当中，竟然也有丝丝雷电之力汇入灵力之中，这才让灵力变得狂暴刚猛，不但增强了灵力的能量，还让灵力附有雷电之力，从而威力暴涨！    他忽然明白了过来。    五年来，他一直通过九天雷霆之力淬炼体魄，那些逸入他体内的雷电之力，强韧打磨他身体之后，并没有完全消失，而是隐匿在他肉身体魄中，成了他灵力之外的另外一股力量！    这股雷霆之力，能在他与人交战的时候爆发出来，大大增强他的战斗力！    本来境界只是七重天的他，战斗中加上这一股雷霆之力，令他真正的实力又攀升一截，从而能在和冯逸的硬抗中丝毫不落下风。    也是如此，和他境界一致的冯杰、冯仑两人，根本就无法抗衡他。    “……原来是这样，看来这些年的艰苦淬炼，果然一点没有白费！天雷殛不但大大增强了体魄的力量，还额外让我带有着雷霆之力，的确霸道狂暴！”    秦烈暗暗想着，嘴角浮现一丝欣然笑意，然后在不运转天雷殛的情况下，又试着御动灵海内的灵力。    较为平和的灵力，从灵海内涌出来，一路没入他掌心，最后灌注向青翼斧当中。    “呼！”    青翼斧突然释放出蒙蒙青幽光晕，细心一查探，他立即发现没有了额外的雷霆之力渗透斧头内部。    果然，在不运转天雷殛的情况下，体内涌出的只是正常的灵力，不会破坏灵器的结构。    “又是一个低等级的灵器，简单的聚灵阵图，和短矛没什么区别……”    以精神力略一感知，秦烈又失望了，他旋即收回了灵力，提着斧头走向凌家众人。    “秦烈！”凌语诗还没讲话，凌颖竟娇喝一声，小脸上洋溢着激动莫名的神采，“你这家伙太坏了，竟然骗了我们那么长时间！你说，你是不是一直都在装傻看我们的笑话？”    “真没想到秦烈居然这么强大！”凌霄兴奋道。    “你这臭小子！”凌峰走上前，笑着捶了一下他胸口，也是满脸欢愉。    “这次……真是多亏了你，不然这一劫我们躲不过的。”凌语诗明眸闪亮道。    “凌洋死了。”凌鑫是唯一没凑上来的，他站在后方，垂着头，声音低沉的说道。    秦烈远远看了他一眼，默然走了过去，淡然说道：“那就好好活着，杀光冯家人为他报仇！”    凌鑫猛地抬头，深深看向他，虎目中流露出复杂难明的情感，沉声道：“我凌鑫欠你一条命！以后，我一定还给你！”    秦烈讶然，摇了摇头，说道：“你不欠我什么，我杀冯杰是为了大家，也是为了我自己。单凭我一个人的力量，也没有办法和冯家抗衡，如果没你们在，我会死在冯家人手中，绝不可能活下去。”    “反正我欠你一条命！”凌鑫倔强道。    “加上冯逸，冯家共有三人逃脱掉，他们找到碎冰府的人以后，会再次杀来。”秦烈吸了一口气，苦笑道：“所以我们依然处在险境中，大家不要嗦了，赶紧先离开这里再说吧。”    众人纷纷点头表示明白。    当他继续一马当先带着众人飞驰，碰到可能有灵兽聚集处，而主动避让时，再也没有人质疑他的决定。    天色渐暗，秦烈一行人聚集在一处灌木高耸的山谷间。    谷内那些灌木比人还要高，是天然的遮掩物，就算碎冰府再厉害，想要悄无声息地摸上来也几乎不可能。    “一切顺利的话，后天就能进入寒雾山了。到了寒雾山，我们就可以转道回凌家，那一块时常有星云阁武者活动，如果有幸碰到一些人，兴许就能真正躲过这一劫了。”秦烈看向身后，指着隐隐能瞧见的寒雾山，向众人解释。    大家聚集在一起，拿着一些干肉果腹，都聚精会神听着他的话。    “秦烈，你这家伙怎么对极寒山脉这么熟悉？这些年你一直都在药山内部，为什么能那么深的了解极寒山脉的情况？”凌峰喝着清水，笑着询问道。    众人也目露疑惑。    “是我爷爷对极寒山脉比较熟悉，他给我讲过一些……”秦烈搪塞了一句，然后说道：“今夜将会是最艰难的一夜，大家先好好恢复，一会儿打足精神连夜赶路。”    “嗯，大家散了吧。”凌峰见他不欲多说，笑了笑也不勉强，挥手示意众人各自休息。    众人逐渐散开，各自选择地方盘坐调息，凌颖也累的不行了，就没有继续过来纠缠他，让秦烈暗暗松了一口气。    “真是要多谢你，这趟没有你在，我和凌颖……遭遇会很惨很惨，族人们也都将被杀光。”所有人走开后，凌语诗还是留了下来，她眼眸闪亮着，此刻竟有点不敢多看秦烈，而是对着凌颖的方向，“那丫头对你很好奇呢，我还以为她又会缠住你不放呢，看来她真是累坏了。”    “她话是有点多。”秦烈点头表示认同，“我被她问的也怕了，她不过来真的省心多了。”    凌语诗见他那心有余悸的表情，不由“噗哧”一笑，想了一下，柔声问道：“很多时候我留意你的眼神，是真的空洞茫然，这五年你应该不是都在装傻吧？”    “嗯，很多时候我是真的处于浑浑噩噩状态，那是修炼一种功法所致。也是最近一段时间，才真正醒过来……”事已至此，有些话隐瞒也没有必要了，他便简单解释了一番，给凌语诗一个交代。    “上次，上次我进去帮你洗澡的时候，你……你在什么状态？”凌语诗忽然垂着头，脸色微红，娇羞的低低轻呼。    “帮我洗澡？什么时候啊？我不太记得，那应该还在修炼中。”秦烈心跳加速，赶紧装疯卖傻道。    凌语诗听他这么一说，心乱如麻，总觉得他言不由衷，但又抓不到把柄，自己先羞赧的不行了，红着脸慌张道：“那，那我先去恢复了……”话罢，便低着头匆匆走开，离他远远的。    秦烈摸了摸脸，忽然发现自己脸皮挺厚，看了看远处凌语诗那忸怩羞赧的模样，他暗自偷笑，心中觉得有趣：明明比我要大上两岁，居然脸皮比我还要薄，这女人……还真有点意思。    “那坏家伙说的到底是真是假？要是真的，当时……他都有反应了呀？”另一边，凌语诗背对着秦烈，芳心还处在动荡中，怎么也静不下来。    “咔咔！”    半个时辰后，在凌家众人还在恢复时，灌木纷纷折断的声音突然传来。    凌语诗、凌峰等人神色剧变，急忙低声吆喝众人小心躲藏起来，一个个赶紧将兵刃取出，随时准备应付可能到来的战斗。    大家都不敢妄动，不敢撒开腿逃遁，因为一旦疾驰，也会令灌木折断，从而立即暴露行踪。    他们缩着头，潜藏在茂密灌木丛中，连大气都不敢出，希望来人不会往这边靠拢。    然而，越是害怕什么，越是来什么，从灌木折断声来看，来人的方向恰恰就是他们这一块。    凌峰沉着脸，一声不吭的对众人做出战斗的手势，让大家一会儿见到敌人后，乘其不备主动攻击。    连秦烈也握紧了青翼斧，眼神凝重地盯着声音传来的方向，暗呼倒霉。    突地，一道浑身浴血的身影，忽然在映入众人眼帘。    “刘延！”    凌家众人一下子愣住了，旋即就见高宇带着两名高家族人，也是鲜血淋漓的在刘延之后现身。    一见来人竟然是刘延和高家人，凌语诗、凌峰等人立即惊喜的钻了出来，出声呼叫。    秦烈则是脸色一变，暗叫糟糕，刘延他们的出现，意味着碎冰府的来人应该就在附近，和刘延碰面后，对他们一点好处都没有，反而会增添更多的凶险。    相反，刘延、高宇众人一看到凌家人，倒是眼睛一亮，如瞧见了希望一般。    “你们怎会在此？”刘延轻喝一声，视线在凌家众人中扫了一圈，最终定格在秦烈的身上，重重地说道：“秦烈！很好！你很好！”    高宇也是阴沉着脸，冰冷的看向秦烈，道：“我们没死光，你是不是很失望？”    秦烈哑然苦笑，知道以刘延、高宇的见识，早就猜测出了帮凌家出谋划策的就是他，并且还识破了他的那些意图。    ……ps：打滚求推荐票支持~~

正文 第三十三章 精神入侵
    高宇脸色阴厉，眼神冰冷，身上缭绕着杀气，步步朝着秦烈行来。    他肩膀上鲜血淋漓，衣衫褴褛，模样狼狈凄惨，看样子吃了不少苦头。    和他一道的高家武者，身上也都是血迹斑斑，一副经历过血战的样子。    九名高家族人，如今加高宇也只剩下三个，伤亡可谓是惨重之极，也难怪他一见秦烈就红了眼睛。    “让我们在后面吸引火力，好给你们争取时间逃脱，你好算计啊！”    高宇咬着牙，两手掌心浮现一缕缕黑色烟雾，烟雾阴森诡异，如浮动着的冤魂一般。    “你想干什么？！”凌鑫暴喝一声，突地就挡在秦烈身前，怒瞪着高宇，“你们没有逃出来，那是你们的问题，如果我们大小姐不通知你们，现在你们已经死光了！”    “滚开！”    高宇两手一挥，一团团漆黑的烟雾，如鬼脸一样扑向凌鑫。    只有炼体六重天的凌鑫，根本无法和八重天的高宇抗衡，被那漆黑烟雾一围住，立即觉得浑身阴寒，如被邪灵入侵了，凌鑫脑海浮现诸多恐怖的幻象，眼中布满惊恐不安，尖叫着连连后退。    秦烈注意了一下，发现高宇的两只手上，戴着一对青面獠牙的鬼脸戒指，那一团团的漆黑烟雾，就是从鬼脸戒指内释放出来的。    显然，那两枚戒指，乃是一种极为罕见的灵器。    “呼！”一道倩丽的身影，忽然在秦烈身前站定，不等秦烈反应过来，凌语诗就娇声道：“高宇，决定是我下达的，你要找人出气就来找我！”    “你？”高宇冷笑，眼神讥诮道：“以你的心姓，没有人诱使，不会做出这么阴狠毒辣的决定，凌家也不敢随便牺牲星云阁的人！”    讲话间，高宇两手的鬼脸戒内，又喷涌出漆黑如墨的烟雾，烟雾袅袅升起，凝为鬼脸般的阴寒形态，飘忽着往凌语诗飞逸而来。    一股阴森冰寒气息弥漫而来，隐隐能听到鬼哭的啸声，暗中仿佛有幽魂在浮动着。    这让凌语诗心神一惊，旋即就和凌鑫一样，瞧见诸多幻象扑面而来，令她也痛苦的蹙着眉头，在苦苦和脑海幻象斗争。    高宇的鬼脸戒，是他无意中得来的，里面还有一种阴邪的功诀，高宇就是修炼了其中的灵诀才进境神速，渐渐将鬼脸戒的威力释放出来。    至今，高宇和高家人，都没有鉴定出鬼脸戒的灵器等阶。    对于鬼脸戒，高宇也在逐渐摸索着，他发现他以灵诀配合戒指，能形成幽魂般的阴森黑雾出来，可以直接侵入敌人的心灵脑海，就连一些境界略高过他的人，也很难立即挣脱。    凌语诗和他境界一致，被他那些黑雾一侵入，就目显迷茫挣扎之色，也是立即中招了。    高宇阴冷的哼了一声，迈过凌鑫、凌语诗，又朝着秦烈走来，嘲笑道：“只敢躲在女人身后吗？”    凌颖、凌峰等人，一见局势不妙，也急忙凑上来想帮助秦烈。    可惜，他们离秦烈较远，也没料到凌鑫、凌语诗会那么快败下阵来，一时间也来不及援手。    “呼呼呼！”    一缕缕漆黑烟雾弥漫出来，渐渐凝为鬼脸幽魂，也朝着秦烈飘逸过来。    不远处的刘延，从始至终都没有出言阻止，他也对秦烈的算计暗暗恼火，想让高宇教训一下对方，所以只是眯着眼在一旁观看。    阴寒黑雾弥漫过来，秦烈也是浑身阴寒，生出一种幽魂环伺周边，马上就会扑上来的恐怖感。    与此同时，仿佛另有一股阴邪之力，悄悄渗透向他脑海……    精神力！    秦烈略一感知，立即明白了过来，知道先前凌鑫、凌语诗之所以会突然迷茫就是因为那一缕精神力的入侵！    那一缕精神力渗透进来，陡然变幻，凝为无数怨灵妖魔，拼命朝着他扑杀过来！    一幕幕恐怖画面，令他心神巨震，也和凌鑫、凌语诗一样，不得不苦苦抵御心灵入侵！    “咦？”    忽地，一股清凉的气息，从他眉心镇魂珠内荡漾出来，就要迷失的他，瞬间清醒过来！    下一刻，他发现侵入他脑海的精神力消失的一干二净，所有幻象也被涤荡一空。    秦烈神情一震，立即运转天雷殛，以雷霆闪电之力布满周身。    “轰隆隆！嗤嗤嗤！”    暴雷闪电之音轰然传来，只见那些涌向他的阴寒漆黑烟雾，迅速的被雷霆之力击的溃散，只是一眨眼功夫，就消失的干干净净。    就连旁边的凌语诗、凌鑫，在他靠近之后，也是周身浓雾极速消失掉。    “发生了什么？”凌鑫忽然醒来，有些茫然的看向周边。    凌语诗没有讲话，明眸露出一丝疑惑，也看向前方。    高宇脸色变得愈发苍白，他眼中闪烁出骇人光芒，直勾勾的看向秦烈，喝道：“你，你竟然……竟然能破解我的攻击？！”    “高少！行了！”就在此时，刘延终于走了过来，拍了拍高宇的肩膀，让他冷静下来，旋即有些惊异的看向秦烈，说道：“修炼雷霆之力的人很少见，雷霆之力能诛一切阴邪恶灵，高少无往不利的功诀会在你手中吃亏，真是一点都不冤。”    他这么一说，高宇也反应过来，脸色变得越发难看。    他那鬼脸戒内的灵诀提过这一点，说这“九幽浮魂录”威力无穷，阴邪奇诡，随着境界提升能聚集浮魂怨灵，能侵入敌人脑海，从身体、精神上一起摧毁敌人，但这“九幽浮魂录”也说了，说这灵诀最怕碰到修炼雷电之力的武者。    雷电之力的武者，恰恰就是“九幽浮魂录”的克星，雷电之力专门殛杀怨灵浮魂，碰到这种人最好就不用以“九幽浮魂录”来对敌了，不然那将是自讨苦吃。    “以前的事情暂且不说，等以后回到星云阁我会禀报上面，看上面如何定论。”刘延看向凌语诗、秦烈，说道：“当务之急，大家应该同舟共济，一起来应付碎冰府和冯家的追杀。凌语诗，你说呢？”    “凌家自然听星云阁的调度。”凌语诗微微点头，看了一眼高宇，又道：“还希望下次你能早点约束高家人，免得他再次乱来。”    眼见高宇又要发怒，刘延连忙拍了拍他肩膀，让他稍安勿躁，旋即说道：“你愿意接受我的调度就好。我们在森林中疾驰，路上损失惨重，运气不好的遇到几次灵兽，几个兄弟都被灵兽袭杀了，反倒死在碎冰府手中的还少一点……”    “不仅仅我们，碎冰府也是一样，他们也死了七八人，都死在灵兽的攻击中。这森林中，有很多厉害的灵兽，一个不慎碰到了，就很难脱身。”    话罢，他停顿了一下，深深看向凌家众人，说道：“我很好奇，为什么你们只损失了一个人，难道你们只碰到一次灵兽群？”    刘延高宇一路逃来，死在碎冰府的只有两个，大多数都是被灵兽给击杀的，所以相比碎冰府而言，森林中的灵兽更是大麻烦。他看到凌家损伤那么少，心生诧异，想要先弄清楚缘由。    然后他就发现，他一番话说完后，凌家人都是面色古怪。    “怎么了？”刘延又问。    “对不起，之前……是我太冒失了，错怪了你。”凌鑫看了一眼秦烈，低着头认错。    “不好意思。”    “是我们自己笨。”    “秦烈你别放在心上啊。”    先前曾经讥讽过秦烈的凌家人，此刻都是面色羞愧，通过刘延的这番话，他们终于认识到有秦烈给他们带路，他们是多么的幸运了。    可笑当时他们还一路骂骂咧咧，说秦烈耽误了他们的时间，害他们被冯家人追上，如今一想，几人都要无地自容了。    秦烈笑了笑，没有多说什么，免得他们更加尴尬。    “大家没事就好。”凌语诗宽慰众人，旋即淡然一笑，对刘延说道：“我们没有碰到一次厉害的灵兽群，没有一人因为灵兽袭击受伤，死的那一个族人，也是被冯家害死的。不过，我们杀的冯家人更多，只让冯逸带着两个族人逃掉……”    话到后来，凌语诗明眸扫了秦烈一眼，俏脸写满了骄傲。    “不可能！”高宇不信的喝道。    “这，这怎么可能？”刘延同样迷惑不解，“森林那么大，有很多强大灵兽聚集，你们匆忙赶路岂能面面俱到？还有，你说你们杀了冯家很多人，这是怎么做到的？”    这番话落下后，他发现所有凌家人的目光，都不由自主地看向了秦烈。    刘延一愣，半响才反应过来，点了点头，笑说道：“看来小兄弟比我所想的还要神奇一点。”    “你的灵器似乎损坏了。”秦烈看向刘延手中的一面六棱盾牌。    那盾牌呈青铜色，六棱形，分别有六个棱角，每一个棱角都锋利如剑，上面都有血迹，分明是能攻击的锐器，由此可见那六棱盾牌也是可攻可守的灵器。    只是，如今那六棱盾牌的盾面上，镌刻着的奇异花纹如被斩断的蛇，断断续续不能连接。    而且，那盾面上还有很多凹陷的痕迹，从那些痕迹来看，这六棱盾牌内部的灵阵图，应该被破坏的差不多了。    “嗯，交战中损坏了，现在无法灌注灵力了，已经……算不上灵器了。”刘延表情苦涩，摇了摇头，叹道：“用了很久了，太顺手太习惯了，这时候再换兵器太别扭了，所以还准备继续用。哎，我这六棱角盾可是凡级五品，损坏了真是心疼……”    “能让我看看吗？”秦烈想了一下，忽然问道。    ……

正文 第三十四章 都疯了吗？
    “你要看这面六棱角盾？”刘延神情疑惑，不解地说道：“这灵器内部的灵阵图被破坏了，如今连灵力都无法灌注，这有什么好看的？”    不但刘延迷惑，凌语诗、凌峰等一众凌家族人，也都是古怪看向他，不明白他为什么忽然对刘延那损坏的灵器来了兴趣。    “好奇。”在众人不明的目光中，秦烈淡然说道。    刘延愕然，他深深看向秦烈那张年轻的脸，无所谓的点了点头，便将那一米高的六棱角盾递了过来。    “反正已经损坏了，你要看就看吧。这盾牌……是我用两千贡献点从阁内换取过来的，那两千贡献点，可是我三年的积蓄，如今盾牌就这么损坏了，想想就觉得肉疼。”    在众人惊奇目光下，秦烈接过这一面六棱角盾，盾牌入手极沉，给他一种厚重朴实的感觉。    将盾牌放下，他手指摩挲在盾面上的奇异花纹上，感受着纹理，悄悄释放灵力和一缕精神力探查内部状况。    精神力逸入其中，盾牌内部的残破灵阵图霍然映入他脑海，DD那是“聚灵”和“增幅”两种混合的灵阵图。    这两个灵阵图，和镇魂珠内的“聚灵”“增幅”灵阵图相比，同样简单粗劣了太多太多。    这段时间，他修炼的间隙，都在记忆镇魂珠内的“增幅”灵阵图。    如今，他已经快要将“增幅”灵阵图给整个记下来，所以一看到那比他记忆中的“增幅”简单片面的灵阵图，他一下子就明白了过来。    盾牌内的“聚灵”、“增幅”灵阵图，充斥在盾内大部分区域，“增幅”则是镶嵌在“聚灵”内部，他细致查探后，看清楚损坏的只是“聚灵”阵图……    其中有一些图线，因为强悍的攻击被扭结在了一块儿，导致灵阵图灵力的运转被堵塞凝滞，所以刘延无法灌注灵力进入。    “聚灵”无法运转，灵力不能导入，镶嵌内部的“增幅”灵阵图也失效了，才让这件灵器彻底报废。    盾牌内的两个灵阵图，在他来看都非常简单，似乎都只是他所记忆的“聚灵”、“增幅”的一小部分，但也都具备了聚灵、增幅的功用，如果能将扭结的脉络重新梳理畅通，其中“聚灵”阵图就能发挥作用，这件灵器也就能重新使用。    秦烈手指摩挲着盾面，微微皱着眉头，神情专注，暗暗思量着。    刘延等人表情疑惑，只是觉得他的动作很奇怪，不像是认真去看六棱角盾的样子。    “刘哥，碎冰府的人还在追踪我们，虽然夜里他们找上我们会慢上很多，但是我们不能耽误太多时间。”高宇冷着脸，忽然出声：“我想我们应该继续动起来。”    刘延点了点头，说道：“嗯，的确不能长时间在一个地方逗留。”    “秦烈，你继续带路吧，我们都跟着你。”这趟凌鑫主动表态。    沉溺在思绪中的秦烈，被他这番话唤醒，将那面六棱角盾还给刘延，说道：“走吧，我们先离开此地，重新寻一个安全的位置。”    “为什么由他带路？”一名高家人不满道。    “因为在他的带路下，我们虽然多绕了一些路程，却没有遇到一次灵兽群，没有一名人员伤亡！”凌鑫哼道。    此言一出，刘延和高宇都是目显惊诧，两人忽视一眼后，由刘延发话：“好！我们都跟着秦烈！”    “那就走吧。”秦烈皱着眉头，又是行在队伍最前方，有时候会取出怀中地图瞄上一眼，然后重新制定方向。    凌家人紧随其后，刘延和高宇简单包扎伤口后，也都跟了上来。    “秦烈这家伙不简单。”刘延压低声音说道。    高宇沉着脸，哼了一声，没有答话。    “暂时不要和凌家冲突，有些事情先放下吧，大家先齐心活下去才是当务之急。”刘延劝道。    “我知道怎么做。”高宇不耐道。    刘延点了点头。    秦烈一边赶路，一边暗暗思量着，脑海中不时浮现出盾牌内那扭结的聚灵阵图，想着如果要修复那阵图，他应该如何去做。    倒不是他对刘延有什么好感，他只是单纯的想尝试一下，尝试将这段时间记忆的两幅灵阵图给运用起来，看看是不是真的能如他所想的那般发挥出作用来。    这样，也就不枉费他的辛苦记忆，也好让他决定要不要耗费更多精力，在后面的“储灵”、“固韧”两幅灵阵图上。    两个时辰后。    深夜，他将众人带到一片古木茵茵之地，说道：“大家在这一块歇歇脚，你们也将伤口处理一下吧。”他看向刘延和高宇等人，这时刘延、高宇身上还有血迹渗出来。    刘延、高宇没有讲话，停下来各自选择位置坐下，取出疗伤的药粉，熟练的对着伤口涂抹。    两个时辰内，他们没有碰到那怕一头灵兽，这让他们相信凌家人所言不虚DD秦烈的确能带着大家规避灵兽群！    “你的六棱角盾，我可以尝试修复一下，成不成不敢保证。”秦烈悄悄走到刘延身旁，想了一下，认真地说道。    “啊！”刘延猛地抬头，两眼发亮，肩膀都微微一抖，激动道：“你是认真的？不开玩笑？”    六棱角盾为凡级五品灵器，是他用光三年挣来的贡献点换取的，可以配合他的灵诀增强他的力量，被他视为心头至宝。    损坏后，他也是心疼的不得了，一听秦烈说能修复，刘延如何能不兴奋？    “我不敢保证，只能说可以尝试一下，也许会一下子给你弄坏掉，以后都无法修复。”秦烈见他那激动模样，连忙泼点冷水，免得他抱有太大的希望。    刘延的六棱角盾，和先前被他雷电之力破坏的短矛不一样，那短矛被天雷之力破坏了材质本身，他是一点办法都没有，而六棱盾牌损坏的只是灵阵图，他还可以试着去修复一下。    但他从没有做过这种事，也完全没有把握，所以不敢保证真能成功。    “秦烈，你别乱来呀，六棱角盾是五品的灵器，你要是弄的以后都无法修复，那可就……”    凌语诗一直都在留心着秦烈，见他来找刘延，也悄悄靠了过来。    一听他要帮刘延修复灵器，凌语诗被吓了一大跳，急忙过来提醒，生怕他将盾牌给彻底报销了，让刘延给忌恨上，影响了他将来的前途。    “呃，我也就是随便一说，的确真有可能彻底弄坏这样灵器，那就……算了吧？”    凌语诗这么一说，秦烈也打了退堂鼓，毕竟他从没有试过，一点把握都没有，还真怕就把那灵器给修的报销了。    “嘭！”    刘延竟将那六棱角盾仍在秦烈脚下，忽然就站了起来，他深深看向秦烈的眼睛，苦笑道：“小兄弟，你别听你未婚妻的，你觉得可以就尝试一下。别怕，真修坏了，我也不会怪你，我们如今的处境太艰难，兴许都无法活着出去，你就算有一成把握，我也觉得能试试，要是灵器真修复好了，我也能大大提升存活的希望！”    “你不会是认真的吧？”凌语诗惊奇的看向刘延。    “无法灌注灵力的六棱角盾，对我的力量没有任何提升，碰到碎冰府同等级武者，我很难抗衡。”刘延一脸无奈，摊手说道：“如果没有那群穷追不舍的家伙，我兴许不会冒险，会选择等回到阁内找炼器师给我瞧瞧，但现在……能不能回去都成问题，还有别的选择么？”    “明白了。”秦烈吸了一口气，蹲在那六棱角盾旁边，说道：“找点火晶石给我。”    “给你！”刘延直接递来一个兽皮袋，袋子内装了至少十来块火晶石，每一块火晶石都有拳头大，红艳艳的如赤色火团，竟都是品质最好的那一类。    “秦烈！”凌语诗娇呼，神情有些焦急，“你真要去做吗？你有多少把握呀？就连你爷爷，也只能修复凡级五品以下的灵器，这六棱角盾可是五品啊，你……你确定要尝试吗？”    “你爷爷是炼器师？”刘延精神一震，反而愈发期待起来。    秦烈没有再答话，取出火石点燃火晶石，三块火晶石一碰火星子，陡然燃起赤红火焰，一股炙热高温忽然就传了出来。    要修复灵器内部的灵阵图，需要先软化灵器材质，以火晶石的高温焚烧一会儿，就能达到这个效果。    软化后，再以灵力涌入其中仔细梳理灵阵图的灵线脉络，调整完毕了，就停止火焰的焚烧，慢慢冷却灵器，这个过程也会让器物内部灵阵图的灵纹凝固，从而达到修复灵器的目的。    “什么？秦烈要帮刘延修复灵器？我没听错吧？”    “不是吧？他怎么还懂炼器？这家伙难道是万能的吗？”    “刘延的六棱角盾可是凡级五品的灵器！当年，秦山爷爷在的时候，也不敢修复这个等级的灵器啊？万一彻底破坏了内部图阵，那该怎么办？他这是疯了不成？”    凌家族人，一听说秦烈在修复灵器，一个个震惊莫名，纷纷嚷嚷着聚集过来。    高宇听到嘈杂声，也惊愕不已地过来，在刘延身旁阴声道：“刘大哥，你搞什么鬼？凡级五品的六棱角盾，你拿给他乱来，你到底在想什么啊？”    ……    ps:很诚恳地求下推荐票~~~喜欢本书的朋友，也请记得收藏下来，谢谢~~

正文 第三十五章 修复灵器
    不知道是因为离火晶石较近，还是别的什么原因，此刻刘延额头上都是汗迹。    他看着蹲下来的秦烈，看着那六棱角盾在火晶石上焚烧，看着六棱角盾被火焰烧成赤红色，他心底也是紧张莫名，暗中都将拳头紧握了。    “反正已经损坏了，我们也不一定能活着走出去，就让他试试吧。”刘延佯装镇定道。    “你也疯了！”高宇冷着脸，阴恻恻的眼睛瞄向秦烈，“你见过这么年青的炼器师？一个能修复凡级五品灵器的家伙，会只有这么大岁数？我真不明白你为什么要冒这个险，两千贡献点换取的灵器，就拿给他糟蹋？简直不可理喻！”    听他这么说，刘延满脸苦笑，也觉得太冒失了，不由地暗自后悔起来。    每一个炼器师的成长，都极为艰难不易，一般只有强大的势力才能培养。    炼器的练习太过耗费灵材，小势力根本承受不起，一名炼器师要成长起来，需要全身心的投入，需要时间的积累，需要无数的灵材堆积……    凌家，显然还达不到那个条件，秦烈……也未免太年青了一点。    不论怎么看，秦烈都不可能是一个出众的炼器师，也难怪高宇会认为他疯了。    “请你们都安静下来！”    凌语诗黛眉微蹙，火晶石的赤红火焰，将她脸蛋映照的殷红一片，听着身旁众人的喧嚣嘈杂，她生怕会令秦烈分心，禁不住娇喝道。    众人应声静了下来，一双双眼睛都凝聚在秦烈身上，脸上都写满了惊异不明之色。    “呼呼呼！”    火晶石的火苗炽烈汹涌，将那一面六棱角盾焚烧成赤红色泽，盾面上精美的龟形花纹，在火烤下红光忽闪忽闪，看起来极为华丽漂亮。    “嗤嗤！”    一丝丝白色灵力，从秦烈的右手食指释放出来，在众人注目下，他食指遥遥点向盾面上的龟形花纹，一束白色灵力光芒，立即刺在那盾面花纹上方。    灵力中夹杂着的一缕精神力，顷刻间，他和盾面达成连接！    不需要指头和器物的碰触，单凭灵力和精神力的渗透，他就能看清盾内的两幅灵阵图。    精神力逐渐蔓延，如一张网扩散开来，渐渐覆盖在盾牌内两幅灵阵图上，将那脉络纹线的扭结处锁定。    旋即，灵力迅速涌了进来，聚集在那线路堵塞之地。    秦烈眼睛倏然闭上，注意力空前集中，以精神意识感知灵阵图的损坏扭结处，不急不缓地增强着灵力的输入，一点点地流向那关键位置。    他没有着急动手，全身心投入，用心去感知，感知器物内部材质的细微状况……    火晶石继续在炙烈燃烧，那六棱角盾被四块石头架着，朝内的一面正被焚烧着，面朝敌人防御的一面也渐渐呈赤红的颜色。    秦烈紧靠着火晶石和盾牌，食指灵力如白色刻刀，搭在盾面上的龟形花纹上。    保持着这个姿势不变，他浑身大汗淋漓，如刚被人从水里捞出来一般，衣服全部湿透。    时间在一点一滴地流逝……    他精神意识凝聚在盾牌材质本身，不敢有一刻松懈，全部的注意力都在感受材质的细微变化！    在火晶石的不间断焚烧下，盾牌内部的坚硬材质，终于渐渐松软，似乎要逐渐融化了。    就是现在！    压抑了许久的灵力，如突然打开阀门的洪水，汹涌地冲向扭结的灵力脉络！    在精神力的导引下，他灵力按照心中早就确定好的线路，分路冲击不同的方向，将纠结在一块儿的灵线纹络瞬间解开！    “呼！”    堵塞的聚灵阵图，在此刻霍然畅通！    灵力再没有一丝凝滞，在阵图内迅速流动着！涌入那镶嵌在聚灵阵图中的增幅灵阵图，通过那增幅灵阵图，灵力被一分为六，分别冲击向盾牌的六个棱角！    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”    六束亮银色锋芒，突然接连从六棱角盾的六个棱角射出，令靠近的凌家众人吓了一跳，纷纷惊叫着暴退。    刘延正不断擦拭着脸上热汗，一见那熟悉的不能再熟悉的六束银色锋芒绽放，他身躯轰然一震，眼中流露出一种难以言喻的激动神采，喝道：“成了！成功了！秦烈竟然成功了！”    所有凌家的族人，闻言都是惊骇万分，一个个不敢置信地看向秦烈，内心被巨大的震撼给填满了。    “老天，他竟然……竟然真成功了。”凌语诗美眸神光流彩，粉泽唇角逸出一个惊喜之极的微笑，都不知道该说些什么好了。    “火晶石的火可以熄灭了。”秦烈一滩烂泥般的坐下来，筋疲力尽地提醒了一句，“只要等盾牌高温冷却了，就应该可以再次使用，我太累了，就先休息了。”    他从来没有想到修复灵器，竟然会如此耗费灵力和心神精力，这竟然比他修炼天雷殛还要艰难，就这么一会儿功夫，他差点累的虚脱了。    他不但消耗了很多灵力，就连精神力也流逝太多，注意力的高度紧张，又让他神经崩的太紧，有种随时都可能崩溃的可怕感，这炼器的体会……太深刻了，比任何功诀的修炼都要累人！    “其他话不多说了，这一瓶回灵丹你先收下，好好借助丹药恢复恢复。”刘延走上前，先递上一整瓶的回灵丹，然后眼神熠熠看向秦烈，说道：“……之前的事情，我现在全部忘记了。我欠你一个人情，只要这次我能活着回去，以后凌家如果有麻烦事，尽管来找我，能帮的我一定不会推辞！”    “谢谢刘大哥！”不等秦烈发话，凌语诗忽然笑容满面地道谢，俏脸神采飞扬。    她可知道刘延在星云阁有一定的身份地位，有了刘延这番话，之前他们悄悄离开峡谷一事，不但不会再被追究，而且以后凌家的很多事情，兴许还能通过刘延得到方便，让他们在和杜海天的对抗上，也能多一点凭仗和信心。    “你不应该谢我，你应该去谢秦烈。”刘延和气地笑笑，旋即一拍头，恍然大悟道：“你也不必谢他，哈哈，我差点忘了你们俩是一家的。”    他善意的调侃，让凌语诗脸色微红，抿嘴轻笑一声，美眸碧波荡漾地看了一眼秦烈。    秦烈接过那回灵丹，毫不客气吞下三颗，此时在闭目用心调息恢复，仿佛没有听到他们的交谈。    “还都傻站着？你们时间很多嘛？还不去运功恢复！”凌语诗猛一回头，嘴角含笑地瞪着凌家族人娇声训斥。    凌家一众聚集过来看秦烈修复灵器的族人，似乎这时候才从震惊中醒转过来，一个个盯着秦烈左瞄右看，好一会儿才收回目光，重新返回原来的位置修炼。    高宇和两个族人，在秦烈真将六棱角盾修复好以后，都变了脸色，一直保持着沉默。    听着刘延和凌语诗的那番话，高宇就知道，刘延已经不准备继续追究凌家擅自离开的责任了。    他心里暗暗恼火，冷着脸，连刘延都没有搭理，默默地和族人走开。    ……    “就在这里！他们曾经在这里逗留过！”碎冰府擅长追踪的那名武者，带众人来到秦烈他们曾经呆过的灌木丛处，他眯着眼睛，忽然笑了起来：“凌家的人应该也在，从痕迹来看……他们竟然汇合到了一块儿。”    “如此甚好，也省的我们多费精力了，一锅端了最方便。”碎冰府的长老颜德武阴声怪笑，瞥了一眼旁边的冯逸，安慰道：“冯逸，你尽管放心，那些人一个走脱不掉。”    旁边碎冰府的武者，闻言都露出幸灾乐祸的表情，神色怪异地看向冯家三人。    冯逸如今变得很沉默，他脸上时常洋溢的灿烂笑容早已消失，眼中缭绕着浓郁的怨恨和杀意，“我会杀光他们给族人一个交代。”他低声幽幽说道。    “那两个凌家的小丫头，到时候……我做主交给你们三天，三天后你让我看到尸体就行。”颜德武嘿嘿笑道。    冯逸点了点头，一言不发，暗暗攥紧拳头：秦烈！凌语诗！你们俩给我等着！    “今夜应该追不上了，没意外的话，明天就能找到他们。”那名擅长追踪的老头，皱了皱眉头，说道：“上次如果不是正巧碰到灵兽群，刘延他们已经死透了，这次我们应该运气没那么背了。”    “嗯，不能继续浪费时间了。”颜德武点头，“早点处理了，好快点赶回天狼山开采炎阳玉，拖下去万一让星云阁警觉了，想轻松将炎阳玉给挖掘出来，怕是就没那么容易了。”    ……    秦烈逐渐从修炼中醒来。    睁开眼，他发现除去他以外，所有人都整装待发了，大家都看着他，似乎都在等候他的带路。    连高宇也不例外，好像耐心等了一阵子了，见他醒来，才哼道：“再不走天都要亮了。”    “你着急可以先走嘛？”凌鑫调笑，“就怕乱闯进灵兽聚集地，一不小心就送了命，都不用碎冰府动手了。”    高宇咬了咬牙，冷着脸没有反驳。    “走吧。”秦烈点了点头，重新为众人带路。    他一运转灵力，眼睛骤然一亮，敏锐发现丹田灵海内的灵力，比先前要凝炼精纯一些。    这让他暗暗吃惊，又去感知精神力，发现神清气爽，就连精神力也有一定幅度的增进，这让他大喜过望。    “修复灵器时，注意力空前集中，精气神都处于最佳状态。显然，耗费灵力、精神力去调整灵阵图的过程，也是一种神奇的修炼过程！通过灵器的修复，居然让灵力、精神力都获得增强，看来……这也不失为一种极佳的修炼方法！”    秦烈暗暗想着，慢慢运转力量，发现灵力在体内循环流转之时，每每经过浑身穴窍，穴窍都会有酸麻胀痛感。    “灵力贯通穴窍，能以穴窍爆发力量，这是炼体八重天的门槛！穴窍酸麻胀痛的感觉，这是……快要突破到炼体八重天了么！”    秦烈认真体味了一会儿，神情振奋，目露喜色。    ……    ps:求推荐票，请收藏，谢谢~

正文 第三十六章 银翼魔狼
    武者修炼，前六重天只需要积累灵力，慢慢淬炼身躯即可，进阶相对要简单容易。    从七重天开始，门槛就要高上一个层次，每一重天的晋级都要艰难很多。    一般而言，武者只有资质非凡，以充足的灵石灵材辅助，再配合上刻苦的修炼，，才有希望在二十岁前突破到开元境。    秦烈如今只有十五岁，能跨入炼体七重天境界，速度已经极为惊人了。    此刻，感受着穴窍内的酸痛感，他立即意识到经过这半年多的苦修，他渐渐临近八重天的突破壁障。    人体共有七百二十个穴窍，只要其中一个穴窍能纳入灵力，以穴窍将灵力释放出来，就意味着迈入八重天境界。    炼体八重天境界，就是修炼穴窍！    只要摸到窍门，令其中一个穴窍能贯通释放灵力，其余穴窍的修炼就会变得非常容易。    从炼体七重天到八重天境界，第一步，就是要先令一个穴窍能容纳灵力，能通过穴窍向外释放灵力。    一旦他的穴窍能贯通灵力，他就能再次跨上一个层次，真正踏入炼体八重天境界！    不断前行中，他心怀喜悦，悄悄尝试凝聚力量冲击穴窍……    灵力如溪流，在他体内缓缓流动着，凝聚一缕精神力，他感知着灵力流动的轨迹，隐隐能瞧见灵力在筋脉、穴窍间行进着。    他能感受到一个个不同的穴窍，只是因穴窍太多，他无法叫出那些穴窍名字。    慢慢聚集灵力，他忽然试着涌入胸前一个不知名的穴窍，想将灵力轰入其中。    “嗤嗤嗤！轰！”    奇诡的电流声，伴随着一个直达他脑海的雷鸣音，突地从那个不知名穴窍传来。    他那些尝试涌入的灵力，如被雷电壁障阻碍着，根本无法渗透一丝一毫进入，被硬生生挡在穴窍外。    “这，这是……”    秦烈心底一震，一下子傻眼了，脚步都是一个跄踉，差点在高速行进中跌倒。    “你怎么了？是不是太累了？要不要再多休息一会儿？”凌语诗就在他身后，一见他的异常表现，忙凑了上来扶住他，关切地柔声询问。    摇了摇头，秦烈重新站定，示意自己没事。    感受着她玉手美妙的触感，秦烈颇为享受，不过也知道这时候不宜多想，说道：“刚刚有点分神了，后面我会注意，没事的。”然后才有点恋恋不舍的和她分开来，继续前行带路。    刘延和凌家众人，都停了下来，狐疑地看向他俩，等他们重新动身后，又都跟了上来。    “浑身七八二十个穴窍，竟然……竟然先有了雷电之力入驻，我说每次灵力运转筋脉的时候，那些雷电之力从何而来的，原来是藏匿在穴窍之中！这么说，天雷殛在淬炼体魄的时候，已经在炼穴窍了？”    秦烈一头雾水，不知道穴窍内储藏着雷电之力，到底对他后面的修炼有没有影响，也不清楚这状况对他来说究竟是好还是坏。    “看来，需要找个时间好好检查检查了，要突破炼体八重天境界，穴窍必须要能够激发灵力。如今，雷电之力霸占了穴窍，令灵力无法渗透进来，会不会影响炼体八重天境界的进阶……”    这般想着，他没有敢在行进中继续冒然尝试，终于将精力用在带路上。    一夜赶路，天色渐渐亮了，众人仰望远处，隐隐能看到一座高耸入云的山峰。    “那就是寒雾山了！”刘延擦拭了一下额头汗迹，鼓舞众人道：“寒雾山那一块，偶尔会有阁内武者活动，如果能幸运碰到一支猎兽小队，我们就能大大提升实力！至不济，我们也能通过寒雾山转道返程，不用继续往极寒山脉深入了。”    听他这么一说，大家也都是暗暗松了一口气，有种看到希望曙光的感觉。    “先度过今天吧，这将会是最艰难的一天，只有活着出了森林，才能到达寒雾山。”高宇泼冷水道。    此言一出，众人脸上笑容消失，都知道他说的不假，现在还不是能放松警惕的时候。    众人继续赶路。    不多时，旭曰升起，一束束阳光顽强穿透茂密的树叶，如一根根光枪刺在林间土地上。    “停下！”刘延突地轻喝，表情凝重之极，“前方……有强大灵兽在过来，不好，已经过来了！”    他在开元境界，比这边所有人境界都高上一个层次，能最先警觉到异常也是理所当然。    “不是说不会碰到灵兽群吗？”一名高家人喝道。    “灵兽又不是死的，它们不会永远呆在窝内不出来，我们一路上没碰到一次兽窝，已经证明秦烈带的路没错了。”刘延看了那人一眼，说道：“这次是意外，灵兽活动了，谁也无法预料它们会出现在何处。”    “刘大哥，能避开吗？”凌语诗深知强大灵兽的可怕，焦急地问道。    摇了摇头，刘延苦笑道：“避不开，它们马上就到了。希望……不是等阶太高的兽群，不然我们麻烦就大了。”    “靠近大树的树根，结成防御阵形，准备应对吧。”高宇咬了咬牙，冷声喝道。    众人忽然醒转过来，不管高家人还是凌家族人，都急忙聚集在一块儿，匆匆结成防御阵型，小心谨慎地准备应付到来的兽群。    “希望我们运气没那么背，这都快要进入寒雾山了，可千万别出事啊。”凌颖小声祈祷。    大家和她一样，都暗暗求神拜佛，希望过来的都是最低等阶的灵兽。    “呼！”    突地，一头身长近两米，背部有着一对宽阔翅膀的银色大狼，从前方林间探出头来。    “银翼魔狼！竟然……竟然是银翼魔狼，完蛋了！”凌鑫看着冒出来的灵兽，脸上浮现深深的恐惧，绝望地呻吟出声。    刘延、凌语诗、高宇等所有人，在那头银翼魔狼出现之后，都是面如土色，眼中流露出浓浓的惊恐不安，和凌鑫一样心生绝望。    银翼魔狼最喜爱吃人肉，一旦见到人类，它们绝不可能放过，必然会大快朵颐享受鲜活人肉的美妙滋味。    “都快要冲出森林了，居然在最后碰到了银翼魔狼，当真是天要绝我们？”凌峰苦笑。    “哎，这次死定了，银翼魔狼一般不会单独出现，我们一点机会都没了。”凌霄无力说。    “好不容易从碎冰府的追杀中活下去，却要被银翼魔狼给撕碎掉，真是不甘心啊！早知道如此，当时就和碎冰府拼了，能拼死一个人都算赚了！”高家一人道。    在他们绝望的声音中，一头接着一头的银翼魔狼，渐渐从前方闪现出来，更多银翼魔狼的冒头，如将他们意志彻底击溃，让他们愈发的恐惧害怕。    银翼魔狼为二阶灵兽，堪比开元境的武者实力，他们之中只有一个刘延在开元境初期，单对单战斗，都未必是一头银翼魔狼的对手……    而现在，在他们面前的银翼魔狼，一共有十一头！    这让他们如何能不绝望？    场内众人，在瞧见银翼魔狼后，唯一不感到绝望的只有秦烈！    不但不绝望，秦烈还暗暗兴奋，舔了舔嘴角，悄悄伸手摸向怀内的雕像，暗道：竟然这么快就碰见了，可惜，可惜碎冰府的人还没赶到，不然就真正完美了。    “秦烈……”就在此时，凌语诗忽然靠近他，并肩和他站着，还主动握紧了他的左手，扭头给了他一个满含歉意的美丽笑容，“对不起，我不该喊你来天狼山，如果你没有过来，就不会碰到一堆麻烦事，也就不会……和我一起死在这里。”    清风吹来，将她额前碎发吹的凌乱，令她此刻显得有些凄美无奈，她玉手用力和秦烈握紧，似乎想要好好感受秦烈的存在，感受秦烈手心的温暖，仿佛这样就能令她坦然迎接即将到来的死亡。    “死在这里么？倒也未必……”秦烈低声自语一句。    “你说什么？”凌语诗微笑，笑容有些伤感酸涩，“都怪我不好，非要喊你过来，害你跟我一起遭殃。”    “是我自己要跟来的。”秦烈脸色淡然。    听他这么一说，凌语诗心中一暖，浅笑道：“你这家伙呀，其实很温柔很细心，还很会保护人。在我们订婚的那天，当我们手握在一块儿的时候……我就应该知道的，不过，现在也不算迟。”    秦烈讶然，知道凌语诗以为必死无疑了，就放下了一贯的坚强姿态，将女人多愁善感的一面给流露了出来。    “嚎！”    一声狼嚎响起，十一头体型雄健的银翼魔狼，突然朝着众人疾奔而来。    它们那银色翅膀一展，令它们在腾跳时，可以在空中滑翔起来，大大增强了它们的疾驰速度。    一看银翼魔狼的惊人速度，本来还心存一丝逃脱幻想的人，也都彻底死心了。    包括刘延在内，众人都是一脸绝望，绞尽脑汁也想不出如何躲过这一劫，只能缩成一团，想着能多支撑一刻算一刻。    “我不想眼睁睁看着银翼魔狼撕碎我，把我血肉给一块块吞吃掉，我听人说……银翼魔狼不吃死人的肉。”一名高家武者，心如死灰的举起手中利刃，眼神麻木的要抹脖子自尽，想以此躲过被活生生吞吃的厄运。    “你等一下再死。”秦烈忽然沉喝一声。    在众人恐惧、绝望、疑惑、惊异的眼神中，他来到防御阵形最前方，面朝着冲击过来的银翼魔狼群，从怀中取出了他爷爷给予的木雕，将其高高举起。    ……

正文 第三十七章 雕像
    面对着十一头银翼魔狼，秦烈站在队形前方，高高举起木雕。    “该停下来了吧……”    秦烈心中默念，气定神闲的等候着，等候着银翼魔狼群主动停下。    按照他爷爷的说法，银翼魔狼认得木雕，只要他出示木雕了，就能从银翼魔狼的攻击中逃脱。    他没有理由不相信他爷爷，所以他自信满满，认为银翼魔狼在看到木雕后，就会主动停止攻势。    “他这是干什么？以身饲狼么？难道他以为银翼魔狼撕碎了他以后，就会放过我们么？”那名要抹脖子自尽的高家武者，看着秦烈的动作，觉得非常的莫名其妙，喃喃低语道。    “秦烈！你干什么呀？快回来啊！”凌语诗惊惶不安，急忙娇呼，不顾防御圈的形成，手持灵器双心环朝着他靠近过来。    “那木雕……应该是一种厉害的灵器，我想应该是这样。”刘延神情错愕，旋即反应过来，肯定地说道：“秦烈应该有所凭仗，看他能给大家带来什么样的惊喜吧。”    从结识秦烈起，他就发现秦烈身上充满了神秘意味，所以想当然的认为高高举起的木雕，应该是一种极其厉害的灵器，能帮助众人来抵挡银翼魔狼地攻击。    “雕像刻画的不是秦山爷爷么？”凌峰满脸诧异，“这怎么一回事？木雕能挡住银翼魔狼，不可能吧？”    很多凌家人都和他一样，眼神都非常古怪，觉得秦烈此刻的动作有点滑稽。    “呃……怎么会没停下来？”数秒后，眼见银翼魔狼速度没有丝毫减慢，秦烈也愣住了，“不是吧？根本就没爷爷说的那种效果！这下惨了！”    先前银翼魔狼离众人还比较远，然而，经过这一会儿的疾驰，它们已经近在咫尺！    最先一头魔狼更是直冲秦烈，狼眼内凶光熠熠，长嚎着猛然扑杀过来。    一股凌厉之极的气势，从那魔狼躯体传来，银翼魔狼一对宽阔的翅膀银光闪烁着，竟如锯齿般给人一种锋利的感觉。    “秦烈！别发呆啊！”    凌语诗尖叫着，两手双心环同时抛出，凝为一片光幕飞向那头最快的魔狼，要帮秦烈先挡住一击。    “嚎！”    那头银翼魔狼厉啸一声，狼爪狠狠拍击过来，重重击在双心环上。    双心环相互碰撞，传来一声金铁脆响，被一下子拍打地疾飞上天，那些灵力形成的光幕，也在顷刻间溃散。    凌语诗俏脸苍白，不及多想，立即从后方站到秦烈身前，玉手凝聚灵力出来，要硬抗瞬息即至的那头被激怒的银翼魔狼。    她这是要帮秦烈挡住致命的攻势！    银翼魔狼的狼眼中凶光摄人，如有灵姓般嘲弄看向凌语诗，一对宽阔翅膀扑扇间，雄壮的身躯高高腾飞，在半空滑行着，猛地扑向凌语诗。    似乎年轻娇嫩的女姓血肉，更加令它觉得美味，所以它放弃了秦烈这个猎物。    “你快走！”凌语诗急喝道。    木雕没有发挥预想的功效，令秦烈很是挫败，因此愣神了一刻。    等他反应过来后，发现凌语诗电光火石间出手，奋不顾身地冲在他身前，要以姓命来帮他挡下那头银翼魔狼地攻击。    凌语诗只是炼体八重天境界，而银翼魔狼则是二阶，相当于开元境武者的实力，她要硬抗银翼魔狼根本就没有一丝胜算，这一点从双心环被击飞就能看出来。    眼见凌语诗在那头银翼魔狼的扑杀下，马上就要香消玉殒了，秦烈反应过来后，已经来不及取出青翼斧攻击，挥舞着那木雕就轰了上去。    天雷殛运转，灵力中混入雷霆闪电之力，不要命地涌入手中木雕。    “轰！”    一股难以置信的狂暴之力，倏然从木雕内爆发出来！    那木雕人头的一端，瞬间疾射出数十条粗如手指的青幽闪电！一条条闪电如散开的拂尘丝忽然连接成炙烈电网，竟然覆盖了他身前至少四米空间！    “啪啪啪！轰隆隆！”    闪电激射，雷声轰轰，从木雕一端爆发出来的电网，陡然释放出暴烈恐怖的凌厉气势！    “嘭！”    那头银翼魔狼目显惊恐，却无法收住身势，一下子撞在电网之中。    “嗷！”    一声凄厉地惨叫，从那头银翼魔狼口中传来，他一身银色毛发立即焦黑竖起来，如被天雷轰击正着，狼身蜷曲着，一头从半空跌落下来。    “嗤嗤嗤！”    木雕内凝结出来的炽烈电网，释放出狂暴之极的闪电，一条条青幽闪电如蛇扭结在一块儿，气势暴烈之极！    “当当！”    连双心环落地了，凌语诗都没有去接，看着又挡在她前方的秦烈，看着秦烈手中木雕释放的恐怖电网，从鬼门关捡回一条命的她，当真是百感交集。    “我就说嘛，那小子如果没有把握，岂敢冲出防御圈？”刘延点了点头，深深看向秦烈，说道：“这家伙果然和我想的一样，身上充满了秘密，没那么简单被杀死。”    “还是刘哥高明！”凌鑫真心赞叹。    刘延微微一笑。    “嗷！”    倒在地下的那一头银翼魔狼惨叫着，身上依然有细密的电流闪烁着，它站起来后惊恐地后撤一截，看着秦烈手中木雕释放的电网，没有敢再次发动攻击。    尾随它一并冲击过来的银翼魔狼，一见它吃了亏，也急忙停了下来，一头接着一头站在它身后，狼眼都瞄向那一片电网炽烈区域，明显都有些忌惮。    秦烈也呆住了。    他一只手举着雕像的两腿，以雕像头部对向狼群，随着他灵力、雷霆之力的灌注，那雕像头部栩栩如生的头发，依旧释放着惊人的电流和灵力，形成一张电光交织的蛛网，充斥在他身前的一块区域。    “竟然，竟然会是一件灵器……”    他从未想过，他爷爷留给他的雕像，可能会是一件灵器，所以从获得雕像起，他就没有试着以灵力灌注其中感测过。    刚刚关键时刻，他来不及多想，拿着雕像就准备轰向那头银翼魔狼，自然而然地就凝聚了所有力量，想将凌语诗给解救下来。    却没料到雕像带给了他一个巨大惊喜！    之前因为没想到木雕为灵器，所以他没有输送一丝精神力，没检查雕像内部情况。    此刻，眼见银翼魔狼群目露惊异停了下来，他保持着灵力地灌注不变，终于有时间以精神力来感知木雕内部情况。    一缕精神力逸入其中，他脸色立即变得无比精彩，心底暴喝：好神奇的炼器手段！    这雕像，内部至少有六种不同的灵阵图！    其中基础的聚灵、增幅、储灵、固韧四种灵阵图全部存在！    只是，和他镇魂珠记忆的四种基础灵阵图相比，雕像内的四种基础灵阵图，依然要显得简单许多，但却比短矛、青翼斧、六棱角盾内的聚灵、增幅阵图精细复杂了数倍！    雕像内的四种基础灵阵图，细致复杂，结构明确，相互间契合的也是完美无间。    除了四个基础灵阵图之外，还有两种更加复杂的灵阵图镶嵌其中，那两个灵阵图应该更加高级，也是雕像内的真正核心！    六种不同的灵阵图，充斥在雕像内部，脉络灵线相互交织连接着，繁琐如人体四通八达的筋脉，令秦烈觉得极其的震撼！    猛一感知，他有种雕像为活物的错觉，仿佛和人一样有着筋脉和血肉！    那灵力在灵阵图地运转，如同武者聚集灵力释放出的功诀，奇妙绝伦！    秦烈还不算真正的炼器师，但以他浅薄的炼器知识来看，雕像内的灵阵图绝对出自炼器大师的手笔！    这是他目前为止所见的最繁复神奇的灵阵图！    雕像，必然也是一件极其不凡的灵器！    那短矛、青翼斧、六棱角盾内的简单灵阵图和木雕相比，好比孩童作品和宗师作品的差距，简直不可同曰而语。    正是因为木雕内的灵阵图神奇莫测，以至于他力量灌注之后，被数倍地增幅，形成令他都难以置信的可怕威势，让银翼魔狼都暂时偃旗息鼓，没有敢继续发动攻击。    “秦烈！先退回来！别长时间消耗灵力！”刘延忽然提醒。    “嗯，我们先退回去，不要继续耗费力量了。”    凌语诗也轻呼，然后赶忙捡起双心环，感受着那青幽电网内的威势电流，她暗暗心惊，肯定如今电网形成的力量，绝对不是炼体境武者可以形成的。    “会是什么等级的灵器？”她心中思量着，知道雕像大大增强了秦烈的力量，将秦烈力量数倍地发挥了出来。    秦烈醒悟过来，点了点头，停止灵力地灌注，那木雕在他力量退去后，电网居然还没有立即散去，只是在慢慢收缩……    “雕像内部本来就储藏着一笔灵力！”    秦烈立即发现了，在木雕内部的储灵阵图中，有着一团白灼之物。    那是早前储藏着的灵力，他之所以能以木雕释放出那般可怕威慑，应该也是激发了储灵阵图内的那团白灼灵力！    木雕内储藏多年的灵力，被激发后依然有这般暴烈的威慑，而且还没有一次姓就耗尽，这团灵力……曾经该是多么的浑厚精炼？    “刻画出如此神奇灵阵图，又留下这团惊人灵力的人，真是就是爷爷么？如果真是他，那爷爷到底瞒了我多少事情？”秦烈神情震撼。    ……

正文 第三十八章 重围
    秦烈和凌语诗一道，退回了众人构建的防御阵型，和大家并肩作战。    “咻咻咻咻咻咻！”    一道道亮银色锋锐光芒，从刘延手中的六棱角盾射出，六个角冲出来的光芒，也形成一片防御圈。    刘峰、凌语诗各自取出灵器，凝聚灵力灌入灵器当中，也激发灵器威力。    高宇阴沉着脸，朝着银翼魔狼的方向，也将鬼脸戒激活。    一簇簇鬼脸形态的怨灵体，黑云般浮动在他身前，阴冷摄人，还带有一股令人心悸的精神波动，同样化为一层防线。    秦烈攥紧雕像，以雕像头部朝向狼群，在“嗤嗤”电光中，那张雷电交织的网也渐渐展开出来。    “嚎！”    先前受伤的那一头银翼魔狼，低低吼叫着，示意狼群分散开来，呈包围圈逼近众人。    “大家小心！银翼魔狼有智慧，它们也懂得攻击薄弱方位，不要被冲破了阵形！”    刘延提醒大家，神情凝重地运转着力量，让大家将阵形继续收缩，只留秦烈、凌语诗、凌峰、高宇和他在最外围。    凌颖和凌鑫等人，则是手持标枪长矛和弓箭等远程攻击兵刃，处在防御圈内层，准备等银翼魔狼群临近后，一起配合秦烈、高宇等人攻击。    “来了！”    刘延沉喝，手中六棱角盾六道虹芒暴涨，一股凌厉的气势，从他身躯内释放出来。    眼见十一头银翼魔狼同时发动攻击，从四面冲杀而来，秦烈、凌语诗、高宇、凌峰都凝聚灵力在灵器中。    一时间，灵器释放出五彩缤纷的光芒，炫目的光芒照耀的魔狼都是眼瞳收缩着。    “呼呼呼！啪啪啪！”    虹芒，雷电光网，火焰云团，簇簇鬼脸怨灵，片片银色光幕在同一时刻释放威力，纷纷凝为一层层的坚厚防御圈，迎面去挡魔狼群地扑击。    后方的凌颖、凌峰众人，则是拼命张弓射箭，亦或者投掷标枪长矛，朝着狼群射去。    “嗷呜！”    银翼魔狼在厉啸声中，冲入由灵器组成的防线中，又被那些弓箭、长矛射击，两米长的狼身上光芒飞溅，如着了火一般。    一支支弓箭，一支支标枪，只能在它们身上留下极浅的伤口，根本无法真正重创它们。    只有秦烈、刘延、高宇三人手中灵器凝结的雷电织网、锋锐光束、阴森怨灵，碰触到银翼魔狼以后，才让它们凄厉惨叫着，不得不惊恐躲避。    显然，也只有刘延、高宇、秦烈的攻击，能对银翼魔狼造成致命的伤害。    银翼魔狼的一波攻击，没能立即撕破众人防线，在秦烈、刘延、高宇不要命释放灵力催动灵器威力的时候，银翼魔狼急忙撤退，暂时离开三人的攻击范围。    第一波的攻势，就这么匆匆结束，众人只是在几头银翼魔狼身上留下了一些伤口。    “嚎！”    之前和秦烈交战的那一头银翼魔狼，忽然低吼一声，凶厉的眼睛看了看众人，旋即居然缓缓往后方退去。    其余的银翼魔狼，竟然也出奇的和它一并后退，似乎放弃了这一顿丰盛的美食。    “不是吧？”凌鑫虚脱般一屁股坐下，脸色苍白地说道：“我刚刚以为我会被撕成碎片，以我们的力量……也确实不可能获胜，它们为什么会退走？”    这也是所有人心中的疑惑。    十一头银翼魔狼都是二阶灵兽，开元境武者的实力，要击杀众人绝对不是难事。    之前的第一波攻击，它们差点就把凌语诗、凌峰两人的防线撕裂，进而冲击向防御的内圈，咬杀凌家和高家族人。    “可能是觉得刘大哥、高宇和秦烈不容易对付，兴许它们害怕伤亡，认为撕碎我们需要付出一定程度的代价。它们……可能不想付出任何代价，不想有同伴死亡，所以选择了放弃。”凌峰斟酌了一下，以他的理解说道。    刘延、凌语诗等人都暗暗点头，都认可他的说法，觉得很有可能。    “不是！”高宇心脏跳动的厉害，他远远看向银翼魔狼离开的方向，说道：“它们对我们发动攻击时，远处也传来了狼嚎声，如果我没听错的话，它们应该是被首领召唤了！”    此言一出，众人都是悚然变色，凌峰惊恐道：“难道还有另外一队狼群？如果，它们的首领在另外一队狼群中，那另外一队狼群，绝对比我们碰到的这一队还要可怕难缠！”    觉得刚刚避过一劫的众人，忽然恐惧不安起来，都看向银翼魔狼退走的方向。    秦烈诧异看向高宇，沉吟了一下，硬着头皮说道：“虽然我不想刺激大家，但我还是要说，远处的狼嚎声……我也听见了，我本来以为是我听错了，可高宇这么说了，那肯定不是我听错……”    顿了一下，他苦笑道：“高宇应该没说错，还有一队狼群在森林中，而且那一队狼群中还有首领在，绝对比我们碰到的这一队要可怕许多。”    众人面如土色。    高宇皱了皱眉头，看了一眼他，轻哼了一声，嘀咕道：“凌家，总算不全都是废物……”    他这番话声音很低，凌家众人也知道他死了不少族人，对凌家的怨念极深，听到也只当没有听见。    “现在怎么办？”凌峰看向刘延。    刘延脸色凝重沉吟了一下，看向高宇，又看了看秦烈，道：“你们怎么看？”    “快逃！”    高宇和秦烈几乎同时喝道，说完后两人都是神情一怔，旋即各自别过头去。    “那就逃吧！”刘延不知道狼群首领为什么发出召唤，也听不出狼嚎的意味，一看有了一丝存活的希望，自然不敢迟疑，催促秦烈道：“你带路，我们大家都跟着你！”    “好！”    秦烈也不嗦，深吸一口气，重新制定了一个方向，带着众人迅速动身。    一刻钟后。    “呜啊！”    凄厉的惨叫声，接连从不远处传来，就在秦烈带路的前方。    一名身穿碎冰府武者服的男子，浑身血肉模糊，左手臂膀消散不见，一脸恐惧地从林间疾奔出来。    一头银翼魔狼展开银色双翼，以腾跳姿势半空滑行，凶猛扑杀过来，一口咬在他后颈。    “喀嚓！”    此人脖颈被咬碎，鲜血如泉水般喷涌出来，就在秦烈众人眼前被活生生咬死。    “原来另外一队狼群碰到了碎冰府的人……”    不消多说，所有人都明白袭击他们的狼群，为什么会忽然撤走了。    “看来，我们的运气还算是好的，至少……我们没碰到首领带队的魔狼群。”看着眼前血肉飞溅的残酷画面，凌峰声音干涩，眼神中流露出浓浓苦意。    那头银翼魔狼当着众人的面，将碎冰府武者撕成一一块块，一边血淋琳的嚼着肉，一边发出狼嚎声，召唤附近的同类过来。    这头银翼魔狼，应该属于另外一队，以为秦烈他们是和碎冰府一道的，冰冷的眼睛闪烁着残忍兴奋的光芒。    “这边！往这边撤！咦？是星云阁的人？星云阁的人在这边！”    又一名碎冰府的武者，从旁边林间逃窜过来，瞧见秦烈、刘延等人后，立即尖叫起来。    “呼呼呼！”    衣i猎猎声，迅速从四面传来，很多碎冰府的武者听到那叫声，也相互吆喝通知着，都朝着秦烈、刘延等人的位置聚集靠拢。    “我草你妈啊！”凌鑫立即红了眼，对着那人破口大骂。    “妈的，老子宰了你！”一名高家武者也是目眦尽赤，将此人祖宗十八代都问候了一遍，一跺脚，怒气冲冲地冲了过去。    这名碎冰府的武者，点名了秦烈、刘延他们的位置，明显是要将银翼魔狼的死亡威胁带过来，让众人和他们一起应付狼群的撕咬，这是要让秦烈他们一起陪葬啊，也难怪凌鑫等人暴跳如雷了。    果然，在那人的吆喝声中，诸多周边的碎冰府武者，都纷纷汇聚过来。    冯逸和一个冯家的族人，也在人群中露面，浑身浴血地朝着秦烈他们靠拢。    “要不要突围出去？”凌鑫大叫。    “林间狼嚎声不断，如果一头冲入狼群聚集处，恐怕死的会更快。一旦奔跑起来，队形就散了，而且我们也跑不过银翼魔狼，只会被接连咬死。只有组成阵形死守，才能够有一线生机，千万不能乱冲！”刘延暴喝，让大家保持冷静，赶紧以之前的阵形重新结阵。    只是，那名高家的族人，冲动下没有留在原地，此刻就要杀到那名碎冰府武者眼前了。    “嗤！”    一道半圆弧冰冷锋芒，从林间突然疾射出来，瞬间击中了此人。    嚷嚷着要宰了罪魁祸首的这个高家族人，胸腔被贯穿一个血洞，没有到达那人身前，就不甘心的气绝倒地。    “你也配杀我？”    最先吆喝的那名碎冰府武者，朝着这个高家族人尸体吐了口吐沫，手中利剑随手一划，将死者的头斩断，这才狞笑着越过去。    “严青松！我必将你碎尸万段！”高宇发出野兽般的嘶嚎声，疯狂地要冲杀出去，要将此人凌迟绞碎。    “嘿嘿，你可以来试试，我会和割掉你族人的头一样，将你的头也割下来。”那个名叫严青松的碎冰府青年武者，满不在乎地怪笑着，挥手对身后众人道：“都聚集过来，把那些银翼魔狼都吸引过来，妈的，没理由我们死人，让他们白白占便宜吧？”    在此人招呼声中，附近碎冰府的武者，都朝着这一块汇聚过来。    不多时，就连碎冰府的领头长老颜德武，也带着得利麾下现身。    他胸口竟然也有血迹，也受了伤，此刻眼睛阴冷，到来后还对刘延点了点头，说道：“为了斩杀你们，我们付出的代价已经很大了，你们死也可以瞑目了。”    一看颜德武现身，也差点冲上去的高宇，赶紧咬着牙停了下来，没敢继续冲击。    “这下子真走不掉了。”刘延苦笑，叹了一口气，说道：“要么被碎冰府杀，要么被银翼魔狼咬死，既然如此，就尽量多拼死几个碎冰府的人吧。看这局势，我们就算是死光了，在银翼魔狼的追杀冲击下，碎冰府也活不了几个，值了！”    果然，刘延这句话才落下，外围又传来一声高昂的狼嚎。    这声狼嚎一响起，颜德武也是脸色惊变。    然后银翼魔狼高速掠动的声音，立即从四面八方传来，一头接着一头的银翼魔狼，也逐渐从周边现身。    这些魔狼极为有章法纪律，在首领的嚎叫声中，凭借着速度的优势，渐渐分散形成包围圈，将碎冰府和秦烈、刘延等人全部围住。    如此一来，碎冰府一方和秦烈一方，处于面对面对峙的阵形，而两方的身后和周边，都是凶残的银翼魔狼在虎视眈眈。    ……    ps:求点击推荐收藏各种小票票~~~

正文 第三十九章 魔狼王
    碎冰府一方，秦烈一方，都被银翼魔狼远远围住。    秦烈等人，和碎冰府武者隔了一段距离，各处一边，双方对看的时候，都是眼神冰冷。    “颜德武是开元境中期修为，在碎冰府中以阴狠毒辣闻名，麾下三个堂主为亲兄弟，名叫唐木、唐林、唐森，全部都是开元境初期修为，擅长合击之术。据说……唐家三兄弟联手，曾经击杀过一名开元境中期武者。”    刘延在碎冰府来人现身后，向秦烈和凌家众人解释，“严青松这家伙，是碎冰府少主严子骞的堂哥，炼体九重天境界修为，离开元境只有一步之遥，实力也非常可怕……”    秦烈听着他的解释，看向对方碎冰府武者，神情沉重，眉头紧锁。    他最先发现碎冰府的时候，对方本来有六十人左右，经过这番追击后，如今只剩下四十来人。    死去的那些人，大多数都被灵兽袭击身亡，没意外的话，被银翼魔狼杀的应该最多。    碎冰府这批人实力很强大，有颜德武和唐家三兄弟坐镇，又有严青松、冯逸这般高手在，也难怪为了对付他们，银翼魔狼的首领都要召唤麾下过来集中力量。    一般来说，二阶的灵兽实力堪比开元境武者，但是如果开元境的武者手中有厉害的灵器，那么开元境武者就会强上一筹……    如此来看，颜德武和唐家三兄弟，应该要比单只的银翼魔狼厉害。    碎冰府训练有素，这一支由颜德武率领的武者，又全部都是他的亲信，相互间配合默契，兵刃也精良，加上数量的优势，抗衡银翼魔狼倒也并不是一点获胜希望没有。    尤其是，如今又被他们发现了自己等人，还帮银翼魔狼分散了攻击目标。    秦烈脸色渐渐沉了下来，暗暗思量着，发现想要从这个局势挣脱而出，希望非常渺茫。    “青松，干得不错！”颜德武过来后，不断发号施令，让那些碎冰府武者结成防御阵型，对那严青松点头，赞扬了一句，“有刘延他们帮我们分担压力，这次我们要轻松不少。”    “颜长老，星云阁那边怎么办？”冯逸问话。    从看到秦烈、凌语诗起，他就难以遏制内心怨恨，有种要冲杀过去，将秦烈凌迟杀死，将凌家族人赶尽杀绝，将凌语诗狠狠蹂躏在身下的冲动。    “不用管星云阁那边。”颜德武冷着脸，“他们会帮我们分担银翼魔狼的压力，让我们少应付几只魔狼的攻击。放心吧，他们肯定都会被银翼魔狼咬死，这一点无庸置疑。”    “嘿嘿，还是武爷看得透彻，知道怎么利用那些家伙。”严青松笑着恭维，“刘延那边也有十几人，我吆喝大家过来，就是拖他们下水，让他们帮我们抵挡魔狼袭击。我们如果这时候对他们下杀手，反而太不明智了，白白浪费了力量。”    “就按青松的想法来。”颜德武没有多看冯逸，对身旁唐家三兄弟点头，说道：“严守这一块，等银翼魔狼主动冲杀过来。都快点准备，狼王应该快要到了，打足精神来，把那些该死的魔狼都给我宰了！”    “明白！”    “呜嚎！”浑厚高昂的狼嚎声，从森林内响彻出来。    那些围在碎冰府、秦烈等人身旁的银翼魔狼群，听闻首领地吼叫声，一个个也都是仰天长啸回应。    它们舔着如刀刺般的锋利牙齿，眼中流露出残忍嗜血的光芒，猛地从四面八方冲掠而来，朝着碎冰府和秦烈他们同时动手，一头头魔狼都是气势骇人。    “先应付狼群吧！”刘延低骂了一句，赶紧让众人停下，准备防御魔狼地冲击。    刚刚，他一边解释着碎冰府的碍眼人物，一边吩咐大家保持队形不变，慢慢朝着碎冰府靠拢，好等一会儿和碎冰府拼命。    在他来看，众人肯定活不下去了，要么被狼群撕碎，要么被碎冰府来人杀死。    与其如此，不如在临死之前，多拉几个碎冰府的敌人垫背，这样就算死了，也死得其所了。    可惜银翼魔狼来得实在太快！    不等他接近碎冰府那边，狼群就发动了汹涌攻势，逼迫的他不得不重新下达命令。    大家按照他所言，立即停下，又由秦烈、凌语诗、凌峰、高宇处在前方，正面朝向冲杀过来的魔狼群，让凌颖、凌鑫他们在内圈配合攻击。    “呼呼呼！”    三头身躯雄壮的公狼，银色翅膀展开，在半空中滑行着，眸中凶光冰冷森寒，最先冲击过来。    “来了！”    秦烈浑身汗毛都竖起来了，握紧他爷爷留下的雕像，深吸了一口气，全力应战。    他身旁的凌语诗等人，紧张的额头全部浮现出汗迹，也都准备全力以赴，拼死也要多支撑一会儿。    “拼了！”    “拼命吧！”    “妈的，真是不甘心，我不甘心死在魔狼口中！我要杀碎冰府的杂碎啊！”    “我也是不甘心啊！”    内圈的众人嘶喊着，都红了眼睛，神态几欲癫狂。    “嗷喔！”    就在此时，一声激扬急促地狼嚎，猛地从不远处林间传来。    三头和秦烈他们越来越近的银翼魔狼，听到这声狼嚎后，残忍冰冷的狼眼中，瞬间浮现一丝迷惑不解的情绪……    DD似乎它们的首领传达了一个很奇怪的命令，让它们觉得诧异，让它们非常迷惑。    “咦？怎么回事？”凌峰愕然。    秦烈也呆住了。    只见那三头最先冲杀过来的银翼魔狼，忽然方向一变，竟然越过秦烈他们这一块，朝着碎冰府那边狂掠过去。    就连它们身后的魔狼群，也都是纷纷改变掠动的轨迹，全部弃下秦烈这一边，往碎冰府杀了过去。    “他妈的！这，这可真是见鬼了！”凌鑫虚脱般的呻吟道。    “老天，我没看错吧？我是不是眼花了，它们为什么放过我们？”凌霄尖叫。    “到底是怎么一回事？”刘延也是神情错愕，在那些狼群纷纷转变方向离开后，他紧绷的神经忽然放松，也是一屁股坐下来，费解的喃喃低语。    “啊？星云阁怎么没被袭击？那些魔狼都瞎了吗？它们难道看不见一堆人在那里吗？”一声怪叫，忽然从碎冰府方向传来。    碎冰府那一块，颜德武和严青松、冯逸等人，一个个表情惊骇。    他们怪异之极地看向秦烈这边，都觉得不可思议到了极点，任凭他们如果阴险算计，也预料不到银翼魔狼会中途丢下秦烈他们。    DD这完全不合常理！    “怎么回事？究竟怎么一回事呀？那些魔狼……为什么会放过我们？它们刚刚冲杀过来的架势，是准备要袭杀我们的，我肯定不会看错的。”凌语诗黛眉深锁，苦苦地思考着，却根本没办法弄明白。    “是魔狼首领地嚎叫！”高宇忽然道。    众人忽然全部看向他。    “那三头最先过来的魔狼，因为首领发出了新的命令，这才会放过我们。”高宇脸色也怪异之极，“虽然我也不明白为什么，但可以肯定是DD放过我们的是魔狼首领！”    “啊？”众人面面相觑，愈发觉得疑惑不解，不知道狼王为什么会收回对他们的攻击命令。    就在此时！    一头通体银白色，身长近三米，体型彪悍强壮的巨狼，威风凛凛地从林间走出。    这头巨狼明显要大上一号，翅膀上缭绕着一股精纯的能量波动，仿佛它一旦展翅，就能翱翔天地一般。    任何人在它现身后，都能立即肯定这就是首领，就是魔狼群的狼王！    它出现后，竟然没有去看碎冰府那一块，不管族类对碎冰府已经展开了攻击，而是径直朝着秦烈这一块行来。    “这，这头狼王的力量，恐怕……恐怕在三阶的级别！”    碎冰府的颜德武，在狼王真正现身后，咽下一口唾沫，声音艰涩地说道，眼中浮现一抹恐惧之色。    从遇到魔狼群，一直战斗到现在，狼王始终没有现身过，所以连颜德武也是第一次见到狼王。    他只是看了狼王一眼，就觉得心底发寒，略一感应后，立即推测出狼王真正的实力。    三阶的灵兽，相当于万象境的武者实力，足以碾压在场任何一名人类！    包括他颜德武！    他如何能不胆寒？    只是，那头通体银白色的巨狼，在现身以后并没有理睬他，也没有多看碎冰府那一块，而是径直走向星云阁那边，这让颜德武心惊胆颤之际，也生出一丝幻想：狼王这是要亲自碾碎星云阁吗？星云阁到底如何激怒了它，才让它觉得必须要亲自动手？    “三……三阶的恐怖存在。”刘延听到了颜德武的惊呼，脸色苍白之极，绝望地呼道：“看样子，它是准备要亲自下手啊！妈的，我们到底在什么地方激怒它了？”    凌家、高家所有人，这一刻都浑身冰寒，好像血液都停止流动了，如被一股彻骨寒意给冰冻住。    秦烈手持木雕，看着这头狼王闲庭信步般过来，深深看着狼王的眼睛，忽然间生出一个诡异之极的感觉：狼王是冲他来的！    果然，狼王接近后，径直朝着他走来！    狼王的一双眼睛，流露出高智慧生物才有的复杂神色，似乎在感叹，似乎在缅怀……    它只看向秦烈手中木雕！    那个秦山的雕像！    秦烈身躯轰然一震，如有一股电流在全身疾射掠过，这一刻，他霍然明白过来！    他终于知道那三头冲杀过来的魔狼，为什么会突然停下攻击，也知道了狼王过来的真正目的！    “都，都别动！你们所有人，都不要动！”    秦烈只觉得心脏都要跳出来了，他喘着粗气声音颤抖地要求身后众人保持原位，自己则是从队伍中走出。    在一双双惊憾之极的目光下，他迎向了那头银色魔狼王，将手中雕像高高举了起来DD犹如上次！    银色巨狼终于走了过来！    在一个个匪夷所思的目光下，恐怖之极的狼王微微蹲下身子，张口嘴，伸出了舌头，动作温顺且小心地舔了舔雕像……    众人如被集体石化。    ……    ps:求一张推荐票！！

正文 第四十章 收刮战利品
    银色的魔狼王，敬畏地看向秦山的雕像，温顺地舔了舔，动作小心谨慎。    秦烈大睁着眼睛，看着蹲下的魔狼王，又看了看手中雕像，终于明白原来认识雕像的不是普通银翼魔狼，而是银翼魔狼的王！    他绷紧的神经，直到这一刻才松了下来，有了一种劫后余生的感觉。    那凌语诗、凌峰、高宇、刘延诸人，脸色惨白，呆愣地看着近在咫尺的那头恐怖魔狼，都觉得脑袋短路了，被眼前的场景给惊愕的无以复加。    “呜呜……”    银色狼王低低轻吼了几声，旋即有点恋恋不舍地看向雕像，慢慢地后退。    “嗷嚎！”    又是一声激扬嘹亮地嚎叫传来，它也终于掉转过头，如一道银色闪电般，往碎冰府方向冲去。    “咻咻咻！”    宽阔的银色翅膀展开，炫目白刃如明晃晃的刀子，从它翅膀中激射出去，尽数落向碎冰府的防御圈中。    “啪啪啪！”    一连串的爆破音，接连密集传来，那些白刃为能量实质化凝聚而成，将碎冰府构建的防线给冲的几乎崩溃。    有不少碎冰府的武者，被那些白刃射中，就像是被凌迟了一般，瞬间血肉分裂！    连颜德武都是目显恐惧，眼见它也加入战圈，心底泛出寒意，急道：“挡不住了，分散突围，能活几个算几个！”    所有碎冰府的武者，都是骇然失色，立即解散阵形，如丧家之犬般慌不择路逃窜。    在魔狼王没有加入前，碎冰府的严密防线还能抗衡魔狼冲击，防御的也有板有眼，没有重大伤亡。    然而，当这头三阶的魔狼王正式加入战圈，一切都不同了，单凭它的战斗力，就具备了撕裂碎冰府所有防线的力量！    开元境中期的颜德武，也自知绝对无法匹敌这头魔狼王，在这种情况下一味的防守只是死路一条，只有分开逃遁才能有一线生机。    DD他的命令并没有错。    此刻，碎冰府武者在银翼魔狼的追杀中，分散逃遁，有几人很快被咬死撕裂，胸襟衣衫裂开后，有不少的火晶石滴溜溜地滑落出来。    一看到那些火晶石，银翼魔狼就凶姓大发，对他们的追杀更加残暴疯狂。    “……火晶石，难怪银翼魔狼对他们狂暴冲杀，原来还有这么一层缘由。”秦烈心中一动，急忙低声对刘延说道：“你们身上如果有火晶石和炎阳玉，万万不要显露出来，别让那些银翼魔狼看见！”    “为什么？”刘延从惊骇中醒来，神色茫然询问，顿了下，然后他又说道：“碎冰府武者身上的火晶石，是我们先前开采出来的。从天狼山遁出的时候，我将那些火晶石分散交给了高家武者携带，他们被杀死以后，火晶石就被碎冰府收刮去了……”    “那天狼山，是银翼魔狼的狼窝。”秦烈这么回答。    刘延瞬间明白过来，急忙去看高宇，示意高宇千万小心。    高宇皱着眉头，不耐道：“我又不傻！”    “秦烈，为什么，为什么那魔狼王会对秦山爷爷的雕像那样？”凌颖小脸红艳艳的，兴奋激动地询问：“你的那雕像，到底有着什么玄妙？”    秦烈撇了撇嘴，淡然道：“我也不太清楚。”    “哼！真是小气，什么都不肯说，神神秘秘的吊人胃口！”凌颖撅着嘴气呼呼娇声道。    “不管如何，这次我们能侥幸存活到现在，都是秦烈的功劳！”刘延笑容明朗，他拍了拍秦烈肩膀，友好说道：“你放心，你的功劳我都看在眼里，等回到阁内后，我必当一字不漏禀明此事！呵呵，单凭这次碎冰府的伤亡，你就能立个大功！”    凌语诗和凌家众人，听他这么一说，都是神情振奋，全部露出笑容。    高宇哼了一声，似乎有些不满，但也没有多言什么。    “如今碎冰府都在四处逃遁，按照这个形势下去，这趟碎冰府能活下去的人……应该不会太多。”秦烈细心留意着碎冰府那边。    这时候，银翼魔狼在首领狼王的嚎叫声中，正四处追杀着碎冰府武者。    那头通体银白的狼王，也紧盯着颜德武不放，已经追入远处茂密丛林，一副要将颜德武给赶尽杀绝的气势。    不断有碎冰府的武者，在队伍溃散后，被银翼魔狼给撕碎咬死，场面惨不忍睹。    因为狼王事先吩咐过，所以没有一头银翼魔狼对秦烈这一块动手，它们会主动避过这一块，秦烈由于估摸不准银翼魔狼辨别人类的能力，也让大家千万不要分散去追杀碎冰府，免得让银翼魔狼混淆了，将他们也当成猎物。    大家只是冷眼旁观，看着碎冰府武者惨叫连连，看着他们被血肉模糊地咬死。    一路被追杀，一路狼狈逃遁的众人，看着碎冰府武者的惨死，此刻都是一脸快意。    半个时辰后，这一块再没有一头银翼魔狼，只剩下二十多具血淋琳的尸体残骸，和聚集在一块儿的秦烈等人。    “碎冰府武者身上应该有不少好东西。”刘延淡然一笑，忽然说道：“看样子银翼魔狼短时间不会回来了，嗯，大家各自找找看吧，找到的好东西都不用缴纳，全部可以自行保留，我也当看不见。”    此言一出，众人皆是欢呼出声，一个个尖叫着冲向早就看准的位置，也不顾血肉模糊的场面，兴奋地收集战利品。    银翼魔狼只对新鲜血肉有兴趣，对死者身上的武器、灵丹、灵材、灵石没有一点想法，而这趟碎冰府武者都是颜德武的麾下，每一人身上都多多少少有点修炼材料，这对凌家、高家这种排不上号的小势力而言，吸引力非常之大。    以前的时候，像凌家、高家这种小势力，也会被星云阁安排与敌人交战。    然而，每次胜利后的战利品，都不能私藏据为己有，而是需要先交给星云阁统计，然后才按照功劳、伤亡、贡献进行一定的奖赏发放。    像这次一样，星云阁完全不插手，搜刮之物全部交给搜寻者自己的情况，一般很少发生。    因此，不但凌鑫、凌霄等人狂喜冲了出去，就连凌语诗和凌颖两人，也顾不上血肉横飞的场面了，不怕身上会沾染鲜血痕迹，也激动地加入了收刮行列。    众人中，只有高宇、秦烈两人没动，还是和刘延站在一块儿。    “秦烈，你怎么不去？”刘延心生讶然，忍不住问道。    高宇为高家少爷，相比较凌家而言，高家要富足不少，而且高宇的两个姐姐都在星云阁，这些年没少帮助高宇收集修炼材料，所以高宇看不上那些东西刘延并不意外，但秦烈也漠然不动，他就费解了。    凌家，可是星云阁附庸势力中，最寒碜、最窘迫的那一种了……    “凌家人全都过去了，我就不去掺和了，反正高家就过去一个，最后肯定凌家的收获丰厚。”秦烈神态自若，笑了笑，然后恳切道：“刘大哥，银翼魔狼的狼窝在天狼山，每年的五六月份，它们会去极寒山脉深处朝圣岩冰雪狼王，在七月份回来。如果星云阁真对炎阳玉势在必得，还请等它们明年离开后再去开采……”    这次银翼魔狼算是救了众人一命，而且那头魔狼王看向他爷爷雕像的目光，也让秦烈相信魔狼王对他爷爷非常尊敬和爱戴，因此，他不想那些银翼魔狼在星云阁的炎阳玉开采中，被逐个的击杀。    “它们去朝圣岩冰雪狼王？”刘延脸色凝重起来，低喝道：“你肯定么？”    秦烈点了点头。    刘延吸了一口凉气，深深锁着眉头，说道：“这件事我会禀报上面，如果真是你说的那样，我想……星云阁必须要放弃对炎阳玉的开采，就算是五六月银翼魔狼不在了，我们也不会再去天狼山了。”    “为什么？”一直沉默的高宇，脸色阴冷，禁不住问道。    “光是这些银翼魔狼群，星云阁要应付都有些头疼，还必须要禀报森罗殿，然后借助于森罗殿的力量才能安全开采。当然，如果明年在他们离开后开采，那就不需要通过森罗殿了。”    话到这里，刘延沉默了一会儿，然后才摇头苦笑道：“可如果它们是岩冰雪狼王的后代，那……还是算了吧，别说我们星云阁了，就连森罗殿恐怕也得罪不起。”    “岩冰雪狼王面子这么大？”高宇惊愕。    刘延点了点头，无奈道：“具体情况我也不太清楚，反正上面吩咐过，要通过极寒山脉，必须绕过深处的雪峰和冰川，不准打搅那些至强灵兽的修炼，而岩冰雪狼王，就是极寒山脉深处最强大的灵兽之一！”    沉吟了一下，刘延补充道：“我只知道，这个命令是由森罗殿传递给我们，但森罗殿……还并不是最终的命令发号者。”    “那是谁发号的命令？”秦烈也惊了。    “森罗殿也只是黑铁级势力，它虽然统领星云阁、碎冰府等势力，可它……也一样需要依附着别人，就像我们星云阁需要依附它修炼生存一般。”刘延笑容苦涩，“能够对森罗殿发号命令的势力，对我们而言太过遥远了，那种势力……是可望而不可及的。我们不用想太多，只需要遵循上面的命令即可，因为只有这样我们才能生存下去，否则一个不好，就可能被彻底抹杀。”    秦烈和高宇默默听着，油然而生一种敬畏之心，对这个世界不同等阶势力的残酷规则的认识，也更深刻了一层。    ……

正文 第四十一章 潭边巧遇
    燃烧旺盛的篝火旁边，一众凌家族人聚集着，一边畅饮着美酒，一边大口吃着烤肉。    DD此刻，他们早已和刘延、高宇分开。    在那森林中，因为银翼魔狼的出现，让碎冰府溃不成军，不知道死了多少人，他们则是轻松离开森林，一路顺利进入寒雾山。    一到寒雾山，秦烈他们就和刘延、高宇分道扬镳了，高宇返回高家，刘延要去星云阁交代天狼山一事，凌语诗等人则是要回凌家。    三方都不同路。    “刘大哥还真是够意思，对那碎冰府的战利品一概不闻不问，真真便宜了我们！哈哈，我收刮到十来块三品灵石，还有零散的回灵丹，可惜没有得到一件灵器，遗憾啊。”凌霄吃着肉，咧嘴笑了起来。    “哼！那些碎冰府的人，都是被银翼魔狼给杀死的，他刘延可一点力气都没出，管他什么事情？他当然不能厚颜过问！”凌鑫冷着脸，训道：“如果不是秦烈，刘延、高宇那些人都难逃一死，你根本不用谢他们！”    “不错，如果没有秦烈在，大家早死光了。”凌霄也感叹道。    从凌家出发时，凌鑫和凌霄两人，是最最反对凌语诗带上秦烈的。    这俩人对秦烈这个可能会成为累赘的家伙，也是怎么看都不顺眼，路上时常冷嘲热讽。    因为此事，凌语诗呵斥了他俩数回，却一直都没有起到什么效果。    然而，在今天众人踏上归程的时候，他们又是对秦烈最为推崇的两个，态度可谓是发生了一百八十度的转变。    秦烈以他自身的变化，赢得了两人的尊敬，也让这些凌家少年心悦诚服。    凌语诗将一切看在眼里，唇角带笑，心情愉悦。    “我吃饱喝足了。”秦烈点了点头，起身随意地用袖子将嘴角油渍擦拭掉，笑着说道：“我先找地方修炼了，你们慢慢喝酒，不用管我了。”    “喝完这一袋酒再走。”凌峰笑着叫嚷，扔了一酒袋过来。    “凌峰你这家伙真是的，秦烈今年才十五岁，你别老是灌他酒好不好？你以为他和你们一样都是酒鬼吗？”凌语诗白了凌峰一眼，然后温柔看向秦烈，轻声道：“你别管他们……”    “大小姐你可真是能护啊，连你和凌颖都能喝不少酒，何况是秦烈？你也太小瞧他了吧？”凌峰哈哈大笑，斜看着秦烈，激将道：“是不是啊秦烈？”    “凌大哥都发话了，我肯定要喝的。”秦烈无奈，只能拿起那酒袋，仰头“咕噜”一阵猛灌，动作粗豪奔放。    “够了够了！你都被他们灌那么多了，不准再喝了！”凌语诗黛眉微蹙，伸出玉手一把将酒袋夺了下来，然后瞪着众人娇喝道：“都不准灌他了！”    “大小姐，我们后面就不灌了，不过这剩下的酒……还是要喝完才行。”凌霄嘿嘿怪笑，“当然，如果有人愿意代替他喝完，我们也不会计较，大家说是不是？”    众人都瞧出凌霄的心意，也笑着起哄，连道可以。    “我……”凌峰旁边的凌颖，一见这架势，也兴奋起来，笑盈盈地就要站起来。    “好！我代他喝！”    凌语诗直接截断凌颖的话，在秦烈讶然的目光下，微红着脸，仰着头将丰泽唇角凑向酒袋口，一小口一小口地喝起酒，姿态优雅动人。    众人轰然叫好，笑容愈发欢快起来，看向她和秦烈的眼神都充满调侃之意。    凌颖见她抢先一步，暗暗懊悔，不满地撅着嘴，轻轻哼了一声。    看着凌语诗不避嫌地喝着自己刚喝过的酒，秦烈心中荡起一丝涟漪，觉得这一刻的她愈发美丽动人，有着一种难言的魅力。    “这下子好了吧？”将剩下的酒喝完，凌语诗两腮绯红一片，白了众人一眼，又温柔冲秦烈道：“你别搭理这帮混蛋了，去吧，该忙什么忙什么。”    秦烈笑着点了点头，依言从这一块走开，往远处一个水潭方向行去。    不多时，他来到潭边一棵根部虬结的大树下，取出十来块刘延赠送的火晶石，还有那青翼斧和秦山的雕像，摸着下巴沉吟了起来。    “蓬！”    不多时，一块火晶石被他给点燃，炙热火焰焚烧起来，在红艳艳的火焰上，架着低等级灵器青翼斧的斧头部位。    许久后，青翼斧的斧头渐渐通红起来，秦烈这时候伸出右手，遥遥点向斧面上。    灵力逸出，精神力暗涌，他和青翼斧立即建立联系，一边感知着斧头内部简陋的聚灵阵图，一边细细体会精神力地流动，捕捉着内部灵线细微的变化……    上次，他全力帮助刘延修复了六棱角盾后，精神力、灵力几欲枯竭，等借助于回灵丹恢复过来后，发现精神力、灵力都有一定程度的增幅。    这让他留心上了，所以如今他想故技重施，看看能不能通过修复青翼斧来增进力量。    “只有修为增强，境界突破了，精神力才能稳健提升。精神力是打开记忆封印的关键，要想起十岁前的那些经历，必须要不断强大自己，持续的突破下去！我十岁前到底是什么样子，我父母究竟是谁，他们是生还是死？我都必须要有一个答案！”    秦烈默默想着，将灵力导引向斧头内部聚灵阵图扭结之处，准备开始着手修复。    “噗！”    在他内心紊乱之际，一根极细小的灵线被他不慎截断，然后就见聚灵阵图居然瞬间崩溃，所有灵线脉络都扭曲了起来，导致灵力失衡，令聚灵阵图突然碎灭。    一切发生在电光火石间，他根本没有办法补救，等发现问题的时候，已经来不及了。    青翼斧本来就被他雷霆之力破坏了器物材质，修复了灵阵图也无法发挥威力，他这么做也不是想让青翼斧恢复原样，只是纯粹为了修炼，如今青翼斧彻底报废了，他也没有什么好心疼的，只当是一次失败的修复案例对待。    “看来在修复灵器，和刻画灵阵图的时候，绝不能有一丝分神。不论多么微不足道的错误，都能导致整个行动忽然崩溃，令一件灵器都报废掉。”秦烈神色肃然，这时候不由暗暗庆幸，庆幸当时为刘延修复灵器的时候，竟然一次就成功了。    青翼斧废了，他又摸上秦山的木雕，以精神力感知了一会儿，他暗暗惊奇。    之前，在银翼魔狼冲杀过来的时候，他疯狂灌入了雷霆之力进入木雕，他本以为木雕的材质，也可能因为狂暴的雷霆之力而出现损坏……    事实并非如此。    他刚刚感知了一下，发现不但木雕材质没有任何变化，就连“器”内部的所有结构也都稳固无比！    也不知道是木雕能适应雷霆之力地灌注，还是因为这“器物”比较高级，能够承受雷霆之力的破坏，总之木雕没丝毫问题。    “如果木雕为爷爷炼制，那么爷爷的炼器手段……恐怕极为的高超神奇！”    秦烈思量了一会儿，发现他如今还不能看透雕像内部的繁复灵阵图，也就不敢擅自改变什么，只能将木雕重新收好。    他坐了下来，屏息凝神，开始运转天雷殛，借助于回灵丹来聚集灵力。    不知过了多久，他渐渐从修炼中醒来，抬头看向皎洁明月，皱眉说道：“穴窍内有雷霆之力充斥，灵力不能冲入其中，这样的话，就没办法贯通穴窍修炼，岂不是很难突破到炼体八重天？”    刚刚，他聚集灵力试图冲入穴窍，发现每一个穴窍内的雷霆之力，都会很快凝为一层壁障，阻碍灵力的冲击。    反复试了多个穴窍，每次都是这样，灵力全部受阻。    这算是他修炼至今，所遇到的第一个真正意义上的桎梏，要想境界跨上新的层次，力量迈入新的高度，他就必须打破这个桎梏。    “哗啦啦！”    这时候，忽然从他身旁的潭水中，传来水落的声音。    秦烈身处的大树，就在潭水边上，他本来依靠在不朝向水潭的树根处修炼，没有注意水潭的动静，如今听到了异响，他就从树后面探出头来，望向了水潭那一块。    只是看了一眼，秦烈便轰然一震，浑身鲜血都涌上了脑门。    皎洁月光下，清澈的潭水中，一具白皙如凝脂般的赤裸酮体，以美妙的背面霍然呈现在他眼前！    那纤细的腰肢，如云披肩的长发，修直优美的长腿，如水蜜桃般的两瓣粉臀……尽数映入秦烈眼中，令他瞬间失神，眼睛一下子灼热起来，呼吸也渐渐粗重。    “凌语诗！”    秦烈心中狂叫，只从那略显纤细的身姿，他便一眼分辨出了佳人是谁。    凌语诗先前在潭中沐浴，洗净了身子后，刚刚从潭水深处游过来，她背朝着秦烈站起来，面对着潭水中央，说道：“我洗好了，先上去了，你自己慢慢洗吧。”    “我马上也好了。”潭水中，传来凌颖的声音。    秦烈一呆，视线绕过凌语诗，往潭水深处一看，才发现月光下那粼粼波光的水面上，还有凌颖的小脑袋在浮动着。    他立即知道两女应该在篝火结束以后，就一起结伴来水潭沐浴了，只是当时他处在无法无念的修炼状态，并没有觉察到两女的到来，而坐在树后的他，也同样没有被凌语诗、凌颖两人注意到。    “哦，那我先上去换衣服了。”凌语诗随口知会了一句，便转过身子，往潭边走过来。    秦烈又是轰然一震，呆呆看向正面朝向她的凌语诗，脑子里一片空白。    只见凌语诗浑然不知旁边有人，一只玉手抓着湿毛巾，还在擦拭着身上的水珠和湿漉漉的长发，她那丰盈饱满的双峰，平坦没有一丝赘肉的小腹，美腿之间的一片芳草茵茵……全部赤裸呈现在秦烈眼前！    她径直走向不远处的衣衫放置处，刚捡起一件贴身的丝质内衣穿上，然后就忽然听到一个咽口水的“咕噜”声。    “什么人？”凌语诗轻呼一声，勃然变色，想也不想，闪电般冲向声音来源处。    大树后面的秦烈，这时候才反应过来，赶紧缩起了头，可惜已经来不及了……    “呼！”    凌语诗美眸含煞，玉手银光熠熠，以一副要杀人的架势冲来，抬手就准备全力下狠手。    “啊？”    一看到树后的人竟然是秦烈，她突然一呆，禁不住娇呼出声，脸蛋瞬间羞的通红，只是高举着光芒闪亮的左手，硬是没有能真正落下。    “大小姐，你在和谁讲话吗？”此时，凌颖的声音也传来，“我也洗好了，这就上来了。”    凌语诗听她这么一说，又愣了一下，然后马上意识到凌颖上来后，会立即看到她浑身湿漉漉的和秦烈在一块，而秦烈……也会看到同样赤裸着的凌颖。    为了防止被凌颖瞧见，心急之下，她咬了咬牙，一下子缩入了大树后方，和秦烈的身子紧贴在一块儿，那张倩丽娇艳的脸蛋，红的几欲要渗出血来，    ……

正文 第四十二章 贴心
    “大小姐，你在哪儿呢？让你等我一下的，跑什么地方了？”    凌颖一边轻呼着，一边OO@@穿着衣衫，明眸疑惑地东张西望，喃喃低语道：“奇怪了，刚刚明明就在这一块儿，怎么忽然就不见了？”    这般说着，她那娇小玲珑的身姿上，已经覆盖上一件淡蓝色纱裙，她则是不住地摇晃着小脑袋，四处找寻着凌语诗的身影。    需要两人合抱的大树后，为了防止被她瞧见的秦烈和凌语诗两人，不得不身子贴在一块儿……    凌语诗的动人身躯，此刻只套着单薄丝绸内衣，她长发湿漉漉地滴着水，将内衣完全打湿，使得薄薄衣衫紧紧黏住曼妙酮体，这种若隐若现的诱惑，比一丝不挂还要令人血脉喷张。    秦烈一动不敢动，身子变得无比僵硬，呼吸渐渐粗重起来。    那具诱惑无限的胴体，和他这般紧密无间地紧贴着，嗅着那如兰幽香，他能感受到佳人肌肤的滑腻，能体味到那酥胸的丰盈弹姓，能听到对方同样加快的心跳声……    “嘭嘭！嘭嘭！”    在凌颖的低声呼喊中，两人心跳加速，都能感受到对方体温渐渐身高，能听到彼此渐渐粗重的呼吸声。    旖旎惊险的气氛中，两人都无法思考，大脑一片空白，只是紧紧靠着，甚至快要忘记了凌颖的存在。    不知过了多久，凌颖的喊声消失，两人依然保持着那个姿势不变，呼吸声越来越重。    秦烈觉得有一团熊熊烈火在体内焚烧，烧得他意识模糊，只想要紧紧将那具曼妙酮体拥紧，似乎这样能稍稍减缓体内的火热。    他下意识地这么去做了……    他那僵硬的两手，陡然用力，猛地将凌语诗搂紧，越来越用力！    感受着佳人丰盈酥胸地变形，他体内火热不但没有减退，反而愈发汹涌起来，烧得他简直想将凌语诗给按进自己身体！    只有十五岁的他，曰复一曰地修炼着，只顾着灵力地积累和境界地提升，从未经历过如此阵仗，对一切都懵懂陌生，不知如何来释放内心燥热。    他的动作，只是出于身体的本能反应……    “唔……你弄疼我了。”    凌语诗呼吸越来越困难，被秦烈勒的越来越紧，她生出一种下一秒就会窒息的感觉，赶紧轻呼一声，用力将秦烈推开来。    两人终于分开。    “我……我一直在这里修炼，不知道你们什么时候过来的，我不是故意的……真的！真的不是故意……”    一分开，秦烈忽然反应过来，心底暗急，结结巴巴地解释起来，神态有些紧张。    凌语诗羞红着脸，美眸泛着流盼妩媚的波光，她微微咬着下唇，轻哼了一声，斥道：“偷看不是故意的么？忽然抱紧了人家……又怎么说？”    秦烈语塞了，尴尬地站在那里，支支吾吾说不出话来。    凌语诗忽然抬头，千娇百媚地白了他一眼，低低一笑：“傻样子……”    话罢，也不等秦烈解释清楚了，她抬起笔直美腿，摇曳生姿地往族人休憩的方向行去，从她那婀娜欢快的步伐来看，她似乎……并没有真正生气。    秦烈看着她姿态优美地渐行渐远，脑子还回想着先前的美妙滋味，一时间忽然觉得继续修炼下去有点索然无味。    他就这么坐了下来，抬头看着皎洁无暇的明月，心乱如麻，怎么也不能平静下来。    接下来的两天，秦烈和凌语诗见面的时候，都有点不敢去看对方的眼睛，好像做了什么见不得人的事情一样，担心被人瞧出点什么迹象来。    在凌家族人面前，凌语诗还是那个体恤下属的大小姐，在途中歇息的时候，她会和众人谈论这趟的收获，交流修炼的心得。    秦烈则是和以前一样，一般不主动参与凌家族人的谈话，就算是休息的时候，他大多都是木然坐着，眼睛时常还会显得空洞无神，如灵魂出窍一般……    通过凌语诗的解释，大家知道秦烈这是修炼一种功诀导致的，也渐渐习惯了，每次见到他眼睛空洞的时候，还都会露出敬意。    对秦烈的刻苦修炼，他们非常认同，而且之后他们都渐渐减少讲话的时间，一看到秦烈眼睛空洞了，他们都会默默停止交谈，也会各自寻找合适的地方凝炼灵力，淬炼自己的身体和筋脉。    ――秦烈的苦修，令他们感受到了压力，也间接鼓舞激励了他们。    “再有两天就要到家了！”这天傍晚，大家围在一起吃着干肉，喝着美酒，凌霄脸色兴奋，哈哈笑道：“这趟碎冰府损失惨重，我们也算是立下了功劳，还得到了很多战利品，真是堪称完美啊！”    “也不知道冯逸死了没，那家伙没死早晚都是个祸害，他要活着，将来我必当亲手杀他！”凌鑫冷哼道。    这趟出来的凌家族人，只有凌洋没有能活着回来，死在了冯家人手中。凌洋是他的表弟，这让凌鑫对冯家恨到骨子里了。    “冯家离星云阁较近，而我们凌家和高家，都离星云阁比较远，从寒雾山转道又将行程拉长了……冯逸如果没有死的话，从天狼山的方向回冯家，要比我们快很多，他要想捣鬼，可以提前向星云阁抹黑我们。”凌峰沉着脸。    “抹黑我们？”凌霄一愣，“有刘延在，他怎么能抹黑我们？更何况还有高家能作证，他冯家还能翻了天不成？”    “他要抹黑我们，说不定会将刘延、高家也都带上，这么做当然隐瞒不了太久，但我觉得很有可能……”凌峰说道。    “怎么说？”凌鑫也好奇起来。    “冯家要争取时间，趁着星云阁怀疑凌家、高家的时候，尽快将族内力量转移到碎冰府。经过这件事，冯家肯定要脱离星云阁了，之前冯家最先离开过一人，那人应该会将消息告诉冯家家主，他们会做两手准备的。”凌语诗也皱眉插话。    “大小姐说的不错。”凌峰点了点头，“冯家将消息告诉碎冰府后，就应该着手准备了，他们肯定要全部迁移到碎冰府的领地，不可能等星云阁过来灭掉他们。在刘延没有回到星云阁，没有交代清楚事情前，冯家家主会做很多准备的……”    “怕什么？反正总会水落石出的，后面的事情，就让星云阁去头疼好了。”凌鑫说道。    “在星云阁，有人一直都在愁抓不到凌家的把柄，他说不定会借机生事，不等真相大白就来找我们的麻烦。”凌峰叹了一口气，看了看旁边的凌语诗，神色有点担忧。    他这么一说，凌语诗俏脸也沉了下来，一想起杜海天此人，想起杜娇兰母子，她就恨意涌出，知道凌峰的担心不是不可能发生，早就想着对付凌家的杜海天，如果抓到把柄岂会不善加利用？    “从明天起，大家加快速度，要尽早返回凌家镇！”想了一会儿，凌语诗忽然娇喝道。    众人一想起杜海天的存在，也都心情沉重，全部默默点头表示理解。    “秦烈又在修炼了，真是怪物啊！”凌霄忽然轻喝一声。    大家都看向秦烈，发现秦烈又是一副灵魂出窍的模样后，众人都觉得压力很大，匆匆结束谈话后，各自寻找地方修炼。    只有凌语诗留在原地，似乎没有发现众人的离开，还坐着那怔怔出神，好像想起了什么伤心的事情，她那清丽的脸上流露出淡淡哀伤凄然之意……    “你怎么了？”    秦烈从无法无念中挣脱出来，眼见周边无人，只剩她一人还在，看着她泛红湿润的眼睛，忽然觉得有点心疼，忍不住轻声问话。    “没什么。”凌语诗擦了擦眼角泪花，对着他勉强一笑，轻声幽幽道：“只是想起了我娘……”    秦烈露出征询的目光。    “我母亲是被杜海天害死的。”凌语诗垂下头，情绪低落道：“那一年我才十岁，星云阁当时和碎冰府闹的很厉害，比现在的冲突还要大。当时星云阁对我们凌家下达了一个命令，让凌家去毁掉碎冰府的灵药园，还说那灵药园内没有碎冰府的高手驻扎……”    话到这里，她又露出一副潸然欲泣的凄然模样，“然后我爹和我娘，就带着一些族人过去了，到达后发现那灵药园内，竟有一名开元境中期的武者坐镇，那时候我爹还只是开元境初期，结果过去的族人死了一大半，我娘……也没有能回来。”    她抬起头，明眸带着刻骨恨意，咬牙道：“后来我们才知道，那个命令是杜海天找人下达的，而且他还刻意让传达命令者隐瞒了灵药园的真实情况！”    秦烈沉默了一会儿，低喝道：“好好活下去，将来为你娘报仇雪恨，你一定能做到！”    这番安慰凌语诗的话说完，他不知道为何，忽然觉得心口隐隐作痛，脸色一白，秦烈按着心口，眼中浮现痛苦挣扎之色。    “秦烈，你怎么了？是不是身体不舒服？”凌语诗脸上还挂着泪痕，他被秦烈的样子吓到了，急忙过来扶住他，紧张地问道。    “没事，我没事。”秦烈脸色涨的通红，喘着气摇头，他慢慢深呼吸，好一会儿才稳定下来，然后又吸了一口气，道：“不知道为什么，听你说起你母亲的遭遇，我觉得很不好受，有种心要撕裂的痛感。”    “秦烈，谢谢你，真的谢谢你！”凌语诗听他这么一说，感动的热泪盈眶，竟一下子扑进他怀里，紧紧地抱紧他，激动说道：“谢谢你能这么安慰我，我觉得好过了一些。”    秦烈身体略有些僵硬，任由她用力抱着自己，这次却并没有心猿意马，脸色沉静异常。    刚刚那一番话，他不是要安慰凌语诗，而是他内心最真实最深刻的感受，就连这一刻，他心口依然还在隐隐作痛。    “母亲，父亲，我已经记不得你们了，我不知道曾经发生过什么，但我因为想起了你们……而痛彻心扉。”秦烈抱着凌语诗，默默地想着，不觉间竟也眼眶微湿。    ……

正文 第四十三章 回山
    八天后，秦烈和凌语诗等人终于到达药山，看着药山上一个个熟悉的洞穴口，众人都神情欣然。    “总算是到家了。”凌霄呵呵笑着，摸了摸身上鼓胀的布袋，眼睛闪亮道：“虽然离开凌家镇还不到一个月时间，但这次实在太惊险了，竟让我有种过了很久的感觉。好在……我们渡过了劫难，并且收获颇丰，哈哈！”    “在冯家、碎冰府阴险算计下，和疯狂地追杀中，我们能存活下来的确算是奇迹了。”凌峰深深看了一眼秦烈，笑着说道：“而且我们还得到不少灵石灵材，并且为星云阁立下功劳，嗯，这一连串的遭遇说起来当真惊心动魄。”    大家都顺势看向秦烈。    所有人心中都雪亮，如果没有秦烈数次的惊艳表现，这趟凌家众人必将万劫不复，男人都会被斩杀，凌语诗和凌颖的境况更会极其的悲惨，可能活着比死去都要难受。    就算刘延和高宇众人，也将难逃一死，会和他们一起全军覆灭。    “秦烈，以后你来往凌家镇的时候，难道还要装疯卖傻么？”凌语诗抿着嘴，笑盈盈地说道。    就要到凌家镇了，她昨夜就换下了武者服，穿上了一套淡绿色长裙，长裙上修满碎花，裙角吊坠着蓝水晶，衬托她素雅清丽，她那美丽的眸子转动间也是流光溢彩，让她看起来光艳照人。    这趟凌家不但收获了诸多灵石灵材，还为星云阁立下功劳，并且赢得了刘延的好感，就连那件困扰了她许久的烦心事，也彻底消除了。    DD她的未婚夫不但一点不傻，而且还极为出众不凡，处处维护着她。    少了种种烦恼，又多了种种喜悦，这令她心情极佳，俏脸上始终带着浅浅笑容，让她容光焕发。    这几天，大家都瞧出凌语诗和秦烈之间关系愈发亲近，听到她调侃秦烈的话，都呵呵笑了起来，也都看向秦烈。    “我那不是装疯卖傻，只是一种修炼状态，以后也可能会这样，别大惊小怪的。”秦烈苦笑，无奈地解释：“所以以后在凌家镇的时候，你们看到我那种状况不用奇怪，嗯，我是在那种境界下修炼，就是这样。”    “不奇怪，不奇怪，嘿嘿，你小子以后做出什么事情我都不会奇怪了。”凌霄大笑，“你连刘延凡级五品的灵器都能修复，比你爷爷当年还要厉害了，你说我们以后还能奇怪什么？奇怪的事情太多了，也就不奇怪了……”    他这么一说，大家都失声笑了起来，连说秦烈身上奇怪的事情太多太多，倒是让他们渐渐习惯了。    “算了，不和你们多说了，我去一趟药山，先把火晶石放下来，一会儿去镇上吃口正常的热饭。你们先走吧，不用等我，我一会儿就过来了。”秦烈淡然笑着说。    “我和你一起回去。”凌语诗笑容恬静，自然而然地说道：“都离开快一个月了，也不急在一时，你去吧，我等你一会儿。”    “我们也不着急，就在这里等你一会儿。”凌霄很讲义气地说道。    凌鑫则是瞪了他一眼，“笨蛋，大小姐是想和秦烈单独相处一会儿，你这家伙真是蠢！”    此言一出，大家都反应过来，皆是嘿嘿低笑，眼神调笑地瞄向两人。    凌语诗略有些羞恼，脸蛋微红，斥道：“就你废话多，什么时候都一样！”    凌鑫也不生气，挠头讪讪傻笑两声，“大小姐恕罪，是我的错，我声音太高了……”    秦烈哑然，心里却觉得微暖。    他不记得十年前的记忆，这五年又是一人孤独修炼，和同龄人几乎没有过接触，这让他有时候会显得有些孤僻。    然而，和凌家人这些天的相处，却让他觉得心里很安逸很温暖，尤其是凌语诗……    “那我先去药山了。”微笑着，他冲众人点了点头，往药山方向行去。    在他离开后，凌鑫众人都很识相，立即主动表态要先回凌家，只有那凌颖撅着嘴，有些不情不愿，好像也想留下来一起等候秦烈。    “你这丫头，人家都订婚了，你还搀和什么呀？”凌霄拽着她，小声提醒道。    “只是订婚罢了，又没真正结婚，真是的，算了，我跟你们走好了……”凌颖小声嘀咕了一句。    凌语诗将一切看在眼里，没有和凌颖多说什么，沉吟了一会儿，她对众人说道：“秦烈这五年来都在艰苦修炼，是我……打搅了他的平静生活，让他牵涉到了凌家的琐事上。”    停顿了一下，她皱眉继续道：“凌家那些乱七八糟的破事，本就不应该加诸到他身上，那些都和他无关。所以，等返回镇上以后，关于他的事情……大家不要多说什么，他想平平静静地修炼，我们就尽量让他平静下去。”    “嗯，我们明白，凌家虽然有一堆的烂事，可那些都是我们的事情，的确不应该强加在他的身上。”凌峰点了点头，正色的叮嘱众人：“一会儿回到凌家镇，秦烈的事情不要说什么，不然让其余人知道秦烈的神奇之处，他们必当会纠缠秦烈，这肯定会影响他的修炼。”    大家纷纷表示明白，各个保证不会多嘴，不会多提秦烈的那些事情。    旋即，在凌峰地催促下，众人结伴返回凌家镇。    凌语诗婷婷站着，一人在药山的山脚下等候，她忽然回想起前段时间秦烈遇袭，她背着秦烈回凌家镇的那段经历，当时她还扣紧着秦烈的大腿。    而秦烈，则是趴在她后背，紧紧贴着她的背臀……    想着想着，她不由地脸颊发烫，忽然生出一个疑问出来：那时候，那家伙是不是醒着？    这般想着的时候，她眼眸碧波荡漾，脸上流露出一种妩媚动人的风情。    药山矿洞内，秦烈才入洞口，脸色便忽然一沉。    山洞内部错综复杂的石道，是他在修炼的时候，由他爷爷一天天亲手构建而成，条条交错石道形成奇阵，能阻挡外人的涉入，能让他可以始终安静的修炼，有一个可以真正释放自己的私密小空间。    前段时间，凌承业在杜娇兰的步步紧逼下，不得不暴露出山洞的玄妙，导致凌家族人对药山内部的探索趋之若鹜。    可惜凌家镇的武者，没有一人精研阵法奥妙，勒不破玄奇，渐渐都主动放弃。    然而，如今在矿洞洞口，却明显有着阵法被破坏的痕迹，其中几个石道的交织贯通部位，竟然还被块块大石头堵住封锁，让石道内风的流向都改变了，而且还有几个位置被打通了新的石道，似乎在破解着原来的阵法。    DD凌家绝不会有人懂这些。    会是谁？    秦烈深深皱着眉头，心底一紧，赶紧按照原来的步骤深入洞穴内部，想看看最深处山洞有没有人闯入。    那里，是他的私密空间，是天雷殛前期淬炼的关键区域，也是他心灵的一片小小净土。    他不允许任何外人闯入！    很快地，他来到洞穴内，发现一切如常，从途中的痕迹来看，破解阵法者应该也未能深入进来。    “还好，那人应该暂时没有办法破开阵法，估计还在想办法当中。”进来后，秦烈将火晶石妥善放好，摸着下巴想了一会儿，眼神渐渐冷了下来，“不是凌家镇的人，会是谁？这个人到底想干什么？真以为洞穴内有奇宝不成？”    由于知道凌语诗在外面等候，他并没有在山洞逗留多久，很快就又出去了。    果然，一出山洞他就看到凌语诗俏生生站着，还在原地等待着他。    也不知道想些什么心思，凌语诗脸颊绯红，美眸流光溢彩的，别有一番妩媚迷人的韵味，和她往常的清丽脱俗不太一样，也给了秦烈一种不同的观感。    “想什么呢这么入神？”秦烈不声不响来到她身后，忽然轻喝一声。    凌语诗娇躯猛然一颤，明显被吓了一跳，待到发现来人是他，又露出笑颜，促狭地看向他，意有所指地笑着说：“在想我当时背着某人回去的时候，某人是不是正醒着？”    秦烈一不留神，脸皮子一抖，就在他想极力否认的时候，凌语诗已经敏锐觉察出来，娇喝道：“果然是这样！我就知道，你这家伙简直坏透了！”    秦烈讪讪干笑着，也不解释了，不管她怎么说。    凌语诗倒是并没有追击下去，“噗哧”一笑后，白了他一眼，道“看在你订婚的时候，握紧我的手，帮我分担压力的份上，我就原谅你了。”    当时，她忍受着族人的嘲讽和讥笑，忍受着杜家人刻薄的言语，在最最凄然无助的时候，是秦烈紧紧握住了她的手……    她心情激荡之下，不自禁地用力，指甲都刺破了秦烈的掌心，秦烈都未曾吭声。    经过了天狼山一行，以她的蕙质兰心，自然能猜出秦烈当时是清醒的，也是如此，每每想起当时，她心中就溢满了感动。    单单那一件事，就能让她原谅秦烈的一切过错，更何况在她内心深处，也并不是真正介意秦烈的一些小坏心思……    “药山内部石道的阵法，正在被人给破解着，对方应该不是凌家镇的人，你猜会是谁？”为了避免尴尬转移话题，秦烈提起刚刚的发现，简单说明情况，说道：“那人懂得阵法，应该是个炼器师，不过等阶似乎不高，花费了很长时间也没有能真正破开来。”    “不用猜了，肯定是杜娇兰搞的鬼，应该是她将药山的情况告诉了杜海天，由杜海天安排人过来破解的。”凌语诗很果断地说道，“她想染指药山很久了，一直都在筹谋取代我爹，接替凌家的家主一位，药山内部的奇妙对她而言是个突破口，她自然会上心。”    秦烈默默听着，眉头渐渐皱起来，脸色也沉了下来。    药山内部的奇阵，是他爷爷亲手为他布置，就算是真要破坏毁掉，也只能由他下手，不允许外人干涉！    那山洞，更是他心灵上的一小片净土，是他唯一的私密空间，连凌语诗他都没有带其进入，岂容外人涉足！    ……

正文 第四十四章 重压
    秦烈、凌语诗肩并肩行在山间小道，一路交谈着，不急不缓地走向凌家镇。    初入凌家镇镇口，两人就听到杜娇兰刺耳地叫骂声，声音来自于凌家家主居住的庭院方向。    凌语诗俏脸一变，对秦烈说道：“你先回去休息吧，我要过去看看怎么一回事。”话罢，她急匆匆就往主家赶去。    凌承业一家住在凌家镇中央，就在演武场旁边，那也是凌家祠堂的位置，那片宅子历来都是归属于家主的。    此刻，从那一块方向传来非常激烈的争吵声，远远望去有很多凌家族人聚集着看热闹。    秦烈愣了一下，想了想，心神微动，让眼神空洞下来，也漠然朝着那一块走去。    不多时，他便来到争吵发生之地DD演武场后面的凌家大院。    他一过来就发现凌峰、凌鑫一众人也先一步到来，都站在凌承业那一块，凌语诗神色焦急赶来后，也来到她父亲身旁，正低声询问她妹妹凌萱萱，要弄清楚发生了什么事情。    此刻，杜娇兰带着杜岐山、杜恒和杜海天安排过来一众武者，正对凌承业兴师问罪，指着凌萱萱刻毒辱骂着。    杜家人身旁，她小儿子杜飞躺在担架中，脸色苍白如纸，一副重伤垂危的模样。    凌承业的脸上，有着几道抓痕，似乎是被杜娇兰撒泼给抓伤的。    凌家的三名族老凌康安、凌祥、凌博三人也齐齐到场，都是神色沉重，正在两边劝说着。    院子周边，聚集了不少凌家族人，都指着杜家母子等人指责，神色激愤。    秦烈在人群不起眼的角落，默默听了一会儿，渐渐弄明白发生了什么事情。    两天前的一个夜里，杜飞色欲熏天的趁凌萱萱睡着时下迷烟，想要对凌萱萱欲图不轨，却被凌萱萱及时发现，只有炼体六重天的杜飞，被凌萱萱打成重伤，胸口肋骨都断了好几根，就连命根子都被狠狠踹了一脚，有废掉的可能姓……    事情发生后，杜娇兰勃然大怒，指责凌萱萱污蔑她儿子，故意对她儿子痛下毒手。    她当夜就和凌承业差点打了起来，凌承业听说杜飞要对凌萱萱图谋不轨，也怒火冲天，和杜娇兰闹的不可开交，后来在三名凌家族老的劝说下，两人才互相怒骂着偃旗息鼓。    杜娇兰回去后，检查杜飞伤势，发现他伤势逐渐严重后，又反复过来纠缠大闹。    算上今天在内，这已经是第四回了……    “凌承业！你们欺负我们孤儿寡母，当我们无人是吧？好！你们给我等着，我娘家人很快就会过来！”杜娇兰张牙舞爪，如一头母狮般吼叫着，“我堂哥下午就到，我倒要看看到时候你凌承业还怎么耀武扬威？你那小贱婢恶意中伤我儿子，将我儿子打成那样，此事我绝不会善罢甘休！”    “你才是贱婢！你们杜家全家都是贱狗贱货！”凌萱萱眼睛通红，毫不示弱地对骂，咬牙切齿的模样如一头小母虎。    “你儿子活该！”凌语诗问清来龙去脉后，也是俏脸冰寒，美眸瞪着杜娇兰，喝道：“杜飞做出这样的事情来，没有杀死他都算是客气了，萱萱怎么说也是他妹妹，他这么做简直畜生都不如！”    “嗯，简直就是畜生啊！”    “活该啊，这真是造孽啊，没打死都算是轻的了！”    “就是就是！”    “……”    周边的凌家族人，一个个义愤填膺，纷纷附和道。    “好！很好！你们凌家人欺负我们外来的是吧？”杜娇兰肺都要气炸了，眼睛泛出幽幽毒光，“你们给我等着，等我堂哥从星云阁过来，我看你们一个个还能不能这么硬气！我要不给我儿子讨回公道来，我杜娇兰就离开凌家镇，再也不回来！”    一听到她提起杜海天，之前叫嚣得厉害的很多凌家族人，忽然间都沉默下来。    杜海天是星云阁五大长老之一，开元境中期修为，据说很快就能突破到开元境后期了，他本身实力都要强过凌承业，麾下还有三名开元境初期的武者，而且杜海天还是星云阁另外一个副阁主柳云涛的心腹，深得柳云涛的器重。    杜海天个人手中的实力，就比凌家要强上一筹，而且他本人还代表着星云阁，如果他真的过来，凌家……真的很难应付。    “怎么？不吭声了？不敢叫了？”一见提起杜海天的名头，很多凌家族人纷纷沉默，杜娇兰就傲然起来，冷笑道：“你们都给我听好了，这次我儿子的事情，我一定要讨回公道，定要让那小贱婢付出代价！”她眼睛阴冷如毒蛇的信子，森然盯着凌萱萱。    被她那阴森冷厉目光看着，凌萱萱觉得心底发寒，娇躯禁不住微微一颤，胆怯地小声道：“姐姐，我是不是做错了，给爹爹和家族惹了大麻烦？”    停了一下，她又潸然欲泣地说道：“是杜飞那禽兽疯了！我，我真的忍不了他啊！”    “没事，别怕，你没做错什么，是他活该！”凌语诗握紧她的手，轻声宽慰，“这趟我们在天狼山为星云阁立下了功劳，咱们不见得就怕他杜海天，你别太担心了，换了姐姐我，也会忍不了下重手，你不用太自责。”    经过她这么一番劝慰，凌萱萱明显宽心很多，娇憨的小脸上，少了一些愧疚忧烦。    秦烈在人群一角，默默观察了一会儿，发现凌承业和凌承志两兄弟一听说杜海天下午就过来，明显脸色微变。    看样子，两兄弟表面上硬气，可实质上对杜海天还是极其忌惮的。    连他俩都这样，更何况那些凌家族人？    包括三位族老在内的凌家族人，此刻都是眉头深锁，很多叫的凶的人也都噤声了，仿佛杜海天的存在，就是一座山川压在他们胸口，让他们心情沉重之极，压的他们喘不过气来。    反观杜娇兰等人，有了靠山能依仗，一个个变得傲气凌人，一扫先前的颓势。    星云阁只是青石级势力，但对凌家这种依附者而言，却是高高在上的存在，杜海天仅仅只是星云阁的一名长老，就能压的凌家所有人这般沉重……    这让秦烈心生讶然，也对灵域不同等阶势力间严酷森冷的等阶，有了新一轮的认知。    “我们就在这里等着，等着你们舅舅过来，算算时辰他们也快要到了，到时候咱们和凌家好好算账！”杜娇兰和杜家那几人寻了一处位置，就这么坐了下来，摆明了要准备大动干戈了。    很多凌家族人，此刻都是心情沉重，看向杜家母子的目光都谨慎不安。    凌承业深深皱着眉头，对凌承志打了个眼色，唤凌语诗和凌峰等人回了院子内的厅堂，然后问话道：“你们天狼山一行怎么样？”    凌峰、凌鑫、凌霄一众人，一回来就被这场喧闹吸引，都聚集在此地，还没来得及禀报。    此刻都被传唤到厅堂，听闻家主的问话，皆是神情激动。    “惊险刺激极了！”凌霄率先答话，“家主你不知道，这趟我们可谓是九死一生，当真是凶险重重，都是因为秦烈……”    “秦烈？”    “秦烈？”    “秦烈？”    凌承业、凌承志和凌萱萱三人，都是明显错愕，一起怪异看向了凌霄。    “秦烈也去了？他怎么过去的？”凌承业深深看向凌语诗，“难怪最近都没见着他的人，原来他和你们一起去了天狼山，到底怎么一回事？”    “那傻子是不是成了你们的累赘？他跟过去干什么呀？有没有耽误你们的任务？”凌萱萱听凌霄说“都是因为秦烈”还以为秦烈的存在，让他们出现了诸多麻烦，拧着眉头哼道：“你们也真是，去执行星云阁的任务，竟然带着一个傻子，你们疯了不成？”    此话一出，她发现凌语诗、凌峰、凌鑫、凌霄等所有人的目光，都渐渐不太对劲了……    尤其是凌鑫、凌霄两人，看向她的时候都是脸色一冷，明显非常不悦，似乎对她的那番话极为不满！    这让凌萱萱猛然怔住了。    “发生了什么？这些人……怎么一回事？”她心中觉得莫名其妙。    “要不是二小姐口中的那个傻子在，我们所有人都将惨死，大小姐和凌颖还可能遭遇比死还要可怕的事情！哼！”凌鑫突然冷哼一声。    凌霄也是讥讽起来，“如果没有秦烈在，我们现在都是死人了……”    “小妹，以后你要收敛起你的成见，秦烈……是我们所有人的救命恩人。”凌语诗轻叹一声，也呵斥了一句，“没有弄清事实前，不要胡乱猜测。”    凌萱萱没料到随意的一句话，竟然惹来所有人地怒视和讥讽指责，这让她小脸僵在那儿，一会儿青，一会儿白，难堪之极。    “究竟怎么一回事？凌峰，你来说说！”凌承业喝道，眼睛微亮，显得极为好奇。    “是呀，到底发生了什么事情，才让你们对他的态度完全改观？”凌承志也急急询问。    “家主！家主！星云阁来人到了！”就在此时，外面传来凌家族人的惊叫声，语气明显有点惶恐：“除了杜海天杜长老以外，还有专门负责刑堂的叶阳秋长老，他俩还都带着麾下的堂主！大事不妙啊！”    本来还在追问秦烈情况的凌家兄弟，闻言都是神情剧变，忽视一眼后，都看出了对方的惊惧不安。    只是杜海天一个人，已经足以让凌家头疼不已了，再加上刑堂的叶阳秋……两兄弟已经有些头皮发麻了。    “叶阳秋为什么回来？没听说他和杜海天交好啊？刑堂长老叶阳秋，一旦出现在附庸势力，往往都伴随着最严酷的惩罚啊！我凌家究竟做错了什么？竟然引得他叶阳秋要大驾光临？！”凌承业身躯微颤地喝道，满脸的激愤和恐慌。    “只是萱萱重伤杜飞一事，绝对不可能惊动叶阳秋！而且叶阳秋此人做事一向严明，在星云阁他除了阁主之外，对谁的账都不卖，就连两位副阁主康辉、柳云涛也不给面子，他绝不会为了这点破事亲临凌家！”凌承志也恐惧起来。    叶阳秋是星云阁的刑堂长老，他出现的地方，往往伴随着最酷厉的惩治，他的到来，让所有凌家人如坠地狱！    ……

正文 第四十五章 刑堂长老（求推荐票！！）
    凌家镇口，一众身着星云阁服饰的武者，神色冷峻现身。    这群武者明显分属两个阵营，一方为杜海天长老，一方为刑堂叶阳秋长老，两方一同过来，却泾渭分明。    杜海天身材瘦高，白面短须，文士打扮，眼神幽幽，让人看不明他的心思。    叶阳秋则是又瘦又矮，不知道修炼功法特殊还是别的原因，他皮肤呈暗青色，显得极为诡异，他眼神也是阴寒冷森，周身释放出一种生人勿近的酷厉气息。    杜海天和他并肩走向凌家镇，身后各自跟随着麾下，同为星云阁的长老，叶阳秋负责刑堂那一块，杜海天则是负责对外的战斗，经常带着麾下和敌对势力交锋，亦或者去外界捕杀灵兽。    一般而言，双方不会有交集，但是如果杜海天麾下犯事了，那叶阳秋就有权利惩治了。    身为星云阁最为关键的刑堂长老，叶阳秋在星云阁以不近人情闻名，各大长老麾下只要有人违反星云阁规则，落到他的手上，他一定都是秉公办理，绝不会给予任何人面子，就连两个副阁主DD都休想从他手上讨到好处。    也是如此，在星云阁叶阳秋算是厉名远扬，阁内武者都惧怕他，生怕犯错落到他手上。    “叶长老，关于凌家背叛一事，你如何看待？”杜海天忽然问道。    数曰前，冯家家主冯滨亲自传讯星云阁，说凌家私通碎冰府图谋天狼山矿场，导致冯家、高家族人几乎全军覆灭，就连刘延也生死不明，冯滨还呈上了凌承业和碎冰府来往的书信，说是冯逸从凌家一名死者身上搜寻出来的，让星云阁严惩凌家。    在那呈上来的书信上，有碎冰府长老颜德武的亲笔签名，还按下了碎冰府独有的印章。    叶阳秋检查过后，肯定印章的确属于碎冰府，大为震惊，于是便带着麾下前来凌家镇。    正愁找不着借口对付凌家的杜海天，听闻此事以后，以堂妹也在凌家为理由，也一并赶了过来，要帮助叶阳秋来镇压凌家。    “凌家有没有背叛，暂时还不能定论，此事需要进一步确认。”叶阳秋脸色阴森，冷漠说道：“如果真确认了，所有参与此事者，都将被格杀！”    顿了一下，他又说道：“此事如果你妹妹侄儿也知情，哼，也一并处理！”    此言一出，杜海天心底一寒，干笑两声，连忙说道：“叶长老多虑了，我妹妹侄儿和凌承业一向不合，绝不可能知情，这一点还请叶长老定要仔细调查清楚，万万不可弄错了。”    “我会弄清楚。”叶阳秋漠然道。    杜海天皱了皱眉头，看向凌家祖祠的方向，眼神幽冷。    他是在途中得自杜飞被重伤的消息，当时他就下定了决心，这趟必然要凌家付出代价，让凌承业一家从凌家镇彻底除名！    凌家大院。    凌承业兄弟两人，带着族内三名长老一并出来，要去迎接到来的星云阁长老。    聚集在此地的凌家族人，都是脸色沉重，眉目中明显有着惊慌失措之色，他们也为叶阳秋的到来惶恐不安，不知道这位以酷厉闻名的刑堂长老，到底因何原因降临凌家镇。    反观杜娇兰等人，则是惊喜不已，心底暗暗激动，想道：“竟然连叶阳秋都请来了？这趟看你凌家怎么死！”    秦烈缩在凌家族人中，处在人群后方，一点不引人注意，他冷眼看着事态的发展，也是心生讶然。    “连刑堂长老都来了，只是凌萱萱伤人一事，值得这么大动干戈？应该不是，应该另有原因……”    他不由想起天狼山一行，想起回来前凌峰、凌语诗的分析，渐渐摸准了方向。    “咦？”    他在认真思量的时候，忽然察觉到一道明亮的目光，从凌家族人的方向投射而来。    留神一瞄，他发现那目光竟然来自于凌萱萱……    凌萱萱站在凌承业身后，处在凌语诗左侧，从那个角度恰恰能看到他。    那一道明亮的目光，饱含着惊异、愕然、迷惑等等复杂情绪，和以往的鄙夷、不屑有着明显的不同，这让秦烈微愣，不知道怎么一回事。    “那傻子……刚刚是在思考问题？有一霎，他眼睛那么的清澈明亮，难道是我眼花了？”凌萱萱远远看向秦烈，芳心紊乱，“为什么姐姐和凌鑫他们那么维护他？这次外出到底发生了什么事情？”    她心乱如麻，发现渐渐看不清秦烈了，不知道呆傻的那个是秦烈，还是刚刚眼睛清澈的那个才是真秦烈……    “欢迎叶长老杜长老大驾凌家！”    就在她莫名心烦的时候，她父亲凌承业扬声高呼，将她拉回现实。    她看了一眼渐渐走近的杜海天，还有那神情酷厉阴森的叶阳秋，小脸微微惊变，又忽然懊悔起来，后悔不该对杜飞痛下重手，给家族惹来莫大麻烦。    “哥！”    “舅舅！”    杜娇兰、杜恒、杜飞一见杜海天现身，都是神色一喜，立即叫了起来，躺在担架上的杜飞更是眼睛通红，一副受了无尽委屈的模样。    杜海天看着杜飞的凄惨模样，脸皮子抖动了两下，对杜娇兰三人轻轻点头，以眼神示意绝不会善罢甘休，让他们宽心下来。    他身旁的一名武者，也走向杜娇兰身旁，低声说了几句话，这让杜娇兰惊喜不已，看向凌承业的目光充满了快意。    “还请两位长老厅堂一叙。”凌承业微微鞠身。    杜海天摆摆手，淡然说道：“不必了，就在这里说好了，呵呵，你们胆子可真够大的，做出这种事情来，居然还敢留在凌家镇？怎么没有逃往碎冰府？是不是碎冰府只是利用你们，并不是真心接纳凌家？”    此言一出，所有凌家族人轰然变色，一个个胆颤心惊。    和碎冰府扯上关系，这是要灭族的大事啊，他们如何能不惊恐？    “不知，不知杜长老此话何意？！”凌承业脸色苍白，咬着牙声音微颤，他看向叶阳秋，一字一顿喝道：“凌家从未和碎冰府有过任何来往！还请两位长老明鉴！”    “还要狡辩！”杜海天厉喝一声，“冯滨连你和碎冰府长老颜德武来往的书信都呈上了，你还有什么话要说？”    “给他看。”叶阳秋冷着脸，挥挥手示意。    他麾下一人，立即走到凌承业面前，将信件递了上去。    凌承业拿着信件，手颤抖的厉害，看着上面和他极为相似的字迹，看着上面碎冰府的印章，看着颜德武的回话……    凌承业如坠冰窟，简直不敢相信自己的眼睛，半响，他嘶声道：“我根本不认识碎冰府任何人！这绝对是冤枉！我压根不知道发生了什么！”    “背叛星云阁的是冯家，根本不是我们凌家！”凌语诗走了出来，站到她父亲身旁，深吸一口气，激动地说道：“冯家早就投靠了碎冰府，这是冯逸亲口说的，冯家为了天狼山的炎阳玉，和碎冰府一起算计我们，差点将我们全部杀光，这一点刘延可以作证，还请叶长老明察秋毫！”    “刘延是我的人，至今还没有返回星云阁，按照冯滨所言刘延怕是凶多吉少了。”叶阳秋微愣了一下，然后说道：“你来说说究竟怎么一回事？”    凌语诗的说法，和冯滨的说辞恰恰相反，但冯滨呈上了有颜德武签名书写的信件，凌家却什么都没有，但凌语诗提起了刘延，这让他心中一动，多了一份心思。    “事情是这样的……”    当着凌家族人和叶阳秋众人的面，凌语诗详细道明事情经过，将细节处说的清清楚楚。    “秦烈洞察了冯家的诡计，提前知会了我们……”    “在冯家的围击下，秦烈率先击杀了冯仑，然后是冯杰，最终逼迫冯逸逃遁……”    “秦烈帮刘延将灵器六棱角盾修复好了……”    “秦烈给我们指明了正确方向……”    “最后，是秦烈取出雕像，让魔狼王放过我们，转而追杀碎冰府，令碎冰府损失惨重，让颜德武仓皇而逃……”    “……”    在她的描述中，出现最多的人名是秦烈，随着她左一句“秦烈”又一句“秦烈”，所有凌家族人和星云阁的武者都是神色惊骇，纷纷露出不敢置信的表情，也都暗暗惊呼，各个觉得匪夷所思。    凌承业、凌承志两兄弟，早就猜测出秦烈的不凡，闻言都是激动莫名，两兄弟忽视一眼，都觉得有电流从体内流过，暗暗振奋。    凌萱萱则是呆如木鸡，如听神话一样听着她姐姐的描述，脑海一片空白。    “真是他么？提前洞悉冯家阴谋，带领凌家族人突出重围，帮助星云阁刘延修复了灵器，并且借助魔狼王重击碎冰府的那个人……就是那个被我一直鄙夷轻视的傻子？”    这么想着，她双眸泛出惊人光芒，急忙扭头望向一个方向，却发现先前的位置上，已经没了秦烈的身影。    ……;

正文 第四十六章 种种不利
    “荒唐！莫名其妙！这鬼话有人相信吗？”    杜海天暴喝一声，打断了众人思绪，将大家从匪夷所思的震惊中唤醒过来。    然后他冷笑看着凌语诗，毫不掩饰脸上的讥讽，“秦烈傻不傻还不知道，但就算是不傻，你以为一个炼体境的武者，真能处处占尽先机，将必死局面扭转过来？借助魔狼王击杀碎冰府的说法，更是可笑至极！区区一个木雕竟能让魔狼王屈服DD你在说笑话么？”    此言一出，沉溺在巨大震惊中的人，也都流露出迷惑不解之色。    凌语诗的那番话，实在太过难以置信，这让众人也心生怀疑，觉得单凭秦烈一人之力，不太可能处处占据主动，力挽狂澜地将凌家族人从绝境解脱，还重击了碎冰府的武者。    “叶长老，你相信她的一面之词么？”杜海天平静下来，别头询问。    叶阳秋也沉默了。    凌语诗的说法在他来看，也显得有些荒唐，太过的不切实际，他也没办法相信。    “事实就是凌家私通碎冰府，导致冯家、高家几乎全灭，也让阁内的刘延牺牲，我看冯滨的说法更加合理，也更加的值得信任。而且，冯滨还有凌家和碎冰府来往的书信，你也检查过了，那的确是来自于碎冰府无疑。”杜海天说道。    “我也想到一个证据！”    就在此时，杜娇兰忽然轻笑着走出，目光阴毒地看向凌承业，然后在叶阳秋的示意下，说道：“那傻子和凌语诗订婚的时候，聘礼中竟然有百脉丹、辟海丹存在，还有很多高等阶的灵石，以凌家的财力绝不可能持有如此重宝！”    她冷笑道：“定然是私通碎冰府获取而来的！”    “你少血口喷人！那是秦烈身上的，和我凌家有何关系？”凌承业暴喝，脸色焦急，被杜娇兰这番话惊的浑身直冒冷汗。    “那傻子何德何能，怎么会有如此珍贵灵丹灵石？定然是你偷偷窝藏的！”杜娇兰冷笑，厉声道：“当时我就奇怪了，奇怪怎么一下子多出那些灵丹灵石，怎么也想不出那些东西来源，如今我才明白，原来是你私通碎冰府得来的。你是要通过订婚仪式，将那些灵丹灵石的来路给洗清白了，好让你女儿能光明正大服用吧？你真是好深的算计！”    她这么一说，凌家众人都是心底发寒，有种大祸临头的感觉。    关于上次订婚仪式上的异事，至今大家都记忆深刻，对那些聘礼中莫名出现的灵丹灵石的来历，也是迷惑不解，不清楚怎么一回事。    DD他们并不相信那些东西来自于秦烈。    今天，给杜海天、杜娇兰这么一说，有一部分凌家族人也暗中怀疑，怀疑凌承业背着他们偷偷和碎冰府来往，以背叛星云阁为代价，来换取碎冰府珍贵的修炼材料。    这种念头一起，他们看向凌承业一家人的目光，也都变了味儿……充斥了质疑和愤然。    叛徒……不被任何人接受，就算是自己族人，也无法容忍这一类的背叛，这绝对是无法饶恕的重罪！    看着族人狐疑的目光，凌承业父女等人背脊冰凉起来，凌萱萱微微颤抖，紧紧咬着牙关，觉得身躯越来越冷。    凌语诗也是脸色苍白，生出一种绝望无助感，她没想到杜娇兰言辞如此的锋利，如此的刻毒阴损，她发现凌家人都错估了杜娇兰的阴险毒辣。    背叛星云阁的重罪，足以让他们一家人全部被斩杀，这简直就是让他们万劫不复！    “那些灵丹灵材，我的确不知情，都是来自于秦烈，和我凌家没有干系！”凌承业沉着脸，一口咬死，如困兽般瞪着杜娇兰，“都是你自己的推测，你又有什么证据证明那些灵丹灵药来自于碎冰府？”    杜娇兰也是神色一滞，旋即嘴硬道：“明眼人都能看出来。”    凌承业咬死不知情，杜娇兰也不能证明东西来自于碎冰府，这让众人只是怀疑，无法真正证实事情。    “可还有当时的丹药？辟海丹……要在突破开元境的时候服用效果最佳，你应该还没炼化吧？”这时候，叶阳秋看向了凌语诗，冷漠问道。    凌语诗愕然，柔柔点头，“还在我身上。”    “将辟海丹拿给我看看。”叶阳秋伸手。    凌语诗没有多言什么，小心翼翼地取出一个玉瓶，乖乖将其奉上。    在所有人注视下，叶阳秋接过玉瓶，将其打开，将一枚香气宜人的丹药倒出来，眯着眼睛细致观察……    数秒后，叶阳秋脸色陡然一寒，厉声道：“果然来自于碎冰府！”    此言一出，凌语诗娇躯猛然一颤，美眸流露出惊惧之极的目光，凌承业兄弟和凌萱萱也是脑海轰然一震，生出一种天要亡凌家的恐惧来。    杜娇兰和杜海天等人，则是眼睛明亮如斯，一个个神情振奋之极。    那些凌家族人，则是大吃一惊，一个个都指着凌承业、凌萱萱、凌语诗咒骂起来，说他们罪该万死，竟然敢勾结碎冰府，说他们一家人都死不足惜。    只有凌鑫、凌峰前往天狼山一众人，因为亲自参与过和碎冰府的战斗，知道凌家绝不可能勾结碎冰府，所以还在大声为凌承业他们辩解着，说事情不是大家所想的那样。    然而，他们的辩解，在众人眼中……却显得无力，很多人将他们一起当成叛徒对待。    “我对碎冰府的东西了解极深，这枚辟海丹的丹丸上方，有着细微之极的碎冰图案，这是碎冰府炼药师独有的标志，可以肯定辟海丹就是从碎冰府出来的！”他举起那枚丹药，点向丹丸下方一处微小的位置，来到凌承业面前让他去看。    凌承业看了一眼，就通体冰冷。    叶阳秋并没有污蔑他，在那辟海丹最下方的位置，的确有一个极小极小的碎冰图案，只有将眼睛凑上去才能看清楚。    而他们得到丹药后，因为准备以后服用，都没有打开瓶塞过，所以始终不知。    “你还有什么话说？”叶阳秋神情冷森。    “丹药来自于秦烈，我们真的完全不知情，请叶长老明鉴，还我们凌家一个公道！”凌承业眼睛通红，野兽般吼叫道。    “死到临头了还要狡辩！”杜海天厉喝，旋即说道：“此事应该只是凌家主家一家人私通碎冰府，和别的族人无关，还请叶长老明察秋毫！”    “先将院子封锁起来。”叶阳秋发话。    他麾下的族人立即分散开来，将这一块重重包围，不准任何人离开。    一见他这个架势，杜海天立即露出笑容，凌承业等人则是面如死灰。    “将天狼山回来的人擒住，搜身查探。”叶阳秋继续下令。    他麾下的高手走上前，朝着凌峰等人行去，一个个脸色冷森，流露出浓烈的杀意。    其中一人道：“月前刘延还在和我喝酒，没想到会被叛徒害死，你们落到我们手上，想死……都没那么容易！”    “你们干什么？”凌鑫暴怒，取出兵刃神色疯狂，喝道：“他妈的，明明是冯家污蔑我们，我们奋力杀敌，九死一生才逃了出来，你们居然要对付我们？”    “要不是秦烈，老子早已经死在冯家手中了，今天你们敢动我，老子就和你们拼了！”凌霄也暴躁不已。    “胆敢反抗的，格杀勿论！”叶阳秋淡淡说道。    “凌霄、凌鑫！都给我闭嘴！全部不准动！”凌语诗尖叫起来，听声音都要哭了，“都将兵器给我放下，我相信星云阁一定会查明真相！你们也知道，刘延大哥就在返回星云阁的途中，他虽然比我们路程长，可他，总会到达星云阁啊！”    她这么一说，凌霄、凌鑫迟疑了一下，又被凌承业大声呵斥，这才老老实实地放下兵器束手就擒。    很快地，叶阳秋的麾下，开始搜查凌霄、凌峰、凌鑫等人的身，从他们身上找到了许多灵石和灵材，还有一些等阶不高的灵丹。    叶阳秋找出几枚灵丹一辨认，发现竟然也来自于碎冰府，神色变得愈发阴森。    先前，凌语诗解释事情结果的时候，没有说出他们从碎冰府死者身上获得灵石灵丹，是存了要将那些东西私藏的想法，如今却弄巧成拙……    “看来都从碎冰府那里得到好处了。”杜海天冷笑道。    凌承业兄弟和凌语诗等人，都生出穷途末路的感觉，如今种种证据都对他们不利，要是叶阳秋鲁莽一点，单凭如今的证据就足以将他们尽数击杀掉。    “叶长老，我认为不需要带回阁内重审了，就地处决好了。”杜海天微微一笑，眼神冰寒看向凌承业等人，说道：“我的人可以帮忙，我也可以帮你将凌家家主击杀……”    凌承业突然咆哮道：“杜海天！你处心积虑对付凌家，不就是为了凌家家主之位？为了你的姘头和两个贱种？！当年你害死我妻子，今曰又要对我父女下手，今曰我拼着被杀，也要拖着你同归于尽！”    事到如今，凌承业几欲崩溃了，将心底压抑多年的怒火爆发出来，“堂妹？不错，杜娇兰是你堂妹！可你们做出的龌龊事真当人不知？杜娇兰到我凌家七个月就生下杜恒，他是谁的种你心中清楚！”    “两年后，她去了一趟星云阁，没过多久又生下杜飞！这两个贱种是谁的你们自己心知肚明！我二弟怎么死的，我也心知肚明！”    “你少血口喷人！”杜娇兰厉喝，“你二弟自己修炼暴体而亡，和我没关系！”    “你是临死都要咬人一口啊？”杜海天脸色阴鸷之极，“无凭无据乱说一气，亏你还是一家之主，果然是死不足惜。”    他看向叶阳秋，脸色尴尬，讪讪笑道：“凌承业事情败露了，疯狗乱咬人了，叶长老不要听他胡说八道。”    顿了一下，他又道：“要不，你我联手，先杀了他？其余人带回阁内可以慢慢审问，如何？”    叶阳秋皱着眉头，阴森眸子闪烁着，沉吟了好一会儿，他说道：“不论是订婚仪式上出现的丹药，还是天狼山一行，都有个关键人物……这个人在何处？我要见见他，听听他怎么说，他叫秦烈是吧？把秦烈给我带来！”    “不用管他，秦烈只是一个傻子，凌承业、凌语诗这父女通过一个傻子胡说八道，就是为了推脱自己的干系。什么傻子奉上的灵丹，什么傻子力挽狂澜，帮助凌家人逃生，令魔狼王攻击碎冰府诸如此类的话，不过是借口罢了。”杜娇兰冲叶阳秋嫣然一笑，娇声道：“找不找秦烈都是一样，傻子又不会说话，脑子也不好，找来也是白搭。”    “和哥哥[***]的贱妇，你说谁是傻子？”就在此时，在凌家人群后方，忽然传来一个令绝大多数人都感觉陌生的声音。    ……;

正文 第四十七章 站出来
    凌家大院中，聚集了大多数的凌家族人，也聚集着星云阁的强者。    此刻，众人都因这番话惊愕不已，不由自主地搜寻着声音的来源，寻找着发话的人DD一道瘦削的身影，忽然映入所有人眼帘。    “秦烈！”    “竟然是秦烈！”    “他，他终于开口讲话了！”    诸多凌家族人神情讶然，忍不住惊叫出声，一个个如同第一次认识秦烈。    五年来，一直被他们无视忽略、甚至于心生鄙夷厌恶的傻子，在凌家遭遇大难之时，竟然霍然站了出来，并且首次开口，以最恶毒的言语来攻击杜娇兰！    凌语诗明眸倏地释放出惊人光芒，一瞬不移地看向秦烈，芳心激荡不休。    “在我最绝望的时候，又是你，又是你站了出来……”她暗暗攥紧拳头，默默地想着，脑海中深深烙印下那道略显瘦弱的身影。    “是他，他果然并不傻，傻的……原来是我自己。”凌萱萱娇憨小脸上，浮现一种难以言喻的表情，似愧疚，似悔恨，似自嘲DD五味交杂。    在一个个惊奇之极的目光下，秦烈从主动让开的凌家族人中走出，走到了院子中央，站到了杜娇兰身前。    当他眼中茫然呆滞之色消失，被清澈明亮目光取代，衬上那张本就清秀不凡的俊脸，此刻的秦烈……清逸俊美非常，令所有人了都生出眼前一亮的感觉。    “贱妇，你说谁是傻子？你的两个贱种么？”他淡然一笑，瞥了一眼杜恒、杜飞，不顾母女三人铁青的脸色，自顾自地说道：“应该是了，传言[***]生下的孩子，很多都是智障……”    此言一出，众人哗然，看向杜家母女三人的目光，都显得怪异之极。    “好，好刻毒的嘴……这真是秦烈么？老天，他疯了不成？”    “他可真敢说啊！”    “这家伙，杜海天还在呢……真是疯狂啊。”    许多人眼神闪烁着，低声窃窃私语，都觉得如今开口讲话的秦烈，是那么的陌生，那么的让他们觉得惊奇。    “我他妈宰了你个小杂种！”    炼体八重天境界的杜恒，红了眼睛，像一头被激怒的疯狗般冲了过来。    他右手五指奇异弯曲，如一只欲展翅飞出的鸟雀，有淡淡金色光华流转着，就在他接近秦烈之时，突然暴喝一声，澎湃灵力倏然涌出，一只麻雀般大小的金色灵鸟立即凝现出来，射向了秦烈胸口。    “秦烈小心！金灵鸟是凡级五品灵器，和刘延的六棱角盾同一级别！”凌语诗惊慌失措，想也不想便娇呼提醒。    金灵鸟这件灵器，是杜海天为杜恒购买的，呈护臂形状，平时隐藏在杜恒右手袖口，战斗中不易发现，能忽然就动用灵器的力量，起到攻其不备的作用。    杜恒下手就是金灵鸟，让凌语诗焦急不已，她深知金灵鸟的可怕之处，担心秦烈吃亏。    杜海天寒着脸，也被秦烈一番话激怒，他自持身份不能亲自动手，眼见杜恒轰然暴出，暗暗快意，恨不得杜恒一下子打死秦烈一了百了。    出奇地，叶阳秋也没有出言阻止，他冷眼旁观着，似乎也想继续看下去。    在他来看，如果秦烈真如凌语诗所言那般，能够在天狼山力挽狂澜，那么秦烈要应付杜恒的一击应该并不困难。    如果凌语诗说谎，那么天狼山一事就是假的，所有凌家族人都是背叛者，那样的话，秦烈就算真被打死了，也是活该！    “嗤嗤嗤！”    众目睽睽之下，秦烈抬起左手，左手雕像中陡然电流密集交织，凝为一张雷霆暴射的大网。    杜恒灵力凝结的金色鸟雀，一头扑进雷霆电网之中，在“啪啪啪”的电流激射声中，那一只金色鸟雀瞬间化为虚无消散掉。    不等杜恒反应过来，早知会如此的秦烈突地靠向杜恒，缠满青幽闪电的右拳，狂暴轰向杜恒胸口。    杜恒满脸惊愕，仓促间再次凝聚灵力，只勉强在手上聚集了一小片金云，就匆忙迎向秦烈拳头。    “轰隆隆！”    雷霆爆炸之音，突地从两人拳头上传来，震得所有人耳膜都是嗡嗡直响。    只见那杜恒手上的金云，被闪电一击即溃，化为点点金星飞散，青幽闪电却愈发凶猛暴戾，顺着杜恒拳头缠绕向他手臂，如青色电蛇般在他身上开始蔓延开来！    杜恒的身躯，也如被铁甲马车冲撞正着，几乎脚不沾地地横飞暴退。    “啪嗒！”    他一路控制不住的暴退到杜飞担架旁边，一屁股跌倒在担架上，将伤痕累累的杜飞撞的也是惨叫连连。    “这，这真是秦烈？我眼花了么？”    “我，我记得我还骂过他傻子，希望……希望他没有听见。”    “老天，这才是真正的秦烈么？！”    “……”    所有凌家族人，都如同第一次认识秦烈，一个个如同看怪物一般看向他。    尤其是凌萱萱，她紧咬着牙关，死死盯着此刻的秦烈，眼中流露出的目光极其复杂……    叶阳秋也是微微一愣，显然也被秦烈惊到，也开始真正思考凌语诗的那番话，觉得兴许凌语诗所言还真有可能是事实。    就在一道道匪夷所思的目光下，秦烈并没有收手停下，如暴烈的凶兽发狂一般，居然又朝着杜恒追去，一副要趁着杜恒灵力无法聚集，要将其格杀当场的凶蛮架势。    这暴烈、狂猛、霸道、疯狂的气势，顿时震惊了所有人，让所有观看者都勃然变色。    没有动手前的秦烈，模样俊美清秀，身材瘦削，看起来像是女孩子一样显得柔弱。    然而，一旦暴起发难，他仿佛瞬间化身洪荒猛兽，那种狂暴、疯狂、刚猛的气势，加上雷霆闪电的爆炸轰鸣之音，和之前给人的瘦弱印象形成的反差画面，让所有人都瞠目结舌！    他们开始不由自主地怀疑，怀疑先前安静的那个秦烈，和现在暴动的秦烈，压根就是两个不同的人。    “小畜生！你找死！”    眼见秦烈冲来，杜娇兰头发乱飞，凄厉鬼叫着，身躯紫色光晕忽闪着，要痛下杀手。    凌承业一见这架势，也暴喝一声，朝着杜娇兰奔去。    杜海天脸色阴沉，冷着脸，也要亲身参与进来。    凌语诗、凌萱萱、凌承志等凌家族人，也都大叫起来，令院子内的场面几乎失控。    “都给我停下！”    就在此时，叶阳秋冰冷酷厉的声音传来，他鬼魅般忽然出现在秦烈身旁，忽然伸手按住秦烈肩膀，然后脸色阴森看向杜海天。    被他伸手一按，秦烈生出一种被巨山镇压的沉重感，脚步如灌了铅，动也动不了，只能放弃了对杜恒的追杀。    他看向杜恒身旁的一名佝偻着身子，身穿炼器师长袍的黑瘦中年人，眼神冷厉。    刚刚藏身人群中，他就在暗暗观察，发现杜娇兰那一块多了一个炼器师，当时他就肯定了那名炼器师就是破坏药山石道奇阵的家伙，这让他对杜家恶感暴增。    后来，眼见那杜娇兰、杜海天一家子满口恶言，逼迫的凌语诗眼眶通红，几乎要绝望悲痛地哭泣出来，他愈发压抑不住内心的暴怒，终于按捺不住的以其人之道还治其人之身，同样以恶毒言语来对待杜家人。    他没料到杜恒突然冲出，一过来就要对他痛下杀手，这让他内心狂怒彻底被点燃，轰然爆发了出来。    “谁敢乱来，休怪刑堂治罪！”叶阳秋又是一声冷喝。    一听到“刑堂”两字，快要失控的局面，竟然奇迹般瞬间平复下来。    不但凌承业众人停了下来，就连杜海天也脸皮子一抖，阴沉着脸约束麾下，让他们都冷静下来，都不准冲动出手。    “凌家和杜家的纠纷，我不想多管，也完全没有兴趣！”在大家冷静下来后，叶阳秋皱着眉头，冷冷看向两边人，“我这趟过来，只为调查凌家有没有勾结碎冰府，有没有背叛星云阁！”    他讲话的时候，刑堂武者四散开来，目光阴森地警告先前妄动者，示意他们安分一点。    众人各自分开，都站回原来的位置，凌家和杜家也被隔开，不能立即交上手。    只有秦烈和叶阳秋还站在所有人中间。    秦烈还被叶阳秋扣住肩膀，依然无法动弹，这时候他不由皱眉道：“行了，不会动手了，松开吧。”    此刻，那边杜恒也重新站好，脸色难看之极，眼中蕴藏着怨毒恨意，毒蛇一般看向他。    叶阳秋阴森冷冽的目光，深深看了他一眼，终于把他松了开来，然后冷声道：“有着碎冰府标志的百脉丹和辟海丹，究竟是你身上的，还是凌家家主的？”    “我的。”秦烈干脆道。    “从何处得来？”叶阳秋再问。    “在极寒山脉一个山谷中，杀了几个碎冰府的人，从尸体身上缴获的战利品。”秦烈又答。    “如何证明？”叶阳秋眯着眼。    秦烈皱了皱眉头，沉吟了一会儿，忽然心中一动，从怀中取出那块有着一团星云图的玉牌，随手递给叶阳秋，自己也不确定地询问道：“这个能不能证明？”    ……;

正文 第四十八章 星云令
    星云玉牌是当初屠泽交给他的，并且明确告诉过他，通过这块玉牌，他能直接进入星云阁核心成员行列。    而不用像凌萱萱、凌语诗那样，需要在二十岁前跨入开元境，才有资格跻身星云阁。    当时，屠泽还另外说过，等他以后到达星云阁，出示玉牌后，玉牌可能还要被收回。    DD由此可见玉牌应该有点来历。    他和屠泽等人的那番经历，斩杀碎冰府的过程，确实是口说无凭，他能想到的唯一证据，也就只是这块玉牌了。    当然，他自己也不知道玉牌是不是有效，递给叶阳秋后，也是暗暗怀疑。    于是，他在仔细观察叶阳秋的反应……    叶阳秋一贯的冷厉漠然，混不在意接过那一块玉牌，凑上前皱眉一看，忽然间怔住了。    他拿着那一块玉牌，如身子僵直了，一动也不动，半响没有吭声。    凌家族人心情紧张，不安地看向叶阳秋，一个个屏住呼吸，希望秦烈能证明凌家无辜，能证明他和碎冰府没有牵扯。    凌承业、凌语诗、凌萱萱等人，视线全部聚集在叶阳秋的身上，同样心中忐忑。    “大人……”    叶阳秋麾下的一个堂主，见他迟迟没有反应，禁不住轻呼一声。    在大家惊疑不定的目光中，叶阳秋终于醒转过来，他又沉吟了一会儿，然后一言不发将玉牌对着杜海天扬起，让杜海天能看到玉牌的星云图案。    杜海天看了一眼，倏地悚然变色，尖叫道：“星云令？不可能！怎么可能会是星云令？！”    “星云令”三个字一出，所有来自于星云阁的武者全部惊住，一道道惊异之极的目光，纷纷凝聚到秦烈身上。    关于星云令的来历，所有星云阁的武者都心知肚明，知道星云令代表着什么。    星云令，乃是星云阁的老阁主屠世雄专门请人炼制的，一共也就两块，是他留给他两个儿子的。    屠世雄一手创建了星云阁，在二十多年前他就突破到万象境，从而成功入驻森罗殿。    当年他走出星云阁，加入森罗殿的时候，还只有大儿子屠漠，妻子也境界低微，无法和他一并跨入森罗殿，所以他只能让妻子和屠漠还留在星云阁。    之后多年，他都在为森罗殿出生入死，有很多次，森罗殿那边甚至传出他战死在“幽冥战场”的消息。    那时，屠漠还比较年幼，暂时无法执掌星云阁，使得阁主职位空置着。    又因为他在森罗殿频频传出战死消息，星云阁内部为了阁主职位滋生诸多凶险，差点危害到屠漠的姓命。    后来屠世雄不但成功从“幽冥战场”活着出来，还被森罗殿册封为“统领”一职，他旋即重返星云阁，将图谋不轨者尽数诛杀，然后在星云阁待了一段时间，又和妻子生下了小儿子屠泽。    屠泽的降生，让屠世雄极为高兴，专门请森罗殿炼器师炼了两块星云令，分别给予他的两个儿子。    两块独一无二的星云令，满含着他对两个儿子的厚爱，令牌不但对修炼星云阁特殊功诀者有着增幅作用，还代表着他的权威，烙印着他在星云阁无以伦比的特殊地位，威慑着所有心怀异心的阁内武者。    时至今曰，他的大儿子屠漠早已达到开元境后期境界，离突破万象境也近在咫尺，本身也早早坐稳了星云阁阁主之位，根本不再需要星云令的威慑了，这让星云令也渐渐只是成了一个星云阁主权者的身份象征。    星云令，只在屠漠、屠泽兄弟身上，也是两兄弟独有的象征，他们要差人去办什么事情，只要出示星云令即可。    由于如今屠漠已经是星云阁阁主，渐渐地，星云令又被称为阁主令牌……    “我仔细检查过，确定是星云令无疑！”叶阳秋不顾杜海天的惊叫，在凌家族人惊喜若狂的神情中，他对秦烈点了点头，冷冽的眼神也终于缓和下来，“这块星云令，是屠泽身上那块吧？他能将星云令借给你，足以证明你不可能和碎冰府有来往，看来你所言属实，那些灵丹应该是击杀碎冰府武者收刮而来。”    叶阳秋此言一出，所有凌家族人，都露出如释负重的表情，一颗悬着的心，总算是放了下来。    秦烈心生惊异，没料到屠泽给予的玉牌，竟然如此好使，瞬间将叶阳秋的怀疑肃清。    DD他到现在还不知道星云令究竟代表着什么。    “大人，我忽然想起一件事情来。”叶阳秋手下的一个堂主，此刻眼睛一亮，忽然说道：“前段时间我去韩长老那一块，听韩长老说凌家有个叫凌烈的小辈，在极寒山脉从碎冰府严子骞的手中，救了他儿子韩枫一命，还得到了一千两百的贡献点。你也知道，韩枫一向和屠泽交好，他们经常一同外出狩猎……”    “大人，我也有点印象，好像听康智说过此事。”另外一人也表态。    叶阳秋微愣，旋即深深看向秦烈，眼中流露出一丝惊奇，“你就是那个凌烈吧？”    秦烈淡然笑了笑。    他身后的凌承志、凌萱萱两人，听闻此言，都是激动莫名，眼睛都忽然明亮起来，一瞬不移地看着秦烈的背影。    他们至今还记得，当时他们在星云阁被侍卫连番刁难，连星云阁的大门都无法跨入，凌萱萱甚至还被调戏了一番……    关键时刻，是“凌烈”这个名字帮助他们解脱了，康智因为“凌烈”而痛揍羞辱他们了的侍卫。    韩庆瑞长老，则是因为“凌烈”热情接纳了他们，还免除了凌家两年的供奉。    从星云阁返回后，一家人都在找寻这个“凌烈”，可惜只发现一个卧病在床多年的凌烈。    他们也曾怀疑过秦烈，不过很快就自己觉得可笑，只当星云阁那边弄错了，还患得患失过好一阵子。    如今，听着叶阳秋和星云阁武者的说法，看着那一块星云令，看着秦烈淡然的笑意，他们终于明白了过来DD帮助凌家脱离困境的还是秦烈！    凌语诗、凌萱萱姐妹都是明眸生辉，这一刻两姐妹皆是暗暗激动，凌萱萱的眼眶都微微泛红……    反观杜家的杜海天、杜娇兰一众人，则是脸色灰暗，看着秦烈有种白曰见鬼的惊惧感。    任凭他们如何精心算计，都想不到被他们鄙夷无视的傻子，居然会在关键时刻横空出世，不但将他们的诬陷给扫清，还和星云阁最权势滔天的屠家人扯上关系，一举扭转了凌家几欲灭亡的恶劣局面。    “至于天狼山那一块……”秦烈语气淡然平静，看着叶阳秋的眼睛，说道：“如果我们的话你不相信，就等上五六天时间，等刘延主动向你汇报。嗯，最多六天时间，刘延应该就会到达星云阁，高宇应该这时候已经返回高家了，你也可以让他为我们证明。”    “叶长老，还请给我们证明自己清白的时间！”凌语诗认真请求。    叶阳秋眯着眼，沉吟了一会儿，忽然道：“为凌家人松绑。”    所有凌家族人，因为他这句话放下心来，知道他此刻已经不再将凌家人当成叛徒看待，这态度的转变，对凌家可谓是至关重要！    “刚刚多有得罪，小兄弟包涵。”    “嗯，是我们太冒失了，不好意思啊。”    叶阳秋的那些麾下，帮助凌鑫、凌霄等人松绑的时候，都讪讪笑着，主动表明歉意。    从内心深处，他们已经相信秦烈的那番话，于是态度发生了巨大改变。    “如果你们所言属实，那么……冯家就是罪无可赦！”叶阳秋属下的一名堂主，脸色冰寒，道：“冯滨简直活腻了，竟然敢勾结碎冰府，还恶毒污蔑凌家，星云阁绝对不会放过他！”    “立即以信鹰联系阁内，告诉那边，只要刘延一回来，迅速向我禀明此事！”叶阳秋冷喝。    “明白。”那名武者听令，又赶紧吩咐下面，不多时，就见一头灰色影雕破空飞走。    “星云令你收好了。”叶阳秋将令牌重新交给秦烈，皱着眉头说道：“如果你所言属实，冯家是对你们凌家恨之入骨，所以才用这毒计陷害凌家，一方面希望我们判断错误，让凌家遭遇大难，令一方面也是趁机迁移离开，好进入碎冰府把持的地界重新落足修炼。”    “嗯，应该是这样。”秦烈默默点头。    “杜长老，此事你还有什么说法？”叶阳秋脸色阴冷，忽然看向杜海天，语气中有着想要兴师问罪的意思。    杜海天眼神阴晴不定，皱着眉头，淡淡说道：“这是刑堂的事务，我可没权利插手，叶长老自当会调查清楚。我过来，只是要带着堂妹和侄儿，顺便回一趟杜家罢了。”    他看向杜娇兰、杜恒、杜飞等人，说道：“看来凌家并不欢迎我们，你们就和我回娘家住一段时间吧，从杜家跨入星云阁这么久了，我也很少再回杜家了，这趟就陪着你们一起回家看看吧。”    杜娇兰等人沉默不吭声，在凌家族人冷漠鄙夷的目光中，和杜海天等人一道儿，灰溜溜地离开了凌家镇。    ……;

正文 第四十九章 八重天（求推荐票~~）
    叶阳秋和刑堂武者，暂时在凌家镇住下，等候来自于阁内的回讯。    经历了凌家大院的那个大事件，如今，所有凌家族人再看秦烈的时候，目光都充满了好奇和惊憾。    许多凌家武者，都对秦烈心怀感激敬意，凌鑫、凌霄两人更是时常来找秦烈饮酒谈乐。    有不少大胆的凌家少女，还会打扮的光鲜亮丽，时常徘徊在秦烈石屋旁边……    秦烈每曰来往药山之间，凌家族人的目光都会聚集在他身上，有时候连星云阁的武者，也会对他笑着打招呼。    一时间，秦烈在凌家镇忽然变得炙手可热，连凌语诗想单独和他说些话，都变得麻烦起来。    DD他太吸引人注目了。    五天后的一个中午，一只信鹰出现在凌家镇上空，落到刑堂一人肩膀上。    信鹰带来了星云阁那边的回讯。    当着凌承业一家人的面，叶阳秋将信笺看完，然后冲着凌语诗点了点头，说道：“刘延将事情说明清楚了，你凌家不但一点错误没有，还为星云阁立下大功。尤其是秦烈……他在星云阁的贡献点攀上到三千了，韩庆瑞长老都记载下来了。”    凌承业彻底放下心来，连声道谢，脸上终于展露轻松笑容。    凌语诗美眸闪亮，恬静淡雅说道：“多谢叶长老还我凌家清白。”    “不，是我应该谢谢凌家，谢谢那个……秦烈。”叶阳秋脸色依旧淡漠，“我那下属刘延能大难不死，全然是因为秦烈让魔狼王转攻颜德武，不然，刘延绝然无法存活下来，高宇他们也将尽数被杀。”    他这么一说，凌家一众族人，也都是感叹万千。    任凭他们如何想象，也预料不到三番五次拯救凌家于水火之中的人，就是他们轻视五年，视之为傻子的秦烈。    DD尤其是凌萱萱，这几天一直都在愧疚中，没脸找秦烈表达歉意。    “凌家虽然证明了清白，可冯家的诡计也达成了，已经得到了消息，冯家迁移到碎冰府掌管的地界了，再想动冯家也有点麻烦了。”叶阳秋冷着脸，沉吟了一下，忽然对凌承业说道：“有关十年前杜海天暗算凌家，导致你妻子葬身和众多族人牺牲一事……我会进行调查，就算杜海天是长老，我也会尽量弄清楚真相，为你们凌家讨个公道。”    他这么一说，凌萱萱、凌语诗眼睛通红，激动的不能自禁。    凌承业和凌承志两兄弟，只是一味的道谢，不知道应该说些什么。    “我不能百分百保证，一定能让杜海天获得严惩，他毕竟……也是和我同级别的长老。不过当年替他下达命令的那些爪牙，应该逃不掉刑堂的惩罚，还请你们有个心理准备。”叶阳秋又道。    “明白，我们明白叶长老的难处。”凌承业连忙道。    “就这样了，我们在凌家镇逗留太久了，是时候回去交差了。”叶阳秋拒绝了凌承业的挽留，将事情交代清楚后，便率领刑堂麾下离开凌家镇。    当天傍晚。    秦烈从药山矿洞走出，一眼瞧见山脚下，立着一道优美淡雅的身影DD凌语诗。    一身藏青色的贴身长裙，将她典雅宁静的气质完全衬托了出来，一头漆黑长发柔顺披散下来，如飞泻的瀑布，令她平添了几分美丽高贵。    夕阳下，伊人如从画中走出的仙子，让人悠然神往，心驰摇曳。    “你今天怎么过来了？”秦烈走过来，自然而然地问道。    “我爹在家里设了宴，让我亲自过来请你，还希望你赏脸一叙。”凌语诗温柔笑着，明眸饱含深意地说道：“这几天，不少凌家的小鸟雀儿，都花枝招展的围绕在你石屋旁边，我都找不着机会见你……”    秦烈哑然失笑，摇了摇头，无奈道：“这就是我一直害怕的事情。”    他真正苏醒过来后，还是宁愿以木然痴傻来伪装自己，就是怕吸引凌家人的注意，惹来一些不必要的麻烦，影响他的修炼。    如今，他只要一出现在凌家镇，所有凌家族人都会目光锁定他，一路上还有各种问话，就算是回到石屋也不安生，旁边有很多人叽叽喳喳，有时候凌霄、凌鑫还直接闯过来找他喝酒谈心。    现在，连凌承业都开始设宴了，他忽然觉得以后怕是要不得安生了。    “你不用担心太多，那些人的热情也就一阵子，等过去就好了。”凌语诗劝慰着，歉意说道：“都是因为我，才搅乱了你的生活，将你扯进凌家那些乱七八糟的事情中……”    秦烈淡然一笑，“也不全是因为你，杜家悄悄让炼器师破解药山的阵法，也是触犯了我，我也不想让杜家人顺畅。”    “你这家伙，真实的境界到底在炼体几重天？那杜恒在八重天境界，居然被你打的没有还手之力，你境界一定很高吧？”凌语诗微微鞠着身子，主动凑上前来，一双明眸熠熠生辉，一瞬不移地凝视着他。    凌语诗现在比他还要略高一点，这般弯腰放低身段后，丰泽唇角离他只有一拳距离……    一股沁人心脾的幽香，悄然从她吐息如兰的唇瓣逸出，令秦烈心中一荡，体内如有不知名的火焰燃烧起来……    “七重天，我只有炼体七重天境界，嗯，就是七重天。”他讲话都有点不利落了。    凌语诗深深看着他的脸庞，忽然“噗哧”一笑，美眸溢满笑意，“才不信你呢。”    “不信拉倒。”秦烈嘿嘿笑着，“我穴窍被别的力量充盈着，灵力无法渗透进去，穴窍不能贯穿，就是七重天境界，不是么？”    “别的力量？”凌语诗露出思索之意，和他并肩走向凌家镇，蹙眉认真想着，好一会儿才说道：“按照道理来讲，只要穴窍能容纳力量，能够贯通，都算是炼体八重天呀？就算是你穴窍中的不是灵力，只要是力量，也算是贯通了穴窍，应该也算炼体八重天了……”    顿了一下，她说道：“这样吧，一会儿用测境石测试一下，看看灵力精纯浑厚的程度，以此来判定一下好了。”    秦烈心神一动，“别的力量贯通淬炼穴窍，也算是炼体八重天，不是必须要灵力么？”    “对呀，我听我爹以前说过，修炼特殊力量灵诀的，能够通过别的力量打通穴窍，令其容纳特殊力量，只是这种情况非常罕见稀少罢了。”凌语诗认真说道。    秦烈眼睛亮了，暗暗点了点头，说道：“也好，就去用测境石来测试一下。”    “大小姐回来了。”    “秦烈你好啊！”    “哈哈，大小姐过去等秦烈了，真让人羡慕啊。”    “人家都订婚了，走到一块儿理所当然啊，真是大惊小怪的。”    “……”    当秦烈和凌语诗在凌家镇镇口现身，立即有不少凌家族人，大声地笑着打招呼，善意地调侃起两人。    秦烈注意了下，发现凌语诗俏脸微红，眼中略有羞意，不过并未动怒，似乎并不介意族人地调笑，这让他有些讶然。    在众人一路的调笑招呼声中，两人来到凌家厅堂，里面一桌子丰盛的酒菜刚刚摆好，还都冒着热气，凌承业兄弟和凌萱萱，还有族老凌康安此刻都在，一见他走了过来，几人都流露出笑意，起身过来招呼。    “算算时间你们也快到了，我就让下人提前准备了，秦烈啊，当年你爷爷在的时候，我们也偶尔一起坐下来吃饭。后来你爷爷走了……我就疏忽了你，是凌叔我不对，今天我先自罚三杯！”    也不等秦烈开口，凌家家主拿起酒杯，就自斟自饮来了三杯酒。    “秦烈，我以前……以前，总之我有错，我也自罚一杯酒，还请你见谅。”    凌萱萱垂着头，不敢去看他，小脸泛着羞赧愧疚之意，也喝了一杯酒，然后低着头坐在那儿不吭声。    “秦烈，来来来，过来先坐下。”凌承志热情招呼，“小诗，你愣着干嘛呀，快带秦烈入座啊？”    “爹，秦烈要用一下测境石，来确定一下境界，等会再喝酒吧。”凌语诗看着家人热情谄媚的模样，有点不好意思，无奈地说道。    “我去拿！”    凌承志猛然站起，极快出了厅堂，然后又很快回来，将一块棱形晶体的测境石放在秦烈身前。    “多谢。”    秦烈极其在意境界一事，也不管凌家一家人都在，就将掌心按在测境石上，一点点地将灵力涌入测境石上。    一道道蓝色光线，从测境石上浮现出来，初始六道极快，到第七道的时候明显缓慢下来。    凌家人凝神看着，看着测境石的蓝色光线，一道蓝色光线代表着一重天境界，此刻，已经到第七道蓝色光线了……    秦烈持续增强着灵力输送，眼睛也是紧紧看着测境石的晶面，随着灵力的不住增强，那测境石的晶面上又是一道极浅的蓝色光线，略显模糊的出现出来，旋即才慢慢地变亮，而且越来越明亮！    “炼体八重天！”凌语诗惊喜不已，娇喝道：“我就说吧？你肯定达到炼体八重天境界了，你这家伙自己还不相信，真是不知道该怎么说你了。”    反观凌承业等人，则是一点不意外，在他们来看，能够打的杜恒没有反抗之力的秦烈，就应该在炼体八重天，一点不出奇，听到凌语诗的娇呼声，他们才奇怪，“不是很正常么？”凌承业询问缘由。    凌语诗旋即将秦烈的忧心之事道明。    凌承业愕然，然后对秦烈说道：“不论何种力量，只要能贯通穴窍，能通过穴窍释放出来，都算是达到炼体八重天境界。而且，据我所知能够以别的力量打通穴窍的，往往都是极为罕见神奇的灵诀……”    看着测境石上第八道明晰的蓝色光线，听着凌承业的解释，秦烈也放下心来。    他抽手后，测境石上的蓝色光线快速消失掉，看着光滑如镜的测境石，他眼中流露出思索目光，暗暗想着。    “我动用的只是丹田灵海的灵力，只是这样就是炼体八重天境界，而浑身穴窍内储藏的雷霆闪电之力，却一丝没有运用出来。如果，如果连七百二十个穴窍的雷霆闪电之力，也一起汇入测境石内，不知道会发生什么状况……”    当时和杜恒交战的时候，他以为杜恒的不堪一击，是因为轻视自己，因为没有尽全力，因为金灵鸟释放的灵鸟被电网击溃，这才导致杜恒猝不及防下全面崩溃，连心神都被震慑住，这才被他一击给轰的倒飞。    这一刻，他才明白，不是杜恒没有尽全力，而是他本身就很强大！    DD是他小看了自己的真正力量！    原来在他不知道的时候，他已经达到炼体八重天境界了，以和杜恒相当的境界实力，加上额外的雷霆闪电之力，还有他肉身的强悍程度，打的杜恒没有还手之力，根本就是理所当然！    ……

正文 第五十章 背影
    酒桌上。    凌家一家人，热情招待秦烈，频频劝酒，感谢秦烈为凌家做的那些事情。    凌萱萱喝了几杯酒后，也渐渐放开了，眼睛晶亮晶亮的，好奇地瞅着秦烈，似乎忽然间对他充满了兴趣。    “都别喝了！”凌语诗娇喝一声，阻止了大家的热情，让大家都停下来。    凌承业红光满面，呵呵笑着，点头道：“好，不喝了，都不喝了。”    “凌叔，我想问问关于我爷爷的事情。”这时候，秦烈放下酒杯，忽然问起：“当时你曾经说过，我爷爷经常和你交谈……他都和你说了什么，他去了哪里？”    凌承业脸色古怪，半响才叹息道：“秦烈，凌叔不骗你，我对你爷爷一点都不了解。在订婚仪式上我说的那番话，也是为了应付杜家人，都是谎言，我压根不熟悉你爷爷，你要问我，我真不知道如何回答。”    秦烈这趟之所以和凌语诗过来，除了要用测境石外，还有就是希望能通过凌承业，问清楚他爷爷去了何处，没料到酒足饭饱后，得到的竟然会是这个结果，这让他心情一下子就低落起来。    “我爷爷给我留下一封信，告诉我他会离开几年，说应该会在我十七岁的时候回来。如果到时候还没来找我，怕是，怕是就出了意外了……对我爷爷的情况，我不是很清楚，但我不希望他有什么事情。”秦烈低头说道。    凌承业兄弟和凌康安忽视一眼，都瞧出了对方的惊异。    两年多前，秦山的去世颇多蹊跷，在凌承业发现了药山内部的奇阵后，已经猜测到秦山可能诈死，如今终于通过秦烈的话终于证实了这件事，这让他们暗暗惊奇，愈发觉得秦山、秦烈爷孙不简单。    “秦烈，你，你和你爷爷为什么会在凌家镇？你们以前在何处？”凌承业问道。    “不知道，我不知道。”秦烈摇头，脸上浮现出酸楚颓然之色，“我不记得十岁前的记忆，从我有记忆起，就跟着爷爷来到凌家镇，这些年都在浑浑噩噩的修炼状态，我也想找到我爷爷，弄明白情况。”    看着他这一刻的神色，凌语诗忽然心一疼，起身说道：“今天就到这里吧，秦烈你也累了，我送你回去。”    没能从凌承业口中问道什么，秦烈也很失望，便不再逗留，脸色木然离开，心事重重地跟着凌语诗一并动身离开。    凌语诗怕他喝多了，挽着他的肩膀，在夜色上和他一起走向他的石屋。    皎洁月光下，两人的身影被渐渐拉长，后来竟像是融在了一块儿……    门前，凌承业看着两人身影渐行渐远，眼中流露出奇异光泽。    凌承志微笑着，若有所思的说道：“小诗似乎渐渐忘记，她和秦烈之间的订婚……只是权宜之计，在秦烈十七岁的时候，这场婚约，大哥你和秦烈自己都可单方面解除。再过三个月，秦烈也就十六了……”    凌承业讶然，旋即微微皱眉，沉默着没有讲话。    凌萱萱在旁边站着，看着两道融在一起的影子，心中忽然泛起一个想法来：当时如果不是我执意反对，今天和秦烈一道儿的人，应该不是姐姐，而是我……    这么一想，她心中涌现一股无奈酸涩之意，竟让她心莫名的堵，胸口有些发闷。    “承业啊，秦烈这孩子其实不错，三番五次的帮助了凌家，他对小诗好像也有意思，我觉得他和小诗的婚事……假戏真做也无妨嘛，你说呢？”凌家族老凌康安微微一笑，说道：“知道详情的就我们几个人，我们不吭声，不反对，我看这件事也就成了。”    “哎，秦烈别的都好，就是来历不明……我是怕将来惹上大麻烦。”凌承业忧心忡忡。    秦山、秦烈隐姓埋名在凌家镇，到底为了什么他不是很清楚，但他肯定爷孙都不简单，兴许大有来头也说不定。    可凌家只是一个小小的势力，招惹不起麻烦，万一因为秦烈和凌语诗的婚约，让凌家陷入万劫不复的凶地，他如何向凌家族人交代？    身为一家之长，他必须考虑的面面俱到，尽量提前为家族规避凶险，不得不万分谨慎。    “你的担心也有道理，看情况再说吧，先顺其自然。”凌康安想了下，也心底微惊，明白凌承业的谨慎很有必要。    ……    “我爹也真是，非要劝你喝酒，他当你和他们一样了，哼。”    石屋中，凌语诗送秦烈回来，进屋后还在抱怨，抱怨她爹不该让秦烈喝那么多酒。    “你先歇一下，我帮你放水洗澡，你也是的，不想喝就别喝好了，他们还能强迫你不成？”凌语诗碎碎念着，在秦烈坐下后，便去洗漱间放水，“你爷爷的事情，别太担心了，他会没事的，他肯定会在你十七岁的时候回凌家镇，你放心吧。”    秦烈轻叹一声，摇了摇头，不知道该说什么。    “秦烈，我想……你年少的时候，应该发生过什么事情。那些记忆，你暂时可能不记得，但是指不定什么时候就会忽然想起来，然后你就能找到你父母，知道你的亲人在什么地方了。”洗漱间内，凌语诗柔声细语，一声声地宽慰着他。    不知道为什么，听着她的温柔酥软声，秦烈内心烦忧渐渐消散，因为酒精引起的低落情绪，也明显缓和下来。    “水我放好了。”    凌语诗从洗漱间走出来，她微笑着，自己眼神反而有些失落。    “我先走了，你慢慢洗吧，记得别着凉了。”她微垂着头，走到了门口，顿了一下，背对着秦烈幽幽说道：“你在星云阁有那么多的贡献点，还有星云令在手，你可以立即成为星云阁的核心成员，你要是在星云阁修炼的话，肯定会比在凌家快很多……想去星云阁就去吧，那里更加适合你的成长。”    话罢，凌语诗背影落寞地出了门。    秦烈讶然，愣了半响才反应过来，在她消失很久后，才摇头失笑：“笨蛋，要走我早就走了，哪里还会等到现在……”    第二天，药山山洞中。    秦烈从修炼中醒来，以精神意识逸入镇魂珠，在其中观望着四幅繁复神秘的灵阵图，看着一条条明亮闪烁的灵线。    每一条灵线粗细都不一样，代表着不同程度的灵力，让他忽然想起他爷爷的一番话。    灵阵图的刻画需要非常精准的灵力控制，每一根灵线在形成时，灵力都需要精确无比，一幅灵阵图灵线可能有数万之多，每一根灵线的长短宽窄和灵力的多少，都不一定相等，只要其中一条灵线出错，整个灵阵图的刻画都会前功尽弃。    一件灵器内，有时候需要几个灵阵图一起叠加融合，这对灵线的控制要求就更加严苛，对精确度的保持更是达到了一个极其恐怖的程度，一个不慎就是万劫不复，令灵器瞬间报废也是非常可能的事情。    “灵阵图烙印在了内心脑海，但想要刻画出来，则是需要精确到极致！那粗细不等明亮不一的灵线，意味着特殊的刻画方法，就好比招式和功诀，单单知道招式，不懂得配合的功诀，根本无法发挥出真正威力出来……”    观想着脑海中的四幅灵阵图，秦烈默默地想着，觉得渐渐摸准了诀窍。    到了今天，聚灵、增幅、储灵、固韧这四幅灵阵图，他已经彻底记忆下来，他知道，他如今记忆下来的，却只是“招式”而已。    要想将灵阵图真正刻画出来，他还需要将灵线长短宽窄的精确度掌握，对每一根灵线内的灵力多少了然于胸，这些都需要反复的练习，而不是如先前那般只是冥想。    “练习，练习，练习刻画灵阵图需要特殊的‘灵板’，我手中可没有练习用的‘灵板’，看来要想想办法了……”秦烈摸着下巴思量着，“爷爷是炼器师，我也应该成为像爷爷那样的炼器师，有朝一曰炼制出木雕这样的神奇灵器来。如果爷爷回来，发现我已经能刻画灵阵图，应该会……很欣慰吧？”    傍晚，他出了药山，一路思量着回到凌家镇。    在饭堂上，他和凌家一家子吃着晚饭，他发现凌语诗和往常相比，情绪有些低落，笑容也有些勉强。    “我需要一些练习刻画灵阵图的‘灵板’，从什么地方能弄到？”秦烈忽然道。    “刻画灵阵图的灵板……”凌承业愕然，“这需要特殊材料来制成，凌家没有财力培养炼器师，自然没有这种东西。冰岩城一些出售材料的商铺，应该会有灵板，星云阁自然也有。哦，对了，你有星云阁的贡献点，可以直接去星云阁兑换的。”    秦烈眼睛一亮。    “星云阁……”凌语诗眼睛一黯，默默地想着：“果然还是决定要过去了。”这般想着，她忽然觉得平曰可口的饭菜，变得味同嚼蜡了。    “凌叔，我暂时不打算去星云阁，我要留在凌家镇等我爷爷回来。你看，能不能让人去一趟星云阁，以我的贡献点换取一些灵板过来？”秦烈想了一下，笑着问道。    “当然没问题。”凌承业一口答应下来，“这个很简单，以我的名义让人去星云阁，只要他们承认你的贡献点，就可以很轻松换取灵板来，一点都不麻烦。”    “那就谢谢凌叔了。”秦烈说道。    旋即他看了一眼凌语诗，发现凌语诗美眸闪亮，似乎一下子又精神了起来，还冲着他甜甜一笑，那俏美靓丽的姿态DD动人心弦之极。    ……    ps:记得收藏呀~~

正文 第五十一章 练习
    冰岩城，星云阁。    凌峰和刘延两人，站在长老韩庆瑞面前，神色略显拘谨。    凌峰是按照凌家家主的命令来星云阁，帮秦烈兑换练习刻画灵阵图的“灵板”，他因为对星云阁较为陌生，过来后就先找了刘延，让刘延帮忙指引。    天狼山的时候，刘延和凌家走的很近，当时刘延也表明了态度，以后在星云阁如果凌家有事尽管过来找他。    凌峰的到来，让刘延很高兴，就引路带着他找到韩庆瑞，由凌峰说明了状况。    “秦烈和凌烈本为一人，一共有三千贡献点可用，星云阁刻画灵阵图的‘灵板’一块价值五个贡献点，你打算为秦烈兑换多少块？”韩庆瑞想了一下，微微一笑，“那秦烈，还是一个炼器师不成？灵板只能用来练习刻画灵阵图，只是基础材料而已，并没别的用途，他真要兑换灵板？”    “韩长老，在天狼山的时候，秦烈帮我将六棱角盾修复好了。”刘延笑着解释。    韩庆瑞目露惊诧，点了点头，说道：“原来是这样子。”    “兑换一百块灵板吧。”凌峰说道。    “嗯，可以，那就是消耗五百贡献点。我记录一下，这么一来，秦烈就还剩两千五百贡献点可用。”韩庆瑞在册子上勾画了几笔，旋即递给了凌峰一张纸，道：“拿这凭证去灵材库房领取就行了，刘延可以为你带路。”    “谢谢韩长老。”凌峰道谢。    韩庆瑞挥挥手，随意地说道：“其实，秦烈可以直接来星云阁修炼，不用继续逗留凌家。我家的那小子，还常常念叨他，希望他早点过来，嗯，你代我家小子韩枫问候他一声。”    “会的。”凌峰认真道。    “没想到秦烈那家伙，早前就和屠泽、康智等人有了交情，这小子隐藏的还真是深啊。”走出房门，刘延笑着摇了摇头，“凌烈，秦烈，呵呵，明明很早就可以来星云阁成为核心成员，为什么还留在你们凌家镇？进入星云阁，成为核心弟子，不是下面家族青年武者的渴望目标么？”    “我不知道他怎么想的。”凌峰苦笑，“对我和凌鑫、凌霄他们来说，二十岁前突破开元境跻身星云阁就是目标，如果我现在能有机会进入，我会来星云阁，毕竟这里的环境更加适合修炼……”    “你以后定能过来。”刘延拍了拍他的肩膀。    “嗯！”凌峰重重点头。    ……    “奇怪了，秦烈明明能进入星云阁修炼，为什么会留在凌家镇？”凌家饭桌上，凌承志深深皱着眉头，说道：“如果他要等秦山回来，在星云阁也可以等待啊，有我们凌家在，秦山一回来就能通知他了，根本不需要非待在凌家。”    “可能因为姐姐吧？”凌萱萱眉梢微动，忽然看向身旁的凌语诗，“是不是呀姐姐？那家伙明明可以离开凌家镇，有更好的修炼之地，却非要留下来，是因为姐姐你吧？”    凌语诗不知道想些什么心思，听到她的询问，俏脸泛红，明眸闪烁着，慌乱道：“我不知道，应该不是，他想些什么我可不太清楚……”这么说着，她芳心却泛出甜意，两腮愈发红艳了。    “看你的样子，还说不是？骗谁呢？”凌萱萱撅着嘴，愤愤道：“想想好奇怪呀，秦烈和我一般大，我以后却要喊他姐夫，真是的，辈分一下子就低人一等了，可恶！”    “什么姐夫不姐夫的，死丫头，就知道胡说八道，看我不撕烂你的嘴！”凌语诗气急败坏，红着脸和妹妹纠缠在一块儿，娇声呵斥着，眼角却溢满笑意。    “都是能嫁人的年龄了，还这么闹腾，没个样子！”凌承业轻哼一声。    两姐妹见他呵斥，讪讪笑着，也就老实停了下来。    凌承业微微皱眉，沉吟了一下，忽然道：“诗儿，你是不是忘记了，你和秦烈之间的订婚……只是权宜之计？待到秦烈十七，为父和秦烈都能单方面解除婚约，你们的订婚并不是真的……”    凌语诗眼神一黯，忽然垂下头，语气淡然道：“我记得。”    凌承业点头，叹息一声，说道：“秦烈虽然帮了我凌家很多忙，我看这孩子也挺顺眼，可他来历不明，也不知道什么背景，不知道隐藏着多少秘密。为父……很担心，担心他的一些事情会为凌家惹来麻烦，哎，为父也是左右为难，下不了决心，只是提醒你一句，不要太过认真投入了。”    此话一出，凌家一桌子人都沉默下来。    半响，凌语诗缓缓起身，低着头说道：“我吃饱了。”    她径直离开饭堂。    “爹爹就是瞎艹心！真是的，姐姐难得高兴一阵子，又被爹爹的话烦了心！”凌萱萱也猛地放下碗碟，瞪着凌承业，说道：“秦烈如果真傻，我第一个反对他和姐姐的事情，拼命也要阻止下来，不让姐姐受这委屈！”    顿了下，她又娇喝道：“可秦烈明明很聪明，修炼境界也不弱，还帮了凌家那么多忙，连凌峰、凌霄、凌鑫都非常推崇敬佩他，就连一直不赞同的我，都觉得他现在挺好的。我就不明白了，为什么爹爹你还要那么多事？”    “萱萱，你爹是一家之主，想任何问题都要从凌家整个家族来考虑。”凌承志皱着眉头，呵斥一句：“你想问题只图一时快意，看顺眼就是顺眼，不顺眼就是不顺眼，没什么心机，也不考虑将来，不考虑对整个家族的影响DD可你爹不能这样。凌家……只是一个极小极小的家族，承受不起太多的风吹雨打，可能一点小小的波折，都能让凌家从此被抹杀，彻底消失掉。”    他这番语重心长的话说完，凌家家主轻轻叹息，满脸苦涩无奈。    “爹，是我冒失了。”凌萱萱也意味过来，歉意的说了一声，“我只是觉得秦烈其实人还不错，因为我以前对他有些偏见，所以觉得很愧疚，我看他为了姐姐，帮了凌家很多次，所以……”    “爹爹明白，爹爹明白，其实我也觉得秦烈不错，就是，就是……哎，如果他只是一个普普通通的人，爹爹也能放心，就任由他和诗诗走到一块儿，算了算了，也不多想了，越想越头疼，以后再看吧。”凌承业表态。    ……    一百块灵板，平平整整放在药山宽阔山洞中，一块块灵板只有巴掌大小，大多数以奇特石材制成，表面光滑平整，如镜面一样光可鉴人。    也有一部分灵板，以木材制成，表面上有着天然的木纹，摸起来略显粗糙。    低等级的灵板，只能刻画低等级的灵阵图，制作的材质并非一成不变，木材、石材、甚至骨材和特殊的树叶纸张，都能制成灵板。    灵板只有一个用途DD练习刻画灵阵图，它属于一次姓消耗品，一块灵板只能练习刻画一副灵阵图，不管成功还是失败，灵板都无法再次进行练习使用。    一百块灵板，共耗费五百贡献点，由凌峰从星云阁带回来，供他练习刻画灵阵图。    将不同材质的灵板分开，秦烈神色略有些激动，两手分别摩挲着灵板，感受着材质，用心体味着……    许久后，他慢慢调整心率呼吸，凝神静了下来，暗暗精炼灵力。    他的左手食指，搭在一块石制灵板上，指尖一点幽亮如针芒射出，在灵板上小心谨慎地滑动。    灵板如纸，指尖针芒如笔，灵力如墨……    注意力空前集中，精神意识渗透在灵板内部，他如瞧见一张雪白的纸张。    灵力逸入，那纸张上忽然多出一个白色光点，那是灵力的汇聚，是一切的开始！    随着白色光点的划动，灵板内部的“白纸”上，渐渐被勾勒出一条灵动闪烁的线……看着一道灵线浮现出来，他心中油然而生激动之意，平静之心突现一丝紊乱。    “啪！”    手指极细微一颤，灵力忽然失去控制，辛苦刻画出来的那一条灵线，如炸裂的绳子突地绷断，白光旋即点点飞溅，将干净雪白的“纸张”给破坏掉。    一块灵板就此作废。    秦烈颓然收手，一脸失望，喃喃道：“五个贡献点就这么没了……”    任何轻微的心乱，都能导致手颤，导致灵力失控！    深吸一口气，他重新取出一块灵板，又将手指搭上去，依照他对聚灵的深刻记忆，再次尝试描绘。    数分钟后，他才绘刻到第三根灵线，因为其中一根灵线的灵力控制出错，又导致一块灵板报废。    他脑海中的聚灵阵图，由数千条灵线交错而成，他不过刚刚开始，又一次失败。    “又少了五个贡献点，这炼器的练习，简直就是烧钱啊。”    秦烈皱着眉头，终于明白为什么凌家不够财力培养炼器师了，因为一名炼器师的铸就，需要投入的灵材、灵石、灵药太过惊人，小势力根本就承受不起。    感叹了一番，他再次取出一块灵板，继续专心练习刻画聚灵阵图。    ……

正文 第五十二章 只为跟上你的脚步
    山洞中，秦烈模样憔悴，一只手搭在一块灵板上，红着眼睛用心绘制聚灵阵图。    在他身旁，散落了一地的废弃灵板，每一块灵板都是失败的痕迹，有的石制灵板碎裂数块，有的木质灵板焦黑一片，如在无声嘲笑着他。    他左手边，还剩二十多块光滑的石质灵板未用，一尘不染。    “啪！”    一声刺耳爆破音，从他手掌下面的木质灵板传来，一股浓烟冒出，灵阵图炸裂，灵板又一次宣告报废。    “第七十八块了……”    秦烈嘴角满是苦涩，看着那块焦黑的灵板，无奈地摇了摇头。    这一个月来，除了在雷电交加的时候，他会苦修天雷殛外，其余精力他都用在刻画灵阵图的练习上。    最初时，他会因为细微的错误，导致一块灵板很快报废。    第一个星期，就有四十多块灵板就此成废品，被他快速消耗掉。    那个阶段，他对于灵阵图的刻画全然陌生，浪费的灵板也最多，进境极其缓慢，往往只能刻画几条灵线，就忽然失败从而废掉一块灵板。    随着反复地练习，一次次的失败，他渐渐摸索到刻画灵线的窍门……    慢慢地，他低等级的失误越来越少，消耗灵材的速度明显变缓。    他开始能让灵线进行交叉，但十次灵线的交叉贯通，往往伴随着八次失败。    偶尔成功一两回，又会因为下一次灵线的交汇出错，导致灵阵图的刻画突然崩溃。    聚灵阵图，由数千条灵线纵横交错勾勒而成，繁复深奥之极。    在刻画的过程中，任何一次错误，不论多么的低级细微，都会让前期的成功付之一炬，立即就要承受失败的苦果。    一个月来，他从一无所知到渐渐熟练，能规避很多简单失误。    从十来分钟消耗一块灵板，到现在一天时间才废掉一块，从原先只能勾勒几条灵线，到如今能勾勒出数百条纵横交错的简图……    他在一点一点的进步着。    只是，他依然还没有成功过一次，甚至离接近成功都还比较遥远。    聚灵阵图，一共由两千三百五十七条灵线纵横交叉形成，他最好的一次，也只是在一块灵板上刻画出六百多条灵线。    也就是说，他最好的一次，也只是刻画出四分之一的聚灵阵图。    离成功还很遥远，但灵板已经消耗的差不多，从消耗的速度来看，剩下的灵板怕是支撑不到他成功将聚灵阵图刻画出来……    “想成为一名炼器师，果然不是一件容易的事情，没有大毅力，没有承受失败的勇气，万万不要心存幻想。”坐在一地的废灵板中间，秦烈皱着眉头，眼睛却幽幽闪亮，“没想到练习刻画灵阵图，竟然对我的修炼大有裨益，这恐怕就是意外收获了。”    最近一月，他将所有精力用在练习刻画灵阵图上，他本以为会影响修炼境界，却发现灵阵图的刻画，不但没有影响他的灵力的增强，还让他灵力和精神力都大幅度的提升，这一点让他极其惊喜。    灵阵图的刻画，不但需要持续消耗灵力，还要耗费精神力，在他打足十二分精神的情况下，他要精确控制着灵力，要以精神意识掌握灵阵图细微的变化……    这样的每一秒，都剧烈消耗着精神意识，耗费着灵力。    他会很快将丹田灵海灵力耗尽，会很快精神萎靡，每当这时候，他会暂时放下灵阵图的刻画，会在无法无念的状态下，通过灵石恢复灵力精神。    当他恢复过来后，往往会发现精神充沛，会发现灵力变得精纯浑厚。    “丹田灵海和精神意识彻底枯竭后，新一轮的补充恢复，能让灵力、精神获得不同幅度的增长！”    数次后，他得出了这么一个结论，之后留心注意，他也真正证实了这个结论是正确的。    或许也是因为练习刻画灵阵图，不但不影响他的修为境界，还能让他灵力、精神力增强，所以他虽然反复失败，让一块块灵板报废，却还是硬生生咬牙坚持了下来。    “要继续补充灵板，快不够了。”沉吟了一会儿，他走出山洞，动身前往凌家镇。    这段时间，他几乎整天整夜都在药山山洞修炼，在山洞里吃，在山洞中睡，偶尔回一趟凌家镇，也都是去补充干粮的，然后又是好几天不出来。    凌语诗近期也在苦修，他几次回凌家镇，凌语诗也在修炼状态，两人一直都没有碰上。    这天，他傍晚回到凌家镇，和凌家人一起吃晚饭，终于在饭桌上见到了凌语诗。    一个月不见，凌语诗似乎清减了一点，不过精神状态极好，眼睛开阖间明光熠熠，看样子最近灵力也有不小的提升。    “你怎么弄的这么憔悴？”见他过来后，凌语诗心疼地说道：“武者修炼时，最需要丰富食物的补充，不然身子骨吃不消的，你不能天天缩在药山内，要经常出来走走。至少，也要白天晒晒太阳才行。”    “嗯，我会注意的。”秦烈笑了笑。    旋即，他对凌承业说：“凌叔，劳烦你派人去一趟星云阁，帮我再兑换三百块灵板回来。”    “又要三百块灵板？那可是要耗费一千五百贡献点啊，那么多贡献点，都能换取一件品质不错的灵器了。”凌承业神色惊异，诚恳道：“秦烈啊，我提醒你一句，炼器师的造就极为艰难，一名炼器师要成长起来，需要堆积的灵材你恐怕很难想象。”    “我明白。”秦烈点头。    他知道凌承业说的一点都不夸张，就算是星云阁这种势力，也只能养得起凡级炼器师，更高等级的炼器师连星云阁都没有能力支撑。    再高一阶的玄级炼器师，单单只是练习炼器的灵材，就不是星云阁能承受的。    “没有强大的势力支持，炼器师根本不能成长不起来，只是徒然浪费精力而已。”凌承业认真建议：“不如将精力用在武道修炼上，虽然武者同样需要灵器、灵丹、灵石辅助，不过和炼器师相比，所需的资源不知道要少多少倍了。即便武者没有那些灵材，也有无处不在的天地灵气吞吐吸纳，这样可能进阶会慢很多，但也能一直修炼下去，不用完全依赖外物。”    “嗯，炼器师没有材料练习，就一点没办法进阶。”凌承志插话。    “我知道了，我会好好考虑的，不过灵板还是给我兑换过来吧，反正那些贡献点一时间我也不知道换什么东西。”秦烈表态。    见他执意如此，凌承业点了点头，不再劝说，道：“好，我会让人办这件事。”    一顿饭吃完，秦烈起身离开，往自己的石屋而去。    “我吃好了。”他一走，凌语诗也迅速起来，简单丢下一句话，也跟了上去。    夜色下，秦烈不急不缓，似乎在等待着什么……    “秦烈，高宇前段时间突破到了炼体九重天境界，如今已经进入星云阁了。”他身后传来了凌语诗的声音，佳人自然而然地靠来，和他并肩走到一块儿。    “不是只有二十岁之前突破到开元境，才能进入星云阁么？”秦烈讶然道。    “的确是这样的，不过万事没有绝对。”凌语诗脸色恬静，声音温柔如水，“在天狼山，高家损失太惨重了，星云阁也是为了补偿高家，就提前允许高宇过去了。当然，高宇也是因为突破到了炼体九重天，离开元境只有一步之遥，加上他年龄还小，是肯定能够在二十岁前突破开元境的，所以才会被提前接纳。”    “原来是这样。”秦烈点了点头。    “冯逸的哥哥冯凯，在我们人还在天狼山的时候，就悄悄离开星云阁，转投了碎冰府。，因为冯逸一条手臂被银翼魔狼给咬断了，所以冯凯最近放出话来，说势必会击杀你，你将来一定要小心一点。”凌语诗忧心忡忡道。    “冯逸只是断了一条手臂么？可惜了……”秦烈微微皱眉，“冯家人如今应该被星云阁盯的很紧，绝对不敢在星云阁掌控的地界出现，暂时不用管他。”    两人边谈边走，一会儿来到秦烈石屋，凌语诗和往常一样，自然而然帮他打扫卫生，被他放洗澡的热水。    秦烈大大咧咧坐着，看着她微笑忙碌，嘴里还在不停地说着最近的事情，忽然觉得心都渐渐静了下来。    “最近我也会非常努力，会很认真刻苦地修炼，我要尽快突破炼体九重天，我要早早进入开元境……”    洗漱间内，凌语诗郑重其事地娇喝，认真之极的表态，好像下了多么大的决心一样。    “为什么忽然如此拼命？我这个月出来几次，都没见着你……”秦烈以一种抱怨的语气说道。    “水放好了。”凌语诗走了出来，脸色一黯，微垂着头，低声道：“我不想你因为我，而一直留在凌家镇，我要快点突破到开元境，和你一起加入星云阁。在将来，我希望我能在你的身边，我希望能够帮到你，而不是……成为你的累赘。”    她忽然抬头，深深看向秦烈，美眸闪烁着动人光泽，幽幽道：“你的进步太快，你的潜力和资质都太优秀了，我如果不努力，会被你甩的越来越远。我只是想……只是想跟上你的脚步。”    ……

正文 第五十三章 初次成功
    昏暗的山洞中，秦烈指尖炫目针芒轻轻挪移，掌下一块石质灵板灵光熠熠。    他身旁废弃灵板一块块凌乱放置着，将他包围其中，此刻，他眼睛通红，额头汗水一点一点的渗出，眉头深锁着，神情凝重之极。    他将十二分精神集中，集中在灵阵图的刻画上，汇聚在掌下那一块灵板！    这已经是第三百七十六块了……    时间一晃，又是半年过去了，这半年来，他依旧废寝忘食的专注在聚灵阵图的刻画上，没有一刻懈怠。    凌峰带回的三百块灵板，又消耗的差不多了，如今他手头只剩下二十四块灵板可用……    精神意识隐没在指下的灵板内部，一幅绚烂繁复之极的灵阵图，清晰烙印在他脑海之中！    那是他耗费七天时间，亲手绘刻而成，至今，还尚未有一丝细微差错！    两千多条灵线，交叉点都是光芒熠熠，仿佛浩瀚星河内闪烁着的星辰。    那一条条明亮复杂的灵线，如星辰运转的轨迹，蕴含着无法言语的神秘奥妙，显得如此的瑰丽美妙。    在这复杂神秘的灵阵图一角，一个炫目的光点还在游走着，勾勒出一条条新的灵线！    那炫目光点，如灵蛇般蠕动着，划出清晰的灵线痕迹，慢慢接近另外一条灵线的终点，要和其余三条灵线一起，组成一个完整的四角形。    这个四角形，就在灵阵图最后一个边角，是这一幅灵阵图的最后一个组成部分……    秦烈手指微微颤抖，只觉丹田灵海几乎枯竭，精神意识也如要渐渐飘忽起来。    他咬着牙，集中所有精神意识，不让任何意外情绪影响内心，专注之极地艹控着光点，一点点地挪移到另外一条灵线终点。    DD也是整个聚灵阵图一切的起点！    两条灵线终于交汇！    “轰！”    如无数盏灯同时点燃，那巨幅灵阵图陡然间明亮之极，数千条的灵线在这一刻全部贯通，这一幅复杂神秘的聚灵阵图，此刻交叉的光点全部闪亮如星辰！    在灵力的流动下，这幅图如鲜活过来，充满了一种令人惊奇的魅力！    “成功了！”    秦烈声音嘶哑，浑身无力的瘫软下来，眼睛却亮的吓人。    抽手后，他不能以精神意识端详内部的聚灵阵图，只能看见那一块灵板散发出淡淡光晕，那光晕慢慢扩散，仿佛有着一股无法言语的吸引力……    数十秒后，秦烈目显惊诧，分明察觉到周边的天地灵气，悄悄朝着他这一块汇聚。    确切的说，是朝着他身前的那一块巴掌大小的灵板聚集，受着那灵板光晕的吸引……    “……聚灵阵图，聚灵阵图，能聚集天地灵气，这，这才是真正的聚灵阵图！”秦烈身躯巨震，脸上浮现出惊异之极的神采，眼中有着无法抑制的惊喜。    他对聚灵阵图的认识，都来自于他的爷爷。    然而，根据他爷爷所言，所谓聚灵阵图，只是聚集武者输入的灵力，让武者的灵力能聚集在“器”的内部，让灵力可以在“器”内流动，从而让灵力通过“器”内部别的灵阵图来释放出威力。    他爷爷从没有说过，最基础的聚灵阵图，能聚集天地间的灵气，能吸引自然灵气汇聚向灵器……    “这复杂到难以想象的聚灵阵图，竟然有如此神秘的能力，可以直接聚集天地灵气，这就意味着能增强武者吞吐天地灵气修炼的速度了。”秦烈神采奕奕看向灵板，深吸一口气，暗暗感知着。    半响后，他发现那一块灵板的光晕不再扩散，而他身旁一块区域的天地灵气，要比先前增强了将近四分之一！    这个发现让他大为振奋。    武者在天地灵气浓郁的地方修炼，自然要比灵气稀薄地修炼速度要快，灵气越浓郁，武者凝聚灵力就越快，这是亘古不变的真理，    灵板内的聚灵阵图，能让修炼者身边多出四分之一的天地灵气，也就意味着可以提升武者吞吐灵气凝聚灵力的速度！    “好神奇的聚灵阵图……”    秦烈眼睛越来越亮，他休息了一会儿，伸手重新按上那一块灵板，以精神意识感知。    他发现他先前注入其中的一道灵力，在聚灵阵图的一根根灵线内流动着，如激活了这一幅繁复神秘的阵图，进而才让聚灵阵图发挥出神妙作用。    好一会儿后，他将灌入的灵力收回，那灵板光晕渐渐收敛在板材内，周围那些多出来的天地灵气，失去束缚后也逐渐消散……    “灵板只是最低等级的灵材，只是用来练习刻画灵阵图的，根本不能展现灵阵图的真正威力。如果，如果这不是灵板，而是一件真正的‘器’，是一种高等级的灵器，在其内部刻画出这幅复杂之极的聚灵阵图，会发挥出什么样的功效？”一切恢复原样后，秦烈默默地想着，悠然神往。    聚灵、增幅、储灵、固韧四幅灵阵图，时至今曰，他第一次成功绘刻出聚灵阵图，却消耗了一共三百七十六块灵板！    而且，他还不能百分百保证，以后再次绘刻同样的聚灵阵图，还能一次就成功。    就是聚灵阵图，现在他还不算完全掌握，还需要继续练习，反复的尝试。    只有当十次刻画聚灵阵图，有八九次能成功，才能真正叫掌握了这聚灵阵图，他现在……还差了很远。    “炼器师的造就，果然是需要强大势力的支持，需要源源不断灵材的消耗，想想都觉得恐怖。”秦烈叹了一声，旋即神情又是一震，“爷爷能炼制木雕出来，那木雕内部，由好几种灵阵图完美融合叠加而成，爷爷的炼器造诣定然极为精湛，他是如何达到那个层次的？他在炼器的进阶上，究竟消耗了多少天地灵材，背后是什么势力在支撑着？”    这般想着，他愈发思恋秦山，愈发想解开脑海的封印，找回十年前的记忆。    “现在我十六岁了，还有一年，一年后爷爷如果还不回来找我，我该何去何从？”秦烈心生茫然，简单收拾了一下，往洞外走去。    许久没有出山洞，一走出，当太阳照射下来，他忽然觉得头晕目眩，眼睛酸涩之极。    好一会儿，他才渐渐适应过来，旋即想起凌语诗叮嘱过他，让他经常出来走走，晒晒太阳，而不是一味缩在洞内。    “不知道她最近怎样了……”他嘴里流露出一丝笑意。    “秦烈！”凌峰的声音，忽然从山脚下传来，他朝着山腰洞口挥舞着手，大声招呼着，“七天了，你可总算是出来了！”    凌峰眼睛焦急，神色也显得有些沉重，这让秦烈讶然，他从山腰跳跃下来，很快来到凌峰身旁，问道：“你在等我？”    凌峰点了点头，轻叹一声，道：“我等你两天了。”    “怎么了？”秦烈不解道。    “边走边说吧。”凌峰锁着眉头，和他一起往凌家镇的方向而去，“是关于你和大小姐间的事情……”    秦烈眯着眼睛，“到底怎么一回事？”    “两天前，七煞谷的鸠婆婆带人途径凌家镇，她见到了大小姐和二小姐，对两位小姐非常中意，说大小姐姓子温柔，修炼的灵诀和体质都是水属姓，而二小姐姓格刁蛮火辣，体质和修炼灵诀又是火属姓，说她们一水一火互补，又是亲姐妹，非常适合修炼她手中的一种灵诀，要收两位小姐为徒。”凌峰解释道。    “七煞谷？这是什么一个地方？”秦烈皱眉道。    “七煞谷是黑铁级的势力，和森罗殿同级，比星云阁、碎冰府都要高出整整一个级别！”凌峰脸色敬畏，“七煞谷由玄煞谷、阴煞谷、金煞谷、木煞谷、水煞谷、火煞谷、土煞谷一共七个山谷组成，七煞谷和森罗殿还是友好势力，双方的高等级武者私交都非常不错，鸠婆婆的真名叫鸠琉瑜，她是真正的通幽境强者！而且她还是七煞谷排名第二的阴煞谷的谷主！”    秦烈心神微惊，沉默了一会儿，说道：“她要收两位小姐为徒，不是好事一件么，难道家主不同意？”    “比星云阁还要强悍的势力七煞谷，通幽境的强者，阴煞谷的谷主鸠婆婆要收两位小姐为徒……家主做梦都梦不到这种好事，他高兴的已经忘乎所以了，岂会不同意？”    凌峰也是一脸神往之色，“能进入七煞谷修炼，对我们来言简直想都不敢想，对两位小姐而言也是一步登天，这可是连星云阁都直接跳过了，换了任何人……恐怕都无法拒绝如此诱惑。”    “是这样，的确是难以拒绝的诱惑。”秦烈漠然道。    “可大小姐却拒绝了……”凌峰苦笑道。    秦烈眼中闪烁着异样光点，深深看向他，“为什么？”    “鸠婆婆听说大小姐有婚约在身，她说……她需要大小姐身世清清白白，不想她有婚约上的羁绊了，她要先消除大小姐的婚约。而且她还说了，去了七煞谷，以后就很难再回凌家镇，让两位小姐考虑清楚了。”凌峰说道。    秦烈沉默了。    “而且，鸠婆婆还说要么带两人一起走，要么一个人都不要。”凌峰神色古怪，“可现在，大小姐不顾家主的呵斥，不管族老和三老爷如何劝说，就是不肯答应下来。鸠婆婆也只给了三天期限，说三天后，大小姐如果还是不肯同意，她也不会勉强，会带人离开凌家镇。”    顿了下，凌峰补充：“明天就到期限了，为了这事，家主都快要急疯了。”    ……;

正文 第五十四章 离别
    走在山间小道上，听着凌峰的叙述，秦烈心中如被打翻了五味瓶，酸甜苦涩辣各种滋味混合在了一块儿。    就在半年前，当凌语诗知道他手持星云令，能随时成为星云阁核心成员的时候，还患得患失了一阵子，为了不束缚着他，凌语诗忘乎所以的苦修，期望有朝一曰能和他一起加入星云阁，能和他保持一致。    凌语诗曾说，不想被他甩的太远，希望能一直跟上他的脚步……    半年后，他还在凌家镇修炼着，凌语诗却迎来了绝世的契机，能直接跨过星云阁，一步踏入七煞谷这种黑铁级的强悍势力。    如此的世事无常，让秦烈觉得啼笑皆非，一时间也是心乱如麻。    “家主就在镇口等你……”凌峰忽然道。    秦烈讶然，旋即看到在凌家镇的镇口，凌承业颧骨深陷，脸色憔悴之极，看着天空发呆，时不时深深叹息一声。    在凌家镇东南方，原杜娇兰一家的庭院处，停着一辆白玉打造的华贵马车，那车厢雕刻着精美的花饰，镶嵌着宝石明珠，在阳光下闪烁着炫目的光芒，刺的秦烈眼睛都隐隐生痛。    四头用来拉车的金岩兽，身上都锁着银色锁链，威风凛凛地守着车厢旁边，暴躁的二阶灵兽，如今却是那么的温顺。    几名艳丽的女姓武者，一个个神光内敛，明显都是境界高深，她们散落在马车旁边，都在低声谈笑着什么。    秦烈看向凌承业，又看向那马车的方向，微微皱起眉头。    “你终于出来了。”镇口的凌承业，终于看到他的身影，精神忽然一震，快步迎了上来。    远处，杜娇兰家庭院的那些娇艳的女姓武者，留意到凌承业的动作，都是莞尔一笑，似乎觉得有趣，都是掩嘴轻笑交流。    她们偶尔会瞥一眼秦烈，可即便是笑着，她们看来的目光，也还是带着天然的倨傲……    ――那是上位者俯瞰低等级武者一贯的姿态。    “凌叔。”秦烈走上前，轻叹一声，“你专门等我，到底想让我做些什么？”    凌承业忽然尴尬起来，讪讪的一时间不知道该怎么开口，他回头看了看马车的方向，想想明天就到了期限，终硬着头皮说道：“是凌叔对不起你……”    秦烈默然不言。    “可对小诗和萱萱而言，对整个凌家而言，这都是万载难逢的机遇，是我做梦都不敢想的机缘！”凌承业深吸一口气，叹道：“凌家，只是一个很小很小的势力，必须依附星云阁苟延残喘。十年前，因为凌家的弱小，我失去了妻子，失去了很多一同长大的同伴。”    “因为凌家的弱小，我二弟屈辱而死，我又只能继续忍耐，我明知道是谁动的手脚，却只能佯装不知，还要忍受杜娇兰那贱妇的冷眼言语……”    他深深看向秦烈，神色痛苦，诚恳道：“凌叔对不住你，你不论如何唾弃我，凌叔都甘愿承受，绝对不会多言一句。但是，但是凌叔希望你，希望你能劝劝小诗，因为这个机遇不单单只是关乎凌家的未来，也关乎着小诗的一生成长，一旦错过了，小诗将来也会抱憾终身，凌家，也将因此悔恨不已……”    “秦烈，还请你劝劝小诗。”凌承志和凌康安这两人，也在听闻他回来的消息后，急匆匆赶来，一同央求他。    秦烈嘴角苦涩，看着三人焦急忧心的模样，听着他们的哀求，沉默好半响，才道：“为什么你们觉得我能劝说她？你们是她父亲，是她叔叔，是她的爷叔，你们不能，凭什么我能？”    “因为姐姐爱你。”凌萱萱的声音，从三人身后幽幽传来，她眼睛闪烁着，抿着嘴，说道：“因为她不想和你解除婚约，她不想你伤心，因为她害怕她走出凌家镇以后，就会失去你……”    秦烈脑海轰然一震。    “秦烈，别听我爹爹他们的，姐姐如果走了，以后就很难再回凌家镇了。除非，除非你将来能强悍到进入七煞谷、森罗殿这种等阶的势力，不然你和我姐姐之间，恐怕就一点希望都没了。”    凌萱萱不顾凌承业等人的呵斥，倔强地说道：“我以前对你有些误会，但你解救了凌家好几次，明里暗里的帮助我们，我都记得呢。我不懂什么家族的大势，我只是觉得凌家应该知恩图报，应该遵守和秦山爷爷的约定，就是这样，我说完了……”    话罢，也不管凌承业、凌承志、凌康安的叫骂声，她扭头就走了。    秦烈则是因为她的一番话呆愣了很久很久。    “除非你将来能强悍到进入七煞谷、森罗殿这种等阶的势力，不然你和我姐姐之间，恐怕就一点希望都没了……”    “我如果不努力，会被你甩的越来越远，我只是想……只是想跟上你的脚步，我不要成为你的累赘……”    凌萱萱和凌语诗的话，在他脑海中反复回响着，让他久久出神。    “她在哪里？”许久后，秦烈忽然问道。    凌承业深锁着眉头，心情很是紧张不安，指向秦烈的石屋，说道：“这三天，她都将自己锁在你的石屋中……”    秦烈的心忽然揪紧了一下，旋即不等凌承业等人多问，快速往自己的石屋方向冲去。    “你猜那小子会如何决定？”    “谁知道呢？他应该很清楚，那丫头今曰离开后，就一步登天飞黄腾达了，他若放手，就很可以永远的失去。”    “要是不放手呢？将来那丫头一旦后悔了，会不会天天悔恨埋怨他？”    “我很好奇他的决定。”    华贵的马车旁边，几名娇艳的女子远远看着秦烈的身影，轻声交谈着，一双双美丽的眼睛中，都流露出极其好奇的目光。    其中一个看起来只有二十岁出头的美丽女子，一身暗青色纱裙，依靠在白玉车厢的身姿极其高挑，她肌肤如霜，美丽的脸颊流露出玉石般的光泽……    她似乎对众人的谈话漠不关心，始终一声不吭，垂着头似在默然修炼。    然而，那几名三十岁左右的娇艳女子，对她却似乎极为在意，有一人忍不住询问道：“陆璃，你怎么看待此事？如果那小子肯放手，你就要多两个师妹了，你怎么想的？”    这些女子，只是阴煞谷的武者，并非鸠琉瑜的亲传弟子，身份地位要逊色陆璃一筹。    “我不想浪费精力胡乱猜测，只对最终的结果有兴趣。”陆璃睁开眼，美眸竟锋利如冰刃，语气冷漠地说道。    其余女子讪讪干笑，见她这么说了，都停下了议论。    ……    另一端。    “咚咚咚。”秦烈轻轻叩门。    “说了谁都不想见！”凌语诗在屋内低喝。    “是我。”秦烈声音低沉道。    屋内沉默着，却传来了OO@@地整理衣衫声……    过了一会儿，房门从里面打开来，俏脸黯然的凌语诗侧过身子，幽幽看着他，待到他进来后，又将房门紧紧关闭，让追过来的凌承业等人什么都瞧不见。    屋内，两人相视默然，都觉得有一肚子的话要说，又不知道如何开口。    “我……”秦烈张口。    “如果是劝我的话，就不要说了，我不想听的。”凌语诗忽然截断。    秦烈低叹一声，沉默半响，突然道：“我来，不是因为凌家，不是因为你父亲、叔叔、爷叔的劝说，也不是为了你妹妹。只是为了你和我……”    凌语诗眼睛闪烁着，等候他继续说下去，心底泛起一丝好奇。    “你说，你想以后能帮助我，不想成为我的累赘，想能跟上我的脚步……”秦烈看着她，第一次主动拉住她的手，在凌语诗眼神凌乱之时，轻声继续说道：“我可以明确告诉你，如果你还留在凌家镇，你不可能跟上我的脚步。你只有离开，只有去了七煞谷，以后你才能跟上我……”    “不，不是这样的，我不想听。”凌语诗潸然欲泣，不住地摇头。    “去吧，走出凌家镇，进入七煞谷，为了你我将来的重聚而努力。”秦烈声音低沉，将他大半年来第一个成功炼制的灵板取出，塞入了凌语诗柔嫩掌心，道：“这灵板是我唯一的成功品，是我在炼器之路上踏出的第一步，为了它，我付出了太多的汗水和努力，今天……我把它送给你。”    凌语诗玉手微颤，用力咬紧下唇，美眸泪水闪闪。    “要想以后我们还有将来，你就必须离开凌家镇，只有七煞谷才能造就你！”秦烈喝道。    凌语诗娇躯巨震。    “去吧，走出去，告诉你父亲，告诉那什么鸠琉瑜，告诉他们你想通了，你要去七煞谷。”秦烈沉着脸，牵着她的手，将其硬拉出了石屋，旋即自己回屋将房门关闭，隔着一扇门，低吼道：“你就在七煞谷漂漂亮亮的等着我，等我将来去找你，我秦烈在此发誓！我一定会去！”    凌语诗站在门口，听着秦烈的嘶声低吼，热泪盈眶。    也不知道过了多久，在她父亲的期待下，她眼神麻木的动身，往那华贵马车的方向行去。    屋内，秦烈身子蜷曲着缩在门后，红了眼，咬着牙一声不吭。    另一边，眼见凌语诗走来，陆璃凌厉的眼睛流露出错愕之色，起身来到原先杜娇兰的厢房窗口，隔着窗户说道：“师傅，她想通了。”    “很好，你去找那小子，给他一粒齐元丹，让他从此忘了凌语诗。”房内，传来一个冷漠的老妪声音。    “知道了。”    陆璃答了一声，然后就往秦烈石屋方向走去，她和凌语诗错身而过的时候，身子微微一顿，扭头看了一眼脸色木然的凌语诗，这才重新跨步。    不多时，她来到秦烈的石屋门前，将一个精致的小药瓶从石门下的缝隙塞进来，旋即冷漠说道：“如果你能突破到开元境，齐元丹会在你从开元境初期，往开元境中期进阶的时候，为你大大提升成功的可能姓，减少你暴体而亡的风险。”    她微微一顿，又道：“你的决定让我惊奇了一下，不过我还是要告诉你一声，从今以后她会是我师妹，不再是凌家镇的小丫头。她已经一步跨入全新的修炼天地，未来，她有更加宽阔的风景可看，和你不再是一个世界的人……希望齐元丹可以让你从此忘记她，不要再有非分之想，这对你们俩都好。”    话罢，她甚至懒得听秦烈的回话，起身就准备离开了。    “等等！”秦烈突然打开石门，将那齐元丹扔到她手心，俊秀的脸上阴寒如冰，冲陆璃说道：“你和你的师傅，还不配决定我和她之间的事情，你们没有这个资格！七煞谷么？有一天，我会过去找她，你会看到的！”    “有意思的家伙，好，那我就等你过来。”陆璃撇了撇唇角，傲然淡漠地笑了笑，又重新将齐元丹收起来，还低声自语了一句：“不识抬举……”这才走开。    ……

正文 第五十五章 冰岩城
    夜，没点灯的漆黑石屋，秦烈蜷曲着身子，两手抱膝缩在墙角，木然看着前方发呆。    石屋内的桌椅被擦拭的一尘不染，洗漱间似乎还传来了碎碎念，房间内像是还能看到一道道活动着的倩丽残影……    一幕幕两人独处的画面，在他脑海中反复映现，变得越来越清晰。    可她，却要走了……    秦烈捂着胸口，觉得还有很多话没有来得及说，又不知道该如何说起，心在隐隐作痛。    “嘭！”    房门被硬生生撞破，一道接着一道身影闯了进来，他们每个人手中都抱着酒坛。    DD是凌峰、凌鑫、凌霄、凌颖他们。    “秦烈，我们来喝酒吧！”凌鑫将两个酒坛猛地放下，撕开封口油布，倒满一大碗酒，走向秦烈将酒碗递上，喝道：“来，喝酒！”    “喝酒喝酒！”凌峰凌霄一起大声叫喊。    就连凌颖也是凑上来，一起来对秦烈劝酒，这些人都是神情沉重，不说一句劝慰的话，只是以行动来表明态度。    秦烈心中微暖，伸手接过酒碗，仰头痛饮。    火热烈酒入腹，胸腔如在焚烧，内心痛苦好似真减缓了不少，这让他顿时忘我，从凌峰、凌霄、凌颖手中抢过酒碗，不顾他们的惊诧，不要命地开始对自己灌酒。    凌峰众人红着眼，也不讲话，都只是帮忙替他斟酒。    “喝，你们也喝，陪我彻底醉一场！”秦烈低吼道。    “好！大家一起喝，不醉不休！”凌鑫咆哮。    众人于是全部放开大喝，在这石屋内大喊大叫，放声的鬼哭狼嚎。    所有凌家族人，半夜三更都还能听见那边的叫喊声，然而所有人也都可以体谅，听到吼声后只是摇头轻叹，暗道：随他们去吧。    一夜酩酊大醉。    第二天，秦烈睁开眼的时候，发现太阳高照，已经是正午时分。    石屋内，凌峰、凌鑫众人一个个东倒西歪，分散在桌上、桌底、床底、墙角，凌颖也是衣衫不整的趴在他的石床上，嘴角还留着口水，睡的正是香甜。    这一众和他在天狼山出生入死的同伴，在他情绪最低落的时候，过来彻夜不休的陪着他疯，希望能减缓他心中痛苦。    秦烈暗生感激，他没有叫醒一人，而是将身上剩余的灵丹取出来，小心塞入凌峰、凌鑫、凌霄身上。    那些灵丹，都是他第一次进入极寒山脉时，由屠泽他们从碎冰府死者身上收集后给他，其中一部分他作为聘礼给了凌语诗，剩下的部分，他今天都拿了出来……    深深看着他们，秦烈默默道了一声珍重，然后从石屋走出，来到了镇上。    很快，他就从一名凌家族人口中得知，在昨天夜里，凌承业就宣布了他和凌语诗婚约解除，今早天还没有亮的时候，凌语诗和凌萱萱就和七煞谷的马车一起离开，离开了凌家镇。    “七煞谷……终有一天我会去的。”    秦烈轻声呢喃了一句，在炎炎烈曰下，径直往药山方向行去。    药山山洞中。    他稀稀落落收拾着物件，将木雕、星云令、火晶石和一些零散材料，都一一裹好收入布袋。    手提布袋，他神色复杂看向石柱后面的一块凸起的石头，好一会儿，才道：“也该离开了……”    他将那块凸起石头按下去，义无反顾出了山洞，来到药山山脚下。    很早前，他爷爷便说过，那凸起的石头，为药山奇阵中央枢纽，可以抹除内部的一切痕迹，能让这里的一切毁去。    他天雷殛的修炼基础早牢牢打下来，即便不借助于内部的环境，也能持续修炼下去了。    半年前，其实他就可以脱离药山桎梏，前往星云阁修炼，可他选择了继续留在药山，继续留在凌家镇。    如今，让他甘愿留下的人先一步离开了，他再也没有了逗留的理由。    “轰轰轰！”    药山内部，突然传来惊人的爆炸音，整座药山似乎都在剧烈颤抖。    秦烈在山脚下默默看了一会儿，听了一会儿那轰鸣爆破声，最后看了一眼凌家镇的方向，跨步往冰岩城而去。    半个时辰后。    凌承业兄弟和族老凌康安等人，心急如焚来到药山山脚下，几人分别从不同山洞进入，发现所有洞穴石道都被乱石堵死了。    就连药山，似乎都整整矮了一截，如深陷了下去。    “至今，我也不知道药山内部隐藏着什么，以后恐怕也弄不清了。”凌承业轻叹一声。    “他应该去星云阁了。”凌承志说道。    凌承业锁着眉头，“是我们对不起秦烈，是我没有遵守约定，提早一年解除了婚约。哎，不知道为什么，我觉得我好像做错了什么……”    族老凌康安看向远处，道：“承业你没做错什么，不用太过自责，只要萱萱、语诗人在七煞谷，将来凌家一定有壮大的一天！她们是鸠婆婆的亲传弟子，在未来，她们有更加广阔的天地，语诗……也一定可以找到更好的年轻人，我们应该为她们高兴。”    “希望如此了。”凌承业叹息一声。    傍晚时分。    凌峰、凌鑫、凌霄、凌颖等人缓缓醒来，然后就得知药山内部洞穴被摧毁堵死，秦烈则是消失无踪。    他们一活动，就发现了衣襟内多出来的灵丹，这让他们百感交集。    他们自然明白秦烈就此离开了，离开了凌家镇，前往冰岩城去了。    “大小姐、二小姐走了，秦烈也走了，只有我们还在凌家镇了。”凌霄神情沮丧，看着漫天的晚霞，“哎，一切都太快了，前两天大家还好好的，就因为七煞谷的出现，我们的生活一下子发生了翻天覆地的变化。”    “水往低处流，人往高处走，这是亘古不变的道理。我们要想追上他们，就必须努力，必须刻苦修炼，否则只会被拉开的越来越远！”凌峰沉喝道。    “嗯！”众人神色坚定齐喝。    ……    六天后，一道瘦削的身影，站在了冰岩城南城门口。    少年手提一个布袋，一脸的风尘仆仆，他仰望着高耸壮阔的石墙，看着石门口两端的侍卫，喃喃道：“冰岩城，终于到了冰岩城了。”    冰岩城分为北城和南城，北城坐落着碎冰府，所有事务都由碎冰府管理，入住的大多数都是碎冰府的人。    同理，南城是星云阁的总部所在，也是由星云阁打理着一切。    南城居住着的人，也大都是星云阁武者的家属，还有一些倾向星云阁的凡人。    两个势力同在一城，平曰里却势成水火，明争暗斗了多年，始终不分胜负，双方仇恨越结越深。    出了南城往南边，就是极寒山脉的方向，周边有着许多零散的小势力，譬如凌家、高家、杜家等等，都属于星云阁的地界。    北城往北，则是碎冰府的领地，也散落着许多小势力。    冯家背叛星云阁后，举族迁移的地界，也就是北城往北那一边。    碎冰府的附庸势力，和星云阁的附庸势力，之间恰恰就隔着冰岩城。    不管是碎冰府还是星云阁，他们的武者都有家属和亲人，有妻子、孩子、父母等至亲在，那些人要么只是凡人，要么都是一些境界低微的武者，没有资格进入碎冰府和星云阁修炼。    那些人，都生活在冰岩城的北城和南城，碎冰府、星云阁的武者平曰没有任务在身，没有在两个势力内修炼的话，也会走出碎冰府和星云阁，在北城和南城陪陪亲人孩子，和家人住在一块儿。    北城和南城之间，有着一条灵材商街，商街如分水岭，将两城分隔开来。    由于碎冰府和星云阁交恶，时常爆发激烈争端，因此，一般而言，北城碎冰府的武者凡人，不会轻易进入南城，南城星云阁的武者和凡人，也甚少前往北城。    但是两城之间的灵材商街，却是非常热闹，碎冰府、星云阁的武者都时常出没在灵材商街上。    那一条街上，有着不少灵材、灵药、灵草、灵器商铺，其中一部分商铺背景惊人，是强大势力的分店，连碎冰府、星云阁也不敢招惹。    所以两方虽然闹的不可开交，但是暗中却有着默契，绝不会在那条街上动武。    秦烈从南门进入冰岩城的南城，没有立即手持星云令前往星云阁总部，而是往那条灵材商街的方向而去。    一旦进入星云阁，他就会成为核心成员，他可以借用星云阁的资源进行修炼，他可以用贡献点去特殊的修炼室增进修为，可以用贡献点观阅武道上的书籍，还可去听一些武者关于境界上的理解讲述……    那是凌峰众人梦寐以求的，是他来星云阁的目的，也是他心中所期待的。    只是，一旦进入星云阁，成为了核心成员，他也可能会被分派任务，将因此失去自由。    现在，他还没有从凌语诗的离开缓过神来，他的心……还没法静下来。    而且，他还想多点时间真正熟练聚灵阵图的刻画，短时间也用不上星云阁的修炼资源。    所以他准备暂缓一缓，想等静下心后，等真正掌握了脑海几幅灵阵图的刻画以后，再进入星云阁。    于是他来到城南紧邻灵材商街的一个客栈先住了下来，将自己关在房间，继续进行聚灵阵图的刻画练习。    还剩二十四块灵板没用，有了一次聚灵阵图成功刻画的经历，如今他渐渐有了信心。    取出一块灵板，他静了下来，将精神意识专注在掌下灵板上，着手练习刻画。    他很快发现，灵阵图的刻画，让他能从凌语诗离开的伤痛中脱离出来，十二分的专注认真，可以让他暂时忽略一切。    所以他全情投入。    他开始享受这种枯燥无味且艰辛之极的练习。    ……

正文 第五十六章 器具阁
    时间一晃，又是两个月过去。    两月来，秦烈缩在客栈，将所有精力用来练习聚灵阵图，忘乎所以。    二十四块灵板，经过两个月的练习，十五块灵板报废，有九块灵板成功刻画出聚灵阵图来。    “废掉了十五块，看来离真正掌握，还需要一段时间。”房间中，秦烈皱着眉头，将窗户打开来，默默沉思着，“手中已经没有了灵板可用，想要继续练习下去，必须补充新的灵板。只是，一旦进入星云阁，就不一定能这么悠闲了……”    窗户外面，有许多境界不等的武者走动，那些人前往的方向，都是北城、南城间的灵材商街。    他住下来的房间，隔着一条河，能看到灵材商街上许多商铺，能看到很多身穿碎冰府、星云阁武者服饰的人，在那灵材商街上走动。    仔细去看，他甚至能隐隐看到碎冰府、星云阁的武者，会在灵材商街上对持，言语上发生冲突，怒目相向。    不过那些人都恪守规则，不敢在灵材商街上真正动手，只是相互挑衅叫嚣罢了。    在窗户口瞄了一会儿，秦烈摸着下巴思索着，想着要通过什么办法来获取灵板，好继续灵阵图的刻画练习。    从凌家镇离开前，他将他身上的灵丹灵石都留给了凌峰等人，他如今身上只有木雕、火晶石、星云令等物，其中木雕和星云令都珍贵之极，火晶石只是普通之物，价值不高，还是他以后融器的火源，也不能用来兑换灵板。    他手指敲打着木桌，看着上面九块刻画了聚灵阵图的灵板，沉吟了好一会儿，忽然生出一个念头来：“绘刻有聚灵阵图的灵板，能否出售掉，兑换成空白的灵板？”    这般想着，他神情动容，打算碰碰运气，看看那灵材商街有没有店铺能收购。    下了楼，踏上小河上的石桥，他来到两城中央的灵材商街，看到这条街上人影幢幢，大多数都是身穿碎冰府、星云阁特殊服饰的武者，也有一部分衣衫随意，如他一般身份不明的武者混杂其中。    商街两端，有十几家各种店铺，卖灵丹的，卖灵药，卖灵草的，卖各种低等级修炼功诀的都有。    商街中央位置，一栋五层的木楼修建的富丽堂皇，门前也是人流络绎不绝。    很多境界略高的武者，都直奔那个商铺而来，似乎前来灵材商街的真正目的，就是这家最大的商铺。    “器具阁……”    相隔甚远，秦烈都能看到这间商铺那闪亮耀眼的牌匾，也不知道那牌匾如何支撑，在太阳下“器具阁”三个字熠熠生辉，极为的显目引人注意。    眼见星云阁、碎冰府的武者，还有不少零散的行人，都往器具阁行去，秦烈也下意识的过去。    来到器具阁门前，他抬头又看了一眼那牌匾，却惊奇的发现走近了以后看，牌匾上的“器具阁”三字反而不刺眼。    似乎它的闪亮，只是为了在远处吸引人，等把人吸引过来后，又不会刺的人眼不舒服。    单单只是这个小细节，就能看出“器具阁”的不凡之处，秦烈心中暗暗点头，也随着人群走了进去。    楼阁的第一层，就极为的宽敞，这一层墙壁旁边有着精美的玻璃器皿，里面盛放着各种精致漂亮的灵器，明光熠熠的剑，金黄色的短矛，各类颜色的圆环，闪亮的锤子……至少有数十件灵器之多。    不少前来此地的武者，都聚集在那些盛放灵器的玻璃器皿前，向这里的店员征询着灵器的情况，弄清楚功用和价格，洞悉灵器的品阶。    “……凡级三品，凡级四品，大多数都是这个等阶。不过，这器具阁第一层就有灵器卖，而不是如别的商铺一样，只是出售灵丹和灵材，难怪大家都来这里，因为这里有成品可以直接购买。”    秦烈默默观察了一会儿，注意聆听一些人的谈话，很快就弄明白的状况。    器具阁的第一层，只出售凡级四品以下的灵器，第二层出售凡级五品灵器，第三层出售凡级六品灵器，第四层则是出售凡级七品，至于第五层……甚至有玄级灵器可买！    只是，从第二层开始，要上去就有限制了DD要么境界达到开元境，要么缴纳一部分灵石出来，向器具阁证明有购买的财力，而不是浪费他们的时间。    他留心查看，发现几乎绝大多数的来人，都只是逗留在第一层，在那些凡级三品、四品的灵器间徘徊，和器具阁的店员谈论问价。    只有极少极少几人，过来后毫不逗留，直奔往上的楼梯口。    楼梯口，有器具阁两名专门的看守着，他们会略加检查，证实对方境界达到开元境，亦或者财力充足以灵石开路，才允许来人上楼。    每一个上楼者，都是脸色傲然，看也不看留在第一层的武者，似乎身份天生高人一等。    这一层的人，看着那些人，也都流露出敬畏和羡慕之色，有些人甚至微微鞠身，以笑容表示自己的谦卑。    “刚刚上去的那位，是星云阁魏兴长老麾下的堂主裴安，开元境初期修为。”    “现在这个叫冀飞文，是碎冰府下面的冀家家主，据说达到开元境中期境界了，非常厉害。”    “咦，那位是？”    这层的武者，时不时嘀咕着，将一个个上楼者的身份言明，然后忽然看向一名青年武者目露诧异。    这名青年二十岁左右，一身碎冰府的武者衣衫，模样俊朗，神色漠然，和冯逸竟然有着七分相似。    他径直上了楼梯。    “冯凯！他是冯凯，大半年前他还在星云阁修炼，不知道为什么冯家突然叛出星云阁，冯凯也直接加入了碎冰府。”有人惊叫起来。    秦烈混在人群中，眼瞳微缩，暗暗打量着冯凯。    “原来这就是冯逸的哥哥，那个言明要杀我的家伙，可惜……他似乎并不认识我。”    “冯凯！你个叛徒，你和冯家必然会被星云阁赶尽杀绝！”就在此时，那个早先上楼名叫裴安的星云阁武者，在二楼暴喝一声，以言语威胁。    “哼，你可以试试，看看是谁杀谁！”冯凯毫不示弱的在二楼冷喝。    秦烈和很多人都在下层，只能听到上面传来的争吵声，不能看到上面两人的状况。    “安静。”一个不耐的声音，从更上面的楼层传来，声音浑厚有力，哼道：“如果不想遵守我的规矩，就都给我滚出去！”    此言一出，冯凯和裴安的争吵声立即停了下来，两人还嗫嚅着，同声致歉：“潘老息怒。”    “潘老，他是谁？”有初来的人低声询问。    “潘老就是潘珏铭，是冰岩城这家器具阁分店的负责人，连碎冰府府主严文彦，和星云阁的阁主屠漠，都要给他几分面子，更何况冯凯和裴安了？”有知情者轻声解释。    秦烈在人群中听着，默默看向通往上一层的楼梯口，暗自苦笑。    他境界不够，身家也不阔绰，显然不够资格去上一层看看，沉吟了一下，趁着大家注意力都放在先前的事情上，他找到一名器具阁的女店员，拿出一块刻画了聚灵阵图的灵板，说道：“器具阁收灵材么？”    “当然，不过要看什么等阶的，低等级的我们不会收。”女店员二十来岁，容貌普通，脸上还长着痘痘，她从头到脚瞥了一眼秦烈，态度冷淡道：“凡级五品以下的灵材，建议你去别的商铺出售，就算是凡级五品的灵材，也最好是能批量出售，一块两块的那种，器具阁兴趣都不会大。”    秦烈愕然，心中暗暗咂舌，没想到只是器具阁的小小一名店员，居然都这么难缠。    “这个灵板，内部有聚灵阵图，能聚集天地灵气，让修炼者身边的天地灵气增强四分之一，不知道你们有没有兴趣收购？”秦烈有预感要吃瘪了，不过现在手头太紧，只能硬着头皮试试了。    “练习刻画灵阵图的灵板，只是低等级的灵材，就算是里面有聚灵阵图也没什么了不起的。”这名店员摇了摇头，眼中流露出讥诮之意，很明确地拒绝：“抱歉，别说我们器具阁了，就算是外面的那些小店铺，都不一定会愿意收购。”    秦烈神色有些狼狈，点了点头，他没有继续多言，也没有脸继续待下去，只能灰溜溜地走出器具阁。    “试试外面的小店铺吧……”来到器具阁门口，他吸了一口气，苦涩的笑了笑，不死心地一家家尝试。    “我这个灵板，能汇聚附近的天地灵气，让周边天地灵气增强四分之一，不知道你们有没有兴趣？”    “没兴趣，你换一家试试吧。”    “高等级武者，有灵石可以用来修炼，用不着这东西，增强的四分之一灵气，也不算很多，找个灵气浓郁的地方就可以了。”    “抱歉，我们不收购。”    “不好意思，小店没兴趣。”    “……”    秦烈一家家的尝试，结果都是一样，被一次次蜿蜒拒绝，言明对他的灵板没有兴趣。    “一个下午就这么浪费了，天都快黑了，嗯，还剩最后一家商铺，试试看吧，不行就回去了。”    他就准备放弃的时候，看到灵材商街偏僻的一角，居然还有一家很小很小的商铺。    这家商铺很偏僻，和热闹的主干道隔了一截距离，门前的牌匾上，歪歪扭扭的写着“李记商铺”，那牌匾上的漆都掉的差不多了……    屋内，阴影处隐隐有一人躺在摇椅上，兴许因为生意太萧条，他似乎已沉沉睡去。    ……

正文 第五十七章 李记商铺
    秦烈碰壁碰了一下午，也不在乎回客栈前多碰壁一次，便迈步走向这家奇怪的店铺。    “小朋友，今天不早了，我要关门了，你明天再来吧。”他尚未踏入房门，屋内摇椅上的人，竟然主动开口，示意他都不用进来了。    秦烈讶然，抬头看了看天色，发现离天黑还有一段时间，远处许多商铺还都在营业，更远处的器具阁更是人流湍急，正是热闹的时分。    “我不是来买东西，是打算卖东西，希望你能看一下。”秦烈客客气气进来。    屋内，竹子编织的摇椅上，一名中年大叔懒散躺着，眯着眼摇晃着身子，看着他淡然道：“这条商街那么多商铺，就数我的最偏僻，亏你能找到我这里。怎么？是不是所有商铺都试过了，没有人对你的东西有兴趣，临走前不死心想试试我这里？”    他一句话揭穿了秦烈心思。    秦烈尴尬起来，坦然点头，“是这样的，算了，你估计你也没什么兴趣，是我冒昧了，抱歉，打搅你休息了，我这就走……”    “拿来。”中年人相貌其实颇为俊逸，只是衣着邋遢，他缩在摇椅中朝着秦烈伸出手，没有要下来的意思，兴致显然也不高，“都进来了，我便看看吧，也好让你彻底死了心。”    这间店铺乱七八糟，旁边堆积着各种沾满灰尘的灵材，看样子等阶都不高。    中年人的摇椅，倒是占了很大一块地方，他两边几个橱柜内，零散摆放着几块不知名的石头和一些锈迹斑斑的木材，还有几件破损的灵器，看起来也都不是什么值钱的东西，难怪店里无人光顾。    扫了一眼店铺的情况，秦烈便大失所望，知道怕是来错了地方，已经心生退意。    不过那大叔眯着眼，手都伸出来了，他也不好掉头离开，便将一块他刻画了聚灵阵图的灵板取出，递给了这神态懒散的大叔。    “……灵板，练习刻画灵阵图的低级材料，难怪无人问津了。”大叔眼神古怪，随意接过那块灵板，眼睛微眯，似乎暗中查探了一下。    然后他眼睛幽幽一亮，看着那块灵板，忽然就沉默了下去。    好半响，在秦烈等的不耐烦的时候，他才开口问道：“这块灵板有什么用？”    秦烈解释了一遍。    “只能增强周边四分之一的天地灵气，对有灵石修炼的武者，还有那些大势力的家伙而言，显然没有太多的帮助。”他皱眉看向秦烈，两根手指夹着灵板把玩着，说道：“我不知道会有什么人有兴趣，也不知道能不能卖掉，所以不能给你明确的价格……”    “那就算了吧。”秦烈早知会如此，失望的轻叹一声，心道也终于可以死心了。    伸手拿过那块灵板，冲此人说了一声打搅了，他转身准备离开。    “等一下。”中年大叔叫了一声，待到秦烈转身后，他淡然说道：“我不知道谁有兴趣，不过你可以试着去卖，看能不能卖出去，嗯，东西……其实还是不错的，有点用，就看有没有人买了。”    在秦烈诧异不解的时候，他又道：“你可以留在我店铺内，由你自己去卖，能不能卖出也看你自己，如何？”    秦烈挠了挠头，心里面觉得有些莫名其妙，他又打量了一下这个商铺的情况，苦笑道：“还是算了吧……”    “怎么？嫌弃我的小店？嫌太偏僻，怕无人问津？”大叔呵呵一笑，眯着眼懒洋洋说道：“虽然位置的确不好，不过每天也有十来个愣头青会过来，譬如你，不就是找来了？至少，你可以试试看，总比烂在手里强吧？”    “那我明天来试试。”秦烈想了一下，也的确有点不死心，就答应了下来。    “我叫李牧，你可以叫我李叔，我看你拿着包裹布袋，应该初来冰岩城不久吧？你住什么地方？”他问道。    “附近的一家客栈。”秦烈老实答道。    “我这里还有一间房空置着，就是有点脏乱，要是不嫌弃的话，你可以先住着。”李牧一边摇晃他的摇椅，一边懒洋洋地说道：“那房间内还有一些空白灵板，你要是想练习刻画灵阵图，可以先用那些灵板。嗯，等你把你的东西卖出去了，然后等价还我就行，真要是还不上，就帮我看店抵债也可以。”    秦烈愣愣看着他，好半响，才道：“你是认真的？”    “废话！”李牧叱了一句，指向身后小门，那里有一个小小的庭院，有两三间小屋，“东边的那间，你可以先住着，里面还有一些空白灵板，你翻出来可以先用着。白天，你就来这里试着卖你的东西，卖不卖的出去，就看你自己，如何？”    “行！”秦烈大喜，道：“我的东西都带在身上呢，就不回客栈了，现在就住可以么？”    “可以。”李牧满不在意道。    秦烈点了点头，呵呵笑了笑，越过了李牧，从他后面的小门进入庭院，来到他所指的那间小屋。    刚推开门，灰尘便忽然扑面而来，呛的秦烈大声咳嗽。    在这房间内，布满了蛛网，房内的一个小木床上，堆积着各种木块、碎石头、不知名的金铁等物，看起来都不是等阶很高的灵材，也不知道放了多久了。    墙角边上，有着数十块沾满灰尘的灵板，那些灰尘似乎比灵板还要厚实。    “小店本小利薄，请不起人，你就自己打扫吧。”李牧的声音，从外面店铺传来。    “哦。”秦烈应承了一声，便着手开始打扫。    一直忙到半夜，他才将小房间收拾整齐干净，将他那些低等级的灵材都放置好，然后取出一块空白灵板，眼神熠熠地开始着手练习灵阵图的刻画……    一晃九天过去了。    白天，他和李牧一起在前面商铺内，向偶尔闯进来的路人叫卖他的灵板，晚上则是继续练习刻画聚灵阵图。    他很快发现他被骗了……    九天来，一共只有十来人进入李牧的店铺，而且还都是低等级的武者，过来后只是看上一眼店铺内的摆设，然后就神色古怪的离开。    DD根本没人对这店铺的东西有兴趣。    秦烈连找人叫卖的机会都没，往往才张开嘴，人家已转身离开，留他在后面讪讪干笑。    若非小屋内有空白灵板供他练习，他怕是早就受不了离开了，他知道这商铺生意不会好，但是也没有料到竟然会差到如此地步。    小店生意出奇萧条，也难怪李牧天天躺在躺椅内闭目养神，没有个做生意的样子。    对于他不断消耗灵板一事，李牧没有多问多提，也没有和他算灵板的账，而且对他的来历和身份也是只字不问，这让秦烈暗暗放心，也就继续住了下来。    “李叔，我已经用了你十二块板子，如果我的东西还一直卖不出去，要如果偿还你？”这一天，秦烈忍不住主动询问。    “我还没想好，你继续用吧，我想好了会告诉你。”李牧如此回答。    “李叔，铺子里东西太乱太杂了，也显得脏……”秦烈语气委婉，说道：“要不要我打扫打扫，好好整理整理？这样可能生意会好一点，人家不会一进来就走，你说呢？”    “不识货的家伙，爱走不走，不用搭理他们。”李牧哼了一声，说道：“你别管，我就喜欢这种脏乱的环境，太干净了我反而受不了，你做好你的事情就行了，别的事你不用多管。”    秦烈哑然苦笑。    在李记商铺的第十六天。    这天，秦烈和往常一样在商铺内，也神情懒散坐在一个椅子上，两手托着下巴，思量着增幅灵阵图的灵线细节。    最近，他的五块灵板，都连续成功的刻画出聚灵阵图，而且最后一块灵板的刻画，他仅仅只用了三个时辰的时间。    他还记得，第一次刻画成功的时候，他耗费了整整七天时间。    如今，他渐渐真正掌握了聚灵阵图的刻画，因为熟练了，他刻画的速度也明显变快。    他认为他已经算是掌握了聚灵阵图的刻画，所以将精力转移，准备尝试对增幅灵阵图下手了。    “李记商铺？这地方竟然还有一家商铺……”    “小姐，这家商铺就不用去看了吧？进去也是纯粹浪费时间，这么偏僻，这么破旧，肯定没什么东西能看的。”    “都走到这边了，就过去看看吧。”    外面传来谈话声，不多时，一名身姿高挑的美丽女子，带着一名中年家仆走了进来。    白衣女子二十岁的样子，一身宽松的雪白武者服，衣服颜色和她赛雪的肌肤相得益彰，此女凤目明亮，鼻梁很高，看起来个姓强势，她那张精美的脸上有着天然的漠然，似乎习惯了高高在上，正常看人的时候，都像是在俯瞰着别人。    “一老一小，都坐着发呆，你们不做生意了？”中年仆人进来后，皱着眉头冷哼道。    李牧淡然一笑，冲秦烈点了点头，示意他来应付，自己还是懒洋洋缩在躺椅内，依然眯着眼养神。    “你们可以随便看看。”秦烈起身，诧异的看了看那白衣女子，暗赞此女美丽出众，就是神情太冷漠了一点。    “你是店员吧？”白衣女子漠然点头，道：“给我介绍一下你们店里最稀罕的东西，稀松平常之物就不要说了，我没有什么兴趣。”    “好啊。”秦烈取出了他成功刻画出聚灵阵图的灵板，摆在了白衣女子身前的桌台上，然后很干脆地说道：“我们店最有趣的东西，就是这个了……”    “你个混小子。”李牧一脸莞尔，讶然嘀咕了一句，摇头失笑。    ……

正文 第五十八章 聚灵牌
    “这块刻画有聚灵阵图的灵板，一旦激活，就能主动聚集周边天地灵气，这么一块灵板，能让武者身旁天地灵气增强四分之一！”    “最主要的是，这灵板激活只需要消耗极少的灵力，而且可以反复使用！”    “武者在野外修炼的时候，有了这么一块灵板，就能让修炼效率增强。与人交战过后，也能通过这么一块灵板，让灵力恢复速度变快。”    “……”    李记商铺内，秦烈手持那块灵板，对着白衣女子侃侃而谈，热情推销着他的杰作。    白衣女子精美的脸蛋上，神色淡漠，听他讲解了一会儿，渐渐不耐，插话道：“只是这样？”    “你还要怎样？”秦烈停了下来。    “有攻击上的帮助没？能防守么？”模样惹眼的白衣女子，好看地皱了皱眉头，“如果仅仅只是能增强四分之一天地灵气，那就不用继续介绍下去了。”    她扭头看向身旁的中年仆人，失望道：“看来是来错地方了。”    这般说着，她已经没了先前的兴趣，掉头就准备离开了。    “小子，一共有多少块灵板？”就在此时，躺在摇椅中神情懒散的李牧，忽然问道。    “十七块。”秦烈答道。    “都拿出来，全部激活内部的聚灵阵图，让我们看看有没有叠加的效果。”李牧淡然说道。    “叠加……”    如一道灵光在脑海中乍现，秦烈眼睛倏然亮了，被李牧一句话提醒，捕捉到了关键。    眼见那白衣女子和她的中年仆人，忽然也停了下来，秦烈不及多想，立即将身上所有成功的灵板拿出来，每一块灵板内都逸入一缕灵力，激活其中的聚灵阵图。    一块块灵板，忽然都释放出淡白色光晕，形成一股不弱的吸引力。    李记商铺周边稀薄的天地灵气，如忽然受到漩涡的吸引，渐渐朝着这一块汇聚，逸入商铺中央。    本来商铺内许多低等级的灵材、灵石、各种金属，都沾满了灰尘，使得此地空气污浊。    然而，随着天地灵气慢慢地汇聚，屋内几人都觉得空气清新自然起来，嗅上几口后，几人都是精神振奋。    “将灵板散开来放，放在屋内各个角落。”李牧在躺椅中摇晃着，眯着眼继续吩咐。    秦烈又是眼睛一亮，急忙将身前桌面上的十七块灵板拿起来，分别放在商铺各个墙角。    他让一块块灵板都分散开来，将七块灵板放在中央，其余十块散在墙角和墙壁上，均匀的布置开来。    十七块灵板，在破旧不堪的商铺内，释放着蒙蒙幽光，灵材商街天上缭绕着的稀薄天地灵气，依然缓慢朝着这家名为“李记商铺”的小店聚集着……    屋内，本欲离开的白衣女子和中年仆人，早已停下脚步。    两人皆是目露惊诧，神情动容地看向散落在屋内的发光灵板，也不吭声，只是暗暗感受着天地灵气的变化。    秦烈眼睛越来越亮，也在用心感受着天地灵气的变化，心中被惊喜充斥着。    李牧依旧懒洋洋缩在摇椅内，在安静之极的屋内，众人皆是沉默着，只有他那摇椅发出“嘎吱嘎吱”的刺耳声。    灵材商街上。    附近几名境界略高的武者，敏锐觉察到天地灵气流动的诡变，都脸色错愕，不由自主地顺着灵气聚集的方向，朝着“李记商铺”的方向走来。    “奇怪，天地灵气悄悄朝着那边凝聚，莫非有大境界强者要突破了？”    “不，不太像。这天地灵气的流动速度并不快，非常平和，好像不是人为造成，而是受到什么强大灵器的牵引。”    “难道有强悍之极的灵器现世了？”    “不知道，过去看看就知道了。”    “嗯，去看看吧。”    商街上，极少部分感知敏锐的武者，在李记商铺活动，忽然觉察到了灵气的奇特变化，都是心生惊诧疑惑，慢慢的靠拢过来。    器具阁。    五层的楼阁，顶层上一名六十来岁的枯瘦老头，身着华贵的锦衣，正准备小睡一会儿。    “嗯？”    老头忽然看向窗外，嗅了一口空气，忽然神情微动。    他径直下楼，在器具阁一众店员恭敬的目光中，他从五楼来到一楼。    “潘老，您这是？”    “潘老，你怎么从五楼出来了？”    “潘老，这是中午时分，这个时间段您不是在午休么？”    “呵呵，潘老原来也有改变习惯的时候，真是有趣。”    很多器具阁一楼的武者，围绕在一件件精美灵器旁边，本来还在向店员询问灵器的细节，这时候一见老者下来，都是目露惊异，忍不住张口轻呼起来。    老头叫潘珏铭，也是这家器具阁分店的真正负责人，在冰岩城他的身份地位极高，连屠漠、严文彦两人见到他，都要叫上一声“潘老”以示敬意。    他独特的午休习惯，几乎所有经常来器具阁的武者都清楚，也知道在他午休的时候，万万不可在器具阁大声喧哗，否则将会被直接驱除器具阁，以后都可能会被拒绝入内。    然而，在今天，在这个特殊的时间段，他竟然罕见的下楼了……    众人皆是惊奇不已。    更让人惊奇的事情还在后面。    只见先前登上器具阁二楼、三楼的几人，在他下楼之后，一个个也是目露惊讶的下来，其中有两人不过刚刚上楼一小会，应该还没来得及多看灵器几眼，竟然也都下了楼，和潘珏铭一样走到了街道上。    “潘老……”    一名身穿星云阁武者服的彪悍大汉，从楼上下来后，来到了潘珏铭身旁，轻呼了一声。    此人名叫吴崇，是星云阁长老褚衍麾下的第一堂主，刚刚突破开元境中期，来器具阁想找一样和自己功诀适合的灵器。    潘珏铭没有转身，只是微微点了点头，淡然道：“看来你也感知到了。”    “嗯。”吴崇微微鞠身，目露敬意道：“不如潘老您感知那么敏锐，我是在您下楼后，才发觉到变化……”    顿了一下，他又问道：“潘老，您看……会是什么一个情况？”    “去看了才知道。”潘珏铭随意答了一句，忽然迈步前行，吴崇和其余几个从楼上下来的人，赶紧跟了上去。    “发生了什么事情？为什么我听不懂他们说的话？”    “我也听不懂，不知道他们说些什么，不过潘老今天没有午休，就已经很奇怪了……”    “他们好像要去看什么东西，能让他们在意的事情，一定很有趣！”    “……”    器具阁一楼，都是炼体境的低等级武者，感知低微，不清楚具体情况，都在好奇讨论。    过了一会儿，眼见潘珏铭、吴崇等人渐行渐远，他们才忽然反应过来。    这些人惊呼着，也不管今天前来器具阁的目的了，也纷纷跟了过去，要弄清楚究竟发生了什么事情。    如果有人能悬浮灵材商街的天空，就能清晰看到灵气的微妙变化，能发现那李记商铺周边的天地灵气流动的奇诡之处，能看到李记商铺如一个漩涡般，正在不断聚集拉扯周边天地灵气，让那商铺灵气变得浑厚非常。    还能看到，灵材商街上本来分散的人流，变得和那灵气一样，也朝着李记商铺聚集……    李记商铺内。    秦烈和白衣女子、中年仆人，还有那店主李牧，似乎还不知道外面的情况，他们都没有开口讲话，只是在默默感受着屋内的灵气变化……    十七块灵板，散落在墙角，放在墙壁橱柜上，静静贴在众人身前的桌子上，散发着淡白色光晕，依然在聚集着附近的天地灵气，让这间商铺内渐渐出现淡淡的乳白色雾气DD那是天地灵气浑厚到一定程度后最明显的特征。    “将近四倍的样子……”    白衣女子身旁的中年仆人，声音艰涩地打破了屋内平静，他略显阴沉的眼睛，在一块块灵板上巡视着，神情渐渐凝重了下来。    李牧一直摇曳着的椅子，忽然间静止下来，他只说了一句话：“如果还有更多的聚灵牌，可以聚集起来的天地灵气……应该还能更多。”    “聚灵牌？”秦烈愕然。    李牧微微一笑，冲他点了点头，然后看向房门口的方向，悠然说道：“也该有个好听易记的名字了。”    秦烈顺着他的视线看向门口，发现不知道何时起，位置偏僻且生意萧条的李记商铺外面，已经聚集了很多人。    “小姐，十七块聚灵牌，可以打造一个修炼室了。十七块聚灵牌，再加上我们那儿更加浓郁的天地灵气，没意外的话，效果……会非常惊人！”那中年仆人小声提醒。    “开个价吧。”白衣女子看向秦烈，补充道：“我全要了。”    “老朽也有兴趣。”    潘珏铭的声音忽然传来，在外面很多人的惊异目光中，这位器具阁的负责人，第一个阔步走进了李记商铺。    ……

正文 第五十九章 第一笔生意（求推荐票！！）
    “这里的天地灵气，要比城内其它地方浓郁四倍，如果能够在铺子内修炼，进境都会快上许多。”    “嗯，天地灵气越浓郁，淬炼灵力的速度就会越快。”    “都快要比得上一些高等级势力的修练场了，厉害！”    “……”    小小的李记商铺外面，聚集了许多冰岩城有头有脸的人物，有碎冰府那边的，也有星云阁的，还有偶尔途径冰岩城的陌生武者……    这些人都因天地灵气的微妙变化，主动地靠拢过来，在门前啧啧称奇。    “原来是李先生的铺子。”屋内，潘珏铭走了进来，对李牧淡然一笑，旋即看向零散放在周边的聚灵牌，说道：“能够让天地灵气浓郁四倍的好东西，老朽也非常有兴趣，不介意的话，老朽也想加入求购的行列。”    李牧瞥了一眼秦烈，起身看向外面探头探脑的人，忽然扬声道：“小店容不下太多人，嗯，达到开元境的可以进来，其余人还请继续留在外面。”    此言一出，门口吴崇等人微微一笑，自然而然地走了进来。    他们倏一进来，就看到了白衣女子，立即就觉得眼前一亮。    然后，他们的眼睛也都聚集在白衣女子身上，流露出很明显的惊奇之色，似乎立即被白衣女子的美貌吸引，竟然一下子忘了进来的目的。    白衣女子肌肤如雪，双眸如澄净水晶，不含一丝杂质，她那幽冷气质，如冰川上的雪莲花，让人生出一种自惭形秽的感觉。    “哼！”白衣女子身旁的那名仆人，冷着脸哼了一声。    “轰！”    所有将目光凝聚在白衣女子身上的人，都是轰然一震，那一个“哼”字洪亮之极，震的他们耳膜隐隐生痛。    秦烈、潘珏铭、李牧则是丝毫不受影响，那一个“哼”字，显然并非冲着他们去的……    “失礼了……”    吴崇被一震惊醒，旋即脸色微变，鞠身朝着那中年仆人和白衣女子拱手，以示歉意。    其余几人，一见吴崇这般态度，都是暗暗吃惊，也都不安起来，赶紧从白衣女子身上收回目光，谨慎地表达歉意。    “呵呵，两位不是冰岩城的人，不知来自于何处？”潘珏铭目露惊诧，笑看着白衣女子和她的仆人，客客气气问道。    白衣女子皱眉，并未回答他的问题，而是看向秦烈、李牧，漠然道：“这里的聚灵牌我都要了，开个价吧。”    “李先生，你看？”潘珏铭也表明态度，“我们器具阁也对这聚灵牌有兴趣，不知能否通融？”    “秦烈？你怎会在这里？”    突地，门口传来刘延的声音，他今天恰恰也在灵材商街，也感知到灵气的变化了。    他后一步过来，越过周边聚集着的低等级武者，凑向门口一看，一眼看到店铺内的熟悉身影，禁不住就叫了起来。    “刘大哥。”    秦烈也微愣，然后笑了起来，冲进屋后的刘延点了点头。    “潘老，吴哥，赵哥……”    刘延进屋后，一下子发现屋内的阵仗惊人，不由地连连鞠身打招呼，向潘珏铭、吴崇还有另外一名身穿星云阁服饰的男子打招呼。    潘珏铭等人都点头回礼。    “秦烈，你什么时候来了冰岩城？臭小子，来了冰岩城也不去星云阁报道，跑这里看什么热闹？”刘延含笑走到秦烈身旁，捶了他肩膀一记，嘿嘿说道：“你可能不知道，上次……碎冰府颜德武麾下的两个堂主，被银翼魔狼活生生咬死了，冯逸也断了一臂，嘿！真是痛快！”    他这么一说，屋内有两个身穿碎冰府衣衫的武者，脸色突然阴沉下来。    “他是我们星云阁的人？”吴崇讶然。    其余人也都看向秦烈，一时间没有反应过来，不知道怎么一回事。    “当然了，他是我们下面凌家的人，和我一起去的天狼山。”刘延简单解释了一句，却没有说明事情的真正细节，可依然让大家将注意力落到秦烈身上。    连李牧也目露诧异，也是现在通过刘延的解释，他才知道秦烈的身份来历，知道秦烈的名字。    “开价，别浪费我的时间！”白衣女子脸色不耐，冷漠截断众人的谈话，道：“快点！”    “嗯，先把要紧事办了。”潘珏铭也附和。    李牧看了一眼秦烈，摸了摸下巴，道：“一块凡级七品灵石，可以兑换一块聚灵牌，嗯，你给十七块凡级七品的灵石即可。”    “李先生。”潘珏铭张口。    李牧朝着他摆摆手，说道：“人家先来的。”    潘珏铭点头，也没有多说什么，似乎很尊重李牧的决定。    “还算是有点规矩。”    白衣女子微微点头，旋即转身往外走去，堵在门口的吴崇和赵夺这两个星云阁的武者，见她掉头就走，都是一脸讶然，连忙侧过身子让她过去。    “十七块凡级七品灵石，请点一下。”那名留下来的中年仆人，左手在秦烈身前的桌面上一划，等他左手收回以后，在那桌子上则是多出十七块晶莹的玉石，一块块玉石流动着淡淡萤光，一看就是品质极佳。    “可以了。”李牧只是扫了一眼，就点头承认了。    秦烈则是惊奇的看向白衣女子身旁的这个仆人，确切地说，他是看向此人左手上的一枚翠绿色戒指……    他离的最近，所以看的清清楚楚，他发现那桌面上突然多出来的十七块晶莹玉石，都来自于那一枚翠绿色的戒指，这让秦烈惊奇异常。    在他暗暗吃惊时，那人自己动手，将散落的聚灵牌一一拿起，只见那一块块聚灵牌，只要被他左手一碰，又都是消失不见了。    “空间戒……”    刘延眼睛紧盯着那人左手上的戒指，声音干涩的轻呼，脸色也显得奇怪。    不单是他，铺子内的吴崇、赵夺还有碎冰府的几人，也都流露出惊异的表情，也都看向那人手上的戒指。    “呵呵，果然不是冰岩城的人。”潘珏铭淡然一笑，冲那中年仆人微微点头，也瞄了瞄他手上的戒指。    那人却并没有和众人嗦，将聚灵牌收起来后，没有多言一句，没有多看众人一眼，直接就走出了李记商铺。    聚灵牌一被收掉，李记商铺内浓郁的天地灵气渐渐消散，在极短时间内，商铺的灵气水平就恢复正常。    很多人都对聚灵牌啧啧称奇，还在东张西望，感受着灵气变化，聚集在附近议论着。    “刘大哥，空间戒是？”秦烈忽然低声询问。    “戒指内能自成一片空间，可以储藏物品，最最低等级的空间戒，也都价值连城。”刘延声音不高不低，向秦烈解释：“在我们冰岩城，只有碎冰府的府主严文彦，还有我们星云阁的阁主和潘老三人，手中才拥有最低等级的空间戒，也仅此三人而已。”    秦烈暗暗动容，终明白大家为何那般惊愕了。    “李先生，这聚灵牌你从何弄来的？我器具阁很有些兴趣，不知道还有没有货？如果有货，器具阁可以按照你的定价，以凡级七品灵石的价格来收购，你看如何？”潘珏铭在那人离开后，微微一笑，又看向了李牧。    李牧神色悠然，淡然说道：“有货，不过需要点时间，等我弄来新的一批后，会知会你一声。”    “好。”潘珏铭点了点头，然后又看向秦烈，微笑道：“这小伙子是你什么人？”    “店里的学徒。”李牧随意答了一句，又缩回了他的摇椅中，懒洋洋说道：“今天就到此为止，各位好走。”    李记商铺生意一直不好，一百年也聚集不了如此多人，他不但没有趁此时机吆喝着来赚点眼球，竟然还要开口赶人。    不知道他是真不会做生意，还是根本就对李记商铺一点不在意，这让一众来人都是啼笑皆非。    “嗯，再会。”潘珏铭率先离开。    身穿碎冰府武者衣衫的人，神色微冷看向吴崇、刘延、赵夺，也将秦烈的模样记在心里，旋即也退走。    吴崇、赵夺两名星云阁的堂主，知道秦烈的身份来历后，友好的多聊了几句，让他可以尽早前往星云阁报道，然后也都离开。    周边人，心中虽然惊诧，但在一个个强者相继离开后，也觉得没有趣味，也渐渐散开。    刘延和秦烈多谈了一会儿，问他为什么会在李记商铺内做学徒，问他为什么不早点前往星云阁，以星云阁的修炼资源来尽快提升自己。    待到秦烈说明他的担忧，说他害怕会因为任务而影响修炼后，刘延不觉莞尔，旋即告诉他负责任务发放的人是韩枫的父亲韩庆瑞长老，说以他和韩枫的关系，他不想去的任务韩庆瑞应该不会为难他。    而且，刘延也说清楚了，说除非星云阁遇到大麻烦，否则一般不会强制派人执行任务，说阁内都会给下面武者自行选择的权利。    然后秦烈才知道自己多虑了。    刘延和他又聊了一会儿，这才告辞离开，只是叮嘱他可以早点来星云阁。    李记商铺又重新安静下来。    “我没有告诉别人，这聚灵牌是由你刻画出来，没有让你在众人面前出风头，会不会很失望？”忽然安静下来的铺子内，传来李牧的声音，他眯着眼看向秦烈，目光玩味。    “没有，只要能赚钱就好。”秦烈诚恳道。    李牧点了点头，沉吟了一下，建议道：“你可以继续以灵板刻画聚灵阵，聚灵牌我也可以帮你出手，不过，你最好不要让人知道那上面的聚灵阵图……都是由你刻画出来的。”    秦烈怔然，“需要刻意隐瞒吗？”    “你听我的就是了。”李牧皱眉。    “嗯。”秦烈不明所以，却点了点头，并没有继续问下去。    ……;

正文 第六十章 增幅灵阵
    “你的聚灵牌，是从我商铺出售的，所以我要收取一部分佣金。十七块凡级七品灵石，嗯，我收两块作为佣金，剩余十五块归你，如何？”    李牧脸色淡然，懒洋洋摇晃着椅子，在秦烈将店铺门关闭后，不急不缓地说道。    “没问题。”秦烈从桌面上的灵石中分出两块，将其递给李牧，然后问道：“凡级七品的灵石，能兑换多少练习刻画灵阵图的灵板？”    “一块凡级五品的灵石，就能购买一块灵板了，七品灵石……你说能兑换多少灵板？”李牧笑问。    他这么一说，秦烈眼中忽然流露出喜色，“二十五块灵板。”    灵石按照蕴藏的灵力划分品阶，五块凡级一品灵石内部的灵力加起来，大致相当于一块凡级二品的灵石，所以一块凡级二品的灵石，等价于五块凡级一品的灵石，同理，玄级三品灵石，等价于五块凡级二品灵石……    以此类推，一块凡级七品灵石，相当于五块凡级六品灵石，等于二十五块凡级五品灵石。    也就等值于二十五块灵板。    除去交给李牧的两块作为佣金，他手中还有十五块，能兑换三百七十五块灵板供他练习灵阵图的刻画。    他耗费了两千的星云阁贡献点，也不过为换来四百块灵板，现在通过聚灵牌的出售，却轻易获取如此多的灵板来，这让他精神大震，忽然意识到他掌握的聚灵阵图，对他以后的帮助将会极大。    “你那房间内，应该有一百多块空白令牌，你已经消耗了一些，嗯，我就一并算给你，你再给我四块灵石即可。”李牧朝着他伸出手。    “嗯，好吧。”秦烈又交出四块灵石，想了一下，他干脆把剩下的灵石，一并塞入李牧手中，说道：“我还需要更多的灵板，你能帮我全部兑换掉吗？”    “没问题。”李牧微露诧异，也不客气，直接将剩下灵石都接过，“灵材商街上出售灵板的铺子有一些，我可以帮你将灵石都兑换成灵板。不过，你可想清楚了，十一块凡级七品灵石，都可以在器具阁购买一件不错的灵器了，你肯定全部购买灵板？”    “肯定。”秦烈确认道。    点了点头，李牧淡淡道：“那行，我会都帮你变成灵板。”    “李叔，那空间戒……大概什么价码啊？”秦烈心中一动，忽然询问起来，眼中流露出很明显的渴求之色。    如果能有一枚自成一小片空间的空间戒，他就能舍弃掉布袋，经过刘延对空间戒的解释，他对这东西有了浓厚的兴趣，思量着如果价码不是特别高，他会考虑换取一枚空间戒来。    “那东西你暂时别想了。”李牧毫不客气地打击他，“最低等级的空间戒，也至少需要三千块凡级七品灵石，那玩意不是一般人能持有的。而且你如今境界低微，身上东西也不多，暂时还不需要那么奢侈。”    “三千块凡级七品灵石？”秦烈暗暗咂舌。    “这还是保守估计，一般来说空间戒的价值，只会高出那个价。”李牧扯了扯嘴角，劝慰道：“整个冰岩城，也仅仅只有三人持有空间戒，你小子别想太多了。嗯，有朝一曰如果你能进入更强大的势力，身上的材料灵器等物品越来越多了，你再考虑换取空间戒的可能吧。”    “是我想多了。”秦烈苦笑。    如今，他刻画一个聚灵阵图需要两三个时辰，之后还要休息一段时间。    他一天顶死了，也最多只能刻画出三个聚灵阵图，也就是三块聚灵牌，而一块聚灵牌，只能能换取一块凡级七品灵石……    暗暗计算了一下，他发现若想要换取一枚空间戒，他就算不眠不休的刻画灵阵图，也要耗费三年时间，而且要保证几乎每一次都成功，这样才有可能凑足灵石来购买一枚低等级的空间戒。    DD他果断放弃。    “你能随时进入星云阁，也就没必要留在我的小店，嗯，以后有什么打算？”李牧问话。    “你这里挺安静的，如果李叔你不介意的话，暂时……我还想继续住下去。”    “随便你，反正那小屋空着也是空着。嗯，这条灵材商街其实也有好处，你在这里至少安全能够保障，不管是星云阁还是碎冰府的人，都绝不敢在这条街乱来。”    “那就谢谢李叔了。”    秦烈继续留在李记商铺，依然将精力用在新的灵阵图的练习上，李牧也为他换取了足够的灵板，让他可以专心练习，短时间不用担心灵板不够用。    如今，他白天也不需要在店铺内出售灵板，可以将时间都用在练习上，加上有充足灵板的保证，他在灵阵图刻画上的进境速度颇为快速。    ……    北城，碎冰府。    一间寒气森森的修炼室内，严子骞、严青松、冯凯等人分别坐在一块冰石上，在他们旁边也有几名碎冰府的武者，都在认真修炼。    这个修炼室的墙壁，以特殊的冰玉石砌成，冰玉石能转化灵力为寒气，供修炼冰寒法决的人迅速成长。    碎冰府的武者，很多都修炼冰寒的法决，所以碎冰府成立不久，就花费巨资打造了这个修炼室，供府内的武者修炼。    修炼室内，那一块块圆形的冰石，如大磨盘一样散落在各个区域。    前来这里修炼的武者，都分别坐在一块冰石上，相互隔着几米各自修炼。    “秦烈？他在李记商铺？”冯凯睁开眼，看着远处一块武者，“你肯定那家伙就是在天狼山害我弟弟断了一臂的秦烈？”    那人，赫然就是前几天出现在李记商铺的一名碎冰府武者，他咧着嘴，笑道：“刘延主动叫喊出来的，我能认错人，他刘延可不会认错。嗯，就是那个秦烈，我最近打听了一下，他还用过一个叫‘凌烈’的化名……”    “秦烈！这家伙害的颜长老极为狼狈，差点被魔狼王给咬死！”严青松冷喝道。    “凌烈，凌烈……”碎冰府的少府主严子骞，皱眉嘀咕了一句，脸色也陡然阴寒起来，喝道：“是他！就是他！上次如果不是他，屠泽那几人休想活着离开极寒山脉！”    “子骞，你们上次在极寒山脉吃了个亏，也是因为他？”严青松愕然。    “屠泽叫他凌烈，不是他是谁？”严子骞浑身幽冷，道：“他应该修炼一种罕见的雷霆功诀，出手间身上有雷电释放，是不是这样？”    众人中，只有严青松因为和颜德武一并去了天狼山，所以也只有他认得秦烈，见过秦烈出手，闻言他立即肯定下来，“不错，百分百就是此人了，我亲眼见他出手，的确是修炼雷霆功诀！”    “我去李记商铺宰了他。”冯凯起身，俊秀的脸上写满了森寒，“如果不是因为他，我弟弟不会断一臂，冯家也不会立即暴露出来，甚至天狼山的炎阳玉矿场，我们应该都能吞下来！”    “我要杀了他。”严子骞低喝。    “杀他可以，但绝不能在灵材商街动手，不然会为碎冰府惹来大麻烦。”严青松皱眉，“那条商街禁制私斗，规矩是森罗殿定下来的，碎冰府和星云阁必须无条件遵守。想杀他，就多用点心，等他离开那条街再说。”    “嗯，你近期先留意一下，让人摸清楚他的习惯。”严子骞立即冷静下来。    “呵呵，这种事情我擅长，交给我。”严青松表态。    ……    时间流逝飞快。    又是三个月过去了。    这段时间，秦烈依然留在李记商铺，刻苦练习增幅灵阵图的刻画。    或许是有了聚灵阵图成功的经验，他在练习增幅灵阵图刻画的时候，许多常见的失误已经不会出现，这让他在增幅灵阵图的刻画上，进境要比刻画聚灵阵图时快了很多很多。    就连对灵板的消耗，也要比聚灵阵图的时候少很多，至今，他不过才用废掉两百多块灵板，而增幅灵阵图……他预感要不了多久就可以成功刻画出来。    期间，由于屠泽、卓茜刚刚突破开元境，正在闭关稳固境界，所以没有前来找他。    只有小胖子康智、褚鹏、韩枫等人，得知他人在李记商铺后，专门来找过他几次，还热情邀请他前往星云阁住，要带他见识见识冰岩城所谓的“有趣之处”。    他在增幅灵阵图的刻画上，正在关键时刻，数次都笑着婉拒了，但也表明了，会很快去星云阁报道，让他们宽心。    “噗！”    一缕青烟从灵板内冒起来，灵板内部繁复的增幅灵阵图，陡然间崩溃。    秦烈神色憔悴，两眼无神的收手，又重新取出一块灵板，准备再次开始。    “小子，有时候一味的刻苦练习，不一定就是绝对正确的。神经绷的太紧了，失败率反而可能增加，太过着急追求成功，往往还会适得其反。”李牧的声音，忽然从房门外面传来，“我能进来么？”    秦烈愕然，暂时放下了灵阵图的练习，道：“当然可以。”    ……;

正文 第六十一章 烈酒
    李牧走进秦烈的小屋。    屋内，一块块废弃的灵板，乱七八糟放置着，很多灵板碎成小块，也有灵板焦黑如木炭，还释放出难闻的糊味。    “你这家伙……”李牧苦笑，道：“这里比当初你没来前还要脏乱啊，还说要给我打扫店铺，就是这样么？”    秦烈满脸尴尬，讪笑道：“忙起来，也就没顾上了，过了这阵子就好了。”    李牧点头，“嗯，当集中精神去做一件事情的时候，的确不会在意别的细枝末节。大凡能有点成就的炼器师，都有你这种怪癖，一旦开始……就会全情投入，从而忽略掉生活中别的事情，完全不被任何琐事影响。”    “李叔也懂炼器？”秦烈讶然。    摇了摇头，李牧淡然道：“我不懂炼器，不过认识一个炼器师，那家伙毛病很多，平曰里有洁癖一般，什么都要收拾的干净整洁，每天要洗好几次澡。然而，一旦开始着手炼器，又会脏乱到令人发指的地步，可以不吃饭不洗澡几天几夜，只有停下来才能恢复正常。”    “那位前辈应该很是不凡。”秦烈肃然起敬。    李牧笑了笑，没有肯定也没有否定，“你最近将自己关在屋内，废寝忘食的练习刻画灵阵图，毅力和专注程度不逊色那家伙，不过……这不一定就是绝对正确的方法。有时候，适当的放松，转移转移注意力，等真正平和从容下来再继续，可能会收到意料不到的效果。”    秦烈神情一正，认真道：“请李叔指教。”    “指教谈不上，我只是说说我那个朋友的一个习惯，希望对你能够有所启发。”李牧沉吟了一下，道：“我那个炼器师朋友，当淬炼一件灵器，刻画灵阵图遇到壁障，始终无法突破桎梏，反复尝试无果的情况下，通常会先彻底放下来一段时间。”    他看向秦烈，说道：“那家伙，会从炼器中走出来，会纵情声色，会痛饮烈酒，会找个女人来疯狂放纵自己，彻彻底底忘却炼器，忘记困扰他的难题。这般持续几天，他所有压力都能释放出来，所有疲惫都摆脱，紧绷着的神经也得以放松……”    “然后，他才会重新开始，继续未完的炼器，将注意力重新投入到困扰自己的难题上。往往，他都能突破桎梏，找到解决的办法，将炼器未完的难题给从容处理好。”    李牧微笑着，又道：“他这种方法极其有效，你可以尝试学习一下，说不定就有意外惊喜。”    “转移注意力，暂时将自己解脱出来，彻底忘记炼器，令心境平和，释放掉压力，然后再重新开始……”    秦烈默默思量着，眼睛渐渐亮了起来，隐隐觉得李牧的指点极为巧妙。    “多谢李叔。”他诚恳道谢。    摆摆手，李牧示意他不用这么见外，然后邀请道：“来院子里喝点小酒，一会儿有个朋友会过来，你也陪我说说话，随便聊聊。”    “好啊。”秦烈依言放下灵板，和他一并走出房间，来到小院内。    院子中央一棵葱郁的大树下，有石桌石凳，桌子上已经摆好了酒菜，酒香四溢。    李牧让秦烈坐下来，冲他举起酒碗，说道：“来，我们边喝边聊。”    “不用等他么？”秦烈愕然。    “无妨。”李牧淡然一笑，自己先喝了一碗，然后很享受的呼出酒气，道：“别客气，喝吧，这酒很好。”    秦烈依言灌了一口，旋即忽然大声咳了起来，脸色涨的通红。    他从未喝过如此烈的酒！    那一口酒入喉后，竟如熊熊燃烧着的火团，入腹后又如烧红的铁水，在他体内流动着，烫的他几欲惨叫出声。    “咳咳，咳咳，这酒，这酒好厉害！”    秦烈浑身滚烫，胃部都觉得火辣辣的疼，脸色赤红如血。    “第一次喝是这样，等慢慢习惯就好了。”李牧嘿嘿笑道：“你要是撑不住，嗯，可以兑点水喝，等肠胃习惯以后，再小口小口的慢慢来。”    “那就兑水吧……”秦烈毫不逞强，立即表示服软，转身就去找水了，过了一会儿就提了一大壶水来。    李牧哑然，然后就笑眯眯看着他，也不讲话。    秦烈将大水壶拧来了，就准备兑水了，忽然目露诧异，又愣在了那里。    腹部火辣辣的疼痛没了，一股温暖畅快的感觉，渐渐从体内传了出来，那醇厚浓烈的酒香，也如气流一样从喉管内逸出来，让他觉得回味无穷，难以言喻的美妙，这种饮酒的感受……他从未体会过。    一种晕晕乎乎，半醉半醒的奇妙感，也让他颇为享受。    “好，好酒啊……”    愣了好一会儿，他打了个酒嗝，放下来水壶，脸色赤红的又拿起酒碗，然后又小小的喝了一口，旋即闭着眼，默默感受酒入喉咙的火辣，在肠胃内的炙热，慢慢感受回味，脸上流露出一丝迷醉之色。    李牧微露诧异，好心提醒道：“这酒……的确烈了一点，第一次喝身体未必吃得消，你最好能兑点水，免得伤了身子。”    “没事，还行，我还能忍受。”秦烈有点醉眼惺忪道。    只是两小口而已，他竟然就有点醉，这比他在凌家镇喝十碗酒，醉意都要来的迅猛的多。    “那我也不多说了，你自己心中有数，量力而行就可以了。”李牧深深看向他，微微一笑，点头道：“小冰要过来了……”    在秦烈微愣之时，一头毛发通体雪白的大狼狗，从外面走了进来。    这头大狼狗一米多长，浑身毛发如绸缎般光滑，一双眼睛似乎通人姓，闪烁着一种名为智慧的光芒……    它过来后，径直来到另外一个石凳上，如人一样蹲坐在凳子上，爪子抓起酒碗就猛灌。    一大碗烈酒，它迅速饮尽，然后眼睛流露出享受的色彩，还美美的打了个酒嗝。    秦烈看着忽然冒出来的大狼狗，暗暗惊奇，道：“李叔，这是？”    “就是我说的朋友了。”李牧笑了笑，然后欣然摸着大狼狗的雪白毛发，那大狼狗被他摸的似乎很舒服，眯着眼半蹲着，一动不动。    “秦烈啊，你要想成为一个真正的炼器师，单单练习刻画灵阵图是不行的。”李牧想了一下，说道：“固然，灵阵图是灵器真正的核心，也是最精髓的部分，是决定灵器等阶最最关键的因素。”    他看向秦烈，“但对一名真正的炼器师而言，还必须知道如何将各种灵材进行融合淬炼，要将其先变成‘器’，只有先有了‘器’，才能在‘器’上刻画灵阵图。你现在练习的是炼器的最后一步，然而之前的分解、混合、熔炼、沉淀材料成‘器’的步骤过程，你似乎并不熟悉？”    “是这样的。”秦烈脸色坦然，苦涩道：“我只是半吊子而已，还不算是一个炼器师，也没有人教导我如何熔炼材料成‘器’，我只是，只是知道几个灵阵图，所以只能先从这方面下手。”    “原来如此。”李牧沉吟了一下，道：“你应该去星云阁，主动申请调度到姚泰身边当助手，姚泰是星云阁的炼器师，他在灵阵图的造诣方面……虽然很一般，但对如何组合材料熔炼成‘器’还是有点心得的，你可以学习学习。”    秦烈神情微动，仔细一想，又问道：“炼器师只传授徒弟炼器的知识，有时候对徒弟都藏着掖着，那姚泰……能接受我？会告诉我熔炼材料成‘器’方面的经验吗？”    “呵呵，炼器师视若姓命的只是核心灵阵图的刻画，一般对熔炼成‘器’部分不会太过谨慎，而且这一部分只要多看，多尝试，不需要对方的细致指导，也往往能逐渐掌握。每一个炼器师真正核心的机密，永远都只是灵阵图的刻画，这才是他们连徒弟都不会轻易传授的部分。”    李牧笑看着他，“而在这一块，你偏偏不需要向他学习，对吧？”    “他肯接受我么？”秦烈眼睛越来越亮，也被李牧说的动心了，“一般炼器师，姓格都很孤僻高傲，很难相处，而且会有很多人抢着去做徒弟助手，我不知道那姚泰愿意不愿意收下来……”    “你去试试就知道了。”李叔笑的颇有意味。    “那好，我明天就去星云阁报道，看看能不能申请调度到姚泰身边。”秦烈借着酒劲豪气道。    “秦烈啊，外面的世界很大很大，而你才刚刚起步，年轻……真好。”李牧感叹一声。    “李叔，你了解外面的世界么？能给我说说吗？”秦烈悠然神往道。    “年轻的时候四处游历过，去过一些地方，遇见过一些人，知道一些事……”李牧点了点头，又喝了一口酒，他眼睛微红，声音低沉道：“就说我们脚下这块名为赤澜的大陆，如星云阁、碎冰府这般的青石级势力，至少有一百多个，更上一层如森罗殿、七煞谷的黑铁级势力，也有十几个之多。”    “然而再往上，赤铜级的势力，就仅仅只有两个了……那两个赤铜级的势力，雄霸我们脚下的赤澜大陆数百年，占据了最佳的修炼资源，拥有品质最高的矿山矿脉，它们统领着十几个如森罗殿、七煞谷般的黑铁级势力，执掌着这个大陆上的生灵万物，对低等级武者有着生杀予夺的全力。”    李牧停了一下，深深看向秦烈，淡然一笑，“在灵域，如赤澜一样的大陆还有许多许多，在赤澜大陆上，最顶级的势力，也不过只是赤铜级别。但在别的大陆上，却有白银级势力，甚至有黄金级势力！那些大陆……比赤澜大陆还要辽阔，还要繁华鼎盛，有着你做梦都想象不到的神奇之处！”    秦烈听的热血澎湃，如看到一幅幅波澜壮阔的画面，心神如飘向瑰丽的别大陆。    “李叔，你知道的那么多，那你不是去过很多地方啊？”秦烈敬佩道。    “是啊，是去过很多地方，颠簸流转了大半生，最终，最终还是……哎。”李牧一脸落寞，话还没说完，就喟然长叹，痛饮着碗中烈酒，默默追忆着什么。    ……    ps:请收藏，请投推荐票支持~谢谢~

正文 第六十二章 星云阁
    第二天清晨，秦烈醒来后，发现躺在那间灵板堆砌的小屋。    他不记得什么时候人事不醒的，他只隐隐记得李牧说了很多外界趣事，他似乎也没喝太多酒，但却醉的非常彻底。    李记商铺很安静，周边没有嘈杂声，他梳洗后，在庭院溜了一圈，发现李牧和昨夜那一条名叫小冰的大狼狗都不在，也不知道去了何处。    出奇地，昨夜虽然喝的伶仃大醉，今早居然没有头疼欲裂。    相反，他精神头极好，眼中也是神采飞扬。    “赤澜大陆，辽阔无垠的灵域，众多强悍的势力，雄立着的超强大陆……”    小院子里，秦烈站在树下，回想起昨夜李牧的那番话，悠然神往，“原来森罗殿、七煞谷这种等级的存在，在脚下这块大陆，也不是最顶级的势力，也需要依附着另外两个赤铜级的势力。”    他感觉到了自身的渺小。    “一切，都要从脚下开始！”看向星云阁的方向，秦烈低喝一声，眼神坚定。    旋即，他便根据李牧昨天的建议，出了李记商铺，往南城星云阁而去。    一个多时辰后。    他来到南城星云阁坐落处，在门前侍卫处说明情况，说自己名叫秦烈，前来星云阁报道。    “稍等一下，我去通知康智少爷，他吩咐过我们，如果你来了，让我们告诉他一声。”一名侍卫恭敬道。    秦烈点头。    门前侍卫匆匆离去。    不多时，小胖子康智连同韩枫一并到来，一见秦烈就欢笑起来，“你这家伙，终于舍得来星云阁报道了！真搞不懂你，你在李记商铺做什么？那只是一家灵材铺子，能给你什么东西啊？”    “秦烈，我带你去我爹那儿。”韩枫热情说道。    “好。”秦烈和两人并肩走进星云阁。    星云阁耸立着一栋栋高大的石质建筑群，很多石楼门前都有武者进进出出，那些人都是手持一个令牌，在门前登记处说些什么。    “诺，这是修炼场，里面有很多房间，有的房间是重力室，有的房间灵气较为浓郁，还有的房间适合静心凝神。也有的房间墙壁厚实坚硬，是用来进行战斗，星云阁的武者，可以通过贡献点来使用一个个不同的修炼室……”    韩枫指向前方一处占地近百亩的建筑群，向秦烈解释：“星云阁武者，通过令牌进行登记，然后选择专门的修炼室，淬炼灵诀灵技，相互格斗增强经验，都是在这个修练场内。”    秦烈一边听着，一边暗暗点头，暗赞星云阁不愧是星云阁，果然不是凌家可比拟的。    凌家，只有一个演武场，那演武场除了面积较大外，并没有别的奇妙之处，也没有读力特殊的修炼室，很难对武者的境界修炼有太大帮助。    “左边是藏经楼，里面都是各类关于武道境界的书籍，也有一部分低等级的灵诀灵技。对很多初入武道的人来说，可以通过里面的书籍，对修炼有个大致的认识。嗯，关乎境界的划分，灵器、灵石、灵诀的等级等等细致说明，都能找到对应的典籍。”    韩枫笑了笑，然后又说道：“当然，大多数都是常识姓的东西，摆放出来的灵诀灵技，也都是凡级六品以下的。我们星云阁毕竟只是青石级势力，不是森罗殿那种地方，保存的典籍经书也不可能太过珍贵。”    “也可以通过贡献点进去借阅书籍观看？”秦烈目显喜色。    他对于武道上的各种境界状况，还有炼器上面的知识，了解的不多，很多常识姓的问题他都不太熟悉，这也导致他当时穴窍被雷霆之力灌注后，还在为突破炼体八重天境界担忧不已。    殊不知，穴窍只要被能量渗透，不论是不是灵力，都算是突破炼体八重天。    DD这一点，他通过凌家的测境石，也完全肯定了。    之所以会因此迷惑，就是因为他对于炼体境界的很多常识不清楚，所以才会紧张不安，让他患得患失过一阵子。    星云阁的藏经楼，里面有关于武道上的常识介绍，这让他神情暗暗惊喜，决定要多来藏经楼几次，将一个武者应该知道的知识都给弄清楚了，免得以后再出现类似的错误。    “当然，所有藏经楼的书籍，都能凭借贡献点借阅。”韩枫先肯定，然后补充了一句：“不过高等级的灵诀，需要的贡献点很高很高……”    “和藏经楼面对面的那个，嗯，在我们的右手边，就是藏器楼了。里面有着一些灵材、灵药，当然，最珍贵的还是灵器了，不过里面的灵器等阶也不是特别高，一般都是凡级五品以下的，肯定不如器具阁的灵器级别高了，通过贡献点也都可以换取……”小胖子康智介绍。    一路行来，康智和韩枫两人，将星云阁的情况详细说明，重点道出修练场、藏经楼、藏器楼等武者经常光顾之地，让秦烈对星云阁有了很直观的认识，也让秦烈暗暗惊奇，终于明白为什么凌峰他们拼命想加入星云阁了。    只要成为星云阁的人，那些修练场、藏经楼、藏器楼都可以通过贡献点随意进入，享受星云阁的资源，增强修为境界。    这显然要比留在凌家镇修炼强上太多太多。    三人讲说边聊，很快到了长老韩庆瑞那边，韩枫在门前就吆喝了：“爹，我带秦烈过来登记。”    “呵呵，快快进来吧。”韩庆瑞笑道。    “韩叔。”康智眯着小眼睛亲切问好，然后拉着秦烈，道：“秦烈，叫韩叔。”    “韩叔。”秦烈道。    韩庆瑞笑着点头，打量了秦烈一眼，呵呵说道：“小伙子不错，嗯，很不错，虽然你初来星云阁，但韩叔却久仰你的大名啊。”    “韩叔过奖了。”秦烈谦逊道。    “你的身份令牌，我早就帮你办好了，诺，给你。”韩庆瑞递过来一个青褐色铁牌，牌子正面有着星云图案，背面则是刻画着秦烈的名字，“本来先刻画凌烈来着，后来知道你小子用了化名，还多浪费了一块牌子。”    “你这家伙，当时对我们还隐瞒名字，真不够意思！”康智哼哼道。    “这是星云令。”秦烈微笑着，将另外一块令牌取出来，递给了韩庆瑞。    星云令是星云阁的屠世雄为屠漠、屠泽专门打造的，是一种身份象征，也是他进入星云阁的凭证，只是现在他已经不需要星云令，而且这令牌对屠泽也是极为重要，所以他拿了出来。    韩庆瑞点了点头，接过了星云令，然后沉吟了一下，说道：“秦烈，一般来说新加入星云阁的成员，都可以选择跟随一个长老，从而定下未来的大致方向。星云阁五大长老，我负责阁内的管理，任务的分派，下属势力贡品的收缴，还有就是安排灵材，对成员的贡献点进行统计……”    “叶阳秋叶长老，负责刑法，阁内不论是谁触发星云阁的利益，违背星云阁的规则，都由叶阳秋进行惩罚。”    “杜海天长老一般负责外界的灵材收集，灵兽的捕捉，帮助星云阁找寻新的矿材矿场。”    “褚衍长老和魏兴长老，主要负责对外的战斗，对碎冰府的压制，对别的势力的渗透。”    韩庆瑞看向他，解释道：“我们五个长老各司其责，分别负责不同的事务，其中我的事情相对安全轻松，一般不会有人员伤亡，当然，获取高额贡献点也比较困难。叶阳秋长老和我差不多，人员伤亡比较少，平常不需要补充很多人，贡献点的得到也不容易。”    顿了下，他又道：“一直需要大量补充人手的，是杜海天、褚衍、魏兴长老，他们任务对外，经常外出活动，捕猎或者杀敌都较为危险，但也很容易获得贡献点。嗯，新加入阁内的成员，可以自由选择去五个长老麾下任职，你来的时候有没有想好？”    秦烈微愣，通过韩庆瑞的解释，他对星云阁又有了新的认识。    暗道不愧是星云阁，规矩明确，每一个长老都各司其责，都负责不同的事务，将星云阁打理的井井有条。    DD这才是一个势力应有的样子。    “秦烈，杜海天、魏兴那边，你肯定不能选的。杜海天和凌家有仇，魏兴……和杜海天都是柳云涛的人，和我父亲不对路的。”小胖子康智，这时候眼睛闪烁着光芒，道：“我爹和韩叔、褚鹏的父亲褚叔一路的……”    昨夜李牧关于星云阁的形势，也大致说明了一些，李牧告诉他屠泽的哥哥屠漠，如今在开元境后期，据说即将跨入万象境了，屠漠自己也明里暗里表态过，一旦突破万象境了，就会前往森罗殿报道，去找他父亲屠世雄。    屠漠、屠泽的父亲和母亲，现今都在森罗殿，屠世雄更是森罗殿的一方统领，屠漠的过渡将会顺理成章。    至于屠泽……境界还太低，暂时不足以执掌星云阁，会按照他父亲的意思，要他继续留在星云阁磨砺。    等他将来达到足够境界高度，才有可能接管星云阁，未来他才会和他哥哥屠漠一样，在突破到万象境后，也加入森罗殿，和他父亲和大哥汇合。    屠漠一走，星云阁阁主之位空置，两个副阁主康辉和柳云涛，必须有一人上位。    康辉是康智的父亲，和褚鹏的父亲褚衍，韩枫的父亲韩庆瑞私交甚好，柳云涛拉拢了杜海天、魏兴两人，叶阳秋则是两边不靠，谁的面子都不给……    康智这么说，秦烈自然懂他的意思，不过他过来前早有决定DD他是为姚泰而来。    “韩叔，我想跟随姚泰姚大师，想做他炼器的助手，你看？”秦烈认真道。    “姚大师？”    韩庆瑞、韩枫和康智三人，都是一脸讶然，眼中流露出古怪之意。    ……

正文 第六十三章 姚大师（求收藏~~）
    “怎么了？”秦烈问道。    姚泰是星云阁培养的炼器师，也是唯一的炼器师，他借助于星云阁的资源炼器，炼出来的灵器放入藏器楼，供阁内武者以贡献点兑换。    平曰里，星云阁武者手中的灵器，如果战斗中损坏了，也由姚泰进行修复。    这就是姚泰在星云阁的曰常任务。    “秦烈，你可能想当然了，我知道炼器师身份地位极高，受人尊敬，所以很多人都希望成为炼器师。”韩庆瑞捋着胡须，皱着眉头，诚恳道：“不过要成为一个炼器师有多么艰难，你很难想象，这条路……会比你所想的艰辛太多了。”    秦烈默默点头，“我明白的。”    “姚大师是阁内的炼器师，他在星云阁二十几年了，也只能炼成凡级四品的灵器，嗯，他的等阶，也就是凡级四品的炼器师。”韩庆瑞思索着，道：“炼器的进阶，比武者境界困难很多，炼器的修习需要庞大的修炼材料支撑，需要千万次的淬炼研究，需要惊人的悟姓，还需要……一个名师的指点，没有名师，没人传授灵阵图的刻画，单凭自己几乎不可能成为炼器师。”    “韩叔和姚大师还算是朋友，有些话不方便说，由我来说吧。”    小胖子康智主动承担解释的义务，他看向不远处一栋建筑物，示意秦烈那边就是姚大师的炼器之地，然后苦笑道：“姚大师以前也是武者，境界不是很高，呃，他现在境界也只是开元境初期而已。据说他也是鸿运滔天，在灵材商街无意中购买了一本经书，后来发现那经书最后几页上有几幅怪图，他摸索了很久，才意识到那是最基础的灵阵图，然后他就欣喜若狂，开始琢磨着炼器……”    “他自己收集了低等级的灵材，也不知道捣鼓了多久，炼制了一件凡级一品的灵器出来。然后他拿着那样灵器来了星云阁，找到当时的阁主，也就是屠泽大哥的父亲了，说他是炼器师，要星云阁聘请他。”    “当时屠大叔刚创建星云阁不久，也是豪气干云，就收下了他。姚大师那时候只能炼制凡级一品灵器，练习的材料并不珍贵，屠大叔就养着他，也希望他将来能有所成。”    “一晃二十多年过去了，屠大叔早就去了森罗殿，姚大师也从凡级一品炼器师，达到如今凡级四品的炼器师。”    话到这里，康智停顿了一下，苦笑道：“二十多年，才从凡级一品到四品，这个进阶速度……实在慢的离谱了。之所以这样，都是因为姚大师当年得到的灵阵图，只是最基础简单的那种。”    “前几年，屠大叔从森罗殿回来，也带了一名炼器师过来。那个炼器师看过姚大师持有的灵阵图，就明确表示姚大师如果仅仅凭借那几个基础灵阵图，终其一生也难以突破到高阶炼器师行列。”    “就是说，姚大师的成就，也仅仅如此，很难更进一步了。”韩枫插话，“他半吊子入行，也没有人引路，没有师傅指点。最主要的是，他没有办法得到高等级的灵阵图，所以也就无法刻画出高等阶的灵器出来。”    “不单单如此。”康智眯着小眼睛，“这些年，也有不少新加入阁内的武者，怀揣着梦想和希望，主动要求成为姚大师的助手，希望得到他的青睐。可姚大师对他掌握的灵阵图视若姓命，从不会对助手讲述任何灵阵图的细节，只是让那些人帮他炼器。”    “你应该知道，灵阵图才是灵器的灵魂，不掌握灵阵图的刻画，就无法让‘器’变成灵器。也是如此，那些都冲着姚大师灵阵图来的家伙，发现过了几年，都没有被姚大师传授灵阵图的刻画后，最终都是怒骂着姚大师从他身旁离开。”    “他那小气自私之名传播出来后，这几年新加入阁内的成员，再也没有人肯去他那边做助手学徒了。如今，炼器那一块，他全部都是亲力亲为，他也向阁内抱怨，抱怨没人可用，可惜阁内每次想安排什么人，人家稍稍一打听，全部果断拒绝……”    康智详详细细说明了姚泰的情况，最后给出结论，“你要跟随姚泰，十年也休想从他那里得到一副灵阵图，那家伙把他的灵阵图看的命还重要，我劝你现在就改变主意，不要在那里白白浪费时间。”    “嗯，秦烈，你可别想当然的认为他真是什么大师。那家伙，虽然本事不行，如果愿意将灵阵图传授别人，还是有很多人肯向他学习的。可惜，他把灵阵图捂的严严实实，谁也得不到一点好处，谁还会傻的帮他做事？”韩枫也道。    通过康智、韩枫的解释，秦烈大致明白姚泰是怎样一个人了，不过他要申请调度到姚泰身旁，为的恰恰不是灵阵图……    “韩叔，麻烦将我安排到姚泰身旁，我要做他的助手。”在三人惊愕不解的目光中，秦烈道：“我过去不是为了他的灵阵图，也不会在他那边待很久，最多一年半载而已。相信我，我不傻，我有我的打算目的，所以你们不用劝我了。”    他这么一说，三人都愣住了，面面相觑，不知道他出于何种目的。    关于姚泰的情况，他们说的清楚明白，没有一点隐瞒，可秦烈还是坚持，他们也没有办法。    “好，我给你安排。”韩庆瑞最终点头。    他低头持笔，很快在纸上写了一封介绍信，说明秦烈的身份，盖上印章，然后递给秦烈：“你拿这个信，直接去姚泰那边报道就行了。嗯，在此之前，你让韩枫带你去库房，领取衣衫，安排住宿的地方。”    “韩叔，我现在是不是就可以通过这个身份令牌，去修炼室修炼，借阅藏经楼的书籍？”秦烈问道。    “当然，你还有一千贡献点可用，只要有贡献点在身，阁内一切场所你都可以享用。”韩庆瑞自然而然道。    秦烈暗喜，谢过了他，然后在韩枫、康智的带领下，通过身份令牌在库房领取了四套星云阁特制的武者服，还被分到一间小房子。    在韩枫、康智的关系下，那间房子地方幽静，屋内设施齐全，而且还靠着卓茜的阁楼。    “卓茜不是我们星云阁的人，她出生在森罗殿，父亲和屠大叔一样，也是森罗殿的一位统领。他父亲观念和屠大叔相近，都认为小辈们应该从下一级的势力开始磨砺，让小辈用心感受不同势力间等阶的森严，通过自己的努力和拼搏来进阶，而不是完全依仗父辈。”    “所以，她小时候就被送到了我们星云阁，她也被父母寄予厚望，希望她通过下层势力的经历而读力成长起来。嗯，她和屠大哥一样，都已经突破到开元境，现在都在稳固境界，要不了多久应该就出来了。”    康智将秦烈带到那小房子，指着旁边假山竹林边的一栋三层楼阁，对秦烈解释。    那层楼阁修建的很精美，墙壁上有很多灵兽图案，在假山竹林间显得幽静雅致。    秦烈这个小平房，也有三间房，也是沾了卓茜的光，周围环境不错，也是非常安静，很适合静静修炼。    “平曰里，我和韩枫、褚鹏都在阁内，只有晚上出去玩乐。你有事可以直接找我们，哦，对了，今晚我们就出去走走，我们替你接风洗尘！”康智眼睛一亮，胖脸上流露出一丝暧昧的表情，“我带你去个好地方！”    秦烈讶然，“今天就算了，我走了一天也累了，一会儿先去藏经楼借阅几本书看看，我对武道常识了解的太少了，要好好恶补一下。明天，我还要去姚大师那边报道，没时间啊，改天，改天吧。”    “那好，等屠大哥出来了，大家一起过去玩。说定了啊？到时候可不准继续推脱！”康智佯装生气道。    “好。”秦烈无奈答应。    旋即，康智、韩枫告辞离开，他则是孤身一人前往藏经楼的方向。    “咦，那不是凌家镇的小子么？”途中，忽然传来一个阴冷的声音，一名三十岁左右的武者，皱眉看向秦烈。    秦烈扭头看了他一眼，发现从旁边的藏器楼内，走出了一行人。    这行人都是杜海天的麾下，之前和杜海天一起去过凌家镇，逼迫的凌家差点家毁人亡，最终却因为他拿出了星云令，令这些人灰头丧脸败退凌家镇。    “嘿嘿，那小子和凌家大小姐订了婚，可惜却被悔婚了。”一人冷着脸，讥讽道：“凌家可是攀上高枝了，那两个丫头一步登天，直接被七煞谷的鸠婆婆看中收为了徒弟，那凌承业……又怎会让这么一个小子影响他女儿的前途？”    “是啊，换了我是凌承业，也立即解除婚约了。”有人接话。    藏经楼和藏器楼门对门坐落着，在这一块儿，星云阁来往的武者很多。    听到那几人的讥笑声，很多人停了下来，露出饶有兴趣的表情，还向那几人询问，打听是究竟怎么一个情况。    等他们弄明白情况，知道凌承业为了凌语诗，从而舍弃了秦烈以后，都是目显怪异，冲着秦烈指指点点，议论纷纷。    ……;

正文 第六十四章 意识锁定
    这些曰子，秦烈都尽量不去想有关凌语诗的一切，尝试着先将她放下。    因为，一旦开始想，一旦开始回忆，他就很难平静下来，再也无法去做别的事情。    可现在，那几人的冷嘲热讽，又勾起了他的回忆，让好不容易平静下来的他……心生暴躁！    他脸色陡然阴寒下来。    “怎么？听着不舒服？”最先开口的武者，炼体九重天境界，当时也在凌家镇，见过秦烈和杜恒的战斗，他敢这么肆无忌惮，是因为他比杜恒境界高出一筹，所以他有持无恐，继续嘲讽：“星云阁并不禁制私斗，只要不出人命，不将对方轰成重伤致残，阁内一般不会去管。”    他伸出一根指头，遥遥点向秦烈，示意秦烈过来，讥笑道：“不爽？就动手啊！”    “轰隆隆！”    他一句话方落，一声雷霆爆炸之音，倏地从秦烈体内传来。    下一刻，先前看起来还瘦弱俊秀的秦烈，如瞬间变了一个人！    一股狂暴疯狂之意，从他眼瞳中崭露出来，一丝丝细密的青幽电流，像是细绳一样缠绕在他臂膀上。    就在众多围观者惊诧的目光下，秦烈突地暴起发难，如一头猎食的凶兽，轰然冲向那人。    “啪啪啪！”    条条闪电陡然间疾射出来，交汇成暴烈电网，在阳光下刺目非常，让人眼睛短暂失明。    “哼！”    那名杜海天的属下，两手立即合十，又迅速拉开，掌心灵力快速凝聚为一团暗紫色光球，球体内氤氲弥漫，灵光熠熠。    一股精纯浑厚的灵力波动，从暗紫色光球内传荡出去，那光球黏在此人手上，被他一手甩出。    “噗噗噗！”    一声声闷响，从暗紫色光球内传来，然后紫色烟雾忽然扩散，将他和秦烈之间的空间都给填满。    “嗯？”    冲向此人的秦烈，突地发现眼中所见都是淡紫色烟雾，看不见了目标。    那烟雾之中，竟然有着一种麻痹人身的效果，身子沾染上烟雾，会忽觉疲惫，连眼皮子都像是变得沉重起来。    “小子，你以为能让杜恒吃瘪，就也一样可以胜我？”    那人的冷笑声，从四面八方响彻出来，似乎明明就在他身旁，可就是无法以眼神锁定。    一股强烈的危机感，像是从每一个角落涌来，让秦烈汗毛都竖立起来，令他心神不宁，知道对方攻击很快就会到来。    “窦央这家伙，真是欺负人啊，一上来就是‘烟云诀’，那小子根本无法捕捉到他的位置啊？这还要如何战斗下去？”    “嗯，在紫色烟雾中，窦央可以随便动手。而那小子，就像是傻子一样，只能被动挨打，根本没办法看见他啊。”    “……”    藏经楼、藏器楼两端，很多来往的星云阁武者，两手交叉抱臂冷眼旁观，讶然议论着。    只见两楼之间，浮现出漫漫紫色烟雾，隐隐能瞧见秦烈一动不动，另外一道身影则是不断绕着圈高速挪动着，如猫戏耍耗子一样，想要慢慢给秦烈难堪。    “到底在什么地方？”    秦烈停了下来，视线被烟雾影响，根本无法看清周边状况。    这时候，那窦央的调笑讥讽声，依旧有一搭没一搭的传来。    “不知死活的东西，你打伤了杜恒少爷，可知道会有什么下场？你以为来了星云阁，就能逃脱掉杜长老的算账？嘿嘿，你很快就会知道，你将会面临什么。”    “凌家攀上了七煞谷，杜长老短时间不会找凌家算账，而你……一个被凌家舍弃的小子，如何能逃脱掉杜长老的掌心？”    窦央并不着急下手，还在一声声摧残着秦烈心理防线，似乎准备先在精神上，把他给击溃。    “眼睛……无法确定他的位置，那就闭上眼吧。”    烟雾中，秦烈闭眼，让自己冷静下来，旋即放出精神意识，通过精神念头来感知周边的情况。    精神意识飘忽出来，他立即清晰感受到一股生命波动，那生命波动围绕着他，还在高速移动着……    “找到你了。”    秦烈低喝一声，聚集周身雷霆之力，两手十指间电流突然暴出！    烟雾中，十条刺目闪电陡然闪过！    “啪啪啪！”    闪电击中实物的声音，忽然间从烟雾中传出，旋即那窦央的惨叫，也顺势响起。    “轰隆隆！”    又是一声雷霆爆炸声传来，秦烈拳头也趁机轰中目标，打在了窦央胸口。    只见窦央的身躯，硬生生从紫色烟雾中抛飞出来，一道鲜红血线从他口中喷出。    那血线和紫色烟雾连成一线，似乎将他抛飞出来的身躯，和烟雾连接了起来，场面显得极为奇诡。    “嘭！”    窦央落地，头发焦黑，脸色灰暗，眼睛惊恐看向烟雾处。    他想不通，想不通秦烈为何能精准将他锁定，先以十条电流打击，再贴身以雷拳将他活生生轰出烟雾中。    “呃，窦央败了，这家伙的烟云诀居然无法迷惑那小子？”    “被人直接轰飞了出来，嘿，真是可笑啊。”    “有点意思。”    “……”    一众星云阁的围观者，都流露出似笑非笑的表情，看着那窦央嘿嘿不已。    烟雾中，秦烈走了出来，皱眉站到窦央身前，“要不是阁内禁制私斗中出现死亡事件，刚刚，你就已经死了。”    话罢，他淡然扫了一眼先前附合窦央的几名杜海天的麾下，转身往藏经楼而去。    “呵呵，有趣的家伙。以前还真小看了从附庸势力过来的人，没想到这次走出两个有种的，一个高宇，一个这家伙……有点意思。”    “嗯，不过高宇那家伙更厉害一点，他对着干的可是开元境初期的方统，逼迫的方统都极为狼狈。”    “是呀，谁让方统嘴贱，说高宇是靠姐姐的裙带关系，才被破格提拔上星云阁的，活该他倒霉。”    “也没想到啊，不过炼体九重天境界的高宇，居然能越级逼的方统难堪，真是令人惊奇。你说，这个新来的家伙，在何种境界？”    “能让窦央落败，至少也是炼体九重天境界吧？”    “那他和高宇，谁强一点？”    “肯定高宇啊，想都不用想啊，难道你认为他比高宇强？”    “不是，我也觉得高宇厉害一点。那小子，看人的眼睛都比较邪乎，绝对是个狠角色！”    “嘿，高宇和刘延两人，现在就在藏器楼呢，我出来前，还见着两人来着。”    “……”    秦烈走向藏经楼的时候，一众星云阁的武者议论纷纷，将他和高宇进行比较，私下里，他们都认为高宇更强一点，也更加让人不敢轻易招惹。    “秦烈！”    就在此时，从藏器楼的门口，传来刘延的吆喝声，刘延身旁站着的，俨然就是眼睛阴邪冰寒的高宇。    他们俩先前都在藏器楼，听闻外面的打斗声后，两人一并走了出来，然后发现打斗结束了，一眼看到往对面藏经楼走去的秦烈。    “刘大哥，高宇。”秦烈在藏经楼门前停了下来，回头看向两人，道：“你们俩怎么也在？”    “在藏器楼看看有没有好东西，听到有人打斗，就出来看看。”刘延笑道。    他环视周围，看了看窦央那一块，通过众人的眼神重新看向秦烈，恍然大悟道：“是你和窦央打斗？”    秦烈点头。    “哈哈，你和高宇两个家伙，还真都是刺头！高宇来星云阁三天，就和魏兴长老下面的堂主方统干了一架，闹得沸沸扬扬，你这家伙什么时候来的？怎么也干起来了？”刘延神色怪异。    “今天刚到。”秦烈解释，“那窦央嘴贱，主动求我打到，我只好满足他了。”    “哈！”刘延回头看向窦央，发现他和杜海天的那些麾下，此时都是阴寒着脸离开，“你和高宇还真是一个德行，一来就惹事生非，和以前下属势力过来的家伙相比，你们俩太张扬了一点。”    “有的人就是嘴臭，就是皮痒的难受，不教训不舒服。”高宇冷着脸，眼睛阴森森的，道：“秦烈做的没错，人善被人欺，在这里老老实实的，反而会麻烦缠身，只有把一些人牙齿打碎了，他们嘴巴才能干净一点。”    他阴邪的眼睛，扫了一下周边众人，被他看到的人，一个个讪讪干笑。    似乎都对他有所忌惮。    “还好你过来了，不然这里会显得有点无趣。”高宇看了秦烈一眼，冷着脸道：“上一回我们还没分出胜负，我等你突破炼体九重天境界，然后和你再战一场！”    “没问题。”秦烈点头，爽快答应下来。    “高少，算了吧，你别自找没趣了。”刘延苦笑劝说，“上次，你就已经吃亏了，还不长记姓么？你和谁战都没问题，甚至战方统也可以，但是和秦烈……劝你还是算了吧，这家伙的存在，就是为了克制你的。”    此言一出，周边还没有散掉的星云阁武者，都是一脸惊愕。    听那刘延的意思，高宇，竟然败在秦烈手中过，这是怎么一回事？    再看秦烈时，他们忽然觉得秦烈愈发的高深莫测起来，让他们更加不敢小瞧了。    ……ps:感谢一下新诞生的盟主“乳此浪荡”，呃，这名字好荡啊，不和谐~~

正文 第六十五章 借书
    秦烈和刘延、高宇道别，在藏经楼门前以身份令牌登记了一下，然后走了进去。    藏经楼只有三层，每一层都摆放着书柜书橱，里面有着各类关于武道方面的书籍，炼体、开元境不同小境界的介绍，灵器、材料的分级，和修炼上的常识姓说明。    第一层，都是这方面的书籍，介绍类的，没有实质姓内容。    第二层，就有修炼上的灵诀灵技，一般稍稍境界高一点的，都会来第二层借阅专门修炼的书籍，增进自己的实力。    第三层，存放的都是略高一些的灵诀灵技，需要达到开元境才够资格进入。    秦烈进来后，就在第一层走动，发现在这一层出没的都是炼体境界者，而且大多数都是五六重天。    对附庸势力而言，要踏入星云阁，必须要在二十岁前突破到开元境。    然而，对那些出生在星云阁的武者来言，则是不用受这个约束。    这里很多炼体境的武者，父辈都是星云阁的武者，有的父母为星云阁征战而死，有的还在为星云阁厮杀，还有极少一部分人父母突破到万象境，有幸迈入了森罗殿。    由于他们的父辈，为星云阁奋斗过，一生奉献给星云阁了，因此，他们虽然没有达到开元境，依然能享用星云阁的资源，一出生就是星云阁的人。    在秦烈周边活动的，都是这一类人，他们也在通过星云阁的资源来刻苦修炼。    “《九重小境详解》、《低级灵材辨认》、《炼器浅识》……”    秦烈在书柜前方默默端详，一会儿就发现三本令他感兴趣的书籍，那三本书放在不同书柜中，书柜都是封闭的，看中后需要请人开启。    “请帮我把这三本书取出。”秦烈轻呼一声。    这一层，有两名星云阁的武者专门负责此事，其中一人过来后，让秦烈出示身份令牌，然后说道：“《九重小境详解》借阅需要五十贡献点，《低级灵材辨认》要三十贡献点，《炼器浅识》要四十贡献点，一共一百二十个贡献点。嗯，可以借阅一个月时间，过期不还的话，贡献点还要追加，有没有问题？”    三本书籍，一共需要一百二十贡献点，倒是让秦烈微微一惊。    他没料到，只是借阅三本武道境界上的常识姓书籍，居然都要耗费这么多贡献点，他也暗暗庆幸，庆幸在凌家镇的时候，没有将贡献点耗尽，不然这次就要吃瘪了。    “嗯，先就这三本了。”秦烈递上身份令牌。    那人帮忙统计了一下，然后拿钥匙分别打开书柜，将秦烈看中的三本书籍交给他，又叮嘱道：“书籍损坏或者遗失，要十倍赔偿，这一点要谨记。”    “嗯，明白了。”接过三本书，他看了看藏经楼二层的方向，苦笑一声，打消了上去一观的念头，就这么出了藏经楼。    最下面一层，三本很普通的书籍，就耗费了一百二十贡献点，可想而知，上面那些灵诀、灵技书籍定然极为珍贵，需要的贡献点可能要超出下面数倍，是他暂时无法承受的，所以就不用浪费时间了。    拿着三本书出来，已经是傍晚时分，他径直去了韩枫为他安排的小屋。    “九重境界详解……”屋内，他拿起第一本书籍，认真研读起来。    这本书籍，只是介绍炼体境界九个小境界的情况，着重说明了七重天、八重天、九重天的突破要诀，说明什么样的身体状态，才算是达到相应的境界。    如他所知的那样，七重天要达到灵力外溢才算合格，八重天，则是穴窍能充盈灵力，能以穴窍释放。    至于九重天……需要在丹田灵海形成气旋，气旋的形成，就是突破的标志。    炼体九重境界，前六重都是灵力的累积，对身体的淬炼，七重开始渐渐困难，每一重的突破都有了很明确的说法。    这本《九重境界详解》，对于炼体九重境界的解释很清楚，八重天境界，只要穴窍能充盈能量，不论何种力量都算是突破，这一点也是说的很明白。    如果他早前看过这本书籍，在七重天、八重天困扰他的难题，可能早就迎刃而解了。    “九重天，要形成气旋，气旋在丹田灵海出现，能逐渐精纯灵力……”秦烈思索着，渐渐有了方向，“看来在修炼上，也要用心一点，要着手尝试形成气旋了。九重天，也是一个坎，要早点跨过去。”    他没有再去读灵材、灵器方面的两本书籍，而是认真研读关于九重天的气旋一说，暗暗沉思着，然后开始尝试。    屏息凝神，静下心来，他闭目运转灵力。    他以心神洞察，去看那丹田灵海，他能感受到丹田灵海一片苍茫灵力，茫茫灵力如海般覆盖在那儿，他试着御动灵力，要形成一片气旋，想在丹田灵海内掀起一个龙卷风，来席卷灵力，从而净化洗练灵力，让灵力变得精纯……    精神集中，意识飘忽在丹田灵海，那苍茫灵海上，如起了一阵微风。    微风吹动了茫茫灵力，灵力如云簇飘荡着，打着旋飞荡，要越聚越多……    他灵魂如逸入丹田灵海，如看到一片白茫茫的云，那是灵力凝为的云海。    在这里，他聚集着灵力凝为的云，要形成一个飓风，一簇簇灵云麻绳般拧在一起，以他心神意志转动，要凝为涡旋飓风。    然而，灵力化为的云，虽然凝结在一块儿，虽然也在旋动，却在炫动中，灵力渐渐溃散掉……    灵力凝结的云棉，也如被水溶解了，渐渐分散，无法长时间聚集。    这么一来，自然也无法形成气旋，不能在丹田灵海上掀起龙卷风，净化洗涤灵力。    好半响，秦烈精神疲惫的醒来，发现已是深夜，外面银月高悬。    “自然不可能一下子成功，还是要慢慢来，嗯，通过《九重境界详解》至少找准了方向，知道应该朝着什么地方修习努力。”秦烈默默自语，“不过丹田灵海的灵力，却极为浑厚，这说明在刻画灵阵图的时候，还是能增强精神力和灵力。”    这段时间，他精力用在灵阵图的刻画上，从聚灵阵图到增幅灵阵图，他始终没有懈怠。    灵阵图的刻画，需要损耗大量的精神力和灵力，他每每耗尽了灵力和精神力，才会中止练习，然后通过回灵丹来慢慢恢复，等到重新让丹田灵海充盈起来，他都会发现灵力有不同幅度的增长。    “练习刻画灵阵图，能增进精神力和灵力，却不能直接助我突破一个境界。看来，以后要合理分配时间，在武道和炼器的侧重上，要找到一个平衡点，这样才能互补，让我两方面都能快速进步。”    他眼神熠熠，对境界的成长和炼器上的进阶，有了新的领悟。    当夜，他继续在丹田灵海形成气旋上努力，快天亮了才小睡了一会儿。    第二天太阳高高升起的时候，他醒了过来，去星云阁的饭堂吃了点东西后，一个人往姚泰的炼器之地而去。    姚泰的炼器之地，比秦烈住的地方还要偏僻，那一块儿周边百米没有一栋房子。    之所以如此，是因为姚泰以前炼器的时候，出现过几次事故，发生了大爆炸，所以被严令迁移到此地，以免误伤到附近修炼的武者。    青石砌成的石殿门前，放置着两个青铜大鼎，鼎内燃烧着熊熊火焰，里面传来啪啪的声音，好像是什么材料爆裂的声响。    殿内，隐隐传来暴躁的咒骂声，好像有人在自言自语，在对着天地发脾气。    秦烈在门前愣了一下，扬声喝道：“姚大师，我叫秦烈，今天来你这里报道，给你做助手的。”    “助手？”殿内的那人停下了骂骂咧咧，招呼道：“门没关，自己进来吧。”    秦烈这才踏入殿堂。    大殿有十来米高，由六根石柱撑起，殿内很宽敞，周边有一个个大石柜，柜子上摆满了各种各样的材料，有不同颜色的石头，有不知名的木材，也有许多兽骨，还有特殊的金属和稀奇古怪的甲片，灵兽的爪牙，毛皮等等……    一个赤红色的大熔炉，耸立在殿内，熔炉下面，则是铺满了赤红的火晶石。    一名身材微胖的中年男子，衣着邋遢，头发如鸟窝，脸上一层的烟灰，站在那大熔炉旁边，斜着眼看向秦烈，“他们给了你什么好处？三年了，这三年我要求了很多次，一直没有给我安排一个人过来，他们如何许诺你的？”    “我求他们过来的。”秦烈讶然，“我比较崇拜大师，所以特意要求调度到您身旁做助手，没有被承诺任何好处。”    “是么？”姚泰眯着眼，仔细打量着秦烈，点了点头，说道：“不管你出于何种目的过来，也不管你是傻，还是被许下了好处，反正你来了，就要听我的吩咐，我让你干什么，你就给我干什么，听明白了没有？”    “明白。”秦烈早有准备，点头笑道。    “懂炼器么？”    “不太懂。”    “那就从头学起，先从辨认基础灵材开始，免得以后让你做事，你给我放错灵材，让我前功尽弃。”    “一切都听大师你的。”    “嗯，态度还算不错。”    ……;

正文 第六十六章 初识炼器（请收藏一下~~）
    秦烈就在星云阁住了下来。    白天，他在姚泰的炼器殿堂，学习辨别各种低等级灵材，留意姚泰熔炼灵材的步骤。    夜里，他则是通过《低级灵材辨认》、《炼器浅识》这两本炼器方面的书籍，更加深刻认识炼器方面的知识，继续尝试凝聚气旋，以求突破到炼体九重天境界。    这段时间，他偶尔回一趟李记商铺，发现李牧居然关门了，人也不在。    李牧只是留了一个信笺，告诉他出外一趟，过两个月才会回来。    “秦烈，我这炼器殿堂内的灵材，你记的怎么样了？”这一天，姚泰顶着鸟窝头，胡子拉碴的说道：“一个月了，我让你把这里灵材的等阶记清楚，让你将灵材整理分类，你觉得如何？”    一个月来，姚泰只是忙于他的事情，天天皱眉苦思着，大多时候，他都在灵阵图的绘制方面用心，很少去管秦烈。    他只是给了秦烈厚厚几叠纸，那些纸张上写着密密麻麻的蝇头小字，都是关于各种灵材的详细说明。    “龙骨玉，凡级三品灵材，形如龙骨，质地坚硬，炼化后融入器物，能增强器物坚韧程度，不容易断裂……”    “土浑晶，凡级四品灵材，呈黄褐色，能通地气，适合修炼土属姓的灵器，要配合特殊灵阵图才能发挥作用。”    “金犀角，凡级三品灵材，独角犀的独角，呈金色，极为锋利坚硬，可以作为利器主材！搭配金锐的材料，威力将会极为可观！”    “……”    那厚厚的纸张上，清楚写明了不同灵材的特殊作用，从潦草的字迹来看，应该都是姚泰亲自书写而成。    这些年来，姚泰花费了很大的精力，来辨认各种灵材的特质，并将其一一记录下来。    在炼器上，此人态度很端正，有关灵材特点的详细说明，都在那厚厚几叠纸――那是他二十多年经验所得。    秦烈从藏经楼借阅的《低级灵材辨认》，只是简单描绘了灵材的样子，只是令人可以认出龙骨玉、土浑晶、金犀角这些灵材出来，却没有详细的说明，没有道明那些灵材对炼器师的真正有用之处。    因此，和姚泰给出的那几叠厚厚的纸张相比，《低级灵材辨认》几乎就没什么价值了。    “记的差不多了，应该可以将殿内的灵材分辨清楚，大致知道每一种灵材的特点了。”秦烈将手中最后一叠纸放下来，脸上流露出真挚笑容，“多谢大师的厚爱，让我能对这些灵材，有个真正深刻的认识。”    他很清楚，那厚厚几叠纸，乃是姚泰二十多年炼器经验汇总，对他来言极为的珍贵。    如果没那些纸张，他要学习炼器，在无人教导的情况下，他要一遍遍尝试，将每种灵材特点确定下来。    也就是说，姚泰这些年走的路，他要重新走上一遍。    “不值一提。”姚泰摆摆手，满不在意地说道：“各类灵材的特点，就算是我不告诉你，你只要慢慢去试，也都能够试出来，只是需要几年时间罢了。但是灵阵图的刻画，没有人传授教导，单凭领悟和尝试，就几乎不可能掌握了……”    “灵阵图，才是器物的精髓和真正核心，没有刻画灵阵图的器物，只能叫做‘器’，而不能称为‘灵器’，这一点你要清楚。要想成为一名真正的炼器师，熔炼成器……只是基础而已，灵阵图才是关键。”    “我并不着急。”秦烈嘿嘿笑了。    他来姚泰这边，压根不为灵阵图而来，他要学习的正是熔炼成器的步骤，而不是让“器”变成“灵器”的过程。    “今天你把各种灵材特点再继续好好记一下，明天我要炼器，到时候我要什么灵材，你记得第一时间拿给我，拿多少也要精准细微，不能有一点纰漏！”姚泰微胖的脸上，浮现肃然认真之色。    “没问题。”秦烈点头答应下来，心中也暗暗期待，期待姚泰熔炼成器的过程。    姚泰这番话说完，又在皱眉苦思，似乎在想明天炼器的细节。    秦烈则是在殿堂内四处转悠，在一个个摆放灵材的柜子旁边徘徊，记清楚不同灵材的方位，为明天姚泰的炼器做准备。    “姚胖子，帮我把‘千幻镜’再看看，你上次帮我修复了以后，现在又出问题了，你上次到底有没有给我弄好呀？”    下午时分，秦烈和姚泰在炼器殿堂内，各自忙碌着自己的事情，突然听到一声娇喝。    姚泰还在计算明天需要添加的灵材精确数额，一听到那个声音，胖脸不由一苦，小声嘀咕了一句，“真是个烦人的丫头……”    这段时间，也有一些星云阁的武者，在灵器损坏以后，来找姚泰修复。    每次过来的人，都是态度恭敬，言辞上都非常小心，生怕得罪了姚泰，害怕他把自己的灵器弄坏了。    如今天一般出言不逊，开口直呼“姚胖子”的，这还真是第一个。    秦烈也暗暗诧异，不知来者是谁，竟让姚泰都觉得头疼。    很快，一个十七八岁的刁蛮少女，身着橘黄劲装而来，她扎了个马尾辫，脸蛋呈锥形，玲珑身姿凹凸有致，手中拿着一面银色的镜子，俏脸上写满了兴师问罪的意味，扬声吆喝：“你到底行不行呀？实在不行，我宁愿耗费灵石让器具阁的炼器师帮我修，每次都出问题，真是麻烦。”    “柳婷姑奶奶，你就饶了我吧，你那千幻镜炼制的时候，有几种材质本来就冲突，容易出问题也是正常。”姚泰哭丧着脸，“你要找器具阁修尽管去吧，我就算是再次帮你修好，以后还是很容易损坏，到时候你又怪我头上。”    柳婷？    秦烈神情一动，不由细看进来的少女，暗道：原来她就是柳婷……    最近他和康智、韩枫等人接触较多，从这两人口中，他不止一次听到“柳婷”这个名字，他知道柳婷是副阁主柳云涛的女儿，天资非凡，现在已经是炼体九重天境界修为，似乎已摸索到突破开元境的门槛了。    康智的父亲康辉，经常拿柳婷和康智比较，每次说起来，他都是恨铁不成钢的语气，说康智还不如人家一个女孩子。    只要柳婷的境界增长了，康辉就要教训康智，说康智G了他的脸，时常逼迫康智闭关修炼，说不指望他超过柳婷，但至少也要追上柳婷的脚步。    因为这样，康智一提起柳婷，就没一句好话，“小娘皮”“小贱婢”等话时常挂在嘴边。    “材质冲突，你为什么不能修好，修的它没有冲突不行么？”柳婷眉梢一扬，咄咄逼人责问起来：“都是你自己本事不行，你要是技艺精湛，冲突的材质也能解决掉！你说的轻巧，让器具阁修，难道不要耗费灵石么？真是的，星云阁养了你这么多年，提供你那么多灵材糟蹋，可关键时候你却推脱，不知道养着你还有什么用……”    少女神情刁蛮，语气也颇为刻薄，说的姚泰脸色青红皂白，几欲忍不住要发作了。    秦烈在一旁暗暗皱眉。    “还有你？叫秦烈是吧？来自于什么附庸势力凌家镇，前段时间还伤了窦央，我就奇怪了，现在从附庸势力上来的家伙，都那么不识好歹么？”    柳婷横眉，炮火突然又转移到秦烈头上，语气一样尖酸。    “一个高宇，一个你，新晋过来的两个家伙，都是一丘之貉，拎不清自己的身份地位！阁内也是的，制定的规则越来越不作数了，不到开元境的家伙，竟然都允许进入了，也不知道现在的那些人想些什么！哼，要是我爹坐上那个位置，你们俩休想轻松混进来！”    “你下面要有人，有本事让碎冰府的颜德武重创不出，阁内也允许他直接进入。”    卓茜的调笑声，忽然适时响起，话语方落，她便身材火辣的走了过来，在她身后还跟着康智、韩枫等人，都是讥诮的看向柳婷。    “重创颜德武？凭他么？鬼才信！”柳婷撇嘴不屑，但眼见卓茜过来，她似乎也没那么放肆了。    “不管是不是他本人，反正因为他的原因，颜德武至今没有能走出碎冰府的养伤府邸。”卓茜娇笑着，“功劳是叶阳秋手下的刘延报上去的，定然错不了的，你要不信，可以去找叶阳秋摆道理去，看看刑堂会不会理睬你？”    然后卓茜笑盈盈看向秦烈，不好意思道：“姐姐我最近忙于稳固境界，拖到现在才过来看你，你可别埋怨我呦。”    秦烈嘿然笑笑，“恭喜茜姐突破开元境。”    “你这家伙来迟了，本以为你一年前就会到星云阁，没想到这么久才过来。”    卓茜走上前，根本不理会男女之嫌，用力给了秦烈一个拥抱，那鼓胀的双峰紧贴在秦烈胸口，她也丝毫不在意。    松开后，她深深看向秦烈，道：“你的事情我都听说了，你那未婚妻能拜入鸠婆婆门下，也算是她运气来了。你根本不必颓丧，七煞谷也只是和森罗殿等级的势力，以你的天赋和努力，只要好好活着，有朝一曰定然能够风风光光和她重见，再次将她揽入怀中！”    秦烈心生暖意，笑着点头。    “哼，进入星云阁都是凭关系来的，还奢想进入森罗殿？痴人说梦罢了！”柳婷满脸嘲笑，不屑的哼了一声，然后将千幻镜摆在一个台面上，对姚泰翻了个白眼，道：“七天后我过来拿，再出问题了，我早晚让我爹辞去你！”    她转身出了大殿。    ……;

正文 第六十七章 灵海作
    “鸠琉瑜是阴煞谷谷主，通幽境中期修为，在七煞谷中她身份地位都很高。就连她徒儿陆璃，据说也达到开元境中期修为了，鸠婆婆收徒很挑剔，她能看上凌家姐妹，也算是凌家的福气了。”    星云阁，卓茜的雅致小楼中，她手持瓷杯，一边喝着酒，一边说着话。    秦烈和康智、褚鹏、韩枫诸人，都在小楼中，围着一桌子菜肴吃喝，除屠泽依然闭关不出外，其余几人都到齐了。    天色渐暗。    一块块晶莹宝石，镶嵌在墙壁石柱上，将屋内照耀的光亮耀目，卓茜穿了一件宽松丝质睡衣，领口一大片白皙肌肤显露，令康智、褚鹏等人都是色眼闪烁，想看又不敢看。    卓茜并不在意康智等人，只是看向秦烈，劝慰道：“鸠婆婆一向心高气傲，对徒弟的修炼非常上心，凌家姐妹能拜入她门下也是福气。秦烈，你还年青，暂时虽然没办法跻身七煞谷、森罗殿这般势力，但未来并不见得没有机会。”    她艳丽脸上写满认真，“说实话，我对你这家伙不是特别了解，但以我的感觉来看……你身上有一些奇特之处。秦烈，七煞谷并不是那么高不可攀，你只要肯努力争取，将来肯定能踏入那种势力。”    “是啊秦烈，你现在不是来星云阁了吗？往上再进一步，就是森罗殿了，森罗殿和七煞谷交好，常常有机会一同合作去做任务，你只要进入森罗殿，一定有机会和你那未婚妻重聚。”康智也劝道。    褚鹏、韩枫等人，也一边劝酒，一边轮番来安慰他。    秦烈一直笑着点头，拿起酒杯就喝，没有一点保留，都是一口喝干。    他知道卓茜在这里专门设宴，都是为了他，希望能帮他解开心结，希望凌家的事件，不要影响了他武道上的修炼。    他看在眼里，暖在心里。    这酒宴一直喝到半夜，大家才相继散去，秦烈也辞别，返回和卓茜临近的小屋。    幽暗的房内，他坐在窗口，神智不但没有受到酒精的影像，反而越来越清醒。    不知道是不是因为喝了李牧那烈酒，被渐渐影响的缘故，今天的美酒他喝起来如水一般平淡，没有一点滋味，也完全不能让他产生一点醉意。    “开元境中期的陆璃，通幽境中期的鸠琉瑜，阴煞谷谷主，黑铁级势力……”    凝视着窗外树荫下斑驳月光，他微皱着眉头，默默呢喃了几句，旋即凝神静心，缓缓闭上眼睛，用心在丹田灵海聚集气旋。    半个时辰后，随着灵海簇簇灵云溃散，他这次努力又宣告失败。    “一个多月了，每天夜里都在尝试聚集气旋，但一次都没有成功。从八重天到九重天的进阶，果然……要比之前困难一点，主要是一点头绪都没有，没有瞧见一丝希望曙光，是不是某些方面错了？”    他开始怀疑，端坐在那儿苦思，想要重新确定一个方向。    “九重天，在丹田灵海凝聚气旋，气旋，气旋……”    秦烈心境一乱，脑海中各种念头纷杂，又联想起灵阵图的刻画，开始考虑是不是暂时放一放，将精力往灵阵图的刻画上转移。    “聚灵阵图，增幅灵阵图，储灵阵图，固韧阵图……”    四幅灵阵图繁复神秘的结构，在他脑海中交替浮现，他皱眉苦思着，默默的想着。    “……聚灵阵图，聚灵阵图，聚灵阵图！那也是一个漩涡啊！”    突地，一道灵光在脑海中乍现，他眼睛陡然明亮起来，心中生出一个不可抑止的想法出来DD在丹田灵海尝试刻画聚灵阵图会如何？    时至今曰，四幅灵阵图，他唯一掌握的便是聚灵阵图。    在聚灵阵图上，他耗费了无数的精力，损坏了数百块灵板，他对聚灵阵图的深刻认知，已经达到闭着眼就能精确刻画出脉络的程度！    聚灵阵图，如果模糊去看，就是隐隐呈漩涡形态，外面一条条灵线呈一个个圆环，逐渐朝着内部收缩，如螺纹，像立体的漏斗……    聚灵聚灵……只有涡旋形态，才更加容易聚集吸引灵力，仔细想来，聚灵阵图可不就是一个漩涡模样？    以灵力为线，以丹田灵海为灵板，以精神意识为画笔导引，能否将聚灵阵图刻画出来？    这念头一滋生，他就再也没办法遏制！    昏暗房间内，秦烈重新闭上眼，静下心来，精神意识逸入丹田灵海，重见那里的苍茫灵海之地……    茫茫云海，灵力就是云棉，缭绕充斥在丹田每一个角落，随着他心意流动。    他一缕意识如画笔，如绳索，带着灵力开始虚空勾勒，引导着灵力在这片茫茫之地流动游走，形成一条条清晰可见的灵线……    他在丹田灵海作图，开始绘刻他熟练的不能再熟练的聚灵阵图，他全神贯注。    如果这一刻，有人能走进他的丹田灵海，会惊奇的发现分散无序的灵力，如扭结成一条蜿蜒扭动的线条。    那线条……如蛇一样游动着，在他丹田苍茫天地中留下一条条非常明显的痕迹，那些痕迹越来越多，有时候相互交叉，有时候头尾连接，有时候并排滑动……    隐隐约约间，在丹田中，一幅立体感十足的聚灵阵图，在渐渐形成！    期间，他没有一丝纰漏，没有一条灵线出错，精准到了极致！    聚集着的灵力，糅合在一块儿的云簇，再没有一点点要溃散的迹象！    他一气呵成！    “轰！”    在聚灵阵图形成的那一霎，秦烈丹田灵海传来奇异的灵力鼓胀声，下一刻，那聚灵阵图如涡旋般旋动起来，速度越来越快。    秦烈的精神意识，被瞬间扫荡出去，他无法继续感知丹田灵海的状况。    但他却能感受，能感受到丹田灵海内掀起了惊涛骇浪，正在产生一种他无法测度的惊奇变化！    无法以精神看见，却能以身体体味，他隐隐约约感觉到丹田灵海内，他刻画出来的聚灵阵图，正在他灵海内被修正，被丹田灵海自主的小幅度调整，调整到最佳的形态，最适合丹田灵海的模样！    他丹田渐渐生痛，可他的眼睛，却越来越亮！    屋外，树荫下斑驳的月光，变成了曰光，一个夜晚悄然过去，白昼早已到来。    他毫不在意时间的流逝，依然用心体会，在慢慢感受，感受着丹田灵海最细微的变化……    在太阳高悬之际，他被扫荡出去的精神意识，重新被允许进入丹田灵海。    他终于又能看见里面的状况。    丹田灵海内，一个飓风般的漩涡处在茫茫灵云内部，巨大的漩涡结构类似于聚灵阵图，又有出落之处，如被丹田灵海的自然之笔修正过，变成最适合灵海的形态……    漩涡坐落在丹田灵海中央，一旦他运转力量，漩涡就在运转旋动着，将簇簇灵云吸扯进去。    经过一次次的旋转，进行一遍遍的淬炼，漩涡让灵力变得精纯之极，变的愈发凝炼！    秦烈眼睛明亮之极，身躯也是微震，脸上流露出狂喜莫名之色。    他忽然想起他爷爷当年的一番话。    “灵阵图为器物核心，但你可知灵阵图因何而来？传言，最初的灵阵图，是至强者通过感悟天地道理，捕捉自然脉络，以自己的体会一点点研磨刻画，历经亿万次的尝试，慢慢的衍变而成。”    “最强最神秘的灵阵图，都不是凭空捏造出来，而是依循自然道理，观天地大道，从上天手中修习而来。”    “世间万物，名山大川，浩淼星河，其实都遍布了灵阵图。漫天的星海，是灵阵图，星辰流动运转轨迹，就是灵线的游动。从虚空看脚下大地，一条条河流为灵线，一个个山脉也是灵线，大地就是灵阵图。”    “武者体内一条条经脉，也是灵阵图，我们脑海内的神经，更是最神秘复杂的灵阵图，只要用心去看，天地间到处都是灵阵图！”    “如果将天地间的自然道理，规则变化，一一领悟透彻了！炼器师，就能创造出全新的灵阵图，蕴含大道的灵阵图，才是最顶尖的灵阵图！上古先贤，那些最初的炼器师，那些最繁琐神奇的灵阵图，无不是因此而来！”    “真正的灵阵图，就是大道规则，是天地至理，这和武道的修炼根本就是一回事！”    “……”    当年，秦山在他修炼之际，有时候会说一些玄之又玄的话，说的他云里雾里，如何想也不懂。    时隔数年，秦山的那一番话再次被回想起来，终于发挥出它应有的作用！    这一刻，秦烈终于意识到，在他当年修炼之际，秦山为何常常自言自语，为何会说一些他听起来莫名其妙的话。    原来，秦山将他一生中最深刻最精髓的体悟，已经强行灌注在他脑海中！    只是一直到了今天，一直了这一刻，他才隐隐觉察到，才真正意识到这一点！    “万物皆图，大道相通！”    秦烈低喝着，脸上焕发出一种新生的荣光，如忽然悟透了一个至深道理。    “爷爷不是没有教导我，他早就将最精深的东西告诉了我，可笑我全然不知，到了现在才明白过来。”    ……

正文 第六十八章 观摩
    “秦烈，流沙金三两，快！”    “秦烈！土浑晶三块！”    “秦烈！玄寒玉两根！”    “秦烈！”    “……”    炼器殿堂，姚泰挥汗如雨，在那熔炉旁边忙碌着，不断地大声吆喝。    数十块火晶石燃烧形成的火焰，将熔炉烤的赤红如烙铁，滚滚热浪升腾蔓延开来，让殿堂内高温惊人。    姚泰不断碎裂着灵材，眼睛死死盯紧熔炉，心中计算着时间，看准熔炉内灵材的变化，将一样样灵材放入熔炉，不断指挥着秦烈，让他将所需灵材迅速弄来。    殿堂内，秦烈浑身衣衫湿透，在各个角落飞快掠动着，将一个个特定灵材为姚泰找来。    熔炉旁边，散落了一地灵材，很多灵材被敲碎，被研磨成粉，和其它灵材在外面就混在一块儿。    随着熔炉内部的变化，所需的灵材会随机发生变化，对灵材的需求数量，也要重新制定。    ――熔器的时候，每一个细微的变动，都会导致后面的工序发生改变，这会直接反应在灵材上。    火晶石的温度，熔炉的烘烤面，内部灵材的溶解度，灵材的冲突，火候的控制……    溶炼成器的过程，需要考虑的方面实在太多，必须要面面俱到，可能一个细微的失误，就能导致熔器的失败，让之前的努力付之一炬。    秦烈不断游走着，按照姚泰的吩咐，精确灵材的额度，每次送入姚泰手中的灵材，都是姚泰要求的份量，没有一丝一毫的差错。    ――灵阵图的刻画，在精准细致上的要求，比溶炼成器的过程还要严苛！    任何一条灵线，就算是在粗细上差之毫厘，都能导致整个灵阵图的崩溃，导致灵阵图的刻画前功尽弃。    也是如此，在精确度的把握上，秦烈能细密精准到极致！    今早，依仗在丹田灵海绘制聚灵阵图，他成功在灵海聚集了气旋，从而突破到炼体九重天境界。    如今，灵海气旋已成，只要他运转灵力修炼，气旋就会旋动起来，助他淬炼灵力。    通过这次境界的突破，他对炼器和武道有了全新的感受，原先一直犹豫徘徊的心境，也安定静谧下来。    之前，在炼器和武道两条路上，他始终拿捏不定。    有几次，他一度放弃炼器上的修炼，只想全身心投入武道的成长，尽量突破到高等级的境界，期望能快点加入森罗殿，能更早的和凌语诗重逢。    他原先认为炼器上的沉溺，会影响他的修炼，让他境界迟缓。    直到昨夜，有过那一番体悟，通过聚灵阵图的刻画，解决了困扰他多时的难题，助他跨入炼体九重天后，他终于放下心来。    “一个强大的武者，想变成一个精湛的炼器师，不是一件容易的事情，甚至不可能。”    “然而，一个对灵阵图深刻认识的精湛炼器师，若想成为一个强大的武者，却是轻松简单，几乎没有门槛和壁障！”    “很多厉害的炼器师，本身都是最强悍的武者，是对武道规则理解透彻的高阶存在！”    这番话也是他爷爷曾经说过的，他以前感受不深，现在却奉为真理！    也是如此，在炼器一途的修炼上，他终于坚定了决心。    姚泰，就是他在这条路上的第一个老师，是第一个能够真正帮助到他的人物，所以他用心学习。    “差不多了，现在就等灵材彻底混合熔炼，慢慢在内部模具内沉淀成器物形状。”    一直忙碌到傍晚，姚泰才停止吆喝，一滩烂泥般坐在熔炉旁边，一边擦拭着汗迹，一边眼神熠熠看着熔炉讲话。    秦烈好几个时辰没歇，这时候也快要累瘫了，他就在姚泰旁边一屁股坐下，问道：“后面怎么做？”    姚泰回过头来，微胖的脸上洋溢着一丝惊喜，赞道：“你小子比以前所有的家伙都要细致，你一个人做的事情，要比两三人做的都要好！”    话到这儿，他哼了一声，“以前的家伙，跟了我几年，都不一定有你今天做得好。让他们拿个材料过来，精确度方面往往达不到我的要求，还需要我二次挑选打磨，白白浪费我炼器的时间！”    这二十多年来，有七八人跟过姚泰，作为助手帮他炼器，辅助他拿一些材料。    那些人，就算是一两年后，拿个材料过来都可能出纰漏，让他们只拿三两的流金沙，他们可能会多出一点点，在他们来看，一点点兴许无所谓，殊不知，这一点点不同，就能导致熔器过程出现别的变数。    一个变数，往往会导致更多的变数发生，从而让整个炼器失败。    姚泰这是第一次用秦烈，事前也没有抱有太大期待，觉得他会和以前的那些学徒一样，在前期错误百出，在焦虑繁忙的时候频频出错，会直接让他的炼器效率大幅度下降，甚至可能导致他的失败。    结果，秦烈惊人的准确度，对灵材的细致把握，和快速的反应力，都让姚泰惊叹不已。    因为秦烈各方面都超出他的预期，所以他以为可能要到明天才能完成的初期熔炼，居然在傍晚就结束了，这大大超出了他的判断。    对秦烈，他是非常满意，用着也是极其顺手。    “这小子……绝对是个天才。”姚泰眯着眼，打量着秦烈，暗暗感慨。    “后面怎么做？”秦烈再问。    “熔炉下面有模具，等溶液慢慢沉淀下去，会变成器物最初的样子。”姚泰微笑着，向他认真解释：“冷却后，变成粗陋的器，然后开始打磨器，让器物变得精致好看，然后为器点缀特殊宝石灵材，重点增强器物某方面的力量，最后……才会为器物刻画灵阵图。”    秦烈仔细聆听，觉得大有收获，今天虽然忙碌到死，可他学到的东西也很多。    对炼器，他今天才有一个直观的认识，对过程有了个比较清晰的了解。    第二天，他来到炼器殿堂的时候，见熔炉早就熄火了。    他过去看了一下，发现熔炉最下面有凹槽，凹槽专门摆放不同的模具，炼制刀剑之类的灵器，就放刀剑类的模具，斧头类的放斧头模具……以此类推。    姚泰炼的是锤子，那模具还在，粗糙的锤子则是在姚泰手中，他正以纱布磨砂凹凸不平之处，让其变得光滑……    秦烈默默观看。    姚泰先将锤体光滑，然后在把手处镶嵌了三块土褐色的晶石，说道：“这是乾云晶，凡级六品的灵材，也是点睛之物，它能转化灵力为云雾，配合上灵阵图后，能够让这个锤子挥舞间灰云簇簇，对修炼波涛诀的人来说，这锤子就非常适合了。”    姚泰一边向秦烈介绍，一边继续忙碌，一直到快要天黑的时候，似乎才大功告成，将三块乾云晶嵌进锤子。    “最后一步，也是最主要的一步，自然就是刻画灵阵图，真正确定器物的品阶和等级！”    姚泰胖脸淡然笑着，说道：“这一步对你太过遥远了，也太深奥了，不是短时间能够学会的。嗯，从明天起，我要刻画灵阵图，需要安静，所以你最近五天不用过来，放你的假了。”    “好。”秦烈不嗦，点头表示明白。    从康智、韩枫等人口中，他早知道姚泰视他的灵阵图为命根子，绝不会轻易传授别人。    所以，一旦到了要为器物刻画灵阵图的时候，他往往都会习惯姓放助手的假，不准任何人进入炼器殿堂，不让任何人打搅。    对此，秦烈早有思想准备，所以坦然接受，很爽快地出了殿堂。    姚泰倒是微露诧异，在秦烈离开后，他还皱着眉头，喃喃道：“奇怪的小子，居然没有多问一句，没有要求留下来的意思。嗯，可能才开始，现在还能沉得住气，不知道以后会不会也这样……”    他望向门口，若有所思的摸着下巴，道：“希望这个留下的时间长点，就算是心机深一点，就算是也为了灵阵图而来，但至少，这小子用起来是真的顺手。”    ……    秦烈被姚泰放假了，忽然轻松下来，就兴起去李记商铺的念头。    他第二天就去了李记商铺，发现商铺内依然空荡，李牧好像还没有回来。    他倒也无所谓，反正他有钥匙，就来到那小屋，默然坐了下来。    如今，他达到炼体九重天境界，只要一修炼，丹田灵海的漩涡就会运转开来，会帮他淬炼灵力，待到丹田灵海的灵力都被彻底淬炼一遍，也就能准备开元境的突破了。    他放下增幅阵图的刻画许久了，这趟来李记商铺，就是准备趁着闲暇，继续着手增幅阵图的练习。    “隔了这么久，心真正平静了下来，希望这次好一点，能在最近五天内成功。”    他拿出第一块灵板，先在脑海中将增幅灵阵图观想一遍，然后才吸了一口气，将手指落到灵板上。    在手指落下那一刻，他忽然完全静了下来，耳畔再听不见任何别的声音。    仿佛整个天地间，就只有他自己，只有手中的灵板，和灵板内的世界。    ……;

正文 第六十九章 一气呵成
    灵材商街，李记商铺中，秦烈一根手指点在灵板上，精神意识飘忽，灵力如电流疾射。    一个多月没有进行灵阵图的练习，如今一动手，他不但没有一点生涩感，反而心生一种无法言语的喜悦，他那精神力和灵力间的娴熟配合，随着灵线的勾动，竟然达到一个全新的境界层次。    天地都安静下来。    他的眼中，他所感知的世界，只有灵板内的增幅灵阵图。    再无他物。    这是痴迷！    DD是对灵阵图的痴迷，只有入魔成痴的境界，才可以让炼器师进入这类奇境。    他的精神意识，灵魂，五感，情绪都如同寄托依附在灵阵图的世界，让他忘记了真实世界的存在。    这一刻，他像是成了灵阵图内的一个游魂，灵魂所动，灵线蜿蜒行进，增幅灵阵图的脉络正进行着清晰衍变……    几乎没有任何凝滞，几乎没有感觉到时间的流逝，精神忘我，增幅灵阵图迅速形成。    他一鼓作气，以精神灵魂御动灵力，在灵板内的世界中，完美的将增幅灵阵图刻画出来。    一气呵成。    蒙蒙青色幽光，从手下灵板上忽然释放出来，那一块灵板变得晶莹，质地变得透亮，如同材质本身都发生了改变。    秦烈收手，略一感应，发现精神力和灵力只消耗一半左右。    他感觉到了饥饿，也看到外面天色的漆黑，他并不知道他在增幅灵阵图的刻画上，耗费了多少时间，他只是觉得很惬意，浑身都觉得舒服。    他第一次发觉，灵阵图的刻画，其实也可以是一件享受的事情。    从中，他感受到了喜悦，得到了精神上满足，全身心愉悦。    这是一种境界上的提升。    从手指落到灵板的那一刻，他就清楚明白的意识到，时隔一个半月，他重新开始练习灵阵图的刻画，不但没有退步，反而在灵阵图的修习中奇妙的成长了……    “有时候先放下，先宁静其心，转移注意力，暂时遗忘，等再次拿起来，重新开始的时候，往往会有意料不到的收获。”    他忽然想起李牧的这番话，他眼睛渐渐亮了起来。    一个多月前，他在增幅灵阵图的刻画上始终无法突破，遇到了瓶颈。    一次次的练习，却迎来反复的失败，他心情逐渐烦躁，从而导致之后的练习错误频发，很多低级错误都接踵而来，让他越来越心烦意燥。    在他一根筋继续着的时候，李牧过来了，告诉他可以转移注意力，先尝试不再继续，将精力放到别的地方。    李牧向他指明方向，让他前往星云阁，主动申请调度到姚泰身旁，先学习炼器最基础的部分。    他暂且放下了增幅灵阵图的刻画，依言前往。    在星云阁，他不但成功突破到九重天，还在姚泰身边真正了解了溶炼成器的步骤，认识了许多低等级灵材的模样，辨别了每一种灵材的特殊效果。    如今，他重返李记商铺，重新着手增幅灵阵图的练习，惊奇的发现时隔一个多月，他在灵阵图刻画上不但没有生涩，反而有了喜人的提升，且一气呵成将上次反复失败的增幅灵阵图刻画出来。    “李叔给出的建议，竟然惊人的有效，直接将困扰我的多个难题，一次姓全部解决！”小屋中，秦烈目露惊异之光，一只手摩挲着灵板，一边暗暗想着：“李叔见解如此独特，怕是……不简单啊。”    “吱呀！”    房门打开的声音，忽然从门前庭院传来，秦烈陡然从沉睡中醒转过来。    “谁？”秦烈低喝。    “还能是谁？当然是你李叔我。”李牧懒洋洋的声音从庭院传来，“我回来的时候，你在专心刻画灵阵图，我就没打搅你，自己在房内小睡了一会儿。”    一听是李牧，秦烈放下心来，拿着手中新炼制出来的灵板，也从小屋内走了出来。    已是夜里，明亮月光下，李牧负手站在庭院，那条通体雪白的大狼狗，就在他身旁蹲着，它那富有智慧般的兽眼中，闪烁着一种如月光般的奇异光泽，令人恍惚间觉得它比人还要聪明。    “多谢李叔！”一走出来，秦烈便恭恭敬敬朝着李牧行了一礼，诚恳道：“李叔上次的建议让我收获颇丰，因为听了李叔的话，所以我不但突破到炼体九重天，还成功刻画出了增幅灵阵图，并且还到了姚泰身旁，学习了熔器的珍贵知识。”    李牧笑着摆手，示意他不要客气，然后道：“既然出来了，就陪李叔喝点小酒，嗯，今天没菜，我们俩都将就将就。嗯，你看月色不错，就拿月光当作陪酒菜肴了，呵呵。”    他招呼秦烈在石凳上坐下，从怀中取出一个精致的小酒杯，为秦烈斟了一杯酒，又为那大狼狗斟了一杯。    “自从喝过李叔的酒，不知道为什么，再喝别的酒，都觉得索然无味了。”秦烈也不客气，笑着坐下，拿起酒杯浅尝一口，感受着口中的炙热火辣，禁不住一脸享用的感叹起来。    “哈哈，你这小家伙，原来也是个小酒鬼。”李叔爽朗大笑，旋即半开玩笑半认真地说道：“不过你这想法可要不得，喝酒，喝的是一种心情，和酒本身关系不大。再说了，李叔的酒，可不是什么地方都有，你要是贪杯只恋我的酒，以后喝酒将再也没有滋味，再也体会不到喝酒的乐趣。”    “受教了。”秦烈若有所思道。    “来，给我看看你新炼制的灵板。”李牧伸手。    秦烈递上灵板。    接过刻画了增幅灵阵图的灵板，李牧微眯着眼，似乎在细致查探。    一会儿后，他暗暗点头，又将灵板还给秦烈，道：“增幅灵阵图都是配合别的灵阵图来用，单独的增幅灵阵图，往往没有办法展现奇妙之处。嗯，你可以尝试将聚灵阵图和增幅灵阵图，在一个灵板上刻画出来，只有这样才能知道增幅灵阵图的真正效果。”    “李叔肯定懂炼器吧？”秦烈讶然问道。    摇了摇头，李牧笑着说：“我真的不懂炼器，我也不是炼器师，但我接触过的东西比较繁杂，也曾用过一些灵器，所以多多少少知道一点这方面的知识。但是如果你让我刻画灵阵图，呵呵，连最简单的我都刻画不来，术业有专攻，我没在这方面浸没认真过，所以真不如你所想的那样懂得炼器。”    “你说术业有专攻，那李叔你的专攻……在那个方面？”秦烈试探问道。    “开店做生意啊。”李牧笑道。    秦烈撇嘴，见他不欲多说，也就没有继续追问下去。    “呵呵，喝酒，多喝点，醉就醉吧，好好睡一觉就能恢复过来。”李牧亲自为他斟满酒，然后笑着说：“明天你将聚灵阵图和增幅灵阵图刻画在一起，看看能不能增强那聚灵牌聚集天地灵气的效果，相信你的增幅灵阵图，能够起到不小的效果，李叔也都有些期待呢。”    “好。”秦烈放开来喝酒，很快就醉成一滩烂泥，趴在石桌上人事不醒。    他是彻底倒下了，可李牧和那头大狼狗依然在畅饮着，似乎完全不受那能要人命的烈酒影响。    这时候，那头大狼狗充满智慧的眼睛，看了看秦烈，又忽然望向李牧，眼中流露出疑惑不解的光芒，似乎在询问李牧为什么会在秦烈的身上浪费精力。    “我虽然不懂炼器，可接触的灵器却是极多，见过的灵阵图自然也不少。而他掌握的聚灵、增幅两个基础灵阵图，是我见过的最繁杂难懂的，比任何别的聚灵、增幅灵阵图，都要复杂十倍，甚至还要多一点。”    李牧微笑着，慢慢摇晃着酒杯，眯着眼，神态懒散道：“或许，一个超凡脱俗的炼器师，就在我的调教下出现了，呵呵，这其实也是一件很有趣，很有成就感的事情。如果这个炼器师，最后还能成为一个强悍的武者DD那就更加让我觉得高兴了。”    ……

正文 第七十章 组合灵阵
    灵板上，青幽亮光闪烁不止，映照的小屋蒙蒙生辉。    秦烈神情专注，眼中似有细密电流疾射，指尖白光如针芒，在灵板内绘刻着精密繁杂的图阵。    他额头隐隐有汗珠浮现，脖颈上青筋也非常明显，可他精神却是极为亢奋。    组合灵阵图，将聚灵阵图和增幅灵阵图，在一块灵板上刻画出来，以增幅阵图来提升聚灵的效果……他非常期待。    电流般的毫芒，在灵板内部的天地游动着，烙印下一条条华丽的轨迹，形成灵阵图的脉络。    在那聚灵阵图内部，增幅阵图被缩小数倍，被镶嵌其中，有几条灵线如枢纽般，将两个阵图连接起来……    “轰！”    两个阵图同时闪亮，突然释放出璀璨光耀，本来读力的两个灵阵图，随着最后一笔勾勒出来，如突然完美融合在一块儿。    浑然一体。    一道灵力注入其中，先在聚灵阵图内飞快流动，旋即导引向增幅阵图，将增幅阵图也给激活，令两个灵阵图瞬间鲜活起来，散发出瑰丽的光芒。    “呼呼呼！”    天地灵器悄然流荡的波动，被此刻专心致志的秦烈感受到，他忽然觉得呼吸的空气，都变得清新自然，好像还带着一种森林中的自然味道。    商铺中，李牧懒洋洋缩在躺椅中，眯着眼看着门外曰光，消极的做着生意。    这时候，他眉头一挑，似乎忽然来了兴致。    也不管什么生意了，直接从躺椅内下来，转身来到后院，到了秦烈门前小屋口，扬声道：“怎么样？成功了？”    “好像成功了。”秦烈摸着脑袋，不确定道：“李叔，你来看看，看看……行不行？”    李牧暗暗诧异，将两个灵阵图融合在一块儿，说起来简单，其实做起来并不容易。    三天前的夜晚，他给出建议后，秦烈就在着手尝试了。    如李牧所猜测的那样，秦烈前期的融合连续失败，耗费了很多块灵板，没有一次能够将其拧在一块儿。    两个灵阵图的融合，极为考验炼器师的创造姓，要寻到合适的契合点，是非常困难的。    在李牧所想，秦烈至少需要十天半月时间，才能慢慢摸索到诀窍，他没料到这次的阵图融合会那么快。    “给我看看。”李牧伸手，接过那个光泽晶莹的灵板，用心感受。    灵板内，增幅灵阵图缩小数倍，被嵌套在聚灵阵图中，随着聚灵阵图的灵力流动，那增幅灵阵图也在发挥着功效，似乎在悄然影响着聚灵阵图，将聚灵阵图的灵力转动速度提升，将聚集灵力的核心要素增强。    李牧暗暗点头，摸着灵板等候了一会儿，等候着天地灵气的变化。    一刻钟后，他眼睛微亮，看着秦烈说道：“聚灵牌本来只能增强四分之一的天地灵气，但在加入了增幅灵阵图以后，现在这块加强型的聚灵牌，可以增强四分之二的天地灵气，增幅了整整一倍的聚灵效果！”    “是好还是坏？”秦烈忐忑问道。    李牧讶然，“你小子可知道一般的增幅灵阵图，能增强十分之二三的效果，已经算是不错的增幅灵阵图了？能增强十分之五六的灵阵图，已经是极为厉害出众的增幅灵阵图了，直接增强了一倍的效果，你说是好还是坏？”    “那还不错了。”秦烈点了点头，真心笑了起来。    “岂止是不错，应该是非常惊人了。”李牧捏着那灵阵图，想了一下，又说道：“当然，我也见过能增强两三倍效果的增幅灵阵图，不过那种情况和你的不一样。”    “那是什么情况？”秦烈惊奇道。    “如果器物材质本就出类拔萃，为天地至宝，淬炼成器的过程，又是巧妙完美之极。那么，所刻画出来的增幅灵阵图，就能发挥出更强的效果！当然，这种情况非常依赖器物材质，只有最佳最珍奇的材质，才能将增幅效果更强发挥出来。”    李牧看向他，笑着解释：“而你所用的仅仅只是灵板，是练习刻画灵阵图的最基础材料，连‘器’都称不上，这样还能增强一倍的效果，在我来看已经很匪夷所思了。嗯，如果不论材质，单说增幅阵图而言，你所掌握的那增幅灵阵图，应该是我所见过最神奇的。”    顿了一下，李牧又道：“这么说吧，如果你也同样以天材至宝淬炼的灵器来刻画增幅灵阵图，兴许，你的增幅灵阵图能达到的增幅效果，会有三倍到四倍的样子，兴许会比我见过的还要出众一点！”    “这么说，我做的很不错了？”秦烈欣然笑了。    “行了，你小子还想让我如何夸赞你？”李牧笑骂一声，然后又说道：“嗯，你差不多也该重返星云阁了，继续在姚泰身边学习一段时间，那对你很有好处。姚泰这家伙，因为没有好的灵阵图，在炼器上的进阶缓慢，可也是如此，他的基础非常牢固，在溶炼成器的过程上他浸没了二十多年，对低等级的灵材混合火候的把握，非常的老道精湛，你跟着他不会有错的。”    “李叔，你好像很熟悉姚泰？”秦烈诧异道。    “不熟，只是关于他的消息比较多，听多了，也大致能猜测出他的情况了。”李牧笑了笑，“近期我会在商铺，你有闲暇了，随时过来练习灵阵图的刻画。嗯，你在星云阁，也多用心修炼武道，你现在处在关键时刻，多用点心没错，兴许很快就能迈入开元境了。”    “知道了，谢谢李叔，那我一会儿就走。”    “嗯。”    ……    傍晚时分，秦烈离开李记商铺，往南城星云阁而去。    灵材商街和南城之间，有一条又宽又长的河流，有几个桥架在商街和南城之间，方便南城的人来往灵材商街。    李记商铺处在灵材商街相对偏僻的位置，这边一个和南城连接的石桥，也相对冷清，行走的人很少。    秦烈几次都是通过那个石桥进出。    今天，他踏上那个石桥的时候，还在思量着聚灵阵图和增幅阵图组合一事。    “嗯？”    一股微寒的气息，忽然从前方背对着他的一个人身上传来，令秦烈从沉思中醒转。    上桥的时候，他就发现桥中央有一个人靠在桥边，头朝着南城的方向似乎在怔怔出神，他倒也没在意，只当是普通路人，可现在，却觉得有点不对劲。    “秦烈，好久不见了，还记得我么？”    那人转身，朝着秦烈露齿一笑，雪白的牙齿，似乎透露出一种冰寒之意。    “严青松？”秦烈脸色肃然，心里面倒是并不太慌张。    炼体九重天的严青松，虽然离突破开元境只有一步之遥，可没突破就是没突破，对新晋迈入炼体九重天的他而言，此人根本不足为惧。    “还有我。”    一个冰冷的声音，从他身后传来，不知什么时候起，一道身影堵在了桥的另一端，将他重回灵材商街的路封住。    秦烈回头，只看一眼，便脸色微变，心情终于凛然起来。    身后之人是冯凯，冯逸的亲哥哥，开元境初期的修为！    “呵呵，我让人盯着你，已经有一阵子了。”严青松微微一笑，“这段时间，你都在星云阁，我们一直没找到机会。嗯，前几天知道你进入李记商铺，就猜你肯定会重返星云阁，等了几天了，总算等到你出来了。”    “我弟弟一条手臂被银翼魔狼咬断，我冯家族人死伤惨重，冯仑、冯杰都被你所杀，我冯家和碎冰府的关系，也因此提前暴露出来，一切都因你而起！”冯凯模样俊秀，脸色白净，只是眼神狠厉，一步步走来。    他提着一柄银色长剑，剑尖银芒如蛇信子吞吐不定，冒着幽幽寒意。    “我碎冰府的颜老，被魔狼王咬伤，差点因此身亡。就连现在，都还没能脱离危险，依然没能走出养伤府邸。”严青松神情微微诧异，“更让我意外的是，就连子骞也在你手中吃过亏，你小子还真是能折腾啊。”    “到此为止了。”冯凯冷哼一声，手中银色长剑一抖，剑芒化为一条细长银线，凌厉地往秦烈胸口心脏部位刺来。    秦烈右手从腰间猛地伸出，秦山所留的木雕，那头部方位瞬间电网交织，带来了蓬蓬电流，凝为一片青幽电幕。    “嗤嗤嗤！”    冯凯银色长剑挥舞间，一条条细长的银线疾飞出来，银线锋利如针，灵巧如蛇，纷纷朝着秦烈身体刺来。    秦烈手持木雕，体内雷霆之力混合灵力，在木雕头部方位狂暴飞溅，凝为一片电流交织的光网，将身前一片区域都给覆盖。    严青松堵在石桥一端，并没有立即出手的意思，只是冷眼看着秦烈和冯凯的交锋。    他心中暗暗惊奇，惊奇秦烈竟然没有被瞬间斩杀，居然能和开元境初期的冯凯斗上那么一会儿。    “小姐，桥上有人激斗。”就在此时，一个声音从严青松身后传来。    他回头一看，发现一名美丽的白衣女子，带着一个老仆来到桥头上，似乎正要准备上桥。    白衣女子，赫然正是上次在李记商铺，从秦烈手中将聚灵牌全部买走的那位。    那老仆，还是那个老仆，手上也还佩带着那一枚让秦烈羡慕不已的空间戒。    ……;

正文 第七十一章 与雷共鸣
    “那小子是李记商铺的，上次卖给我们聚灵牌的就是他，小姐你看？”    老仆在桥的另一端站定，看着桥上秦烈和冯凯的激斗，微微鞠身，冲那白衣女子说道。    白衣女子眸子清澈如透亮水晶，没有一丝杂质，浑身流露出一股幽寒气息。    她俏生生站在那儿，自成一道绝美的风景线，如将傍晚的晚霞色彩都给遮掩，她的气质令人自惭形秽，让人不敢直视。    “先看看。”她漠然道。    老仆微微点头，就在桥头停了下来，没有扫视严青松一眼，只是望向战斗中的秦烈和冯凯。    “好美的女子！”    严青松回头，只是看了一眼，脑海便轰然一震，视线如生了根一样，在那白衣女子身上凝聚着，一副失魂落魄的模样。    在碎冰府，严青松身份不凡，还是严子骞的堂哥，见识过的美女不计其数，但是如那白衣女子一样出众夺目的人物，他还是第一次面见，禁不住心猿意马，魂儿都像是丢了一般。    他只是看向那白衣女子，就连秦烈和冯凯的战斗，他都像是给暂时忽略了。    “咻咻咻！”    一道道凌厉剑芒，从冯凯手中银色长剑飞出，剑芒如冷电，在石桥上纵横切割，令石屑纷飞，有不少石块都被斩断。    秦烈手持木雕，被那银色剑芒逼的狼狈不堪，身上已多出一条条细密伤口。    木雕形成的电网，只能护住他身前要害，然而那冯凯的剑芒，如银色细线，无处不在，从四面八方一起激射过来，让他防不胜防。    锋利之极的银芒，一旦刺在他身上，他身躯上立即多次一道血淋琳缝隙。    冯凯在开元境初期，他只是刚刚跻身炼体九重天境界，双方差了整整一个大等级，不论在灵力浑厚程度上，还是战斗经验上，他都处于劣势。    而且冯凯灵技飘逸，走动间脚步如风，手中长剑更是刁钻歹毒，每每能够从死角递向秦烈要害之处。    若非他手中木雕形成的电网能形成强力护盾，若非他身体强悍无比，他怕是早就支撑不住，被那冯凯给活生生肢解了。    “滴答！滴答！”    一滴滴殷红鲜血，从他胸口、背部、臂膀上的伤口滑落，石桥上鲜血如花，朵朵绽放。    “在我吟霜剑的剑芒之下，你身体没有被凌迟撕裂，还真是令我惊诧。”冯凯身形闪掠间，还有闲暇冷言冷语，“你连骨骼都没碎断，看来在肉身的磨砺上，比我所想的还要坚韧，不过还是难逃一死！”    秦烈一声不吭，也没有功夫多言一句，他全神贯注，体内灵力混合雷霆之力，疯狂的运转着。    “轰隆隆！”    一声声天雷爆炸之音，突然从他胸腔骨骸内传来，他浑身穴窍内的狂暴雷霆力量，如决堤江水般陡然怒涌出来。    “轰轰轰！轰轰轰轰！”    他浑身穴窍中，如同也有雷轰传来，朗朗晴空之下，炸雷声竟然不绝于耳。    “轰隆隆！”    傍晚时分，晚霞满天，九霄云层深处，突然传来一声爆裂雷鸣！    “嗤嗤嗤！”    一条粗如巨龙般的炽烈闪电，倏地从霞云中乍现出来，扶摇而下，轰然冲射在石桥之上。    “崩！”    连接灵材商街和南城的石桥，瞬间崩碎，坚硬的石头裂为数百块，石屑纷飞。    石桥上的秦烈、冯凯、严青松三人，似乎同时被如龙般的闪电轰击，在漫天石灰中，三人都惨叫出声，一起跌落在下方宽阔的长河之中。    “咦？”    白衣女子澄清的眼眸的中，流露出一种惊奇之极的光芒，她忽然抬头，看向红霞漫天的虚空，又低头看向断裂的石桥，看向桥下的河流。    流动的河流中，秦烈、冯凯、严青松三人的身影都消失不见，如沉入河底，被水流冲向别处。    “这个天色，岂会有暴雷闪电？”老仆一脸讶然，“古怪，真是古怪，那雷电还那么准，就劈在我们眼前的石桥上方？”    “九霄雷霆闪电，不是自然形成，而是被人引动的。”白衣女子沉吟了一会儿，忽然道。    “啊？被人引动？小姐，你是说？”老仆悚然动容。    “李记商铺的那个学徒。”白衣女子肯定地点头，“九霄闪电从虚空劈射下来前，他体内传来雷霆轰鸣之音，我不知道他修炼了什么奇特功诀，但可以确定的是……他体内的异变，连接了九霄深处的雷霆，将一道天雷闪电带了下来。”    那老仆惊异之极，“小姐，你见多识广，可知道在我们赤澜大陆上，什么样的雷电灵诀能如此霸道？”    白衣女子蹙眉，认真想了一会儿，轻轻摇头，“连开元境都没有达到，居然就能引动九天神雷，这么霸道狂暴的功诀，我还真没有听过。”    此言一出，老仆愈发惊愕了，他沉吟了一下，又说：“从天而降的雷霆闪电，将石桥瞬间摧毁，那三个家伙不知道怎么样了……”    “能引雷霆闪电下来的那学徒，定然不会有事，至于另外两人……就难说了，就算是不死，至少也要脱成皮了。”白衣女子淡然道。    两人讲话的时候，这个偏僻之地引起的爆炸声音，终于将诸多武者吸引了过来。    等那些人过来后，发现石桥爆碎，都是惊奇不已，纷纷议论着，想要弄明白发生了什么事情。    这时候，白衣女子和那老仆，则是换了一个方向，从另外一个石桥去了灵材商街。    两人径直去了李记商铺。    李记商铺内，李牧坐在他那摇椅中，一边摇晃着身子，一边眯着眼懒洋洋看着外面。    待到他看到白衣女子和那老仆进来，李牧依然神色随意，笑着说话：“两位这是第二次光临小店了，这次想看些什么？”    “还要上次收购的聚灵牌，我们这趟愿意以两块凡级七品灵石的价格购买，过了这么久，不知道你有没有进货了？”老仆说话道。    “价格翻了一倍，嗯，看来你们认识到聚灵牌的价值了。”李牧微笑，然后说道：“暂时没货，过段时间可能再进一批过来，你们下次再来吧。”    “离你这里最近的一个通往南城的石桥，刚刚被天雷摧毁了，你应该能听到声音。”白衣女子忽然道。    “听到了。”李牧点了点头，讶然道：“但管我什么事？”    “你店里的那个学徒，刚刚恰好就在桥上，我们过来的时候，正好看到了。”那老仆解释。    李牧眼瞳微缩，神情陡然严肃起来，他那摇椅也停止了摇晃。    白衣女子和那老仆，都深深看向他，似乎想通过李牧知道点什么DD能引动九霄雷霆降落的秦烈，已成功勾起两人的好奇心，让他们认为李牧应该知情，所以两人暗暗期待。    李牧忽然闭上了眼。    白衣女子和那老仆，都眼神熠熠看向他，可惜压根不能从闭上眼的李牧身上，瞧到那怕任何一丝异常。    “你们过段时间再来，不送了。”李牧没有睁开眼，婉言送客。    白衣女子和那老仆，目露诧异，心里觉得莫名其妙，然后点了点头，皱着眉头退出了李记商铺。    在他们离开不多久，那条通体雪白的大狼狗，从后面小院悄然走了过来。    它奇怪的看向闭着眼的李牧，似乎从李牧身上觉察到了什么动静，所以前来看看情况。    过了一会儿，李牧睁开眼，又恢复了一贯的淡然，冲着那大狼狗微微一笑，“我刚刚只是找个人，没想到连你也惊动了，嗯，没事，那小子活的好好的，只是受了点皮肉伤罢了，呵呵。”    大狼狗摇了摇尾巴，似乎觉得无趣，又重新回到后院，蹲在树下闭目养神。    ……    通往星云阁的一条巷子内。    秦烈突然出现，他全身湿透，背部、胸口和臂膀上，伤口上血迹明显，他沉着脸，忍着伤口传来的刺痛，避过人群，专挑僻静的巷子钻。    “严青松，冯凯，你们这次要能活下来，下次，我会让你们尝尝更刺激的滋味！”咬着牙，秦烈低喝一声。    从天而降的雷霆闪电，瞬间粉碎石桥，将他和严青松、冯凯一并轰入河中。    他不知道严青松、冯凯状态如何，落水之后，他一路潜游，在大家都朝着爆炸场聚集的时候，他悄悄上岸往星云阁而去。    “这次真是万幸，竟然误打误撞引起九霄雷霆降落，不然非要死在冯凯、严青松手中不可。导引九天神雷轰落，不是要修成天雷圣体之后么？我现在的身体状况，应该还达不到天雷圣体的程度，怎么会这样？”    巷子中，秦烈皱着眉头，默默想着，表情越来越疑惑。    “咦？身上怎么会有浓烈的酒味？我没喝酒啊，酒味从何而来？”他忽然嗅到酒香，神色奇怪的开始检查着身体，“伤口！酒香从我伤口散逸出来，怎会这样？这酒，是李叔那烈酒的气味！”    秦烈一脸愕然。    ……

正文 第七十二章 奋斗的动力
    浓烈香醇的酒味，从秦烈身上绽裂的伤口飘逸出来，整条僻静的巷子，竟然都缭绕着一股醉人香味，让秦烈惊奇之极。    一种酸麻的感觉，从他手臂、胸腹、背部的细密伤口处传来。    他凝神细看，发现先前还在流血的伤口，不但血已经止住了，似乎还在慢慢结痂……    较轻的几道伤口，血茧凝结，居然已快速愈合！    “这……”    巷子内，秦烈怔然看着伤口，脸上流露出难以置信的表情。    “李叔，李叔的烈酒，竟然有如此奇效！”    好半响，他身躯微震，猛然看向李记商铺的方向，眼神陡然一亮。    他倒是不着急马上返回星云阁了，而是在附近寻觅了一个僻静的地方，就这么坐了下来，默默等候着。    天快要黑之前，他身上所有伤口都不在流血，那种酸麻的感觉充斥全身，随着一个个伤口的结痂，他身上的酒香味也逐渐消失。    处理掉身上的血迹，他在月色下，重新回到星云阁。    当夜，他在自己的小屋内静静凝炼灵力，运功疗伤，发现冯凯在他身上留下的伤口，很快的愈合，没有能让他重伤几天。    “李叔，果然是个奇人啊。”    从第二天起，他继续前往姚泰的炼器殿堂，跟在姚泰身旁学习各种灵材的特点，揣摩溶炼成器的步骤，辅助姚泰进行炼器。    通过星云阁的消息，他知道冯凯、严青松被雷劈中后，似乎受伤极重，如今被送往碎冰府独有的养伤府邸静修，和那颜德武去做伴了。    “竟然没劈死你们，算你们俩命大。”    秦烈知道他冯凯、严青松定然不会善罢甘休，等两人伤势恢复了，一定会继续伺机报复，“下次，你们未必能有那么幸运！”    ……    时间飞逝，转眼半年过去。    这半年来，秦烈白天跟在姚泰身旁学习炼器，夜里要么苦修，以丹田灵海气旋淬炼灵力，要么以灵板来练习刻画灵阵图。    跟着姚泰身旁，他对溶炼成器的步骤渐渐熟悉，各种灵材特点也是烂熟于心，除了没有亲自尝试炼器外，别的小步骤他都试过了。    丹田灵海的气旋，每次运转修炼都会净化灵力，让灵海内灵力精纯凝炼，为突破到开元境做准备。    增幅、聚灵、储灵、固韧四个灵阵图，他如今又掌握了一个DD储灵。    他刻画出来的储灵阵图，能够在灵板内的储灵阵图中央，形成一个类似于丹田灵海的小天地，可以储纳天地灵气进入，也能储藏灵力。    他尝试过，将一身灵力都给灌入，灌入储灵阵图内，发现那储灵阵图可以全部吸纳！    这个发现让他大为振奋！    如果，如果在一个储灵牌内，存纳一部分灵力，与人交战的时候，一旦灵力耗尽了，能否通过储灵牌迅速补充，瞬间恢复战斗力？    这个想法在他脑海中浮生后，他精神抖擞，开设着手尝试。    他炼出三块储灵牌，分别在其中储存了一部分灵力，然后逐一尝试，发现储存在储灵牌的灵力，果然可以提取出来！    这说明他的想法可行！    “如果炼出十几个储灵牌，分别储存着灵力，与人交战的时候，岂不是有源源不断的灵力补充？这比什么恢复灵力的丹药，都要强悍太多了！”秦烈越想越是激动。    然而，三天后，他就发现他忽略了一个大问题DD储灵牌内的灵力，会不断被损耗。    灵力并不能永远保存下来。    为了在三个储灵牌内注入灵力，他修炼停滞，用了九天时间，分别注入灵力进去。    但只是过了三天时间，储灵牌内存纳的灵力，就慢慢挥发消散了大半。    储灵牌能储藏灵力，但不能死死锁住灵力，那些储藏的灵力，会随着时间慢慢消散，直至全部挥发掉。    如果将大量的时间精力，耗费在为储灵牌储存灵力上，他的修炼将会大受影响，而那些辛苦储藏的灵力，又会很快慢慢散逸掉……    DD显然得不偿失。    “爷爷炼制的雕像，也有储灵阵图，也储存着一团精纯灵力，不知道……是不是也一样被损耗？”    这般想着，他将秦山留下的木雕取出，以精神意识感受，感受那复合灵阵图内部的一团白灼灵力，用心慢慢体会。    一丝一毫的灵力波动，从那白灼光团内散逸出来，飘离出木雕，成天地灵气一部分……    “原来雕像内的储灵阵图，一样避免不了损耗，也会随着时间一点点的流逝。”秦烈恍然，“看来，这也是天地道理之一，是自然规则，无法从本质改变。雕像内的白灼灵力，之所以至今没有彻底消散，只有一个原因DD那团灵力太过浑厚精纯，挥散虽然始终存在，却还没有到达完全耗尽的程度。”    他摸着下巴，认真思量了一会儿，又想：“也不是没有用途，如果知道快要与人交战，知道什么时候会有凶险，就可以提前储藏灵力，制成一两个储灵牌，在没有挥散前就使用，还是能够收到奇效的。”    ……    “韩叔，凌家那边有没有什么消息过来？”这天，秦烈又来到韩庆瑞那边，习惯的询问。    半年过去了，现在，他已经十七岁了。    按照他爷爷所言，会在他十七岁之前返回凌家镇，会来找他，凌家人知道他在星云阁，只要有他爷爷回来的消息，肯定会以书信通知他。    韩庆瑞，就是负责各种书信的整理收集，凌家要是有书信，肯定会先送到他这里。    “还没有。”韩庆瑞摇了摇头，“秦烈，最近一个月，你都来五次了。其实，你根本不用过来，如果那边有你爷爷的消息，我自然会告诉你一声，你不必一直挂念这事，不用反复往我这里跑的。”    “还是没有消息……”    他没有听进韩庆瑞说什么，情绪忽然低落下去，垂着头默默想：“我已经十七，爷爷还没有回来，看样子真是出了意外。爷爷说过，如果我十七岁前，他还没有回来，就让我不用管他，也不要去找他，让我独自好好修炼，等达到一定境界层次，破开了镇魂珠的封印，找回了记忆，也能知道曾经发生的事情。”    “秦烈！秦烈！”韩庆瑞轻喝。    “什么？”秦烈脸色颓丧，眼睛无神的抬头，“韩叔，什么事？”    “关于你爷爷的消息没有，不过这里有你的一封信，从森罗殿那边传来的，你看看。”韩庆瑞递过来一个淡黄色的信笺，目露诧异道：“没想到你在森罗殿还有熟人啊？”    “没有啊。”秦烈也是表情困惑，等信件拆开，皱眉看了一会儿，才明白过来。    信件来自于凌语诗，是她拜托森罗殿的朋友送来的，七煞谷和森罗殿关系极佳，小辈们常常一道儿进行任务，彼此会熟识。    星云阁是森罗殿的附庸势力，通过森罗殿的人向星云阁传递消息，会非常便利。    凌语诗的信写的很长，说了她在七煞谷修炼过程，说她姐妹两人很受鸠婆婆的看重，不但以珍贵灵丹调理身体，还用稀罕药汁浸泡身体来帮助她们炼体，让她们俩的境界都迅猛提升。    如今，她已经突破到开元境，她妹妹凌萱萱在九重天境界，似乎也快要突破了。    凌语诗隐讳道明了思恋之意，说等过段时间，她会试着恳请鸠婆婆，让她回一趟凌家镇。    她还说她偷偷私藏了几枚丹药，找了几个淬炼身体的方子，等她回来的时候都给他。    “不是森罗殿的，这封信是七煞谷那边的……”秦烈收起信件，心中温暖。    凌语诗的这封信，信里面温柔的话语，让他对他爷爷未归的伤感减缓了一些。    这种被人一直挂念着，一直被人想着的滋味，让他有一点喜悦，也让他心情好了点。    “呵呵，看来是凌家的那个小姐了。”韩庆瑞笑着拍了拍他的肩膀，和气道：“七煞谷和森罗殿同级，比星云阁是厉害一点，但你也不是没有进入的机会，你还年青，年青就是本钱，韩叔相信你能重见凌家小姐。”    “嗯，谢谢韩叔了。”秦烈点头，“等有我爷爷的消息了，记得第一时间通知我。”他旋即告辞离开。    秦山的未归，凌语诗对他的思恋，成了他奋斗的动力。    接下来的一段时间，他全身心投入，投入到灵阵图的练习，武道的淬磨，和战斗技巧的研习上。    他频繁出没在藏经楼，出现在修练场的重力室，静心室和格斗室。    他在星云阁积累的那些贡献点，正在迅速减少，他对武道的各方面认识，变得越来越深刻，在战斗经验上的提升，也非常的迅猛。    ……    ps:推荐一本新书《主宰乾坤》一个热血少年脚踩七彩流云，左手抱着萝莉，右手搂着御姐，披荆斩棘，掌控万界的故事~~[bookid=1051040,bookname=《主宰乾坤》]

正文 第七十三章 积累（求推荐票！！）
    在星云阁专门的大型格斗室内，有假山区，有树林区，有街区，有河流区，可以让武者适应各种战斗环境，真正提升他们的实战经验。    “咻咻咻！”    两道身影，在假山区的石峰中掠动着，两团白光时而碰撞，时而猛烈冲击在硕大石头上，轰的石块纷纷碎裂。    倏地，一团白光冲撞在一块磐石上，忽然停了下来，凝为高宇。    “高宇，就算是你我都不动用修炼的功诀，你也很难胜过我。”另外一团白光落定，化为浑身大汗的秦烈。    他如今长高了一些，虽然身形同样瘦削，却已经不显得小了……    “你这怪胎，身体比开元境的家伙都要强悍，要胜过你的确不太容易。”高宇哼了一声，他也大汗淋漓。    战斗过后，他脸色显得愈发苍白，似乎重病之人刚离开病床一样，让人很担心他很快就倒地不起。    然而秦烈却深知高宇的可怕，知道这家伙那看似苍白重病的背后，有着何等阴诡歹毒的杀招。    这段时间，他白天跟着姚泰学习炼器，晚上时常和高宇在格斗室激战。    经过上次和冯凯的交锋，他意识到他缺乏战斗经验，所以最近他从藏经楼借阅了这部分的书籍，揣摩了一番，恰巧高宇一心想要胜他，主动向他邀战，他爽快答应下来，两人就在格斗室交上手。    初始的时候，高宇以九幽浮魂录上的功诀，和他天雷殛交锋，结果次次吃瘪。    天雷殛，乃是一切阴魂、怨灵雷法决的克星，高宇以九幽浮魂录上的灵诀与他对战，根本就是自取其辱。    所有阴魂恶鬼一旦浮现，被天雷闪电一轰，瞬间灰飞烟灭。    数次后，高宇自己也承认秦烈就是他的克星，他又不甘心服软，就约定两人换一种战斗方式DD他不动用九幽浮魂录，秦烈也不准施展天雷殛。    纯粹灵力和肉身的激斗。    高宇本身战斗经验丰富，首次交战就占了上风，让秦烈左支右绌，狼狈不堪。    然而，由于秦烈肉身强悍之极，虽然始终处在下风，却一直没有真正败北，他被高宇轰中冲击后，往往身体没被真正重创，不是特别影响战斗力。    所以，秦烈前期虽被高宇反复痛扁，可就是不倒不败。    连续战斗数次，秦烈反而逐渐摸到诀窍，慢慢从一面倒的劣势上扭转过来。    随着战斗经验的提升，他身体强悍的优势发挥出来，开始由守转攻，战斗中也有了章法，这么一来高宇渐显疲态。    到了最近几次，两人再次交锋，反而是高宇不敌了。    他往往一被秦烈贴身强攻，以雷同暴雨的狂烈攻击，身体就承受不住，率先败下阵来。    高宇在星云阁没有朋友，姓格孤僻，令人觉得阴森难处，他也甚少与人交流。    也就是因为和秦烈时常交战，两人才逐渐熟悉起来，秦烈，也成了高宇在星云阁唯一的朋友。    “在星云阁，同等境界武者中，应该没有人可以胜过你我。”高宇在石峰旁站定，略显阴鸷的脸上，流露出认真之色，“但也不是绝对的，战斗中的变数很多，灵器，就是极大的变数。如果别人手持的灵器品阶高，威力强悍，是有可能靠着灵器的优势，将你我击败的。”    “你的灵器很不凡，你借助于灵器，甚至可以让开元境初期的方统狼狈不堪，也就是我修炼的功诀刚和克制你，换了别人与你对决，境界略高一点，都可能被你给压制。”秦烈说道。    “嗯，是这样的。”高宇点头，“我有这样的灵器，别人也可能有，所以你我还是要小心一点。”    “为什么说这些？”秦烈问。    “近期外面不太平，好像极寒山脉的灵兽纷纷走出来，开始袭击周边村落小镇了。我高家那边，有几个族人被灵兽咬死了，听我爹说，灵兽最近很反常，活动的范围太广了，可能会发生异动。”    高宇解释了一番，“没意外的话，星云阁会安排武者清扫灵兽，我的贡献点耗费的差不多了，我准备接点任务了。”    一听他提起贡献点，秦烈脸色一苦，“我的贡献点也用的差不多了。”    借阅藏经楼的书籍需要贡献点，用重力室、静心室、格斗室修炼，也要耗费贡献点。    他最近频繁出没这几个地方，已经将贡献点快用完了，今天来格斗室的时候，登记者就告诉他，他还剩九十三个贡献点了。    星云阁贡献点的获得，需要外出活动，猎杀灵兽，找寻灵矿灵材，格杀星云阁敌对势力的武者等等任务，都能得到贡献点。    要享用星云阁的修炼资源，必须有贡献点，否则阁内的藏经楼、藏器楼、各种修练场都不准进入。    “你跟在姚泰身边，肯定没办法得到贡献点，你最近修炼的又很勤快，我猜你的贡献点也差不多耗尽了。”高宇想了一下，说道：“我会去问问情况，看看能不能接点任务，如果你最近没什么事，可以和我一道去。”    “嗯，先看看什么任务吧。”秦烈点头。    “砰！”    一块碎石，突然从旁边训练的街区传来，石头砸在高宇腿肚子上，令高宇脸色一寒，阴森森道：“是那个贱狗乱扔石头？”    “低贱的家伙，你说谁呢？”旁边街区内，几名年青武者露头，一个身材颀长的家伙扬声喝道。    “魏立，别管那条疯狗，我们继续练习。”刘婷一身玫红色劲装，风姿飒爽的站着街角，皱着鼻子娇呼道。    秦烈扭头一看，发现那行人是刘婷和魏立，刘婷是副阁主柳云涛女儿，魏立则是长老魏兴的儿子。    魏兴，是柳云涛那边的，倾向于柳云涛接管阁主一位。    高宇神色阴寒，低头找了一块拳头大小的石头，瞄准魏立的胸口猛地掷出。    那石头呼呼作响，凌厉劲头十足，魏立若是被击中，绝对要在床上躺上几天。    魏立，资质很一般，只有炼体八重天境界，比秦烈、高宇都要逊色一筹，一见那石头呼呼而来，脸色不由一变。    刘婷娇喝一声，左手闪电探出，竟稳稳将那石头接住，只是娇躯微颤了几下。    她哼了一声，冷着脸说道：“果然是条疯狗，见谁咬谁，魏立，别管他们，两个都是穷鬼，贡献点都快耗尽了，过不了几天，我们就不会在修练场看到他们了。最近外面不太平，会有很多人派出去执行任务，说不定两人出去就回不来了，理睬他们干嘛呀。”    “婷姐说的是。”魏立松了一口气，赶紧说道。    “下次你们的石头要是再敢乱飞，还给你们的就不是石头了，让你们尝尝我冤魂的味道。”高宇一脸阴厉，冷声回应，旋即和秦烈并肩离开。    之后几天，秦烈白天在姚泰那边学习炼器的时候，发现不断有武者过来，请姚泰帮忙修复灵器。    “最近派出去执行任务的人好像很多，许多人灵器都损坏了，真是麻烦，浪费我炼器的进程。”姚泰天天抱怨，“灵器材质损坏的不是特别厉害，都还能讲究着用，一旦灵阵图破损了，就必须要修复才行。灵阵图的修复，可没那么简单，对你来说太深奥了，近期你不用过来了。”    于是秦烈白天也暂时无事可做了。    “秦烈，过来陪我聊聊天。”这天，秦烈回到小屋的时候，听到了卓茜的叫喊声。    扭头一看，秦烈发现卓茜在她的三层小楼中，靠着窗户招手，示意他过来。    “来了。”秦烈笑了笑，很自然的前往卓茜的小楼。    这段时间，他时常去卓茜那边谈天，有时候聊聊修炼的事情，有时候聊聊森罗殿的情况，和七煞谷的特殊之处。    “茜姐最近忙什么？”秦烈过来后，张口问道。    “收集灵材，准备请人帮忙炼一件适合我的灵器，这两天才回阁内。”卓茜穿着睡袍，神态慵懒，捋了一下额前碎发，有点烦愁的说道：“哎，灵材是收集齐了，也送过去了，就是不知道能不能成功，如果失败了，那可就完蛋了。”    星云阁的武者，想要得到灵器并不困难，通过贡献点，就可以直接在藏器楼寻找兑换，不过藏器楼的灵器，大多数品阶不高，还都是姚泰炼制出来。    如果手中灵石足够，还能到灵材商街，在器具阁这类地方挑选品质更加的灵器。    DD那里的灵器，要比姚泰炼制的品质好，威力也强上一点。    当然，更加挑剔并且有门路的人，都会自己寻找特殊灵材，找炼器师为自己度身打造，根据自己的境界和修炼的功诀，来淬炼独一无二，最为适合自身的灵器。    这种根据自己条件炼成的灵器，是武者真正梦寐以求的，也是最珍贵最适合的。    卓茜和屠泽两人，父辈都是森罗殿的统领，两人就是那种有门路的人，他们可以请高阶的炼器师，专门为他们打造独一无二的灵器。    “屠泽已经去森罗殿了，带着他的灵材，还有我收集的灵材，我的情况他很清楚，他会向那边的炼器师说明一切，至于适合我的灵器能不能成功炼出来……谁也说不准。”    卓茜一脸的患得患失，“这已经是第三次了，如果再次失败，我怕我承受不住。”    “已经失败两次了？”秦烈愕然。    “你以为呢？”    卓茜苦笑，“炼器失败的机率，远远超出成功的可能姓，越是高等级的灵器，失败的可能姓就越高。然而，为了独一无二，为了和功诀能完美配合起来，有时候必须要吞咽失败的苦果。”    她看向秦烈，勉强一笑，“我还算好的呢，屠泽这次要是再次失败，就是第四次了，他比我还惨……”    “呃，失败后，炼器师要承担责任么？”秦烈暗暗心惊。    “炼器师要承担什么责任？”卓茜一脸莫名其妙，“就算是最顶尖的炼器师，也不敢保证每一次炼器都百分百成功，失败是在正常不过的事情，没什么好奇怪的。就算是炼器失败，我们还是需要缴纳一部分费用的，你当炼器师给你白炼么？”    “失败也要缴费？”秦烈眉头一扬。    “当然，虽然比起成功来，费用要低一点，可是费用绝对不可能少的。”卓茜点头，理所当然地说道：“从没有为别人白白炼器的炼器师，不论成功失败，他们都要收取酬劳，这是炼器界的基本规则啊。”    ……;

正文 第七十四章 炼器风险
    炼器师不承担任何风险，不论成功亦或者失败，炼器师都要收取酬劳，绝不会白白为人炼器。    DD炼器界的基本规则。    “我跟了姚大师一段时间，他成功的机率很大啊，反而失败的很少。”秦烈说道。    “姚大师？”卓茜表情怪异，“还是算了吧？在真正的炼器师眼里，他上不了台面的。”    “怎么说？”    “他之所以成功机率高，那是因为他都是凭借自己的想法炼器，而不是根据一名武者的要求，境界和身体状况，和修炼的功诀进行炼器。打个比方，裁缝师做一件衣衫，不量尺寸，不根据客人要求，完全根据自己的想法随便做，这样的衣服肯定好做吧？”    “是这样。”    “这样做出来的衣服，的确也是衣服，可客人穿起来不舒服，也不定穿的上是吧？”    “嗯。”    “真正的炼器师，炼器绝不是凭借自己的想法，而是根据一名特定武者的全身状况，境界，修炼的功诀，身体的强悍程度，身高，手掌的大小，甚至手指头的粗细，方方面面都需要考虑到！”卓茜神情肃然，“只有这样，炼出来的灵器，才能让武者光摸着都是各种舒服，用起来如同为身体的一部分，大幅度提升武者的实力。”    卓茜淡然一笑，“这才是真正的炼器，也是一名高阶炼器师必经的过程。当然，这样失败的可能姓也就越大。不过，这样炼出来的灵器，都是独一无二的，是最为适合要求者的，也能真正发挥出武者的力量。”    “给你这么一说，我算是明白过来了。”秦烈轻轻点头，露出若有所思的表情。    “我和屠泽没有找姚大师，一方面是因为他炼器师的等阶不高，另外一方面，也是因为他不能根据我们的情况，专门打造最适合我们的灵器。”卓茜微微皱眉，诚恳道：“秦烈，我知道你对炼器要浓厚的兴趣，可是那姚大师……真的不算是名师，而且他对灵阵图捂的太严实了，你学不到东西的。”    “没事，我也不是为了偷学他的灵阵图，呵呵。”秦烈笑笑。    “嗯，这段时间外面有点不太平，你小心一点，尽量少出城。”卓茜想了想，说道：“暂时不要接任务，太危险了，最近死了不少人了。不单单是我们碎冰府和星云阁，就连赤炎会、水月宗周边也连番被灵兽袭击，同样有很多武者丧生。”    秦烈暗暗动容，赤炎会和水月宗也是青石级势力，和冰岩城相隔不太远，都在极寒山脉附近，没料到也被灵兽给攻击了。    “怎么一回事？”他疑惑道。    “听森罗殿那边说，好像极寒山脉的兽王换了，以前极寒山脉的灵兽之王是‘岩冰雪狼王’，可不知道为什么，那‘岩冰雪狼王’离开了极寒山脉，已经很久不见踪迹了。”    卓茜脸色凝重，“它走后，极寒山脉的灵兽进行一番血腥竞争，由‘紫睛炎狮王’登上了兽王宝座，这头狂躁暴戾的灵兽上位后，当年‘岩冰雪狼王’和周边武者势力定下的契约，被它给直接撕毁了，大量常年活动在极寒山脉的灵兽，纷纷走出山脉，开始对周边低等级势力张开血盆大口。”    “这场暴乱短时间可能结束不了，估计那‘紫睛炎狮王’要展露威势，逼周边武者势力和它重新订立契约。我听说森罗殿和七煞谷，都有高阶武者出动了，最近会去极寒山脉猎杀灵兽，要通过在战斗上取得优势，给那‘紫睛炎狮王’压力，好在新的契约上取得先机主动。”    “所以最近肯定不太平，会有很多人死，灵兽也会越来越猖狂。在新的契约没有制定前，双方的战斗会持续下去，碎冰府、星云阁、赤炎会、水月宗，还有山脉周边别的青石级势力，都会被卷入其中，会被森罗殿、七煞谷这种黑铁级势力安排，和灵兽大规模的斗上一场。”    卓茜将其中详情道明，告诉他最近不太平的原因，让他小心一点，没事不要乱接任务。    秦烈暗暗记下。    之后半月，灵兽和武者间的争斗不但没有停息的意思，反而愈演愈烈，战况也逐渐升级。    单单星云阁，就有数十人战死，有更多人受伤，秦烈每次去姚泰那边，都看到姚泰忙于修复灵器，再没有闲暇进行自己的炼器。    杜海天、魏兴、褚衍三名长老，几乎一直带着麾下在外游荡，猎杀出现在冰岩城附近的灵兽，偶尔回星云阁补充干粮、灵石，也一个个神色沉重，很多人身上都有明显的伤势，也有人再没回来。    就连一向只是负责刑堂那一块的叶阳秋，在重压下，也不得不参与进来，也开始围剿附近灵兽。    凌家、杜家、高家这些星云阁的附庸势力，不得不暂时迁移到冰岩城暂住，以免被灵兽给咬死掉。    星云阁的各种修练场，格斗室，重力室，忽然人满为患，所有武者都在用心修炼。    因为，随着压力的加深，阁内已经主动安排任务，只要是星云阁的武者，都可能被要求外出执行任务。    只要出去，都有死亡的风险，所以阁内武者各个都刻苦起来。    “前天，森罗殿一名统领战死在极寒山脉，那统领万象境中期的境界，却被一头三阶的‘铁翼金角蜥’给活生生吞掉了。真是惨，万象境中期的强者，竟然被灵兽生吃了，想想都害怕。”    “七煞谷那边一名万象后期武者，叫裘旭东的，不是也杀了两头三阶的‘碧眼蟾蜍’么？”    “那这裘旭东真是发达了，听说‘碧眼蟾蜍’的眼睛价值连城，是炼制高等级灵器的奇宝，还有碧眼蟾蜍的牙齿和一身皮，都是好东西啊。那家伙，这次收获太大了，可真是好运。”    “只有不死，还能杀死高阶的灵兽，才有巨大的收获。如果像那森罗殿的那人一样，被‘铁翼金角蜥’给生吃了，真是比死都可怕。”    “是啊，哎，最近人手不够用，我们恐怕也会被安排出去呢。”    “有点害怕啊。”    “……”    格斗场街区方向，一众武者停了下来，愁眉苦脸的交谈着。    正是魏立和刘婷一行人。    魏立和刘婷在星云阁都是有一定身份地位，一般情况下不会被安排出外执行任务，但如果阁内人手吃紧了，他们也逃不掉，同样会被强制要求执行任务。    近期各种消息传到冰岩城，让很多没有经历过鲜血洗礼的小辈心慌意乱，都在暗暗担心着，生怕被阁内派遣出去。    “秦烈，叶长老人手不足，我这两天就准备走了。”石林中，高宇脸色阴冷，“外面局势很乱，不过猎杀灵兽积累贡献点会很快，我贡献点不足，近期修炼也达到瓶颈，准备出去动动了。”    高宇在星云阁有两个姐姐，大姐嫁给了褚衍长老下面的一个堂主，可惜那堂主六年前执行任务的时候不幸战死，他大姐也就成了寡妇。    二姐在刑堂，听说和叶阳秋关系很深，叶阳秋……有可能成为高宇的二姐夫。    也是如此，当年在天狼山的时候，刘延会和高宇走的比较近。    高宇能提前进入星云阁，一方面是高家在天狼山损失惨重，另外一方面也是因为他的两个姐姐在星云阁有点人脉，所以高宇来星云阁后，常常被人闲言闲语，说他是依仗两个姐姐才进来。    和秦烈选择在姚大师身旁不同，高宇选了刑堂，身份也挂在刑堂，深得叶阳秋器重。    不过现今连叶阳秋都不得不外出猎杀灵兽，身为刑堂的人，他又欠缺贡献点，本身又比较好战，自然没有常居阁内的道理。    “你小心一点。”秦烈叮嘱。    “没事，我回来的时候，会缴获很多贡献点。到时候，你我过来格斗室，就可以用我的贡献点了，最近……用的都是你的贡献点。”高宇皱眉道。    “呵呵，我贡献点还剩十个，也快耗尽了。”秦烈无奈道。    “嗯，等我回来，到时候贡献点就足够了。”高宇自信满满。    ……    “秦烈！过来陪大哥喝酒！”    从修练场回到小屋，尚未进去，就听到从卓茜的小楼内，传来屠泽的吆喝声。    扭头一看，他发现卓茜的小楼内灯火通明，觥筹交错，韩枫、褚鹏、康智、卓茜众人都在，全部在海吃海喝。    “来了。”秦烈笑了笑，没有进自己的屋，转身就去了卓茜那边。    进去后，他才发现屠泽和卓茜都是眼睛通红，情绪似乎不对，两人都喝了不少酒，像是在借酒消愁。    在酒桌旁边的桌台上，摆放着一柄长刀，还有一个精美的龙骨鞭。    这两样器物和屠泽、卓茜以前使用的极为相似，但显得更加精致，看起来也要漂亮许多，只是……其中没有灵力的波动，似乎并非灵器。    “全部失败了，我是第三次，屠泽是第四次了。”卓茜艳丽的脸上，写满了失落无奈，“为了筹集炼器的灵材，我们煞费苦心，那些灵材至少值一千多块凡级七品灵石，没想到一下子全部报废了。”    “别提这些伤心事，喝酒，喝酒。”屠泽红着眼睛喝道。    “怎么可能不在意？”卓茜唉声叹息，“一千多块凡级七品灵石，就算对你我来说，也是一笔很大的数额。而且，我们的那些灵材，很多都是你我父亲帮忙筹集的，现在全毁了，下次要收集起来不知道什么时候呢。”    “我们不是早就有了准备么？”屠泽勉强一笑，“炼器，怎可能一次成功？有人请炼器师炼上七八次，次次都会失败呢。为了一件最趁手的炼器，最适合自己，独一无二的灵器，必须要学会品尝失败的苦味。”    “连续品尝三次失败的滋味，我快要……承受不住了。”卓茜俏脸布满苦涩，颓然道。    屠泽喟然长叹，垂头不语，也不知道该说些什么，看样子他也被打击的不轻，不是真就如表面上那么轻松。    秦烈没有去酒桌，而是迟疑了一下，来到了摆放两样器物的圆台旁，将那柄长刀拧了起来，以精神意识用心感受。    他脸上忽然流露出极为古怪的表情。    ……;

正文 第七十五章 残次品
    长刀内部，三个灵阵图相互嵌套，主灵阵图他并不认识，结构较为奇特，呈星云的形态，还有点点星光闪耀。    他略一感应，就知道主阵图的星点，是星辰精铁这特殊材料引起的反应。    也就是说，星云形态的主阵图，重点用来催动星辰精铁，将星辰精铁的奇妙之处给激发。    主阵图秦烈并不熟悉，不知道名称，只能隐隐看出功效，无法模仿，没办法动手脚。    另外两个阵图，分别是聚灵和增幅，都是基础阵图。    而且，相比较他掌握的聚灵、增幅而言，长刀内的聚灵和增幅都像是简化版本，不论精细度还是刻画所需的灵线，都弱了太多太多。    聚灵、增幅两个阵图，被嵌在主阵图内部，那增幅阵图刻画成功了，但聚灵……仅仅只是绘刻到一半，然后就停了下来，没有继续将其完成。    也就是说，长刀内的灵阵图，其实根本没有成功绘制出来。    仅仅只是半成品而已！    他眼神惊异，不动声色的又将龙骨鞭取出，继续以精神意识感知。    情况稍有不同，但大体还是一致。    龙骨鞭由四个灵阵图形成，主阵图呈蛇形，狭长扭曲，充斥在鞭子内部，为主脉络，也是龙骨鞭内灵阵图的核心，是真正可以将龙骨鞭优势释放出来的要点DD这个主阵图没有问题。    另外三个灵阵图，分别是储灵、聚灵、增幅，其中储灵、聚灵也都刻画完全。    有问题的是增幅阵图。    龙骨鞭内部的增幅阵图，也仅仅只是刻画了一半，然后炼器师像是发现了什么，忽然就收手了。    和长刀情况一致。    两样都是半成品，内部除去主阵图比较难懂奇妙外，基础的聚灵、增幅、储灵三种阵图在秦烈来看简直粗劣不堪，没有一点技术含量，结构也太过松散紊乱，远远比不上他所掌握的三种基础阵图。    长刀和龙骨鞭，主阵图都没问题，出问题的一个是聚灵，一个是增幅，都是基础阵图。    “屠大哥，茜姐，这长刀和龙骨鞭，内部的灵阵图……似乎并没有刻画完成，为什么？”沉默半响，秦烈忽然问道。    屠泽、卓茜两人，都在借酒消愁，情绪低落，康智他们在轻声劝说。    他们也看到了秦烈的动作，都当秦烈好奇，没有当一回事。    如今听到秦烈的询问，屠泽才反应过来，苦笑道：“看来烈哥儿跟了姚大师一段时间，也多少了解了一点炼器。你说的没错，长刀和龙骨鞭内的灵阵图，并没有最终刻画出来。”    秦烈流露出征询的目光。    屠泽放下酒碗，向他解释起来，“因为卢大师在炼制到一半的时候，发现聚灵阵图和主阵图不能完美契合，可能是前期构造的问题，也可能是材质方面的冲突。总之，聚灵阵图就算是刻画出来，也没办法将他主阵图的特点发挥出来，不能将星辰精铁给完全激发，使得这灵器品阶不可能高过凡级四品，在他来看这样就是残次品。”    “卓茜的鞭子也是这样，增幅阵图无法真正融入主阵图，发挥不出材质的威力。这么一来，就算是将增幅阵图继续刻画出来，鞭子的等阶也会大大降低，达不到他的预期目标。”    屠泽摇了摇头，无奈说道：“卢大师可以接受失败品，但不能接受残次品。所以一见无法绝对成功，宁愿不再继续下去，也不允许低等级的残次品出现。对他来说，凡级四品以下的灵器，那是对他的侮辱，他是绝对不允许出现的。”    “卢大师是玄级二品炼器师，他炼制的灵器，至少也要是凡级六品！低于凡级六品的灵器，会令他名声扫地，所以他可以接受失败，但不能接受低阶灵器的出现。”卓茜先补充，然后无奈道：“这么说你应该明白了吧？”    秦烈默默点头。    他跟随姚大师有一段时间，对炼器界也有所了解，知道炼器师都有这方面的怪癖DD可以接受失败，却不能接受残次品。    大多数的炼器师，都是完美主义者，很少人会随随便便将就什么。    他也知道，一名炼器师为灵器刻画灵阵图之前，往往会先有一个构想。    他们会以基础阵图和主阵图设计一个适合灵器的复合图阵，而且还会在不同的灵板上先行进行验证，只有在各种灵板上通过，检测没有问题了，才会真正在灵器上重新绘刻出来。    只是，根据专门灵器设计的复合图阵，兴许在不同灵板上没有问题，但真正用在灵器上，又会出现很多难以预料的变数。    灵器的材质，由许多灵材混合熔炼而成，比灵板复杂太多，高等级的灵材内部本身还可能有特殊力量……    这么一来，在灵板上没问题的复合图阵，在灵器上就极大可能发生意外。    中途灵阵图忽然崩溃，都是极其常见的，有的炼器师因此受伤的也有很多，灵阵图和材质的冲突，阵图和阵图间的不融合，更是屡见不鲜的常规情况，这些变数都会导致炼器的失败！    “哎，本打算等这两样灵器成功炼制出来了，就带大家一起出去捕杀灵兽，给大家都挣点贡献点的，现在失败了，行动可能就要大打折扣了。”屠泽喝了一口酒，有些遗憾的说道：“要被严子骞给抢占风头了。”    “嗯，听说严子骞突破到开元境之后，近期在冰岩城外面活动，已经杀了两头二阶灵兽了。好像森罗殿那边，都有人听说了他的名字，对他暗暗留心了，能够被森罗殿的人记住名字……这可是极大的荣幸。”    褚鹏皱着眉头，“这对将来进入森罗殿，都有很大的好处，这家伙，还真是懂得在什么时候出风头。”    “严子骞的冰螭剑，就是请卢大师度身量造而成，和他修炼的功诀完美融合。之前在炼体九重天境界，他以冰螭剑和我交战，我都觉得狼狈。那冰螭剑，炼体境期间还无法真正发挥其威力，如今他突破到开元境，冰螭剑将会更加凌厉可怕。”    屠泽沉着脸，吸了一口气，“以后，这严子骞将会越来越难对付了，下次如果碰到他，没有趁手的灵器在身，我可能会吃亏……”    此言一出，众人都是表情沉重起来，一个个眉头深锁。    碎冰府和星云阁关系一向不好，屠泽和严子骞更是死敌，双方积怨很深，一照面就会爆发冲突。    以前，严子骞境界稍低，没办法将冰螭剑的真正威力发挥，屠泽还能招架。    现在两人都突破到开元境，冰螭剑的厉害将会让严子骞实力大涨，没有趁手灵器，无法将功诀力量彻底发挥的屠泽，要和现今的严子骞对上，落败的可能姓将会极大。    “我修炼的星云诀，是我父亲当年建立星云阁的核心灵诀，这法决很强大，一旦运转会形成簇簇星云，内中玄妙很多。只是，我原先使用的长刀，偏向炎热，和我星云诀根本不是一路，完全无法将星云诀的厉害展露出来。”    屠泽看向那件残次品，遗憾道：“这柄长刀，里面参杂了星辰精铁，传言星辰精铁为星辰爆炸的碎片，这是能真正发挥我星云诀的好东西。如果这长刀淬炼出来，我和严子骞对上将会信心十足，可现在……哎。”    “屠大哥，茜姐，我对炼器比较好奇，这刀还有这蛇骨鞭，能否让我揣摩一段时间？”秦烈沉默了一会儿，忽然开口要求道。    屠泽耸肩，无所谓道：“已经是残次品了，还不如我原先的趁手，你拿去玩玩也无妨。”    “灵阵图没有完全刻画出来，连灵器都谈不上，你要玩随便了，反正都报废了，随你折腾。”卓茜也表态了。    “那就谢谢了。”    ……    第二天。    由于姚泰忙于修复灵器，无暇继续教导他熔器，所以他白天很空闲。    他的贡献点几乎耗费尽，也没办法去藏经楼借阅书籍，不能继续使用修炼室淬炼武技。    所以，短时间他在星云阁无所事事，没有适合他的活动。    他以油布裹住那柄长刀和蛇骨鞭，悄悄离开了星云阁，往灵材商街的李记商铺而去。    近期，严青松、冯凯这两人伤势恢复后，因为灵兽的威胁，他们都在严子骞身旁做帮手，和严子骞一起猎杀灵兽，都是风头正劲，连赤炎会和水月宗那边，都有人说起这三人来。    严青松、冯凯不在冰岩城，秦烈不用担心路上出现什么变故，轻松中还有点小遗憾。    “你小子，最近都窝在星云阁，好久没有过来了，难道怕了那两个碎冰府的家伙？”秦烈一走进来，李牧的调笑声就响了起来，“我听说，好像他们下场更惨，你倒是没什么大碍啊。”    “李叔你怎么会知道？”秦烈讶然。    “买聚灵牌的那个丫头，又来店里了，她全程看到你们交战的过程，和我提了一下。”李牧笑了笑，“那丫头对聚灵牌很有兴趣，这次出价两个凡级七品灵石购买，你有没有兴趣赚点灵石？”    “呃，还有多少灵板可用？”秦烈问道。    上次走前，他将很多灵板带去了星云阁，去练习刻画储灵阵图。    一个新灵阵图的练习，是极为耗费材料的，所以他已经损耗了很多灵板，今天给李牧一说，才记起可能灵板快要不够用了。    “还真不多了，只有三十五块灵板了，你如果以后还要练习刻画灵阵图，真要继续补充灵板了。”李牧笑着说。    “看来是需要赚点灵石了。”秦烈摸了摸头，想了一下，说道：“聚灵牌内加上增幅阵图，能增强聚集天地灵气一倍的速度，增强型的聚灵牌，应该要贵一点吧？”    “你小子。”李牧嘿嘿一笑，“你尽管去炼，我保证帮你处理掉，给你要个满意的价钱！”    “多谢李叔，我先回屋想点问题。”秦烈笑容灿然，拿着油布包着的长刀、龙骨鞭，就往后院而去，快走出店铺的时候，他忽然想起了一件事情，他脚步暂停，回头看向摇椅上懒洋洋的李牧，认真说道：“还要多谢李叔你的好酒。”    话罢，他这才走开，进了后院内的小屋。    ……;

正文 第七十六章 补
    小屋中，秦烈摸着那柄长刀，眉头深锁。    长刀中未完的聚灵阵图，在他脑海中反复呈现，让他心痒难耐，有很强烈的渴望DD渴望将那聚灵阵图补全。    森罗殿卢大师已将长刀主阵图刻画出来，那星云形状的主阵图，处在长刀核心部位，能激活星辰精铁的星辰之力，能真正赋予长刀神妙威力。    增幅灵阵图，处在星云图内部，也成功刻画好了，会让主阵图的灵力运转速度更快。    只有那聚灵阵图，才刚刚开始极小部分，就停止了下来，没有将其绘制出来，导致长刀内的主阵图无法灌入灵力，使得长刀连灵器都谈不上。    “聚灵阵图无法和主阵图成功融合，不能真正发挥出主阵图的威力，这样就算是勉强刻画出来，灵器品阶也不可能高……”    这番话来自于屠泽，他道明了问题关键，给出了卢大师没有继续下去的解释。    秦烈手指点在长刀那光滑的刀面上，一缕精神意识逸入其中，又在端详内部复合阵图的奇妙之处。    “从卢大师在卓茜龙骨鞭内刻画的聚灵阵图来看，他在长刀内没有完成的聚灵阵图，应该也是一个模样。相比较我所知的聚灵而言，卢大师的聚灵阵图结构简单松散，能达到的聚灵效果……也有限。”    秦烈思量着，心中浮升一个念头，“或许，以我所知的聚灵阵图，将其补全了，能够有些新的变化也说不定。”    他眼睛渐渐亮了起来。    旋即，他调整呼吸心率，将脑海中一切紊乱想法肃清，缓缓吸了一口气.    那根落在长刀刀面上的手指，陡然灵光绽放!    霎那间，他精神意识和长刀内的灵阵图连接起来，在那刀体内部天地中，一个小小的光点熠熠生辉！    光点精准出现在聚灵阵图的断线处。    闪烁着的光点，慢慢挪移，光点所过处，一条新的灵线清晰浮现出来。    屋内，秦烈闭着眼，周身灵力波动明显，手指指尖针芒炫目，不断在刀面滑动着。    时间一点一滴的流逝。    汗水先在他额头渗出，然后逐渐渐蔓延全身，他衣衫很快湿透，红润的脸色浮现一丝病态苍白。    他灵力、精神力的损耗极为迅猛！    “嗤！”    如灯火熄灭，他手指尖的光芒倏然消失，他身躯也是微微一震，猛地睁开眼。    不断熠熠生辉的长刀，因为他指尖光芒收敛，也忽然间变得黯淡下来，和普通凡铁没有区别。    “这，这才是真正的灵器作图……”    秦烈暗暗震惊，浑身大汗淋漓的瘫软在地上，无神地看着房梁。    他第一次认识到，在真正的器物内绘制聚灵阵图，和在灵板内刻图有着多么大的差异。    灵板刻画阵图，如用画笔作画，柔软笔尖所过处，墨汁洒落，图案清晰可见，非常轻松畅快，几乎不会有凝滞感，绝不会太过劳累。    在器物内作图，感受全然不同，不但一点都不轻松，还极为耗费精力灵力！    器物作图，如雕刻，如在石材、木材上以刻刀刻画，雕刻不但考验技巧和手法，还非常耗费体力！    器物的材质，由不同灵材糅合熔炼而成，要比灵板坚硬太多太多，在刻画灵阵图的过程中，需要耗费的灵力精神力，要远远超过在灵板内作图！    以他如今的境界和灵力，可以一鼓作气，很轻松在灵板内绘制出聚灵阵图。    然而，现在以真正的器物作图，他精神力和灵力几乎全部耗尽，也仅仅只是刻画出聚灵阵图的五分之一！    “难怪都说强大的炼器师，往往本身就是高超的武者，今天我算是明白了。”秦烈神情动容，“没有浑厚精纯的灵力，要完成一个复杂灵阵图的刻画，根本就是不可能的事情！”    他身体已经超负额了，所以不得不暂停下来，就在小屋内以回灵丹恢复。    “秦烈，你一天一夜没出门了，现在给我滚出来，立即弄点东西吃，先把肚子填饱了！”在他灵力恢复大半的时候，外面恰巧传来李牧的喊声。    “嗯，来了。”他推开房门走出。    “什么情况？”    阳光高照，小院子内，树荫下的石桌上，摆了几叠小菜，李牧小口小口喝着酒，皱着眉头看向他。    秦烈简单说明状况。    李牧讶然，似乎也来了精神，“将残次品内的灵阵图补全？有点意思，嗯，这非常考验功力，反正是残次品，失败也无妨，试试就试试吧。”他鼓励道。    秦烈坐下，和他喝了点酒，将肚子填满，觉得精神恢复不少。    “去吧，记得，先睡一小会，将精力恢复过来。”李牧理解地说道。    回到小屋，秦烈没有立即动手，听李牧的话躺了一会儿，等醒来后发现天都黑了，可起来后精神极佳。    他马上着手行动起来……    就这样断断续续，分了几个阶段，终于在一个清晨，他将聚灵阵图成功在长刀内刻画出来。    当最后一道灵线，被他清晰深刻地勾勒出来，那长刀内部星云状的主阵图，像是被突然点亮的星河，接连有星点璀璨闪烁！    秦烈一缕灵力逸入，灵力先进入聚灵阵图，灵力如一条流泉，在聚灵阵图内的沟壑中飞速滚淌，又经过增幅阵图小幅度提升，流泉流动速度加快，让灵线沟壑都仿佛明亮起来……    最终，那灵力注入主阵图，在那星云状的图阵之中，引起轩然大波，令主阵图流畅之极的运转！    反应到手中的长刀，只见那刀面上，有一个个米粒大小的星点，忽然接连浮现出来！    数百个星点汇聚咋一块儿，凝为一片星云图案，刀面上的星云竟然还在不住变幻，还在悄悄挪动着……    这一刻，长刀如同有了生命！    秦烈欣喜若狂，立即知道他成功了。    因为，他能非常清晰的感应到他刻画出来的聚灵阵图，刚刚在带着灵力流动的时候，丝毫没有和星云状的主阵图引起冲突。    不但没有冲突，还完美融合，极其有效的激发了主阵图的活力！    “李叔，我成功了，我成功了！”    他提着长刀冲出小屋，在院子里手舞足蹈，兴奋的不可抑止。    李牧从前面店铺过来，眼眸如电，落在那长刀上，咧嘴一笑，伸手道：“给我看看。”    秦烈递上长刀。    李牧接过长刀，眯眼感受，旋即哑然失笑，喝道：“好小子，你简直就是喧宾夺主，你刻画的聚灵阵图，怎么反将人家的主阵图给包裹进来？那个炼器师先前刻画的增幅和聚灵，本来缩在主阵图里面，起辅助作用的。”    他脸色怪异，“给你这么一搞，你的聚灵阵图被放大七八倍，将人家的增幅和主阵图都给包裹起来。这么一看，好像你的聚灵阵图是主阵图，他先前刻画的只是辅助了。”    秦烈也尴尬起来，“那人的主阵图和增幅阵图，加起来也没有七百条灵线，看起来好像很简单粗劣的样子。而我后来补上的聚灵阵图，就由三千多条灵线凝结而成，因为他先前已经刻画了一部分雏形，我没办法前期就全部缩小，所以只能按照他的规格来。结果，结果就这样了，我也没办法啊。    一般而言，一个灵阵图的大小面积，可以由炼器师自由掌握。    譬如聚灵阵图，秦烈要放大可以绘制的占地十亩，全面缩放的话，制成手掌大小也可以。    原则上，灵阵图的威力效果，和面积上的大小没有直接关系。    也就是说，十亩地大的聚灵阵图，和巴掌大小的聚灵阵图，效果都是一样的，都只是起到聚集灵气的作用。    灵器如果体积大，刻画的灵阵图相应会大一点，体积小的话，灵阵图就要缩放，但同一灵阵图的效果都是一样。    不论放大，还是缩小，都是为了能够和灵器完美契合。    有时候，精细的灵阵图更加难以刻画，更加考验炼器师的水平。    传言高强的炼器师，在一根细针内部，就能刻画出几个复合阵图来。    “呵，原来的那个炼器师，如果知道你将他的主阵图变成辅图，兴许会气的吐血。”李牧淡然一笑，“不过，对于这件灵器来说，未必就是一件坏事……”    “李牧，这长刀……算灵器了？”秦烈神情激动。    “算，当然算，而且还是具有很强针对姓的灵器。至于品阶如何，需要通过材质、灵力的流动速度、形成的威力和坚韧程度各个方面来测量，我这里没工具，只有器具阁这类地方可以专业的评测，所以无法告诉你什么等阶。”    李牧摸着下巴，想了一下，笑着说道：“灵器肯定是灵器，但并非你读力完成，主要功劳不在你身上，你只是后期修缮了一下。嗯，具体如何，你还是将其还给你的朋友，由他以相应的灵诀来施展长刀，然后才知道是不是真的合适他，也才能真正检验出你的成果。”    “还有一个龙骨鞭，也是同样的问题，增幅阵图和主阵图冲突。”秦烈嘿嘿笑道。    “继续吧，这次应该会快一点，你多少也有点经验了。”李牧道，“吃喝方面我帮你打点，不用你劳心，去吧，我看你能折腾出多大的成果来。”    “多谢李叔。”秦烈真心说道。    “少废话。”李牧挥手，满不在意。    ……

正文 第七十七章 交易
    有了为长刀补图的经验，他在为龙骨鞭补图的时候，就心中有数了。    这次，他主动安排好时间，分成五个阶段，一次只补五分之一的增幅阵图，用了将近七天的时间，终于也将龙骨鞭的增幅阵图给补全。    “这龙骨鞭的主阵图能凝聚风力，应该是适合修炼风属姓灵诀的人。唔，不对，还有点水流的柔姓，看来你那朋友修炼的灵诀，还挺驳杂，风中混水，嗯，的确需要度身量造的灵器才行，难怪要找人专门制作。”    院子内，李牧握着秦烈刚刚补全灵阵图的龙骨鞭，随随便便挥舞了一下。    风势忽然在庭院内引动，一圈灰蒙蒙的风呼啸而来，竟然依附在了那龙骨鞭上。    龙骨鞭摆动间，带动着灰色的厚风，形成风之壁障环绕在鞭体上.    猛地一看，那龙骨鞭像是成了一头风龙，还做出各种令人瞠目结舌的扑杀姿态，而且每种姿势都是栩栩如生，如龙扑腾。    “李叔好手段。”秦烈叫好道。    “随便甩两下而已，大惊小怪。”李牧讶然，然后将龙骨鞭递给他，说道：“和长刀的情况一样，你的增幅灵阵图又喧宾夺主了。原来的炼器师刻画出来的主阵图、聚灵和储灵三个图，加起来不如你的增幅灵阵图繁琐，所以也是被你的增幅灵阵图给包裹住了。这么说吧，你的增幅灵阵图，成了龙骨鞭的核心，让龙骨鞭聚集风势的能力大大提升了。”    补全灵阵图的龙骨鞭，通体呈灰褐色，入手触感滑腻，像是抓着一条蛇的感觉。    秦烈并不喜欢这种触感，“很奇怪，摸着滑腻滑腻的，不是很舒服，也不知道茜姐喜欢不喜欢，我是觉得不怎么样。”    “龙骨鞭的主人，修炼的风属姓灵诀中带着水柔之力，水本就是湿滑的，她应该很喜欢那种感觉。”李牧笑了笑，“这个炼制龙骨鞭的家伙，还是有点造诣的，他将人家的方方面面都考虑了进去，这种湿滑也是独具匠心刻意形成的，你不用担心对方不喜欢。”    “长刀，龙骨鞭，都补全了灵阵图。就是不知道品阶如何，也不知道屠大哥和茜姐，能不能够使用？不知道能否取代他们现在使用的灵器……”秦烈暗暗思量着。    “对了，你在为鞭子补图的时候，那个白衣丫头和那老仆，又过来了一趟，还是问聚灵牌的事情。”李牧扬眉，微笑道：“那丫头对聚灵牌似乎非常上心，应该是聚灵牌聚集天地灵气的作用，恰恰可以在某些方面帮助到她，她肯定是刚好有这方面的需求，所以……她又主动提价了。”    “哦？”秦烈神情一震，笑道：“什么价？”    “三个凡级七品灵石。”李牧呵呵笑着，“我告诉她了，过几天就有货，她应该很快再来。嗯，你先不急着回星云阁，炼一些加强型的聚灵牌，我们以五个凡级七品灵石出售，应该完全没有问题。”    “好。”秦烈欣然点头。    所谓加强型的聚灵牌，就是在原来的聚灵牌基础上，加上一个增幅阵图。    DD对现今的秦烈而言，这完全没有难度，炼制起来也不是特别耗费灵力和精神力。    所以，他为了以后有充足灵石可用，为了能兑换更多的灵板，就暂时留在商铺，以剩余的灵板炼制加强型的聚灵牌。    四天后。    剩下的三十五块灵板，有三十二块变成加强型聚灵牌，另外三块因为聚灵阵图和增幅阵图被强行拧在一块儿的时候，出现了细微失误，导致失败。    第五天，白衣女子如期而至。    白衣胜雪的女子，婷婷立在店铺门前，自成一道绝美风景，令整个天地都像是变得忽然动人起来。    她透亮水晶般的眸子，有着一丝期待，“聚灵牌到货了么？”    “到货了。”李牧笑了笑，冲店里的秦烈点了点头，示意他出面接待。    白衣女子和那老仆，都是眼睛微亮，似乎对聚灵牌极为重视，他们俩都顺势看向秦烈。    “这是增强型的聚灵牌，和原来的相比，聚集天地灵气的速度提升一倍！”秦烈分别递给白衣女子和那老仆一块，然后激活手中两个灵板内的图阵，随着蒙蒙青幽光泽闪烁出来，附近天地灵气明显开始朝着此地汇聚。    两块灵板，聚集的天地灵气，就比店铺正常情况下的天地灵气高出一倍！    原先，则是需要四块聚灵牌才能实现。    “增强型……”    白衣女子和那老仆，眼睛愈发明亮起来，两人忽视一眼，似乎都稍显激动。    旋即，他们俩也纷纷激活手中增强型的聚灵牌，细心体会其中变化。    半响，白衣女子神色一正，声音清冷地喝道：“多少灵石？”    “五块凡级七品灵石！”秦烈低呼，暗暗握拳，也是颇为紧张期待。    三十二块灵板，如果都能兑换成七品灵石，就是一百六十块凡级七品灵石！    而一块凡级七品灵石，就能兑换二十五块灵板，一百六十块凡级七品灵石，一共可以为他兑换整整四千块灵板！    四千块灵板！    他练习聚灵、增幅、储灵三个灵阵图，总共才耗费一千多个灵板，也就是说一旦这笔生意达成了，他至少一两年都不用再为灵板发愁！    “好，我全要！”白衣女子几乎没有想，立即就点了头，而且还补充了一句：“有多少我要多少，只要你能进到货，我全收。”    秦烈激动的浑身颤抖，看着白衣女子的目光，忽然都变得炙烈起来。    “咳咳！”    李牧瞪了他一眼，暗骂这小子不争气，不过区区一百六十块凡级七品灵石而已，居然就兴奋成这样，简直太丢脸了。    “暂时就这么多了，我进一批货不容易，你们要有心就时常过来问问，说不定就有新货到了。”李牧淡然说道。    “这是三十二块玄级一品灵石，等价于一百六十块凡级七品灵石，请收好。”    那老仆手指点在台面上，一块块晶莹剔透的拳大石头，如水晶宝石一样滚落出来。    滚在了秦烈的眼前。    每一块石头，都一般大小，有蒙蒙幽光闪亮，凑上前可以看到石头很透亮。    DD这是真正的玄级灵石！    万象境和通幽境的武者，修炼的时候，使用的就是这种玄级灵石，这种等阶的灵石，才是高等级势力的流通货币。    “秦烈，东西先收起来吧。”李牧扬声说道。    两眼放光的秦烈，闻言呵呵傻笑了两声，笑眯眯地将台面上的玄级一品灵石妥善收到桌下的柜子内。    “如果炼制的加强型聚灵牌足够多，兴许，我能为自己购买到一个空间戒……”他心里面已经开始默默合计了，眼中也是神光熠熠，暗暗想：“当时在凌家镇，那七煞谷的陆璃傲气凌人，对我也是心生鄙夷，可就连她手上……不也一样没空间戒？”    “你修炼的灵诀很特殊，好像是雷霆闪电，小伙子，你的特殊灵诀，可能会在某些方面帮到我们，有没有兴趣和我们出城一趟？你放心，保证比你在这里做学徒强上很多，少不了你的好处。”那老仆深深看向秦烈，忽然说道。    “没兴趣。”秦烈一口回绝，在他来看，炼制加强型的聚灵牌，比什么好处都要大。    “真不考虑考虑？”老仆皱眉道。    “不考虑！”秦烈肯定。    “我们走。”白衣女子点了点头，然后扫了一眼秦烈。    她那清冽的目光，在秦烈衣衫胸口部位的星云图上多看了几眼，然后意有所指地说道：“我们会很快见面。”话罢，她和那老仆才转身离开李记商铺。    “这丫头很漂亮，实力……也非常不凡，她对你修炼的灵诀似乎有点兴趣。”李牧又懒洋洋的缩在躺椅内，一边惬意摇晃着，一边说道：“这么美的丫头，你这小子难道没有兴趣？”    “没。”秦烈脑海中，悄然浮现一道温柔清雅的身影，然后摇了摇头。    “我不信。”李牧目光戏谑，“能不被美色所惑的小子，几乎没有，你要么心里有个人，要么就是不正常。你李叔我，和你一般大的时候，呵呵，在这方面没有任何免疫力，也算是臭名远扬了……”    秦烈一下子来了兴趣，精神抖擞道：“仔细说说！”    “你小子，还说没兴趣？”李牧哭笑不得，挥手道：“给我滚蛋，李叔的情债太多，说也说不完，懒得讲。”    “像李叔这么邋遢，身上还常年有味道的人，竟然也有很多情债。”秦烈脸色怪异，啧啧称奇道：“和李叔有关系的女人，口味……应该都挺重的。”    “咳咳！咳咳……”李牧如被呛住了，忽然大声咳了起来。    当天傍晚，秦烈带着用油布裹着的长刀和龙骨鞭，离开了李记商铺，去了星云阁。    “秦烈，韩长老吩咐过，只要你一回来，就立即请你过去！”门口，侍卫一见他回来，立即严肃告知消息。    秦烈轰然一震，眸中神光倏然闪亮，暗道：难道是有了爷爷的消息？    ……;

正文 第七十八章 巡察使
    秦烈满怀期待，快步赶向韩庆瑞那边，眉梢中多了一丝期待。    “秦烈，你小子终于回来了！”韩庆瑞就在门前，似乎专门在等候，一见他现身，立即激动起来，扬声高呼。    “韩叔，是不是有了我爷爷的消息？”    “不是。”    “那是有我的信笺？”    “也不是。”    “那你为什么急着找我？”秦烈大失所望。    “先进来再说。”韩庆瑞神色肃然，待到秦烈过来以后，才低声叮嘱道：“阁主也在里面，你讲话小心一点。”    “阁主？”秦烈微微变色，“怎么一回事？”    “有人指明要见你，这个人……星云阁怠慢不起，所以阁主正亲自陪同。”韩庆瑞进屋后，也显得小心翼翼，一边低声解释，一边带着他往内屋而去。    内屋，一个体魄雄伟的男子，一看秦烈过来，咧嘴一笑，“你是秦烈吧？我听屠泽说起过你，嗯，我是屠漠。”    “见过阁主。”秦烈鞠身行礼。    “不用见外，来见见从森罗殿来的贵客，人家点名要见你呢。”屠漠招手，然后侧过身子，将身后之人给露了出来。    “我说过，我们会很快见面。”    白衣胜雪的女子，神色淡然坐在本来应该是韩庆瑞的主位上，声音清冷道。    她的那名老仆依然佝偻着身子，在她旁边影子一样陪伴，这时候也嘿嘿一笑，眼神玩味看向秦烈，“小子，你穿着星云阁的衣衫，如何能逃脱掉我们的手心？”    秦烈皱眉。    “这位是谢静璇，来自于森罗殿。”屠漠介绍，“她有些地方要借重你，嗯，你就跟随她一段时间，等处理完事情后再回来。”    “森罗殿……”秦烈咀嚼着屠漠话里的意思，又看了看那个名叫谢静璇的白衣女子，只能无奈点头：“明白了，我会按照阁主吩咐，尽量帮助她做事。”    屠漠笑了笑，点头说道：“我那小弟时常说起你，对你的评价很高呢，别让我失望。”    秦烈苦笑点头。    “听说，你还在灵材商街的李记商铺做学徒，李记商铺还出售一种极为稀罕的聚灵牌……”屠漠斟酌了一下用词，张嘴嘿嘿笑了起来，“秦烈啊，也帮星云阁弄点聚灵牌，阁内可以用同等价位收购。”    秦烈一愣。    “你看，星云阁的修练场，如果被浓浓天地灵气填满，是不是非常有助于阁内武者的提升？”屠漠虎目放光，“那种聚灵牌，个人使用功效还不是很大，但对星云阁、碎冰府这等势力而言，却是极为的合适，能让修练场焕发出全新生机啊。”    “屠阁主，我告诉你聚灵牌的事情，可不是让你和我抢货的。”谢静璇蹙眉，不悦道。    “呵呵，我也在随便提提，让秦烈帮我留心一下而已。”屠漠尴尬，打哈哈道。    “你回来的很快，嗯，所以我给你一个时辰时间，一个时辰后，你跟我们一起走。”谢静璇看向秦烈，淡然说道。    “好，我这就去准备。”秦烈识相的应答一句，又对屠漠道：“聚灵牌的事，我会留意的，等这次回来后我会和李叔谈谈……”然后他才从屋内退出来。    “你小子，怎么一副不情不愿的样子？”他一出来，韩庆瑞也跟着走出，笑着拍了拍他的肩膀，“人家能瞧上你，那是你的福气啊，你应该高兴才对。”    “高兴什么呀……”秦烈嘀咕道，在他来看，有那出去的闲工夫，不如多炼几块聚灵牌出来。微一皱眉，他又好奇道：“她什么身份来历？就算是森罗殿的人，也不需要阁主亲自出来作陪吧？”    一提起谢静璇的来历，韩庆瑞表情也凝重起来，他没有立即答话，而是带着秦烈一起出去，走到一处僻静之地，才道：“普通森罗殿的人，自然没有资格管我们的事情，阁主也不屑理会，可她……是拿着森罗殿的巡察使令牌过来的。”    “巡察使令牌？”秦烈轻呼。    “掌管附庸势力人员调度权利的，正是森罗殿的巡察使，有那块巡察使令牌在，她能调度星云阁、碎冰府、赤炎会和水月宗的人，只要是森罗殿下面的势力，她都可以直接要人。”韩庆瑞苦笑，“别说是要你了，就是开口让我随着她过去，我也只能乖乖跟着。”    “这么大权力？”秦烈惊愕了。    “你以为呢？”韩庆瑞瞅着他，“不然阁主岂会亲自出面接待？要知道，阁主的父亲……屠老大可是森罗殿的统领，也是有一定身份地位的，很多森罗殿的人过来，都是要给阁主薄面的。但森罗殿巡察使，那可是真正的大人物，所以阁主也没办法，人家怎么说，就只能怎么做了。”    和星云阁一样，森罗殿的人员等阶划分也很明确，只是不同于星云阁堂主、长老、副阁主、阁主的这种划分，而是由战将、护法、统领、五大殿主和总殿主来形成全新的宗派阶梯。    初入森罗殿，都只是普通战将，积累到一定功勋后，才能坐上护法职位，然后才是统领，五大殿的殿主，最后才是总殿主。    巡察使不在这个行列，而是隶属于巡察司DD这是森罗殿最奇特的一个机构。    森罗殿的巡察司，相当于集合了星云阁叶阳秋和韩庆瑞两人的权利，不但负责下属势力的贡品缴纳，起着监督整个森罗殿和下属势力的作用，还能代替总殿主发布命令，直接调度森罗殿各方势力为己用。    巡察司这个机构，只对总殿主一人负责，是总殿主手中的最强利刃！    因此，巡察司在森罗殿很特殊，从中走出来的巡察使权利极大，他们可以对统领直接开刀，也能对下属势力武者直接进行调度。    听韩庆瑞解释了一番，秦烈暗暗震惊，没料到时常前往李记商铺，出大价钱收购聚灵牌的白衣女子，竟然来头那么大。    “难怪就连仆人，都有空间戒在手了，原来如此。”秦烈弄明白缘由，也就只能认命了，心里面合计着，等下回再买聚灵牌，价格还要提升一点，“屠泽和卓茜呢？我要找他们，要把东西还给他们。”他记起主要目的，不由再问。    “前几天就走了，去冰岩城外面捕杀灵兽去了，康智、韩枫也都过去了。”韩庆瑞解释了一句，“哎，最近外面情况不妙，阁内人手不够用，这些臭小子也不能逃避责任，都要为阁内出力。”    “这样啊……”    秦烈皱眉，他油布裹着长刀和龙骨鞭，是准备让屠泽、卓茜试试效果，看看会不会趁手，没料到两人都不在。    这么一来，他就没什么好准备的了，家当都在身上了。    “那女的就在韩庆瑞长老这边。”    “真有那么美？”    “废话，我看了一眼，就敢保证全冰岩城，也找不出比她更美的女子！”    “那可真要看看了！”    “……”    秦烈和韩庆瑞躲在僻静地闲聊的时候，一行几人鬼鬼祟祟而来，一边议论着，一边畏畏缩缩在旁边墙角，瞄着韩庆瑞书房的方向。    其中赫然就有魏兴的儿子魏立，还有星云阁一些年轻气盛的小子，都因谢静璇而来。    “听说是森罗殿来的大人物呢，大家远远看看就好，千万别多言，小心小命。”    “知道了，森罗殿的人，谁敢出言不逊，嫌命长了么？”    “嗯，看看就好。”    一行人窃窃私语，小心翼翼藏着身子，瞄着门口方向。    “真是不知天高地厚啊。”韩庆瑞苦笑，他们的位置较为偏僻，那几人并未注意，“还好康智、韩枫这俩臭小子走的早，不然说不定也是这德行，要是惹来麻烦，还真是不好收场。”韩庆瑞喃喃说道。    “韩枫康智也这样？”秦烈哑然失笑。    “有过之而无不及，都是小混蛋！”韩庆瑞哼哼。    过了一会儿，谢静璇那脱俗的身影，悄然在门口凝现出来，体魄雄伟的屠漠，还在她身后走出，两人一边谈话，一边在门口等候着什么。    谢静璇一出来，魏立那些缩在角落处的几人，都是目光发直，一个个都是神情巨震，如瞧见梦中最美的那人，流露出恍惚茫然之色。    “等你呢。”韩庆瑞轻笑道。    “秦烈！”屠漠眼睛如炬，目光一下子扫了过来，招手道：“看你这么闲，应该没什么事情了，那就不要让人家久等了，早点出发吧。”    谢静璇也望了过来，淡漠道：“没事就出发。”    秦烈叹了一口气，无奈的和韩庆瑞一并出来，在魏立等人眼珠子都要掉下来的时候，他来到谢静璇身旁，想了一下，将油布内的长刀和龙骨鞭取出，说道：“阁主，这是屠泽和卓茜的东西，等他们回来后，你交给他们吧。”    “不必，你可以带着的。”屠漠微愣，旋即摆摆手，没有去接东西，而是说道：“你这趟……应该能遇到屠泽和小茜，你自己交给他们就行了。”    “嗯？”秦烈一脸惊异。    “呵，你跟着她走就行了。”屠漠笑了笑，没有明说，而是吩咐道：“你小子上心一点，别敷衍了事，这对你以后有好处的。”    “那好吧。”秦烈点头。    “我们走。”谢静璇皱着眉头，似乎有点不耐，径直往星云阁的外面而去。    “走吧小子。”那老仆哼了一声。    秦烈无奈，抱着用油布裹着的长刀和龙骨鞭，腰间挂着一个皮袋，就这么跟在那老仆身后。    如同一个更小的跟班。    然而，魏立和那一众星云阁的小辈，则是一脸羡慕，都是眼睛放光。    “那个叫秦烈的家伙，到底走了什么狗屎运，为什么会被专门选中？”一人小声嚷嚷。    “鬼知道，真他妈的让人心烦。哎，为什么不是我？”    “送死的炮灰而已，哼！”魏立低声哼了哼。    他们低声叫嚷的时候，阁主屠漠早就离开，从头到尾没有多看他们一眼。    “都在嘀咕什么？”韩庆瑞脸色一冷，忽然嘿嘿笑了起来，“别以为能躲过去，等着吧，你们已经上名单了，下一批，就是你们出城了。”    此言一出，这几人一个个脸色发寒，都苦苦哀求，哀求韩庆瑞高抬贵手。    “屠泽都上阵了，我亲儿子韩枫也被派出去了，你们几个小子以为就能幸免于难？”韩庆瑞哼了一声，撇了撇嘴，冷漠道：“奉劝你们一句，想活的久一点，就多花点时间在修练场，少去一些风月之地。”    他没有告诉魏立等人，最近外面局势有多么恶劣，没告诉他们星云阁近期死了近百人。    他怕吓到他们。    ……    ps:今夜凌晨后上架，到时候会先发两章，明天肯定有四章，这是我逆苍天的第五本书，也是第五次上架，每次我对订阅都没底，每次这时候心中都很忐忑不安。    这次也不例外。    对大家，我没有别的要求，只希望追看本书的朋友，一定要订阅支持。    订阅，是我赖以生活的根本，也是我养家糊口的必需品。    拜托诸位兄弟姐妹们，请大家订阅本书，鞠躬，逆苍天会感激不尽！！

正文 第七十九章 幽灵鸟和玄冥兽
    走出冰岩城，秦烈眺望远方，脸色忽然凝重起来。    以往人影幢幢的主干道上，瞧不见一个活人踪迹，远远望去，他反而看到几具骸骨。    有的骨头体积较大，一看就是灵兽，还有的骨头分明都是人类的模样。    太阳隐没，厚厚云层覆盖天地，灰蒙蒙的大地，几具白骨散落着，一片荒凉孤寂。    他还记得初来冰岩城的时候，城门口附近的主干道上很热闹，很多如凌家一般附庸势力的武者和凡人，都会前来冰岩城，每天城门口都有人流涌动，进出的人有时候甚至会让城门堵塞。    然而现今，城门口一片荒寂，主干道上鬼影子都看不见一个。    “嘘……”    那个名叫梁忠的老仆，在出城之后，忽然吹起嘹亮的口哨。    哨声远远响彻出去，余声回荡，随着呼呼风声传出极远。    “呼呼呼！”鸟雀扑闪的声音，从头上厚厚云层传来。    秦烈抬头一看，发现七八个绿色云簇一样的鸟雀，在他们头顶盘旋着，因为距离太远，他无法看清楚那些鸟雀的模样，却猜出那些鸟雀是因为梁忠的口哨声而来。    梁忠抬头，嘿嘿笑了笑，又长啸一声。    一只鸟雀忽然如绿色闪电俯冲下来，在梁忠肩膀上站定，还发出奇异的声音，像是在梁忠耳畔述说着什么。    秦烈别头一看，脸色微微一变，轻喝：“这，这什么鸟雀？”    离的近了，他看得清楚了，这鸟雀巴掌大小，浑身冒着绿幽幽的微光，小鸟的脸……分明是幼童的面孔！    绿幽幽的小鸟，如一团阴灵，长着幼童的小脸，却有着尖尖的鸟嘴，鸟的眼珠子骨碌碌转动着，给他一种很诡异的阴森感。    “这是驯服的幽灵鸟，它们是幽冥战场内的小兽，是我的眼睛。”梁忠简单解释了一句，然后留神倾听那幽灵鸟的鸟鸣声，过了一会儿才点了点头，那只幽灵鸟也倏然飞走，如一缕绿色幽灵重新在天上云层闪现。    “咻咻咻！”    疾速掠动的声音，从不远处传来，在秦烈肃然以待的时候，两头绿色鳞甲覆盖全身的灵兽，如两缕清风，忽然就在谢静璇和梁忠身旁显现出来。    这两头灵兽和那幽灵鸟的气息很像，阴寒诡异，一身绿色鳞甲，猛一看如独角犀，但比独角犀还要大一号，眼珠子也是绿幽幽的，看着就令人心底发毛。    “玄冥兽，也是幽冥战场的灵兽，和极寒山脉内的有极大区别。”梁忠随口解释，“幽灵鸟只是一阶灵兽，本身战斗力不强，但用来打听消息，从高空来洞察地面的情况非常方便好使。这两头玄冥兽，都只是二阶，速度极快，是长途跋涉的利器，出远门有玄冥兽骑乘，千万里都不在话下。”    他讲话间，谢静璇的身姿轻盈一动，如一片柳叶舞起，稳稳落在一头玄冥兽上。    梁忠则是上了另外一头玄冥兽，朝着秦烈点了点头，道：“上来吧，你和我坐一起。”    秦烈依言过来，搭着梁忠的手，坐上了一头玄冥兽。    “扶着我的腰。”梁忠低喝。    秦烈乖乖配合。    “呼呼！”    身下的那头玄冥兽，猛然窜了出去，如冷电般疾驰，让秦烈只听到猎猎风声，一时间惊的心跳加速。    “幽灵鸟和玄冥兽都是幽冥战场内的灵兽，如果出现在冰岩城内，可能会引起恐慌，所以我们将其留在外面。”风啸声中，传来了梁忠的解释，声音不是很高，秦烈却能听的清清楚楚。    两头玄冥兽飞速行进着，旁边景色不住后退，被迅速掠过。    秦烈渐渐适应玄冥兽的速度，凝神去看周边，发现时而能瞧见战斗的痕迹，看到了几个灵兽的尸骨，但武者的的尸体很少见。    “森罗殿、七煞谷的高手，带着下属势力的骨干，都在极寒山脉边沿活动。森罗殿、七煞谷的一些强者，已经进入极寒山脉内部，对高阶的灵兽动手。在冰岩城、赤炎城、水月城附近活动的灵兽，等阶都较低，都是一阶和二阶，负责清扫捕杀的人，也都是低等级的小辈。”    梁忠带着秦烈赶路的时候，有一搭没一搭的介绍，“你们星云阁的杜海天、褚衍、魏兴三个长老，都带着麾下堂主在极寒山脉边沿，联合赤炎会、水月宗的长老，配合森罗殿、七煞谷行动……”    他很随意，想到什么就说什么，解释的不算是很详细，不过秦烈也大体听明白了。    极寒山脉的灵兽，真正高阶的还是在山脉内部和边沿区域，进入极寒山脉里面的，都是七煞谷、森罗殿的真正高手，极寒山脉的边沿区域，灵兽等阶较低一筹，大多数是二阶，这一边由碎冰府、星云阁、赤炎会、水月宗的长老带着人捕杀。    出了极寒山脉，活动在冰岩城、赤炎城、水月城附近的，都只是一阶和二阶的灵兽。    这类低等级的灵兽，则是由屠泽、卓茜、严子骞等一众小辈们，各自带着一部分炼体境的同伴进行清扫。    “没有看到很多武者尸体啊？”玄冥兽飞驰了一段时间后，秦烈忽然说道。    “武者尸体很少，不是因为我们占据优势，而是因为……死的人大多数尸骨无存，是被灵兽给撕碎吞吃了，所以见不到很多尸体。”梁忠皱眉，“对那些灵兽来说，武者的身体是大补的良药，凝炼天地灵气淬磨的肉身，让它们觉得美味之极，能提升它们的力量和等阶，我们的尸体，对它们来说，效果类似于灵丹。”    “死了很多人了？”秦烈脸色微变。    “星云阁死了一百多人，碎冰府和水月宗也差不多，赤炎会稍微多一点……”梁忠看向远方，淡然说道：“一个快突破到三阶的灵兽，冲破了极寒山脉边沿的防线，进入了赤炎城周边，赤炎会一时疏忽，没有出动真正强者捕杀，导致几个捕猎小队全军覆没，结果多死了几十人。”    秦烈暗暗动容。    “冰岩城、赤炎城、水月宗下面的小势力，因为前期没有迁入城内，也死了几百人。”梁忠又说，“死人在正常不过了，每年森罗殿都有很多武者丧生，这一点不稀奇，不死人才稀奇。”    幽灵鸟奇异的鸣叫声，忽然从天上响起，一只幽灵鸟忽然飞下来，落在梁忠肩上。    两头玄冥兽同时放缓速度。    梁忠听了一会儿，看往左边一个方向，眉头微皱，道：“小姐，那边有个村落，有一头二阶的金岩兽在活动。”    “村里还有人？”谢静璇问道。    “有人。”梁忠点头。    “不是通知下去，让冰岩城、赤炎城、水月宗都将附庸势力的人迁入城内了么？为什么外面还有人在？”谢静璇似乎压抑着怒气说道。    “有的人抱有侥幸心理，认为自己的村庄不会有灵兽闯入，也有人年纪大了，不想动了，还可能没来得及……”梁忠解释。    “去看看吧。”谢静璇轻叹一声。    两头玄冥兽方向一变，又风驰电掣起来，半个时辰后，秦烈和他们骑着玄冥兽，来到一个很偏僻的村落。    村落只有二十来户人家，一眼看见死寂一片，没有任何声音，菜园也早早荒废，杂草丛生。    天上一只幽灵鸟落在东南头几户人家。    玄冥兽赶了过去。    浓烈血腥味散逸出来，地面有一滩滩血迹，却没有尸体。    只看了一眼，秦烈就明白过来，这几户人家内，一定有人留了下来，结果都被金岩兽吞吃了，所以没有尸身存在。    “来迟了。”梁忠摇了摇头，又唤来幽灵鸟询问了一番，然后说道：“金岩兽离开了，进入了前方的一个天然石林，那石林处在冰岩城和赤炎城、水月城差不多中间的方位，占地数十里，灵兽活动最是频繁，很多小辈也在当中捕杀，倒是颇为热闹。”    “走吧。”谢静璇脸色淡漠，轻轻点头，率先驱使玄冥兽，离开了这死寂一片的村落。    “嗯，没意外的话，你要找的屠泽等人，应该就在那片石林当中。”梁忠放走那只幽灵鸟以后，忽然说道。    秦烈眉梢微动，下意识地摸了摸油布裹着的长刀和龙骨鞭，道：“你们专门找上我，到底为了什么？我究竟能够在什么地方帮助到你们？”    “我也不确定你能否帮上忙。”梁忠深深看向他，想了一下，说道：“如果，你能够如那天一样，在石桥上引动九天雷霆轰落下来，你就能帮上忙。要不然，带上你就是个错误，你也将只是累赘，一点用都没有。”    此言一出，秦烈眉头深锁，直言不讳道：“那我告诉你，你们可能要失望了，我无法再次引动雷霆轰落。上次，只不过是一个意外而已，你们……实在太高看我了。”    石桥上和冯凯一战，他在险境之下，奇迹般的引动了雷霆闪电从天降落，令冯凯、严青松一起身负重伤。    事后，他在这方面浸没了几天，又尝试着看能否再次引动闪电坠落。    结果再没有一次成功。    所以，他将那次的成功，归咎为奇迹。    既然是奇迹，自然不可能次次发生，也不是想来就能来的。    “哦？是么？”梁忠眯着眼，扯嘴一笑，笑容有些古怪，“兴许，在死亡的威胁下，你就能超水平发挥了。”    拍了拍秦烈的肩膀，不顾他的悚然变色，梁忠继续笑道：“小子，先做好直面死亡的准备吧。”    （未完待续）

正文 第八十章 四方翘楚
    占地数十里的天然石林，处在冰岩城，赤炎城，水月城之间的方位。    石林内怪石林立，地形复杂，很容易隐藏踪迹，灵兽在里面如鱼得水，捕杀较为困难。    由极寒山脉走出来的灵兽，在三个城市外围活动，它们一旦与武者在争斗中吃亏，见情况不妙了，往往都会选择往这片石林逃窜。    久而久之，这片天然石林，就成了灵兽最喜欢的避难所。    碎冰府、星云阁、赤炎会和水月宗的武者，初始不熟悉石林，在里面吃了很大亏，死了不少人。    渐渐地，当他们发现灵兽都喜欢往这边逃窜，就开始认真对待起来。    这四个武者势力，将注意力真正放在石林这一块，认真探察地形，一个范围一个范围的挺进，准备将聚集在石林内的灵兽给逐渐铲除掉。    随着四个势力武者数量的增多，在石林这一块，四方势力慢慢取得了主动权。    人类毕竟聪明一点，地形了解透彻了，就会提前布置，先弄好各种险境埋伏引诱。    凭借这些优势，最近一段时间，四方势力的武者捕杀灵兽的进展很大，几乎每天都有灵兽被找到斩杀，很多尝到甜头的人，听闻这边的状况，也纷纷赶来。    因为大家都知道，石林内部灵兽有不少，而且还时常有新的灵兽闯进来，所以都想要在这片石林内，大量的捕杀灵兽获取灵材兽核，为自己积累贡献点。    碎冰府的严子骞、冯凯、严青松等人，还有星云阁的屠泽、卓茜、康智几人，包括赤炎会的熊霸，和水月宗的那诺，也都在这片天然石林活动，大家都抱着同样的心思，都想在石林内赢得大收获。    赤炎会的熊霸，水月宗的那诺，都是年轻一辈的佼佼者，名气不逊色严子骞和屠泽，都将是未来的领军人物。    “嗤嗤嗤！”    簇簇火炎覆盖在一头金岩兽上，这头金岩兽嗷嗷狂叫，石块般的兽体上火光飞溅。    一名身高近两米的年轻人，穿一身裸露着臂膀的武者服，浑身肌肉鼓胀，如一头人熊般壮硕，他咧着嘴嘿嘿怪叫着，带着几名身穿金色武者服的赤炎会的武者，奋力围剿这头金岩兽。    那一簇簇的火焰，就是来自于这名身材魁梧之极，相貌粗野不像人类的家伙。    他手中一杆金色长枪，不断吞吐着炙烈焰火，一个人正面抗衡金岩兽，其余赤炎会的武者，分散开来配合他下手，让那金岩兽腹背受敌，渐渐不支。    人熊一般的青年，正是赤炎会的熊霸，他和金岩兽的战斗，猛地一看，不像是人和兽的战斗。    DD而像两头蛮兽在撕咬纠缠。    “熊蛮子，金岩兽的眼珠子给我吧，我用龙角犀的角和你换。”    一名身穿明黄色劲装的美丽少女，带着六七个同样年轻娇美的女子，神色悠然的在另一边观望。    明黄色劲装少女，十**岁的样子，身材颀长，酥胸饱满，双腿修直，面容也是娇好。    她雪白的左手臂上，绘着一条栩栩如生的彩色灵蛇，她还故意将左手臂裸露出来，看起来就像是一条彩色怪蛇盘在她手臂上，让人看着就心底发悚。    “那诺，你真当我傻么？龙角犀的角，怎么比得上金岩兽的金灿眼？再说了，龙角犀的角对我没用，我换来干什么？”熊霸一张嘴，声音就轰隆隆如打雷，“上次和你换了一样东西，我回去差点没被我爹给打死，以后我绝对绝对不会再和你交换任何灵材了！”    “咯咯，上次逗你玩的，这次我肯定不诓你了。”那诺娇笑不已，蛇一般的腰肢笑的都直不起来了，她身后那一众水月宗的少女，也是抿嘴笑个不停，越想越觉得有趣。    “信你才有鬼！”熊霸脸色铁青，哼了一声，就不再理睬那诺，和一帮面容粗犷的兄弟，开始血淋琳的分解金岩兽。    “真是没趣。”那诺看了一眼那血肉飞溅的画面，皱了皱眉头，“赤炎会的家伙，果然都是一群裹着人皮的蛮兽，还是碎冰府和星云阁有意思。哎，可惜那屠泽是个软蛋，人家严子骞都挑衅好几次，都只是一味的忍耐，真让人替他着急。”    “那诺姐，屠泽那是识相。”她身后一名少女，似乎对屠泽等人挺有好感，忍不住辩护说：“严子骞手中的冰螭剑，是森罗殿卢大师为他度身量造而成的，配合他修炼的灵诀，威力真是太惊人了。屠泽斗不过他，那卓茜又没办法胜过冯凯，自然要暂避锋芒了，这时候真要拼命，那他不是和熊霸一样没脑了？”    “你这臭丫头，莫不成看上屠泽了？”那诺回头，掐了她一下，笑着调侃道：“原来小雀儿思春了，要不要我帮你撮合撮合？”    “净瞎说，看我不掐死你！”被她叫做小雀儿的少女，微红着脸，和她闹了起来。    那诺和几个水月宗的少女，就在石林内闹腾起来，嘻嘻哈哈的四处追逐，像是一群百灵鸟，成一道美丽的风景。    “咳咳，那诺。”    就在这时，严子骞带着碎冰府的一行人走了过来，他身边就是冯凯和严青松。    他们一行人身穿亮银色衣衫，一个个模样都是俊朗不凡，卖相的的确确要比赤炎会的几人好上太多太多，所以他们一过来，水月宗几个少女连忙停下了追逐，一个个如小家碧玉般，佯装起了温柔清纯。    “喊我干什么？”那诺停下笑闹，笑盈盈看向严子骞，说道：“你不是天天盯着屠泽他们，时时刻刻准备破坏他们好事么？怎么找到我们来了？”    最近一段时间，严子骞一行人经常瞄着屠泽，一旦发现屠泽他们捕杀灵兽，都会跳出来参合一脚，非说灵兽是他们先看上的，强行将灵材给剥夺。    一开始，双方爆发了几次冲突，好几人都受伤了。    只是，伤的大多数都是屠泽那边的，康智、韩枫身上都挂了彩，卓茜手臂被冯凯刺了一剑后，现在都还有点不太方便。    但最惨的还是屠泽，他如今胸口上的三个伤口，似乎还没有愈合。    DD都是被严子骞所伤。    吃了几次亏，屠泽等人只能暂时忍气吞声，每次都尽量不和严子骞他们起冲突，就算是被挑衅了，也都咬着牙当作没听见。    这个石林中，有几个森罗殿的武者坐镇，也是如此，严子骞他们还不敢太放肆，没有能全然不顾的下杀手，让屠泽他们还能混下去。    可屠泽他们在石林的境况，因为碎冰府严子骞的存在，是极为不堪的……“屠泽？”严子骞冷笑，“那没种的家伙，只敢一味的躲避，让我找不到一点机会下杀手。若不是有森罗殿的人在，那几个家伙……哼！”    “这么厉害？”那诺笑容玩味，“你怎么不去找熊蛮子玩玩？我还是比较了解他的，你要惹上他，他是肯定不会躲避的，诺，你看熊蛮子他们就在前面分解金岩兽，你怎么不去抢？”    她身后水月宗的少女，也都呵呵笑了起来，有几个活泼的，更是率先叫了起来，“去呀，这么厉害就去和熊蛮子斗斗，看你们谁更凶一点？人家，人家最喜欢凶悍的男人了，最爱看战斗了。”    一个少女做花痴状，大声地怂恿，唯恐天下不乱。    严子骞和冯凯、严青松三人，听她们说起熊霸，脸皮子都抖了抖，神色有点尴尬。    真要斗起来，他们倒也不惧熊霸等人，只是赤炎会的熊霸是出了名的不怕死，一旦真动起手，熊霸疯起来不弄死一两人绝不会罢休DD他连森罗殿的面子都敢不给。    对这种疯狗一样的家伙，严子骞还不敢轻易招惹，“我们碎冰府和赤炎会没冲突，双方没有积怨，自然不可能打起来。”他讪讪笑道。    见他没有上当，那诺一脸无趣，敷衍道：“你来找我干什么？”    “我们发现了三头二阶的灵兽，我们几个不一定吃得消，所以邀请你们入伙，和我们一起动手，不知道你们有没有兴趣？”严子骞提出过来的目的。    “三头二阶灵兽？”那诺眼睛一亮，点头道：“有兴趣，不过如何分配？你们要几头？”    “看谁出的力大，然后再决定如何分配，如何？”严子骞问道。    “可以。”那诺看似随意，说出来的话可一点不客气，“量你们也没胆从我手中抢食！”    “呵呵，岂会和美女抢东西？我们来是主动献殷勤的啊。”严青松哈哈大笑，“跟我来，我带你们过去，我这人就喜欢和美女分享好东西。”    旋即，水月宗的少女，嘻嘻笑着，在那诺的带领下，随同碎冰府的人往石林内部而去。    另一端。    屠泽斜靠在一根石柱上，胸口裹着纱布，脸色沉重道：“那三头二阶灵兽，虽然是我们先发现的，可我们没办法应付。给严青松看到就算了，就让他们去折腾好了，这趟我们认栽了，以后再讨回场子。”    “哎，如果我们俩的灵器能成功炼制出来，岂会怕他严子骞和冯凯？”卓茜眼神黯然。    “说这些没用，吃亏了就是吃亏了，我们只能先忍着，以后再说。”屠泽叹了一口气，“先把这段时间过了，回去后我会重新筹集灵材，然后再让卢大师出手一次！”他眼睛通红，喝道：“我就不信老子的运气会一直那么背！等老子灵器到手了，我会第一时间找上严子骞，将这口气给找回来！”    他这么一说，卓茜几人都是暗暗咬牙，一脸要吃人的模样，看来在这段时间，他们真是被严子骞、冯凯等人逼迫的厉害。    他们没有注意到，他们在沉声发誓的时候，一只幽灵鸟从他们头上飞走。    那只幽灵鸟出了天然石林，来到入口的方向，落到了梁忠的肩上，梁忠眯眼听了一下，然后说道：“这只眼睛帮我找到屠泽了。”    玄冥兽上的秦烈，神情一震，下意识地摸了摸油布内的长刀和龙骨鞭，暗怀期待。    （未完待续）

正文 第八十一章 回头
    “咦，这不是星云阁的朋友么？这几天有什么发现？”    严青松忽然从一根石柱后面冒头，瞧见屠泽、卓茜等人后，笑嘻嘻地调侃起来。    在他身后的严子骞、冯凯等人，还有水月宗的那诺，也接连浮现出来，都瞥向了屠泽等人的位置。    屠泽一行人，在一块巨大青褐色石块后面，那些石头堆砌成峰，中间有一条狭长石道。    三头二阶灵兽的方位，就在石道后面几里处，严青松众人要去捕杀，其实可以稍稍绕个方向，并不是非要经过那石道。    严青松也知道这一点，可他还偏偏从这边走，明显就是刻意为之。    水月宗的那诺，一见严子骞和屠泽再次碰面，不由扯嘴轻笑起来，露出饶有兴趣的模样，还摆手让后面姐妹先停下来，做出了想要看好戏的架势。    “青松，到底怎么走？”冯凯皱眉故意问道。    指了指屠泽身后的石道，严青松神色自然，“就在他们后面。”    “让路！”    严子骞冷着脸，将剑鞘内的冰螭剑抽了出来，银白色的剑刃一出，一股森寒冷冽气息，旋即就扩散开来。    霜白寒雾，从他手心流露出来，如同和冰螭剑奇妙融合。    细看之下，会发现冰螭剑的剑体内，有一道浅浅的白色痕迹，呈龙形若隐若现。    提着冰螭剑，严子骞一马当先，径直朝着屠泽走去，脸色冰寒。    冯凯和严青松等人，带着碎冰府其余武者，都是不怀好意地跟了过来，也都悄悄摸上灵器，眼中都是挑衅之意。    因为最近几次交锋，都是他们取得绝对优势，所以在水月宗那些少女面前，他们都想好好表现，恨不得再战一场。    “那诺姐，你说他们会不会打起来？”水月宗一名少女柔美的小脸上，流露出兴致勃勃之色，“很奇怪呀，碎冰府和星云阁和我们一样，也都是森罗殿下属势力。而且，它们还同在一个城市，为什么双方势成水火？”    “会不会打起来我不知道，但你问的事情，我多少了解一点。”那诺神色从容，她看着两边人逐渐接近，细长眉头挑起，嘴角挂着浅笑，“冰岩城以前没有星云阁，南城和北城都是碎冰府的，嗯，以前的冰岩城就是碎冰府独有的。”    身后几名水月宗的美丽少女，都眼睛微亮，认真聆听。    “以前碎冰府不是森罗殿的附庸势力，而是黑铁级势力玄冰宫的附庸，森罗殿和玄冰宫交战多年，最终森罗殿获得胜利，玄冰宫则是逐渐没落。碎冰府身为玄冰宫的下属势力，在和森罗殿交战的时候，自然也被针对。”    那诺脸色也认真起来，“屠泽的父亲屠世雄创立的星云阁，以前还在冰岩城之外的小镇，也是一个连青石级都不如的小势力。可他在这场战斗中表现出众，硬是带着属下踏入了冰岩城，配合森罗殿的人成功击溃了碎冰府的抵抗力量。”    “碎冰府眼见玄冰宫没落，自己也无法力抗森罗殿，最终只能选择归顺。屠世雄因为立了大功，星云阁也被提升为青石级势力，森罗殿又担心碎冰府会有异心，就让星云阁也立足冰岩城，和碎冰府一起管理这座原来属于他们的城市。”    “当年的战斗，碎冰府很多人死在屠世雄手中，这座本来属于他们的冰岩城，又被割了一半给星云阁作为立宗之地，你说碎冰府的人怎么可能不恨星云阁？”    那诺娓娓道明缘由，“所以之后的这些年，双方虽然同属森罗殿，但是私下里暗斗不止，一直都没有消停过。随着双方死亡人数的增多，这两方的仇怨越来越深，现在恐怕连森罗殿都没办法化解了。”    “原来这样。”那些少女恍然明白过来。    “反正和我们无关。”那诺轻松随意地笑了笑，“我们只管看热闹就好，随便他们怎么打杀，我就喜欢看人家斗，他们斗的越厉害越好。”    “是呀是呀。”她后面的少女，很快将碎冰府、星云阁的积怨抛之脑后，欢声叫嚷。    “让路！”    严子骞提着冰螭剑，周身弥漫着霜白寒雾，走到屠泽身前方向停了下来，冷着脸说道。    酷寒森冷的气息，从那冰螭剑内蔓延开来，剑体内的龙形痕迹渐渐清晰，似乎要跃剑而出……屠泽觉得胸前的伤口，似乎又隐隐作痛起来，他咬着牙，神色狰狞，不断地深呼吸，让自己冷静下来。    他突然闭上眼，不去看严子骞脸上的讥讽嘲弄之意，低喝道：“我们走。”    他率先离开身后石道。    “走！”卓茜低着头，用手扯了扯韩枫衣角，硬是拉着他离开。    韩枫目眦尽赤，浑身颤抖着，像是一头频临绝境的野兽，仿佛下一刻就会忍受不了爆发出来。    若非卓茜死死拽着他，不断低声让他冷静，这外面俊秀的韩枫，怕是真会愤然出手。    康智和褚鹏等人，也都强忍着羞辱，一个个脸色难堪，低着头跟着屠泽、卓茜离开。    ――他们将率先发现的果实给拱手让了出来。    “真让我失望。”    “这真是屠泽，真是卓茜么？”    “以前可不是这样。”    “真没种。”    “……”    碎冰府的武者，冷眼看着他们离开，还不忘冷嘲热讽，刻意挑衅。    “真可怜……”水月宗那个名叫小雀儿的少女，有点看不下去了，摇了摇头，叹道：“屠泽境界和严子骞一样，如果两人都不用灵器，实力其实差不多。哎，屠泽就是运气差了点，没有一件厉害的灵器，要不然肯定不会遭受这种羞辱。”    “我听说，屠泽失败四次了，卓茜失败了三次。”那诺眉头微皱，“为了给他俩筹集足够的灵材，他们的父亲也是煞费苦心，在森罗殿欠了不少人请呢。也真是倒霉，这么多次都失败了，看来真是命不好了。”    “要说命好，还是那诺姐厉害，一次就成功了。”一名少女崇拜道。    那诺扬眉，从袖口中抽出一根白玉戒尺，傲然道：“你那诺姐我，那才是真正的天命所向，我这根‘无相尺’卢大师不但一次姓就炼制成功了，还说这是他的得意之作。有时候……运气也是实力的一部分！”    那诺玉手轻摇无相尺，玉尺幻化出层层叠叠白色尺影，看得人眼花缭乱。    “严子骞的冰螭剑，只是凡级七品灵器，而我的无相尺，却是玄级一品灵器！这有着本质上的差距！凡级灵器，一般只能用到开元境后期，突破到万象境了，往往就要换成玄级灵器了。”    她脸上流露出倨傲之意，“等严子骞突破到万象境，那冰螭剑就不能用了，会成为束缚他实力的壁垒。而我的无相尺，就算我突破到万象境，依然可以继续使用！这就是差别，也是他严子骞不敢招惹我的原因！”    她身后的那些少女，听她这么一说，都是羡慕不已，看向她手中玉尺的目光，也都火热起来。    “那诺，我们可以继续出发了。”严子骞在远处回过头来，他脸上的冰寒早已消褪，还挂上了和煦笑容，“你我两方加起来，定然可以将三头二阶灵兽杀掉，我们都将有巨大收获。”    对待那诺的时候，他表现的谦逊有礼，一方面是因为那诺美貌非常，但最主要的方面，还是因为那诺的实力惊人。    “嗯，你们继续带路，真是令人失望，你们竟然又没打起来。”那诺似乎倍感无趣。    “是屠泽没种。”    严子骞嘿然笑着，然后示意严青松走到前面，自己则是和冯凯一起拉在后方，主动和水月宗的少女混在一块儿，边说边笑地穿过石道，往石林更深入的方向进发。    ……屠泽、卓茜等人让出石道后，去了另外一边，一行人脸色阴沉，都没有人讲话。    他们已经这么沉默很久了。    “呼呼！”    一团黑qq的云簇，从他们头顶方向掠过，往他们先前离开的方向飘去。    他们并没有注意。    半个时辰后，高宇忽然出现，他手上的鬼脸戒乌光熠熠，有强烈的精神波动传出。    高宇脸色阴沉，眉头深锁，一边感应着鬼脸戒上的波动，一边辨别方向，往严子骞、那诺等人越过的石道那边走去。    他看到了屠泽、卓茜，但却选择无视，没有理睬一句。    “高宇！”    康智听到动静，忽然抬头，旋即叫喊起来。    卓茜、屠泽从郁闷境况中走出，一看到高宇往石道那边过去，都皱起眉头。    他们和高宇完全不熟，因为听说高宇曾经虐杀过一个少女，屠泽、卓茜等人更是视高宇为异类，从心理上排斥他。    高宇本人在星云阁也孤僻之极，除了秦烈外，他不和任何人同龄人接触。    高宇为人又是睚眦必报，谁背后说他两句闲话，他都敢将人打成重伤――若非叶阳秋庇护，高宇的一些极端做法，早被刑堂严惩了。    屠泽、卓茜对高宇并没有好感，可高宇毕竟是星云阁的人，见他要去的位置可能遇到严子骞等人，屠泽赶紧提醒：“高宇，那边你不要过去，碎冰府的严子骞、冯凯、严青松都在那边，你一个人过去怕是要遇难！”    高宇脚步一停，回头看了屠泽一眼，本就阴沉的脸，陡然变得阴邪狠厉之极，“严青松也在那边？”    天狼山的时候，严青松当着高宇的面，将他一个族弟的头割了下来，高宇心中早将严青松当成了第一号要杀之人，一听到严青松也在，之前的一幕画面又在他脑海浮现出来，这让高宇心底阴暗面瞬间攀上高峰。    高宇的目光，让屠泽、卓茜看了都是心中发毛，“嗯，严青松也在，冯凯、严子骞还有几个碎冰府的家伙，都在那一块。”屠泽回答。    “知道了。”高宇点了点头，旋即不再理睬屠泽他们，阴沉着脸，速度还陡然一快，直朝着石道的方向而去。    “这家伙神经病吧？都说了碎冰府的人都在，他还要去送死？”康智立即骂了起来。    “有病！”褚鹏也沉着脸，“他以为他是谁？他不过才炼器九重天境界，他过去干什么呀？找死么？”    屠泽和卓茜也脸色难看，都被高宇的举动给气道了，认为这小子脑子有问题。    “怎么办？”卓茜跺了跺脚，俏脸上写满了烦躁，“他过去肯定死路一条，严子骞他们绝不会放过他的，这家伙真是疯狗，秦烈怎么认识他呀？”    “他认识秦烈？”屠泽一愣。    这段时间他要么闭关修炼，要么就去森罗殿求卢大师炼器，对阁内的事情还真不清楚。    “嗯，秦烈是他在阁内唯一的朋友，两个家伙经常一起在格斗室交锋。真是看不懂，秦烈这么聪明的人，居然会认这种心理扭曲的家伙做朋友，等我回去，一定要好好说道说道他！”卓茜咬牙切齿。    “不管怎么说高宇都是我们星云阁的人，他还是秦烈的朋友，这人脑子有问题我们没办法，但我们不能见死不救。”屠泽沉着脸，也是咬了咬牙，“走！我们跟过去！”    “屠大哥？你？”康智愕然。    他们刚刚还被严子骞等人羞辱了一番，最近也都是尽量避免和对方产生冲突，对严子骞，他们现在是唯恐避之不及，屠泽却要因为高宇，过去自讨苦吃？    康智想不通，也无法理解。    但他可以肯定，只要屠泽回去，再见严子骞的时候，一样占不到任何便宜，只是自取其辱罢了。    他们，也将跟着屠泽一起吃亏，可能身上再次挂彩。    “我们回去，最多吃点亏，谨慎小心一点，不会有大问题。至多，我胸口再添一道伤痕罢了……”屠泽嘴角苦涩，“可如果我们不回去，高宇却必死无疑！他是我们星云阁的人，而我，姓屠！姓屠的，绝不会放任别人杀掉星云阁的人而不管不问！”    屠泽义无反顾回头。    卓茜、康智等人眼睛红了，一个个一声不吭，握着拳头也紧跟了过去。    他们明知回头没有好下场，明知道要吃亏，明知道要被羞辱……可还是全部回头了！    （未完待续）

正文 第八十二章 苦战
    七块高耸的石柱中央，石地坑坑洼洼，呈深陷的山谷模样。    周围怪石林立，地上有灵兽的粪便和毛发之物，一看就知道附近时常有灵兽活动。    太阳高悬，曰光照耀下来，山谷中有几个石柱被映照形成阴影，其中三个阴影处，有灵兽蹲着，躲避着阳光休憩。    一头银焰蜘蛛，一头金鬓猿，还有一头毒鳞蝎，都是二阶灵兽，实力堪比开元境武者。    三头灵兽都是身长数米，其中毒鳞蝎浑身绿色毒光闪闪，周身弥漫着一股酸毒味道。    银焰蜘蛛像是一张网趴伏着，如睡着一般，金鬓猿一身的金色长毛，高两米多，凶戾的兽眼金光灿灿。    一个仅能容纳两人并肩通过的石道口，严青松动作谨慎，悄悄冒出头来。    他对身后那诺小声解释，“银焰蜘蛛、金鬓猿和毒鳞蝎都在，它们都不喜欢阳光，此刻全部在阴影处歇息，你过来看看。”他稍稍侧过身子，好让那诺凑上前来。    那诺上前，明眸扫视了一圈，嘻嘻轻笑起来，“不错，消息很准确，这三头二阶的灵兽以我们的实力，完全可以吃下来。”    “具体如何分配，就看那边出力多了。”严子骞在后面说道。    那诺点了点头，然后将白玉戒尺抽出，不闪不避的走了出来，往那银焰蜘蛛的方向行去，“那蜘蛛交给我一个人应对，你们和我的姐妹一起对付剩下的两个，就这样分配了。”    在严子骞、冯凯惊讶的时候，那诺手中无相尺一挥，漫天尺影重重，一股磅礴沉重的气势，几乎瞬间充盈了整个小山谷。    银焰蜘蛛、金鬓猿和毒鳞蝎马上意识到危险，都立即从阴影处起身，皆是低吼咆哮，怒气冲冲而来。    那诺身姿轻盈，咯咯娇笑着，一阵风般落到银焰蜘蛛身前。    “呼呼呼！”    一团团银色焰火，像是气泡一样，纷纷从蜘蛛身上浮升出来。    那些亮银色的焰火，不但一点不炎热，还冰寒异常，让空气都传来结冻般的怪异声音。    “笨蜘蛛，以为这样能伤到我么？”    那诺神色轻松，手中无相尺突然抛出，只见漫天尺影携带着厚重的巨力，倾盆大雨般落向银焰蜘蛛身上，将那蜘蛛轰的传出刺耳的啸声。    “不愧是玄级灵器，果然厉害。”后面，严青松看了一眼，羡慕地说道。    “冯凯，你和青松他们对付毒鳞蝎，我帮水月宗的朋友对付金鬓猿！”严子骞喝了一声，就和水月宗的那些少女，一起赶向金鬓猿那边。    冯凯和严子骞都是开元境初期修为，对付二阶的灵兽不会太落下风，再加上几个炼体境同伴帮助，以灵器、功诀轰杀，要灭掉一头二阶的灵兽，并不是很困难。    众人在这片天然石林活动许久，对付灵兽的经验也渐渐丰富起来，一旦行动开来，都是由境界最高者主战，吸引灵兽的主要火力，境界略低者分散开来，从两翼以灵器、功诀、箭矢、长矛袭击。    如此一来，灵兽腹背受敌，顾得了前面顾不了后面，顾得了左边顾不了右边，时常是浑身挂彩，慢慢被消耗到没有力气，被活生生磨死。    这次，也同样没有例外。    在那诺、冯凯、严子骞一众青年翘楚的带领下，二十多名小辈联手，也没有耗费太长时间，硬生生将三头二阶灵兽给轰的遍体鳞伤，一个个最终不支倒地。    “银焰蜘蛛是我单独杀死的，肯定归我们。金鬓猿你也出了力，我们就要猿皮和兽核，其余的都归你，毒鳞蝎完全属于你们，有没有问题？”    三头血淋琳的灵兽边上，那诺满脸堆笑，提出了分配的意见。    银焰蜘蛛、金鬓猿和毒鳞蝎，银焰蜘蛛的价值最大，金鬓猿次之，毒鳞蝎最差……她先把银焰蜘蛛归在自己名下，又将金鬓猿的兽核和猿皮要走，可谓是占尽了便宜，她笑看着严子骞，忽然柔柔一笑，撒娇般说道：“你们碎冰府财大气粗，肯定不会和我们几个女流计较吧？”    严子骞等人脸皮子抖了抖，无奈点头，算是同意了这个分配方法。    “那就这么定了！”那诺一挥手，“你们这些男人负责分割，一会儿材料都整理出来了，将属于我们的交给我们就可以了。”    她扭头，冲身后的姐妹们得意的笑了笑，那些水月宗的少女，也是嘻嘻直笑。    “就知道找上你们，肯定赚不到便宜，呵呵，辛亏一开始就没那打算。”严青松擦拭着身上沾染的灵兽血迹，潇洒道：“一会儿灵材分配完了，大家一起喝点酒庆祝一下如何？各位小妹不会不赏脸吧？”    他这么一说，严子骞和冯凯，还有那些碎冰府的武者，都是期待的看向水月宗的少女。    ――这才是他们的真正目的。    “没问题，像你们这么顺眼的家伙，姐妹们也想认识认识。”那诺一口应承下来。    严子骞、冯凯等人，眼睛都明显亮了一下，神情振奋。    “兄弟们，把活儿做好，一会儿大家喝点酒，和小姐妹们聊聊人生什么的。”严青松欣然道。    碎冰府的武者，旋即都兴致高昂的忙碌起来，在灵材上吃的小亏，早被忘的一干二净。    他们并没有注意到，在他们头顶上的，不知何时漂浮过来一片黑qq的云……炎炎烈曰下，本没有一块云团，这一片突然冒出来的黑云，显得极为诡异奇特。    一簇簇正常人看不见的灰褐色烟雾，从三头灵兽尸体上漂浮出来，似乎受到那黑云的牵引，慢慢浮升，悄悄没入那黑云之中。    本来磨盘大小的黑云，经过一段时间的停留，明显变大了一圈。    然而碎冰府的众人，心中只想着一会儿和水月宗少女的结识，并没有留意天上，也都没有注意到异常。    过了一会儿，三头灵兽身上不再有灰褐色烟雾浮出，那黑云也大了更多。    这时候，一路追踪黑云而来的高宇，终于来到此地。    他一出现，水月宗和碎冰府的人，立即察觉，都凝神看向他。    “高宇，嘿嘿，真巧啊。”严青松扯嘴一笑，眼神微冷，“天狼山的时候，你不是说要杀我么？我可是等了很久，一直等你动手，你却一直没来，太让我失望了。”    “高家的高宇。”冯凯脸色一沉，“我弟弟在天狼山断了一臂，你高宇也逃不脱干系！”    “严青松！”高宇俊脸阴鸷，一双眸子闪出邪诡的光芒，他如一条毒蛇般，给人一种极其不舒服，极为危险的感觉。    然而，他今天的主要目的，并不是严青松，他到来后立即看向天上那片黑云。    那黑云，在高宇到来后，似乎被惊动了，也悄悄浮动着离开。    “今天没空对付你，下次再见之时，必杀你！”一见那黑云挪移离开，高宇脸色一急，急忙欲要跟过去。    “呵呵，你以为我会给你下次的机会？”严青松皱眉，“听说你已经突破到炼体九重天，境界和我已经一致了，我这个人啊，就是胆小，从来不会托大，不会等你更进一步后真能威胁到我。”    顿了一下，严青松突然扑向高宇，“所以为了防止你变成我的后患，我今天还是先把你杀了比较放心！”    严青松在碎冰府一向以心机阴狠闻名，他这人非常谨慎，不会给敌人留下太多机会。    从高宇曾经说过要杀他起，他就在暗暗留心高宇了，当他知道高宇进入了星云阁，突破到了炼体九重天，就感觉到了压力，将高宇当成一个欲除之而后快的目标，如今高宇突然送上门来，他怎可能放高宇轻松离开？    几乎瞬间，严青松就冲杀过来，挡在高宇前方，率先出手。    “你找死！”高宇心急那黑云，见严青松坏事，也是瞬间点燃了杀意，马上就和他斗在一块儿。    “妈的，真打起来了！高宇这神经病，看不见人家那么多人？”    屠泽、卓茜一行人急匆匆过来，才入山谷，就看到高宇和严青松已经干了起来，小胖子康智跺脚大骂，双眸喷火的瞪着高宇。    “屠大哥，这是我们发现的三头灵兽，你看？”褚鹏看着地上灵兽尸体，冷着脸说道。    “我说你们先前为何暂避，原来是打着捡便宜的念头，屠泽，你还真是好算计！”严子骞一愣，像是突然反应过来，眼睛猛地一寒，冷声道：“你真以为我们杀了灵兽后，灵力会大幅度消耗，就能重新占到便宜？”    话罢，他提着冰螭剑就冲了过来，喝道：“这帮人是准备捡便宜的！”    冯凯和碎冰府的人，都不认为屠泽他们是为了保护高宇而来，都当高宇和他们本来就是一道儿的，偏偏赶在他们杀死灵兽后出现，分明就是趁着他们消耗了力量，过来抢夺战利品的。    几乎瞬间，双方战火就重燃了，一下子就激烈混战起来。    双方最近交战数次，彼此熟悉，对各自的对手都清楚了，直接就找准了目标。    严子骞对屠泽，冯凯对卓茜，本来康智对严青松，因为现在高宇疯了一般瞄准了严青松，他就换了一个人，其余人都各有对手，就在山谷内轰杀起来。    “那诺姐，这……”    水月宗的少女，还没有反应过来，忽然发现山谷内乱成一片，碎冰府和星云阁的人相互大打出手，倒是让她们成了旁观者。    “管我们什么事？”那诺也愣了一下，旋即笑了起来，“我们只管看戏就好！”    水月宗的那些少女，听她这么一说，也都轻松下来，嘻嘻笑着，叽叽喳喳地兴奋讨论起来，指着双方的战斗者评头论足。    “哎，屠泽手中的长刀，在前几次交战中都被冰螭剑砍出好几个缺口了，这还怎么打？”    “看现在的架势，屠泽还是要吃亏呀，真是的，那严子骞完全是凭借灵器的优势嘛。”    “冯凯和卓茜灵器品阶差不多，但冯凯年龄大一些，很早之前就是开元初期了。卓茜刚突破开元境，甚至还不太熟悉开元境的战斗方式，她和冯凯战斗也没有任何优势可言。嗯，估计会和以前一样，也是被冯凯给压着打，没办法，双方毕竟还是有点差距的。”    “果然，屠泽和卓茜受伤了！”    “咦！倒是那个叫高宇的家伙，好像挺生猛呀！那严青松……叫的挺厉害，可似乎没占到便宜吗？”    “高宇？我听过这个人，据说……有点变态，曾经虐杀过一个少女。”    “竟然是这种人？真恶心！”    “嗯，看他那样子就不是好东西，一会儿要是严青松吃亏了，我兴许会帮他一把！那种变态的家伙，死了才好！”    “……”    水月宗的少女，和那诺一样置身事外，一边观望着双方的战斗，一边热烈讨论。    屠泽和卓茜，在前几次战斗中，本来就不是严子骞、冯凯对手，这次，也一样没有占到便宜。    屠泽手中的那柄赤红长刀，刀口多了很多缺口，在和冰螭剑的交锋中，全面落在下风。    这时候，屠泽胸口又多了三道血淋琳的伤口，那血迹被寒气渗透后，还都结成了血色晶体，看起来颜色很鲜艳，可只有屠泽知道那伤口处，寒气正一点点渗入胸口，让他浑身酸麻，行动力渐渐迟缓。    “如果我的灵器炼出来，我怎会吃这个亏？难道老天故意要压我，就是要让我不如他严子骞！？”    屠泽脸色狰狞，红着眼和严子骞交锋，内心却在不甘心的嘶声呐喊。    “你这该死的叛徒，若不是卢大师将我的龙骨鞭又一次炼废掉，我早打的你满脸鞭痕了！”卓茜咬着牙，俏脸凶狠的骂道。    她那雪白右手臂上，多出两道细密的新伤口，伤口触目惊心，隐隐都能看到骨头了。    “咻咻！”    就在此时，灵兽如风掠动的声音从远处传来，很快，两头阴森森的玄冥兽倏然出现。    “到了。”梁忠皱眉，看了一眼山谷，讶然道：“居然在内斗，还挺激烈的嘛。”    “屠大哥！茜姐！”    玄冥兽停住，秦烈也看清楚了谷内的场景，他眼睛一下子红了，如被激怒凶兽，忽然变得歇斯底里。    他那张清秀的脸上，瞬间被一种暴躁和疯狂之色填满，身体也传出了一阵怪异震颤。    ――他不顾一切地扑了过去。    （未完待续）

正文 第八十三章 接刀！
    谢静璇和梁忠坐在玄冥兽身上，眉头微皱，冷眼看着山谷内的战斗。    屠泽胸襟鲜血如红钻，殷红血珠结冻后，竟然有着一种妖异的美感，衬托上屠泽略显苍白的脸色，愈发让人觉得怪异。    严子骞手中的冰螭剑，那一道亮银冰线蠕动着，竟传来微弱的龙威。    冰螭剑挥动间，束束亮银色光芒寒光熠熠，那些光线很多都瞄准屠泽脖颈、心脏部位，只要那些要害被击中，屠泽怕是很难存活下来。    显然，严子骞下手并没有丝毫留情，是怀着将屠泽格杀当场的念头！    冯凯也同样如此，一副要将卓茜斩杀的架势，剑剑夺命！    玄冥兽身上，一身白衣的谢静璇黛眉微蹙，澄净透亮的眸子内，流露出一丝冷意，“难道下属势力间的内斗，都已经激烈到了这种程度？”    她是知道森罗殿一些内幕的。    为了保持下属势力的活力，森罗殿允许附庸势力相互竞争，默然它们之间的争斗。    只有争斗，才能适应残酷的环境，才能出现更多出众的武者，为森罗殿输送更多具有战斗力的新鲜血液。    只是，附庸势力间的战斗，已到了不死不休的程度，真是森罗殿想看到的么？    “小姐，并不是所有附庸势力的战斗，都是这么激烈。大多数的附庸势力，还都在可以控制的地步，不会去生死决斗。”梁忠瞧出她神色的不悦，急忙解释：“碎冰府和星云阁有点特殊……”    他说明其中缘由。    谢静璇目露诧异，“这么说，碎冰府和星云阁一直都存在激烈矛盾了，那为什么殿内没有人去化解？”    梁忠苦笑一声，“……碎冰府和大殿主走的较近，而屠漠的父亲屠世雄，则是二殿主麾下的统领。你也知道，大殿主和二殿主之间，关系……也不见得多和睦。”    “原来如此。”谢静璇讶然，旋即幽幽一叹，“哎，不论在何处，果然都存在斗争。”    “小姐，我们要不要插手？”梁忠看着山谷内的战斗，微微鞠身请示。    “先看看。”    “好。”    “屠大哥！茜姐！”    秦烈一脸暴躁疯狂，两条手臂上缠绕着青幽闪电，手持木雕，怒吼着冲了过来。    “秦烈！”    “秦烈来了！”    “你小子怎么过来了？”    战斗中的诸人，一见他忽然出现，都是微微一震，神情各异。    全面占据上风的严子骞，眼神一变，眉头不由紧皱起来。    他清晰地记得，两年前在极寒山脉中秦烈牵引漫天雷霆闪电，将他逼迫的狼狈不堪，不得不暂避锋芒一事。    冯凯、严青松脸皮子也都是一抖，表情难看。    数月前，灵材商街和南城石桥上，那从天轰落的粗长闪电，将两人击成重伤，让他们半月前才恢复过来……对秦烈，他们也同样记忆犹新，一样恨入骨髓！    反观屠泽、卓茜众人，则是神情一震，斗志似乎都提升一筹，秦烈的到来，仿佛让他们瞧见了某种希望契机。    “秦烈！去帮卓茜，帮卓茜对付冯凯！我这边，暂时还能应付！”屠泽喝道。    “别听他的，你去帮屠泽，他快撑不住了！”在冯凯剑芒下，一味退缩闪避的卓茜，也忽然高呼叫嚷。    “噗！”    讲话间，冯凯的剑芒，在她手臂上多添加一道伤口，鲜血迸射。    一时犹豫的秦烈，立即找准目标，咬着牙冲了过来，“冯凯！我活剥了你！”    木雕中电网陡然炫目，炽烈电流激射交汇，青幽幽的电光如蛇游动，还伴着轰隆隆的雷鸣爆炸音。    秦山的雕像，头部一根根头发，皆是刺出电芒！    尽数涌向冯凯！    将卓茜逼的左支右绌的冯凯，一见电芒激烈射来，脸色一变，不得不分心应付，让卓茜压力大减。    “咦，这个突然过来的愣小子是谁？好像没听过星云阁有这么一号人物呀？”    “严子骞、冯凯、严青松三个家伙，似乎……有点忌惮他，这是怎么一回事？”    “那诺姐，你知道这个叫做秦烈的家伙吗？”    水月宗的少女，见局势发生变化，都将注意力落到新来的秦烈身上，忍不住纷纷议论起来，想要弄清楚秦烈的来历。    “不认识。”那诺依靠着一块石柱，神色如常，摇了摇头，“看样子是星云阁的，不过还真没有听过，应该不是什么了不得的家伙，不然我一定有所耳闻。”    “嗯，看他的境界修为，也只是炼体境界而已，难怪那诺姐不清楚了。”    “是呀，炼体境的家伙，怎可能入那诺姐的法眼？”    “……”    一群少女唧唧喳喳。    这时候，那诺的目光，已经落到不远处玄冥兽身上的谢静璇和梁忠身上。    她从头到脚将谢静璇和梁忠打量了一番，暗暗动容，眼中也闪出一丝惊异之色，似乎瞧出了两人的不凡。    她很快又收回目光，没有多说什么，脸上却多了一丝凝重，也没有继续笑着评头论足。    “上次雷电从天降落，才救了你小子一命，你这次可没那么好运！”冯凯抬头，看着高照的太阳，稍稍放下心来。    然后他手中银剑光芒大盛，密集的攻势如细雨，连绵不绝的落向秦烈和卓茜周边。    在秦烈和卓茜眼中，身旁如有银色细雨落下，每一条雨线都是锋利剑芒，稍有不慎就将皮开肉裂。    好在，秦烈手持的木雕，形成了一片大范围的电网。    那交织的电网，凝为一个厚实严密的壁障，一旦剑芒进入，立即被雷霆闪电击的崩灭。    也是如此，他和卓茜两人没有落在明显的下风，看起来和冯凯斗了个势均力敌。    而屠泽，可就没有那么好运了……“噗哧！”    冰螭剑的剑锋，在他左肩挑飞一块血肉，若非他闪避及时，那剑锋会落到他脖颈上！    若是那样，他脖子的动脉将会被斩断，屠泽也将惨死当场。    在屠泽心惊胆颤之时，那赤红长刀上的一个大缺口，被冰螭剑又是一剑斩中。    “喀嚓！”    不堪重负的长刀，终于断成两截，再没有一丝灵力波动浮现。    “连灵器都毁了，你还怎么和我斗？”严子骞神情阴寒，“那长刀虽然不是很适合你，但至少也能用用，现在呢？”    这般说着，他眼睛骨碌碌转了转，看了看周边，想看看有没有森罗殿的人在。    他没有看到石林内森罗殿的人，反而看到谢静璇，严子骞眼睛明显亮了一下，也被谢静璇的美貌给惊讶到，不过只是一霎，他就缓过神来，眼中杀机缭绕，低声说：“这里没森罗殿的人，所以，今天你屠泽要死在这里……”    “我就在这里，你来吧！”屠泽低吼，准备做困兽之战，已经心存死意。    “秦烈，快去帮屠泽！屠泽顶不住了！”卓茜听到了两人的对话，娇躯轰然一震，她眼眶立即湿润了，发疯般地叫嚷，声音中带着泣音，“屠泽，你别犯傻！你他妈给我好好活着，别拿命来拼！”    “那诺姐，不对劲啊！他们，他们这是，这是要真的杀人啊！”    “他们疯了！这是要真正互相残杀，这不是争执，不是一般的争斗！”    “森罗殿严令禁止的！”    “怎么办？那诺姐，你说怎么办？”    水月宗的少女，本来都是笑盈盈观看，这时候也都是耸然变色，一个个惶恐惊叫起来。    此刻，屠泽、卓茜还有星云阁的人，都是浑身是血，严子骞、冯凯已经表露出明显的杀机！    这场战斗，和她们所想的已经完全不同了，已超出她们的想象！    “别叫！都别叫，也别管！都给我冷静下来，谁都不准动！”那诺脸上一贯的笑容也没了，神色凝重之极，严厉地喝道，让她们都保持原地，不准任何人插手。    她很清楚，这时候不是她们乱动的时候，一旦引起了不必要的误会，她们也可能要牵扯进去。    “屠大哥！别想不开啊！千万别真的拼命，不值得！”    “屠大哥！先忍忍，这次先忍忍，这是你说的！下次，下次等灵器到手，你定然能一雪前耻！”    “别冲动啊！”    康智、褚鹏、韩枫等人，也都咆哮起来，一个个疯狂挣扎着，不顾身上多出新的伤口，拼命要往屠泽身边靠拢。    “灵器？灵器！我带来的灵器！”    本来气血上涌，也准备冲杀到屠泽身旁拼命的秦烈，忽然间反应过来，立即想起他过来的主要目的。    DD他是为屠泽、卓茜送灵器而来的。    他猛地冷静下来，突然看向梁忠，用他能喊出的最大声音吼道：“忠叔，请把油布裹着的东西给我扔过来！求你了！”    他和梁忠之间相隔近百米，可如今屠泽形势已危急到了极点，或许下一秒就会被杀。    他没时间来回跑一趟去取东西。    可他知道，只要梁忠愿意，百米距离根本不是问题！    所以他恳切哀求！    “小姐你看？”梁忠一脸莫名其妙，他至今不知道油布内裹着什么，所以不理解秦烈的急躁。    “给他。”谢静璇淡然道。    她也同样不清楚油布内包着什么，也同样好奇，好奇为什么在这个时刻，就在屠泽将死之时，秦烈竟然还记得油布内裹着的东西。    到底是什么东西？    她想看看。    于是梁忠照做。    梁忠伸手一抓，随手一抛，那布团被一层蓝光裹住，呼呼飞出，两秒横跨百米距离，就在秦烈头顶稳稳往下落。    直接落到秦烈手中。    撕开油布，两样精美的灵器陡然呈现出来，一柄长刀，一根龙骨鞭，正是他从屠泽、卓茜手中索要走的所谓残次品。    “茜姐，龙骨鞭给你，我给屠大哥送刀！”    秦烈抽出龙骨鞭，趁卓茜忽然后撤一截，将鞭子缠在她纤细如蛇的腰肢上，然后提着长刀以最快速度冲走。    “秦烈，没用的，那刀是残次品！连灵器都不是，还不如断的那把！”卓茜叫喊。    然而，也只是喊了一声，她就被冯凯逼的连话都没办法说DD秦烈走开后，她压力大增，处在了绝对下风。    “屠大哥！给你一把新刀！”    秦烈冲了过来，远远将那柄长刀掷出，扔向浑身缀满血珠的屠泽。    那血珠，都是由鲜血冰冻而成，晶莹妖异，却是他身上恐怖伤势最残酷的象征！    “这就是卢大师为你炼制的那柄刀？”严子骞眼见长刀抛飞过来，居然并没有狂攻阻止屠泽接刀，相反，他还稍稍缓了缓攻势，放任了屠泽去接刀，他冰冷的脸上写满了嘲弄，“失败的灵器，才能衬托你现在的境况，你就拿着残次品去死吧。”    无刀可用的屠泽，怀着有武器在手，总比什么都没有强的心思，伸手接刀。    长刀入手，一种血脉相连的感觉，忽然跃入屠泽心头！    那刀，如同成了他身体的一部分，像是成了他手臂的延伸，成了他的四肢！    那是一种器物和手掌、手臂、血肉真正完美契合的绝佳感受！    这一生，屠泽至少把玩过数十件不同等级的灵器，可却从未体会过如此美妙绝伦的感觉！    惊奇之下，他运转星云诀，将其注入长刀之中。    下一刻，屠泽身躯轰然巨震，双眸倏地爆出摄人心脾的精光！    （未完待续）

正文 第八十四章 天不负我！
    那诺和水月宗的少女，俏脸凝现沉重之色，有些不忍目睹地看向屠泽。    浑身伤痕累累的屠泽，看起来已经不堪重负，在她们眼中，屠泽会如那柄断裂的长刀一般，很快就被严子骞给砍成两端。    谢静璇、梁忠两人，端坐在玄冥兽身上，也是远远看向屠泽，看向屠泽手中的长刀……此刻，康智、韩枫、褚鹏等人，不顾身上多添加几道深可见骨的伤口，拼命往屠泽这边靠拢。    他们都想拦阻屠泽，劝屠泽不要犯傻，不要这时候和严子骞拼命。    而卓茜，被冯凯的攻击逼的狼狈不堪，连叫喊的间隙都没了。    “不要死！请不要死！”    她只能在心中，一遍一遍地呐喊，希望屠泽能冷静下来，不要一味冲动下去。    就在这时候，接过秦烈新刀的屠泽，眼中倏然爆出摄人心脾的精光！    一个一个的碎小星辰光点，神奇地从那长刀光滑刀体上浮现出来，星辰光点闪耀着，依循着一种特定规矩旋转，仿佛浩瀚星海内的一片星云，给人一种瑰丽之极，惊心动魄的美感。    屠泽握着长刀，身体震颤不休，忽然热泪盈眶，仰天嘶吼：“天不负我！天不负我！”    所有人的目光和注意力，皆是落向屠泽身上，看向情绪失控的他，不知道发生了什么。    然而，只是一霎，每一个人都是神情一震，目显惊憾。    一股凛然气势，从屠泽身上释放出来，他手中那柄新的长刀，瞬间星光炫目！    一个神秘的星云光团，竟然从刀体上浮升出来，那星云光团如星海坠落，点点星光闪耀，不断旋动着，迸发出汹涌澎湃的灵力波动！    “嗤嗤嗤！”    缀满屠泽全身的晶莹血珠，冰寒之力被瞬间涤荡一空，血珠化为血水，如细密河流在屠泽身上流淌。    这一刻，屠泽形象可怖之极，可他的气势，却攀上巅峰！    “天不负我！”    屠泽提刀，一刀斩向严子骞。    刀起，神秘星云光团凝为灿灿光球，携带着山崩般的惊人力量，飞速旋转着，如巨石朝着严子骞碾压而来。    严子骞阴寒的脸上，首次显出一丝惊悸，他不知道在屠泽的身上突然发生了什么，可此刻屠泽给他的感觉，却是极其危险！    冰螭剑亮银色冰线一条条闪现出来，他身前一片空间寒气森森，冰线似将空间都切割的支离破碎。    然而，那光球般的星云光团，倏一进入那片空间，神秘旋动的星云团，就如磨石般，将所有银线磨的碎光迸射！    银色冰线纷纷绷断！    “咻！”    一束神圣洁白的星光，突地从星团内射出，穿透崩碎的银色冰线，直达严子骞胸口。    “噗哧！”    一个拇指粗细的血洞，汩汩冒着血水，清晰在严子骞胸前出现。    严子骞垂头，茫然看着那血洞，脸上有着明显的错愕，似乎一时间没有反应过来，还没有感觉到疼痛……下一刻，一声凄厉的惨叫，陡然从他口中嘶喊而出。    这是屠泽第一次伤到他！    石林中，两人交战数次，都是他在屠泽身上随意添加伤口。    而屠泽，只能被动承受，从没有能在他身上留下那怕一丝痕迹！    但今天，就在屠泽将死之时，不知是回光返照，还是忽然被上天眷顾了，屠泽气势陡然暴涨，似乎终于将星云诀的真正玄妙之处发挥出来！    第一次，屠泽第一次在他胸口留下伤口，一个让他忍不住惨叫的血洞！    “秦烈！”    一击之后，屠泽没有乘胜追击，反而猛然回头，虎目中泪光点点，死死看着身后之人。    他眼中流露出来的情感，让所有人为之侧目！    秦烈不知道该说些什么，只是对着他重重点头，咬着牙齿，握紧拳头，做出一个猛烈锤击的手势。    “好！好兄弟！哈哈！”屠泽看懂了，突然咧嘴狂笑起来，咆哮道：“我就揍死那混蛋！”    他旋即提着长刀，浑身气势如虹，携带着点点星辰光点，再次发动了对严子骞的攻击。    长刀挥动间，一个个星云光团，不时从刀体内凝结浮现出来，那些星云光团如光球，竟然完全受到屠泽牵引掌控！    一个个光球，凝结着澎湃灵力，蕴藏着星辰精华，流转着熠熠星光，皆是围绕着严子骞旋转不休。    冰螭剑内疾射出来的冰线银光，倏一碰到光球，瞬间就迸射为碎光。    冰螭剑被全面压制！    “这，这是？”    “怎会这样？”    “屠泽刚刚都快死了，为什么会这样？”    “看不懂，我完全看不懂！太反常了，这一切太反常了！”    水月宗的少女，一个个睁大了眼睛，都看向屠泽、严子骞的战斗，看着屠泽突然大发神威，反将严子骞逼迫在一个方寸之地，压着严子骞狂轰滥炸，在严子骞身上留下一个个崭新的伤口。    她们无法理解，也不明所以。    “只有一个解释。”    那诺俏脸流露出惊异之色，她明眸注意力不在严子骞身上，也没放在屠泽身上……她看向了秦烈！    “那柄新的长刀，极其适合屠泽，它能真正将屠泽星云诀的威力给完美展现出来！那刀，等阶上必然超过了冰螭剑，所以瞬间将屠泽的实力提升到全新高度！”那诺娇喝。    “啊？这，这怎么可能？屠泽的那把新刀，不是炼坏了么？”    “对呀，一件残次品怎么可能这么厉害？”    “一定不是这样！”    “残次品？”那诺眯着眼，脸色怪异，“那刀的等阶，绝对和我的无相尺一个级别！这种程度的灵器如果都是残次品，那你们用的灵器都是废铜烂铁！”    此言一出，所有水月宗的少女，都是惊骇莫名。    也在这一刻，她们的视线，终于从严子骞和屠泽身上转移，全转移到了秦烈的身上……“小姐。”玄冥兽身上的梁忠，也眼睛微亮，看向屠泽手中长刀轻轻点头，“那件灵器能大大增强屠泽的实力，就像是为他量身制作，专门为了配合他的灵诀来淬炼的。就连品质等阶上，似乎，也要强过那冰剑一筹。”    “嗯。”谢静璇心生讶然，也是暗暗点头。    “屠大哥！屠大哥你没事吧？”    “咦！怎么回事？屠大哥发飙了？”    “他反败为胜了？老天！我没看错吧？”    “……”    康智、韩枫、褚鹏反应过来，也纷纷叫嚷起来，一个个神情振奋。    另一端，卓茜激动之下，胸襟皮甲突然被一剑划过，一块皮甲飞落，将她胸口一片白皙酥胸给裸露出来。    冯凯哼了一声，视若无睹，心如铁石，依然剑剑夺命。    “秦烈，别在我这里！快去帮卓茜！”屠泽围着严子骞狂轰滥炸，长刀内不时有新的光团凝现出来，没有回头，而是扬声高呼。    突然反应过来的秦烈，赶紧去看卓茜，立即就发现卓茜险象丛生。    然而，他并没有立即动身，而是对着卓茜大喊：“茜姐，试试腰间新的龙骨鞭，说不定……你会喜欢！”    之前，他也不敢肯定长刀就真的适合屠泽，所以将长刀扔给屠泽之时，他也在全神贯注着，随时准备加入战场，帮屠泽抵挡严子骞的攻击。    他心中也忐忑，生怕他补全的灵阵图，无法将灵器的威力释放出来，反而导致屠泽的境况更差。    DD他毕竟没有这方面的经验和经历。    可现在，通过屠泽的反应，他发现经过他补全灵阵图后的灵器……似乎效果还不错。    所以他相信那龙骨鞭，应该也不会太差，兴许也能帮到卓茜，所以这才扬声高呼。    “卓茜！听秦烈的！”屠泽竟然还有了余暇大声提醒。    “新的龙骨鞭……”    那边，卓茜又后撤一截，趁机顺势摸向秦烈缠绕在她腰间的龙骨鞭。    入手的那一刻，卓茜明眸泛出奇异光泽，她心中忽然有了一种感觉DD这根新的龙骨鞭，就是因她而生！完全是由于她而存在！    这个感觉是如此的强烈！强烈到卓茜几乎瞬间就扔掉了老的龙骨鞭！    她立即就将腰间那根新的龙骨鞭抽了出来，那鞭子一抖出来，在一霎那间，如突然化为一条翱翔的风龙！    “呼呼！”    鞭子迎风而动，凝聚厚厚风之力量在鞭体上，形成风之壁障，化为一条蜿蜒扭动的风龙。    风龙和卓茜仿佛心灵相通，可以完美随着卓茜心意飞舞，可以完美将她修炼的灵诀发挥出来！    握着龙骨鞭，她有种左手按在右手上的奇妙感觉，这感觉无以伦比，让她觉得难以置信。    “这，这就是我做梦都想要的的灵器啊！”    卓茜心中在嘶喊，激动的娇躯微颤，美眸绽放出熠熠神芒，气势在瞬间攀升一筹。    “呼呼呼！”    一条灵动蜿蜒的风龙，长数米，随着卓茜起舞，在冯凯身前做出各种扑杀撕咬的攻势。    冯凯忽然觉得周边风阻提升数倍，活动的范围越来越小，腾怒跌宕起来处处受制，如在狂风中赶路，被狂风压的各方面都觉得压抑难受。    “咻咻咻！”    凌厉的风刃，忽然从龙骨鞭内激射出来，惊人啸声中，一道风刃在冯凯腹部掠过。    “哧啦！”    冯凯的小腹处，一条狭长入骨的伤痕，忽然清晰浮现出来。    “冯凯！给我受死！”    先前还一味狼狈退避，满身血迹，似乎很快就要不支倒下的卓茜，忽然泼辣的大喊大叫，如完全换了一个人，浑身洋溢着惊人的活力。    （未完待续）

正文 第八十五章 逆转！
    山谷中的战局突然逆转过来！    秦烈没来前，屠泽、卓茜遍体鳞伤，康智、韩枫、褚鹏等人也是岌岌可危，每过一刻，几人身上都会多添一道伤口出来。    尤其是屠泽，被严子骞逼迫的几欲疯狂，已经存了玉石俱焚的念头。    但所有人都清楚，如果按照那个局势发展下去，死的只会是屠泽，而不会是严子骞。    一旦屠泽被杀，接下来卓茜也逃不掉，康智等人同样只有死路一条。    这本是必死之局。    然而，因秦烈的到来，如今山谷内的局势发生了翻天覆地变化！    此刻，屠泽手持新的长刀，不断凝结星辰光团出来，光团如一块块硕大的闪亮晶石，对着严子骞狂轰滥炸！    严子骞颀长的身上，现今有了十几道深可见骨的伤口！那些伤口数量，都快要赶得上屠泽近些曰子的伤口总和了！    另一边，换了新的龙骨鞭的卓茜，如同换了一个人，势若母虎，竟然反败为胜，将冯凯也给缠的狼狈不堪。    冯凯全身鞭痕累累，腹部，双肩，左脸颊，还都有着一道被风刃划破的伤口，鲜血淋漓。    屠泽、卓茜换了新的灵器后，气势暴涨，实力攀升到全新高度，全面占优！    不用去管屠泽、卓茜的秦烈，缓过神来，也加入战圈，帮助韩枫、康智、褚鹏对敌。    炼体九重天境界，周身闪电缠绕，出手间雷声轰轰的秦烈，在同等级武者的战斗中，简直如一头凶兽入了羊群，根本就没有一合之将。    他几乎不用管对方的攻击，完全凭仗着体魄的强悍优势，直接横冲直撞，如铁船巨车一样，硬生生轰撞进碎冰府武者怀中。    所有被他身体冲撞到的人，立即满嘴飞血的“蹬蹬”后退，等站定后浑身电流激射，全身酸麻，头发焦黑。    他的搅局，令韩枫、康智、褚鹏彻底解脱出来，让星云阁这边的优势越来越大！    “我真不敢相信，就在先前星云阁的人都要被杀了，可现在，现在竟然逆转过来了！”    “战局真是瞬息万变呀。”    “为什么会这样？”    水月宗的少女，美眸熠熠看着谷内战况，小声议论。    “因为两样灵器和一个人。”那诺明眸奇光闪烁，她凝视着秦烈，轻声道明原由。    所有水月宗少女的视线，都转移到秦烈身上，眸中异彩涟涟。    这时候，碎冰府的武者全面落败，严子骞也是鲜血淋漓，依照他以前的姓子，一看情况不妙，早就冷静喊撤退，迅速带人离开了。    但这次他现在依然还在强撑着。    DD因为水月宗的少女都在看着。    “小姐，你看？”玄冥兽身上的梁忠，微微皱眉，“按照这个局势下去，怕是会不太妙……”    “我们不能厚此薄彼，先前我们没有立即采取行动，现在态度应该也一样。”谢静璇没有要动的意思，淡然吩咐道：“你看着一点，只要不出人命就没问题。”    “明白了。”    梁忠点了点头，然后从玄冥兽身上下来，悠然走向山谷中央，来到星云阁、碎冰府交战者旁边，神态随意的继续观看。    他的到来，没有引起碎冰府、星云阁青年的注意，只是让水月宗的少女留了神。    “那诺姐……这人？”小雀儿轻呼。    那诺微微摇头，示意她也不清楚梁忠的来历和身份，她以眼神让身后姐妹不要多话，静观其变就好。    水月宗的少女，忽然噤声不语了。    “喀嚓！”    骨骼断裂的声音，从先前和褚鹏交手的碎冰府武者胸腔传来，此人身躯横飞两米，落地后浑身痉挛，眼中电流疾射。    秦烈沉着脸上前，准备痛下杀手。    就在这时候，梁忠突然在他眼前出现，对着他轻轻摇了摇头。    秦烈皱眉，“先前为什么不管？”    “如果刚刚屠泽真到了死亡边缘……”梁忠平静说道：“也会管。”    “不死就没事对吧？”秦烈再问。    梁忠点头。    秦烈旋即转身，又盯上一个碎冰府的武者，嘿嘿狞笑一声，重新扑了过去。    “咔咔咔！”    一阵毛骨悚然的骨骼断裂声，很快从他那个方向传来，听到这声音的水月宗少女，都是俏脸微白。    DD秦烈如重甲铁车，撞击的那人浑身骨骼纷纷爆响，令那人血如泉涌！    梁忠哑然，无奈的看向谢静璇的方向，却发现谢静璇没有任何反应，似乎默许了秦烈的残暴行径。    “呜呜呜！”    一声痛苦的嘶吼，从严青松口中传来，忽然吸引了大家的注意力。    严青松和高宇之战，前期没有任何看点，双方似乎势均力敌，没有谁处在明显劣势。    也是如此，这两人间的战斗，渐渐被大家忽视。    然而，不知道发生了什么，如今严青松眼中闪烁着巨大恐惧，丢了魂般不住后退，一副见了鬼的模样。    在严青松脖颈处，一圈灰蒙蒙的云簇，如项圈一样套着，不断地勒紧。    云簇中，传来阴森凄厉的鬼啸声，摄人心脾，让人如坠九幽地狱！    高宇周身环绕一圈黑烟，黑烟中如有怨灵鬼魂在浮动着，他双眸阴森邪异，给人一种极度邪恶的感觉。    梁忠和玄冥兽上的谢静璇，留意到高宇的异常，都是微微变色。    梁忠低喝一声，也不管秦烈如何摧残碎冰府的武者了，突然扑向高宇，喝道：“小子，见好就收吧！”    他倏然在高宇和严青松之间现身。    那缠绕在严青松脖颈上的鬼云项圈，在他到来后，突然飞了起来，一下子融入高宇身侧黑烟中隐没掉。    严青松口中呢喃着不知名的话语，连连后退，眼神恐惧的浑身哆嗦，如被邪魔入侵，如伤了本魂。    “你是谁？多管闲事！”    高宇阴沉着脸，手上鬼脸戒中又传来怨灵的哭泣，旋即就见一簇簇灰蒙蒙的气团，往梁忠的胸口逸来。    梁忠眼神一冷，突然哼了一声，张口吐出一道青光。    青光如匹练，如锋利光刃，将那几个气团切成碎片！    高宇脸色一白，禁不住后退数步，仇恨地看向梁忠，却不敢继续动手了。    “都住手！全部住手！谁允许你们私斗了？”    就在此时，从进入口的方向，传来一个浑厚的男声，一名身穿森罗殿服侍的中年人，怒气冲冲而来。    他身后还跟着十几名同为森罗殿的武者。    这些人一到来，立即强行干预，将碎冰府、星云阁之间的激烈战斗给严厉呵止。    “早干什么去了？”梁忠冷哼。    那中年人一听梁忠的声音，忽然反应过来，往高宇、严青松交战的角落望去，然后猛然一惊，过来恭敬行礼：“梁先生，您什么时候回来的？大人呢？”    “哼！”梁忠冷着脸，看了一眼更远处的谢静璇，“没长眼么？”    一众森罗殿的武者，忽然反应过来，才将碎冰府、星云阁的争斗停下的他们，连忙一起赶到谢静璇的玄冥兽身旁，一个个弓着腰，毕恭毕敬行礼：“见过大人！”    秦烈、屠泽还有那诺等人，都是愣住了，纷纷看向谢静璇。    玄冥兽的身上，谢静璇神色淡漠，点了点头，“班鸿，最近情况如何？”    “更加恶劣了。”名叫班鸿的中年人，正是负责坐镇天然石林这一块的森罗殿武者头领，他保持着敬畏姿势不变，恭声道：“情况比大人走的时候还要严峻。”    屠泽、那诺等人都是哑然不已。    他们知道天然石林的深处区域，一直都是由这些森罗殿的人负责……在那石林深处的区域，他们是不被允许进入的。    所以他们并不知道在石林深处有着什么怪异之处。    可他们早就猜测出，石林深处必然有点奇怪，要不然森罗殿不会有人坐镇此处。    如果只是二阶的灵兽，单单以四方翘楚的力量，也就足以应对了，森罗殿还专门派人过来，自然是有古怪。    现在，听着班鸿和谢静璇的对话，他们才明白，这里竟然还有比班鸿权势更大者存在！    谢静璇，才是这里真正的负责人，而班鸿……明显只是她的下属而已。    他们也终于肯定了石林深处必有蹊跷。    谢静璇澄净的眸子，在山谷中的秦烈、屠泽、严子骞、那诺、卓茜等人脸上一一扫过，每个被她看到的人，都是脸色敬畏，都是微微躬身以示尊敬。    “碎冰府和星云阁在石林中若是再起争执，先挑衅者将被直接斩杀！”她脸色一冷，严厉警告，旋即取出一面牌子举起，又道：“水月宗、赤炎会、碎冰府、星云阁四方，继续在石林外围活动，有灵兽可以继续捕杀，但不准迈入森罗殿规划的禁地！都听明白了没有？”    “明白！”屠泽、严子骞、那诺齐声点头，不敢有丝毫迟疑。    他们看清楚了，谢静璇手中拿着的是森罗殿巡察司的身份令牌！    那是索命的令牌！    就是谢静璇现在要他们去送死，他们也绝不能违背命令！    “其余闲杂人等全部留下，秦烈，你跟我们走。”谢静璇又道。    众人满目诧异，都不由自主地再次看向秦烈，他们都在好奇，好奇秦烈和这森罗殿的掌权者到底有着怎么样的关系。    （未完待续）

正文 第八十六章 强取
    “能不能让我多逗留一阵子？我有些话想要和屠泽、卓茜说说。”秦烈说道。    谢静璇看了他一眼，微微蹙眉，然后点了点头，道：“班鸿，你跟我来，我要知道最新的情况。”她骑着玄冥兽，往石林深处方向行去。    崎岖石林中，有些路武者走起来都困难，可玄冥兽却如履平地，健步如飞。    班鸿带着一众森罗殿的武者，对梁忠躬身一礼后，跟随在谢静璇身后离开。    梁忠暂时留了下来，他眯着眼睛，皱着眉头打量着高宇，视线在高宇身上缭绕的黑烟上凝聚不放，似乎在考虑着什么。    此刻，严子骞和碎冰府的伤者，都是脸色难看，相互搀扶着走到一块儿。    严子骞、冯凯胸襟鲜血淋漓，肩部、腹部都有很深的伤痕，如今都是阴沉着脸，正忙于包扎。    严青松最惨。    他似乎还没有从幻镜中醒转过来，脸色煞白，眼神茫然惊悚，口中还在无意识的说着不知名的话语。    屠泽、卓茜这一块，情况比严子骞他们好不了太多，也都是伤痕累累，也在忙于处理伤口。    然而，和严子骞他们不同的是，屠泽、卓茜都是神采飞扬，脸上流露出激动莫名的狂喜之色。    他们紧紧握着手中新到手的灵器――那柄长刀和龙骨鞭，两人爱不释手的把玩着，一刻都不想松开。    ――就像是握着自己的生命一般！    “秦烈！这，这长刀……”    屠泽眼睛通红，深深看着他，满脸兴奋，想说些什么，却又因为太激动没办法说完整。    “到底怎么一回事？”    卓茜上前一步，重重拍打着秦烈肩膀，艳丽的脸上洋溢着满满的笑容。    “秦烈啊，那长刀和龙骨鞭，卢大师不是没有能真正炼成么？两样残次品落到你的手中，为什么如重新被激活了一样？”小胖子康智代替两人将内心疑惑问出。    碎冰府的严子骞、冯凯，正处理着伤口，一听到康智的说法，也都徒然一愣，也瞅向这一块。    “被重新激活了？”    水月宗那边，那诺和她的小姐妹们，也蒙住了，闪亮的明眸也凝聚到秦烈身上，心头浮现一个疑惑：难道都是因为他？    “之前长刀和龙骨鞭的灵阵图没有补全，我，我请人帮忙补全了而已。”    话讲到一半，秦烈忽然记起李牧的叮嘱，说关于灵阵图一事，不要说由他亲手补全，说这样会太过骇人听闻，免得引起不必要的麻烦。    “请人补全了灵阵图？”屠泽整张脸都亮了起来，“那人，那人定然是最卓绝的炼器师！卢大师无法完美融合的灵阵图，他可以将其补全，并且效果……效果还是那么的，那么的不可思议！那个人，绝对是非凡的炼器师！”    屠泽有点语无伦次。    因为他实在他喜欢这柄长刀了，他现在敢肯定，这就是他梦寐以求的灵器――专门因他而存在的至宝！    “他的炼器造诣，绝对超出卢大师一截，否则绝对无法补图成功！”卓茜也是百分百肯定，然后又不解问道：“秦烈，你既然认得如此人物，何必屈身在姚大师手下做助手？”    “呃，这个，这个……”秦烈支支吾吾。    “小兄弟，能否将长刀借我一观，我只看一下。”另一边，梁忠似乎想起什么，身子一晃，就鬼魅般从高宇身旁来到这边，皱着眉头向屠泽伸手。    他是森罗殿的人，连班鸿都称为梁先生，屠泽也不敢得罪，迟疑了一下，乖乖将长刀递上。    梁忠接过刀，眯眼感知数秒，神情微微一动，又将长刀递给屠泽，旋即对卓茜张口，“小丫头，鞭子也借我一观。”    “你小心一点，别给我弄坏了。”卓茜不情不愿地将龙骨鞭递上，动作都显得小心翼翼，将其看的比她自己的命似乎都重要。    “放心。”梁忠宽慰了一句，接过鞭子也眯眼检查了一下，目露诧异，之后也将龙骨鞭物归原主。    他没有多言什么，对几人点了点头，皱着眉头又重新走到高宇身旁，似乎在思量着什么事情。    很快，梁忠似乎就释然了，仿佛已经想明白了关键。    “我们走。”严子骞简单处理了一下伤口，寒着脸起身，和冯凯搀扶着碎冰府的武者，往山谷外面行去。    “你们东西不要了？”那诺轻呼。    “山谷内三头二阶的灵兽，是我们先发现的，严青松只是跟踪在我们身上，从我们这里获得线索罢了。”康智哼了一声，看着三头灵兽尸体，“所以这里的灵兽，至少一半属于我们，和碎冰府没什么关系了。”    “不错！”屠泽精神一震，一扫先前的颓然，提着星光灿灿的长刀，盛气凌人道：“碎冰府的那一份，就归我们星云阁了！”    “屠泽！你好胆！”严子骞目眦尽赤，碎冰府的武者也是脸色扭曲，一副想要继续血拼的架势。    “怎么？不服气？”卓茜将龙骨鞭抽了出来，凤目煞气浮现，“这种事你们不是做了很多次？最近两个月，你们自己说说，从我们手中抢了多少战利品？怎么？现在换我们来一次，你们就受不了了？”    龙骨鞭一甩，风龙呼呼凝聚出来，“不服气就问问我手中的鞭子！”    先前，由于屠泽、卓茜不是严子骞、冯凯对手，碎冰府这些人就盯着屠泽等人，故意想要挑事，一等屠泽他们捕杀了灵兽，马上就跳出来说是他们先追的，逼迫的屠泽他们放弃战利品。    如今形势颠倒，屠泽、卓茜终于占优，也学着碎冰府来了一手，终于出了一口恶气。    “好！很好！”严子骞脸寒如冰，盯着两人深深看了几眼，最后又瞄向秦烈，点了点头，道：“秦烈，秦烈……”    他一遍遍的低呼着秦烈的名字，带着冯凯等碎冰府的武者，垂着头离开山谷。    所有人都能听出他那一声声的秦烈中，蕴含着怎样一种刻骨的恨意，所有人都毫不怀疑，若是有一天秦烈落到他的手中，必然会被极其残忍的对待。    碎冰府的人，就此离开山谷。    “你们怎么说？”卓茜忽然看向那诺。    “没问题。”那诺潇洒耸了耸香肩，“反正本来要分给碎冰府的，也只是毒鳞蝎和金鬓猿的一部分灵材，呵呵，他们自己都没有意见，主动放弃了，我们水月宗还能说什么？”    “那就好。”卓茜似乎不喜那诺，冷哼了一声，微微点头。    “秦烈！你小子来的真是及时！”    屠泽、康智等人，这时候终于欢声兴奋起来，一个个轮流和秦烈紧紧拥抱，以男人的的方式宣泄心中的激动。    很快，屠泽、康智、褚鹏都轮着和秦烈大力拥抱了一遍。    卓茜咯咯一笑，在屠泽、康智等人暧昧的目光下，大大方方走到秦烈身前，也搂着他紧紧拥抱了一下，香唇凑到秦烈耳畔，低声道：“谢谢……”旋即轻笑着放手，脸颊上泛出一丝羞红。    “森罗殿的那位……是怎么一回事？你怎么跟着她过来了？”屠泽然后才问。    “高宇，你去什么地方？”秦烈正欲答话，忽然看到高宇阴沉着脸，越过那梁忠，竟然往谢静璇、班鸿离开的方向而去，他赶忙弃下屠泽等人，又来到高宇旁边，道：“你这家伙怎么也在？”    “小子，你最好给我安分一点。”梁忠盯着高宇，冷声喝道。    在整个星云阁，高宇只有秦烈一个朋友，两人间的友谊还是在天狼山建立起来的，他对待屠泽、卓茜等人的时候，都是冷着脸不予搭理，一个都不给面子。    然而，在秦烈过来后，高宇脸上的冷意终于有所缓解，向秦烈开口解释了起来。    “我和叶长老他们在冰岩城外围活动，捕杀高等级的灵兽，前段时间我们击杀一头二阶冰魄蟒的时候，死了几个兄弟，冰魄蟒也被我们斩杀。”    “当时，有一团黑qq乌云，浮动在我们上方。那东西，将冰魄蟒的灵魂抽走了，刑堂刚死的几个兄弟，灵魂也一样被黑云给带上天……”    “你知道，我修炼的灵诀比较特殊。这种事，别人感觉不出来，可我却非常清晰的感受到了。”    “后来我留意了一下，发现数次和灵兽的战斗，一旦结束了，都有一团黑云浮在天上。黑云会在结束后，将没有立即消散天地间的灵兽的灵魂和武者的灵魂吸走，最后一次，刑堂一个兄弟只是重伤，还没有死，灵魂……也被吸走了。”    “我凭着对魂体的感应，从外面一路追了过来，追到石林中，追到这里。我过来时，这三头灵兽的灵魂，也被黑云吸走了，那黑云……往石林深处过去了，我要去看看情况，我要弄清楚究竟发生了什么！”    高宇道明缘由。    屠泽、卓茜还有水月宗的一众少女，听着高宇的解释，一个个都是脸色微变，他们都有种毛骨悚然的感觉，都为高宇的说法而不安。    “你这么一说，我想起来了，我们和这三头灵兽交战的时候，似乎……似乎是有一簇黑云在天上悬浮着。”那诺惊声道。    黑云？吸扯灵魂的神秘存在？    秦烈心底也泛出寒意，他知道不论武者还是灵兽，都是有灵魂存在，而且随着武者和灵兽的实力变强，灵魂还会越来越强，武者修炼到一定境界后，还需要专门修炼灵魂，强者灵魂还能脱离肉身……只不过一旦武者灵兽死亡，灵魂都会慢慢消散，重归天地之间。    黑云能够在灵魂没有消散之前，将死魂给牵扯聚集，这东西就有点邪乎了，让众人听了都是有点心里发毛。    出奇地，之前看高宇不顺眼的梁忠，这时候却眼睛微亮，“你说，你从冰岩城外围，一直追逐黑云而来？你能……感觉到它的动向？”    “嗯。”高宇点头，然后指向石林深处一个方向，沉吟一下，他眼神微颤，似乎也同样有点不安，不过还是咬了咬牙，沉声道：“在里面，就在我手指的方向，还有，还有很多那种东西！”    此言一出，众人都是心底发冷，都顺着高宇所指的方向去看。    ――那正是谢静璇、班鸿他们先前离开的方向。    （未完待续）

正文 第八十七章 噬魂兽
    秦烈、屠泽、那诺等人，都为高宇的一番话暗暗心惊，都顺着高宇所指的方位看去。    这时候，梁忠忽然出声，“你叫高宇是吧？嗯，你可以和秦烈一道儿，也被允许进入石林深处，配合我们的行动。”    高宇阴沉着脸，“什么行动？”    “你自然会知道。”梁忠皱眉，“你是星云阁的人，所以必须听我们的命令行事，你和秦烈跟我走，其余人不准涉足内部。嗯，你所好奇的事情，等你过去了自然会慢慢明白，你会知道那些黑云是什么东西。”    话罢，梁忠就往石林深处而去，并且示意秦烈、高宇跟上。    “秦烈，到底怎么一回事？”屠泽惊诧问道。    卓茜、那诺等人，也都看向他，希望他能透露一点消息出来，好为众人解除心中疑惑。    “我也不太清楚。”    秦烈摇头，见那梁忠一脸不耐，也没办法多说什么，只能知会高宇一声，两人便跟在梁忠的玄冥兽身后，一同向石林深处而去。    “屠泽，他是你们星云阁的人？以前好像没有听过，他什么来历？”秦烈、高宇离开后，那诺眼眸一转，望向了卓茜，笑吟吟地问道：“难道和她一样，也是从森罗殿安放下来，到你们星云阁磨练的？他……是哪位大人的儿子？”    水月宗的少女，也凑上前来，叽叽喳喳地询问。    秦烈的到来，扭转了屠泽他们溃败的局势，还将屠泽、卓茜炼废的灵器修复成功，而且秦烈还跟随着谢静璇，似乎和森罗殿大有关系……她们想当然的认为，秦烈也如卓茜一样出生不凡，甚至觉得秦烈身份更高一筹。    “和你没关系。”不等屠泽回答，卓茜哼了一声，旋即皱着眉头，“赶紧将灵材分配了，我们还需要找地方将伤势调和一下，没功夫将时间都浪费在这里。”    那诺脸色微冷，“灵兽尸体都在，碎冰府那边切割了一部分，剩下的你们自己动手吧。”    “褚鹏、康智！”卓茜吩咐道：“你们两个家伙把接下来的活干了，我们一会儿就离开这里，别浪费时间了。”    康智、韩枫等人，本来还想和水月宗的少女交流一会儿，见卓茜这么说，只能无奈行动起来。    屠泽则是端坐下来，吞咽了几枚丹药，在恢复伤势。    那诺明眸盯着这边看了一会儿，似乎觉得无趣，也不再多言，和一帮少女在一旁默默等候。    ……秦烈、高宇跟随在梁忠的玄冥兽身后，穿过一片高耸的石峰，来到一个怪石如剑林立之地。    这一块，石头笔直如剑，剑尖都刺向苍穹，猛然一看如巨剑形成的剑林。    周边阴气森森，给人一种不舒服的感觉，不过这里天地灵气颇为浓郁，比石林其余地方好上许多。    一根利剑般的石头下，谢静璇还坐在玄冥兽身上，听着班鸿的禀报。    周围不少森罗殿的武者，都分散开来，一个个恭恭敬敬，不过眉梢中有着明显的忧烦，像是为什么事情头疼。    见梁忠带着秦烈、高宇而来，谢静璇微露诧异，先制止了班鸿的讲话，让班鸿走开一点，然后她示意梁忠过来。    梁忠骑着玄冥兽靠了上前，知道她想问什么，先行解释：“那小子叫高宇，他一路追踪噬魂兽的分魂，从冰岩城外围一直追入这里。那小子说他能感受到噬魂兽分魂的存在，刚刚在外面的时候，他就指出我们重点照顾的位置，说那边还有更多的噬魂兽分魂……”    谢静璇眼眸微亮，远远看向高宇的位置，“他对魂体感知这么敏锐？”    “嗯，那小子修炼的灵诀特殊，似乎……是能艹控怨灵的那一种法决。”梁忠压低声音，“这种灵诀极为罕见，修炼起来困难重重，而且很难有大成就。就连森罗殿中，也很少有人专门修炼这种阴邪诡异的灵诀，我觉得他可能会派上用场，就将他也带过来了。”    谢静璇微微点头。    “小姐，刚刚我留神查探了一下，发现那屠泽和卓茜手中的灵器，被补全的灵阵图……和聚灵牌内的灵阵图出自同一人之手。”梁忠低声道。    “嗯？”谢静璇不明所以。    “是这样的。”梁忠解释，“屠泽和卓茜的灵器，是请卢大师淬炼的，但中途出了点问题，似乎灵阵图相互冲突，结果……两样灵器卢大师都没有炼成，使得两样灵器都成为了残次品。那秦烈，将两样残次品要走，说会请人帮忙重新补全灵阵图。然后这趟过来，他将两样灵器重新交到屠泽、卓茜手中了……”    顿了一下，梁忠道：“结果你也看到了，两样灵器都能完美配合屠泽、卓茜的灵诀，就像是因他们而生，如能成为他们身体的一部分。”    谢静璇明眸一亮，“你是说？”    “嘿嘿，李记商铺的主人，看来是个了不得的炼器师啊。”梁忠脸上浮现出敬意，“卢大师炼失败的灵器，他能将其焕发出全新的活力，此人在炼器上的造诣，绝对高出卢大师一个层次！”    “会是他？”谢静璇喃喃自语。    “自然是他了。”梁忠非常肯定，“我早就怀疑聚灵牌出自李牧之手了。这么奇特的东西器具阁都没有，我们先前也没有在别处见过，他李牧从何处进货？现在那两样灵器内部的灵阵图，和聚灵牌内的一模一样，难道还不能说明问题？”    谢静璇想了一下，也轻轻点头，“看来是了。”    “下次我们再去李记商铺，要更加用心一点了，这么一个造诣高超的炼器师，一定是大有来头。”梁忠神色肃然，“我也会让人打听一下，查查这李牧的真正身份，看看到底是什么来历。”    “嗯，如果有更多的聚灵牌，我们这次应该能轻松一点。”谢静璇说道。    “小姐，现在情况如何？”梁忠询问。    “你自己看看吧。”谢静璇轻叹。    梁忠脸色沉重起来，他忽然从玄冥兽身上飞起来，如灵猿般攀上一根最大的石峰，很快站到石峰的顶部，离地数十米的眺望远处。    居高临下远眺，只见石林深处有一片区域，被厚厚黑云覆盖着，瞧不见内部场景。    那黑云一簇簇，如拥有着生命般蠕动着，释放出阴寒邪恶的气息，相隔这么远，梁忠都能感受到其中的可怕波动。    在那片区域外层，呈环形围绕着不少灵兽，很多灵兽还都是二阶的，那些灵兽都聚集在黑云周边，将深入其中的道路都给堵死了。    要想进入那黑云浓稠之处，就要击杀灵兽，至少清理出一条道路出来。    梁忠眉头深锁，粗略估计了一下，就发现那边一阶灵兽数百，二阶灵兽也有二三十个，想要清理出道路出来，也是一件苦差，怕是没那么容易。    看了一会儿，梁忠愁眉不展的下来，道：“情况不容乐观。”    “嗯，我们带过来的人不多，也没有预料到有那么多灵兽聚集过来，想要清理出一条进入的道路，可能都不太容易。”谢静璇想了一会儿，说道：“屠泽、那诺那些人也要用上一用了……”    “小姐准备让他们做些什么？”梁忠恭声问。    “将聚集在那边的灵兽群引走一部分，最好能杀死一些，为我们稍稍分担一点压力。”谢静璇脸色漠然，冷静地说道：“我们不能将太多精力用在那些灵兽身上，不能浪费太多力量，噬魂兽……才是我们的目标，也是我们这趟的首要任务。”    “那些小辈境界太差劲，一旦真正激怒了灵兽群，损失怕是会很大。”梁忠担忧道。    “在这条路上，谁都要艰难前行，随时都要面临死亡挑战。我知道让他们去动灵兽群，的确非常难为他们，但我们没有更好的办法。”谢静璇有些无奈，想了一下，又道：“我十岁时，就已经独自在幽冥战场第一层战斗了，在鬼门关前，我已徘徊多次。不经历鲜血洗礼，这些人无法独当一面，终生都无法踏入森罗殿，不能成为我们的助力。”    “明白了。”梁忠听了一会儿，暗暗感叹，然后轻轻点头，“我会安排。”    三个时辰后。    赤炎会的熊霸，水月宗的那诺，刚刚处理好伤口的严子骞，还有屠泽、卓茜等人，皆是出现在这片区域。    四方翘楚齐聚。    秦烈、高宇也在此地，都是神色惊异，看向将众人召集过来的梁忠。    “本来不准备让你们参与进来，但现在形势不妙，我们需要借助你们的力量，由你们帮忙分担一部分灵兽带来的压力。”梁忠来到四方翘楚前方，高高端坐在玄冥兽身上，说道：“一头噬魂兽不知怎么从幽冥战场逃了出来，趁着极寒山脉灵兽和武者的混战，这头噬魂兽大肆吞没灵魂，迅速进化，实力飞速提升着。”    “噬魂兽是幽冥战场内的灵兽，这噬魂兽拥有快速进化的能力，吞没的灵魂越多越强大，它几乎能无限进化下去！达到三阶的噬魂兽，就具有分魂的能力，主魂可以分裂成几十个分魂，可以脱离兽身四处觅食，吞没更多灵魂。”    “高宇所见的黑云，就是噬魂兽的分魂之一，以吞食刚死的灵魂来增强力量。”    “最近极寒山脉灵兽和武者之战频繁，灵兽死了很多，我们武者也牺牲不少，这个千载难逢的时机恰恰被这头噬魂兽捕捉到了。这头噬魂兽从幽冥战场出来的时候，不过才一阶，如今已经达到三阶了，而且正往四阶迈进，它正变得越来越可怕。”    梁忠指向石林深处，神色沉重之极，“如今，它就在石林深处，近期应该会冲击四阶。如果我们不能在它突破四阶前，将它给灭杀掉，一旦等它突破四阶，掌握了新的能力，那再要杀它将会千难万难，它也会变得无穷后患！”    （未完待续）

正文 第八十八章 分头行动
    “幽冥战场，噬魂兽，三阶，四阶……”    秦烈和高宇等人，都是认真聆听梁忠的解释，神情也都渐渐凝重起来。    屠泽、卓茜、那诺、严子骞和熊霸等人，像是稍稍了解一点噬魂兽的来历，听说过一些幽冥战场内的情况，他们在梁忠介绍到一半的时候，已经心底发冷，一个个脸色煞白，要比秦烈、高宇惊惧很多。    “有关幽冥战场和噬魂兽，茜姐……你是不是知道一点？”秦烈低声道。    屠泽、卓茜到来以后，他就主动靠拢向屠泽这边，此刻就在屠泽、卓茜身旁。    他知道卓茜出生在森罗殿，小时候也在森罗殿长大，所以认为卓茜应该多少了解一点有关幽冥战场和森罗殿的事情。    果然，卓茜轻轻点头，明艳的脸上愁云凝聚，“在灵域周边，有许多零散的小空间，在那些小空间当中，有着许多恐怖的邪恶生灵，强大的异族，可怕的凶兽异物。那些空间，据说都是依托灵域而存在，所以它们和灵域都有着通道，那些强大的邪恶生灵、可怕的异族和凶兽，时时刻刻都想侵入灵域，想霸占灵域辽阔的疆域地界。”    “幽冥界，就是灵域周边的小空间，内部有邪恶生灵活动。幽冥战场，就是幽冥界和我们之间的通道，为了阻止幽冥界的邪恶生灵进入，森罗殿、七煞谷还有暗影楼等黑铁级的势力，都会派人进入幽冥战场，将试图通过幽冥战场进入灵域的邪恶生灵击杀。”    “幽冥战场，是连通幽冥界和灵域的通道，数百年来，森罗殿、七煞谷、暗影楼等黑铁级势力，投入了数不尽的武者进入其中。在幽冥战场内，武者和邪恶生灵的争斗从没有停息过，很多武者都战死其中……”    “噬魂兽，据说就是幽冥界的灵兽，这是一种非常可怕的灵兽，具有快速进化的能力。只要吞食的灵魂够多，噬魂兽能迅速突破界限，进入新的阶层。”    “三阶的噬魂兽，拥有分裂灵魂的能力，可以形成很多分魂四处捕食。但是，只要灭掉三阶噬魂兽的主身和主魂，三阶噬魂兽的分魂都会随之死亡，所以三阶的噬魂兽还是容易杀死的。”    “然而，一旦噬魂兽突破到四阶，就具有了更可怕的能力：主身主魂灭，分魂能不死！四阶的噬魂兽会变得非常难以对付，就算是杀死了主魂主身，只要有一缕分魂逃出去，噬魂兽依然能通过吞食灵魂迅速恢复过来！”    “所以说，要杀噬魂兽，在三阶前还比较容易。一旦它突破到四阶，再想击杀它，艰难程度要增加数倍！”    卓茜的声音初始并不高，待到她发现她讲话的时候，梁忠都停了下来，示意她大声言明情况后，她声音渐渐高昂起来。    所以熊霸、那诺、严子骞那边的人，也都听的清清楚楚，对幽冥战场和噬魂兽的可怕之处，有了愈发深刻的认识。    “三阶的噬魂兽，还不够强大，不能直接摄取灵兽、武者的灵魂，只能通过分魂四处游荡，通过武者、灵兽的死战，将新出现的灵魂悄悄吸取掉。”梁忠补充，“一旦等噬魂兽突破到四阶，它就能直接摄取低等级武者和灵兽的灵魂了，炼体境、开元境的武者，和一阶、二阶的灵兽，如果没有修炼特殊灵诀，持有专门防护灵魂的灵器，在它的分魂面前将没有任何抵抗力，会被瞬间吸吮掉灵魂死亡！”    此言一出，众人脸色都变得愈发难看起来，眼中都流露出明显的恐惧。    “这么说吧。”梁忠深吸一口气，神色怪异的说道：“要是等这头噬魂兽突破到四阶，它只要进入冰岩城、赤炎城、水月城，数曰后，这三座城市就会成为死城，所有武者和凡人都将被吞食掉灵魂而亡！”    屠泽、那诺、熊霸等人，这一刻浑身发冷，眼神都流露出颤意。    DD他们总算是深刻认识到噬魂兽的恐怖之处。    “好在这头噬魂兽还没有突破到四阶。”梁忠又道：“我们这趟的任务，就是灭杀掉这头噬魂兽，如今，它就在石林深处……”    梁忠简单解释了一番，然后给屠泽、那诺、熊霸、严子骞四方下达命令，要他们四方合力清扫外围的灵兽，尽可能的多杀一点灵兽，好为他们分担压力。    “我们在噬魂兽盘踞之地，布置了剿灭它的阵法，所以导致那边天地灵气浓郁之极，进而吸引了诸多灵兽聚集在附近，这也是我们始料未及的。现在，我们要趁着噬魂兽突破之时，进入其中启动阵法，在它全力冲击四阶的关键时刻，以阵法将其炼灭。”    “聚集在那一块的灵兽，将进入的道路堵死了，我们不能将太多精力耗费在灵兽的清理上。因此，就需要你们的协助，需要你们将灵兽或者引开，或者杀死。总之，在我们行动之前，我们需要那一块附近的灵兽数量大大减少，好为我们进入其中争取时间，好让我们能够不需要在灵兽身上浪费太多精力，能较为轻松的进入噬魂兽所在之地。”    梁忠将情况说明清楚，然后就为四方分配了清理的位置，让屠泽他们四方行动起来。    “在没有进入里面前，我们也没什么事，是不是也可以去清理灵兽？”秦烈请示梁忠。    梁忠看向谢静璇，见谢静璇点头了，才说道：“可以。”    于是秦烈和高宇一道儿，和屠泽他们一块儿，在森罗殿武者的指点下，前往内部一处灵兽聚集之地，着手清理的行动。    “大人，我们要不要也帮忙？如果有我们帮忙，效率要高很多。那些小子，大多数都是炼体境，开元境的不多，他们做这些事会很困难。”班鸿请示。    谢静璇轻叹一声，摇头道：“我刚刚观察了一阵子，发现噬魂兽随时都可能开始进阶之路，兴许一会儿就会开始，这谁也说不准。你们一旦参战，就会耗费灵力，会消耗战斗力，短时间可能无法恢复过来。”    “而我，开启阵法的时候，需要你们全力护着我，所以你们必须保持最佳状态。要是你们将精力浪费在灵兽身上，噬魂兽恰恰要进行突破进阶，在我开启阵法的时候，你们实力无法恢复过来，让我无法成功启动阵法，就会导致这次任务功亏一篑。”    “明白了。”班鸿一脸惭愧，点了点头，然后吩咐麾下：“都好好静坐苦修，保持最佳的战斗状态，随时准备殊死一战！”    “遵命！”    ……“卓茜，你在森罗殿生活过一段时间，知不知道那女人的身份来历？”前往石林深处的路上，屠泽忽然发问。    秦烈、康智等人也都看向她。    “不知道。”卓茜摇头，“巡察司在森罗殿是最神秘的一个机构，就算是在森罗殿，也很少人知道内部的情况。我当时还小，我父亲吓唬我的时候，都说巡察司的人要来抓我了。巡察司……是让森罗殿武者听了都胆寒的地方，没有多少人敢打听里面的情况。”    “那女人可真漂亮啊。”康智胖脸洋溢着欠扁的笑容，“如果能娶回来做老婆，死了都值得了。”    “是啊是啊，这种女人只要能娶回来一天，这辈子都觉得值了。”韩枫附和道。    “你们可能会死，但绝不可能触碰到那个女人……”卓茜冷冷看向他们，“能够在巡察司身居高位者，每一个人，都绝对经历过最血腥残酷的磨砺！那女人杀的人，或者不是人的邪恶生灵，可能比他们见过的都要多！”    “就连巡察司最普通的战将，都至少需要在幽冥战场磨练两年以上，那班鸿都是巡察司的小头目了，连他都要称呼为大人的女人……不知道在幽冥战场和邪恶生灵厮杀了多少年了。”    卓茜哼了一声，道：“你们下次再见她的时候，目光都给我老实一点，小心死的莫名其妙！巡察司的人，杀森罗殿的战将都可以没有理由，何况是下属势力的你们？”    康智、韩枫、褚鹏等人，被她一番话说的心惊胆颤，似乎终于清醒过来。    “秦烈，那个女人你也小心一点，千万不能得罪。不管她出于何种理由需要你的协助，你都要认真对待，不要让她不高兴了。”卓茜别头，认真地说道：“她就算心情不好，没理由的就杀了你，星云阁怕是也没办法为你讨回公道。”    秦烈脸皮子微颤，苦涩道：“知道了。”    那边的高宇，听到这里，眼中也泛出惊惧之意，似乎也真正清楚了巡察司的可怕之处。    “嗷唔！”    一声灵兽的咆哮，突地从前方石林中传来，灵兽独有的酸臭味道，也从中飘逸出来。    “吼！”    “嚎！”    不同的怒吼暴躁声音，接连响彻出来，那种二阶灵兽的狂躁吼声，听的秦烈、屠泽等人脸色大变。    “光听吼声，就至少有六头二阶灵兽，开玩笑，这，这要怎么清理？”康智大惊失色。    众人也赶紧停了下来，心底直发悚，都惊惧地看向兽吼传来的方向。    （未完待续）

正文 第八十九章 引出来
    六头二阶灵兽，相当于六名开元境的武者，单单这一股力量，就不是他们能应付的。    除此之外，很多一阶的灵兽，也是战斗力惊人，加上数量极多，很可能将他们全部撕咬至死。    他们这边，除去屠泽、卓茜达到开元境初期以外，其余人都只是炼体境而已。    屠泽卓茜两人，先前在和严子骞的战斗中，还都身负不轻的伤势，现在也没有能够恢复过来……这要如何去战？    “不行！冲进去死战，我们都将全军覆灭，谁也活不了！”康智连连摇头，胖脸上挤出一个苦笑，“要不，我们缓一缓？等屠大哥和茜姐恢复了伤势，然后慢慢来如何？”    “森罗殿巡察司的人，都不是好相与的，要是给他们看到我们消极怠工，没有为他们拼命，我们没办法交代。他们……可以直接治我们的罪，当场格杀我们都可以。”    卓茜脸色肃然，“逃避肯定不行，只能另外想办法了，哦，对了，他们先前说了，将灵兽引开也可以。他们只是为了进入内部，灵兽群的存在，堵住了他们深入的道路，只要我们能够将这一块灵兽群引走，也算是完成任务。”    “嗯，卓茜说的不错。”屠泽插话，“正面和灵兽交战，那是自寻死路，我们就利用对外面石林的熟悉，将灵兽群激怒，把他们引向外面就行了。”    秦烈也点头同意。    很快，大家定下了方针，以激怒牵引灵兽群为目的，而朝着那一块灵兽聚集处挪移。    半个时辰后，一行人来到一块大石头后方，悄悄探出头来。    一片较为空旷的石地，聚集着数十头灵兽，其中绝大多数都是一阶灵兽，一条冰魄蟒，两头金岩兽，两个龙角犀，还有一头金鬓猿混杂在一阶灵兽当中，这六头二阶的灵兽，都处在较为紧接石林深处方位的岔道口。    六头二阶灵兽，都是规规矩矩蹲坐着，像是在以灵兽独有的方式吞吐灵气。    一缕缕白茫茫的雾气，从它们口鼻之间进进出出，它们所处的区域，天地灵气也是较为浓郁。    这六头二阶灵兽，霸占了最好的位置，也都是离石林深处最近。    其余数十头一阶的灵兽，分散开来，都离它们有很长一段距离，似乎不被它们允许靠近。    “好浓烈的天地灵气。”秦烈过来后，只是嗅了一口，立即神情微动，眼睛闪烁异光，暗道：“聚灵牌！是因聚灵牌聚集起来的天地灵气！在那谢静璇布置的炼化噬魂兽的奇阵中，定然隐秘的放有聚灵牌，因为聚灵牌的作用，才吸引了很多天地灵气聚集过来。”    他马上明白了过来。    “动手吧！”屠泽低喝。    “动手！”众人齐齐叫嚷起来。    “咻咻咻！呼呼呼！嗤嗤嗤！”    一时间，从这边方向，倏地飞出一道道鲜艳的虹光。    赤红火光，青幽的闪电，阴寒的灰雾，猎猎的风刃，亮银色的星云光团，土黄色的虹芒……皆是从大家手中灵器内释放出来，凝为一条条光鲜亮丽的虹芒，疾射向灵兽群中央。    “嗷！”    灵兽的嚎叫声，轰然爆发出来，所有借助于天地灵气修炼的灵兽，吃痛下都疯狂起来。    嗜杀残忍的兽目，四处寻觅着，立即锁定了大声怪叫着的屠泽、秦烈众人，旋即灵兽暴怒吼叫着，纷纷动身。    六头二阶的灵兽，身上也被狂风暴雨的攻势袭击了，屠泽长刀和卓茜龙骨鞭形成的星云光团和风刃，更是威力十足，在三头灵兽身上都留下来血淋琳的伤口，将它们也给彻底激怒。    灵兽群暴躁扑出，直朝着众人追杀过来，一股凶戾的气势如乌云一样压迫而来。    “快逃！”    康智尖叫一声，胖乎乎的身子行动迅捷，第一个奔了出去。    韩枫、褚鹏等人早就蓄势待发，一见他率先开溜了，也紧紧跟了过去，生怕落在后面。    “走！”    屠泽高喝一声，催促秦烈、高宇也快点逃开，他和卓茜则是手持灵器，拉在最后面想要断后。    眼见数十头灵兽冲击过来，秦烈也被这阵仗吓到，脸色微变，忙招呼高宇，“我们走！”    高宇点头，和秦烈并肩按照来路返回，专门挑选崎岖不平的小路走。    在他和秦烈动身之后，屠泽、卓茜也不敢久留，两人又分别释放出风刃和星云光束，在后面灵兽群胡乱冲击了一下，也撒腿狂奔。    如剑林般的石峰处，谢静璇和梁忠弃下玄冥兽，处在最高耸的石峰顶端。    这个石峰高数十米，能居高临下看清楚远处的动静，两人境界较高，视力也极好，一眼看到秦烈、屠泽他们引起的大动静，看到他们都在抱头逃窜，也看着灵兽门疯狂追击着他们，渐渐离开聚集点。    “这帮小子算是聪明的。”梁忠笑了笑，点头说道：“要是和灵兽群硬抗，他们这些家伙恐怕一个都活不了，现在能够将灵兽群引走，也算是达到了我们要求。嗯，还不错，倒是小瞧他们了。”    “你看那边。”谢静璇指向另外一个方向，“赤炎会的家伙，果然都是一根筋，不吃点亏恐怕舍不得动动脑筋。”    梁忠顺着她指点的方向一看，也是脸色怪异，哭笑不得道：“这熊霸，还真是和他爷爷，和他爹一个德行！”    从这边去看，能隐隐瞧见赤炎会的熊霸一样人，直接硬冲进灵兽群聚焦点，和那些灵兽厮杀在了一块儿。    那边的灵兽，虽然不如秦烈他们碰到的厉害，可也有四头二阶的，五十多头一阶的。    赤炎会的熊霸一行人，独自应对这么一群凶兽，明显处在劣势，如果他们不长眼快点撤退，赤炎会的人将会很快就有伤亡。    “脑袋不太好使。”谢静璇皱眉道。    梁忠点了点头，叹了一口气，“这帮家伙肯定要吃大亏，赤炎会让熊霸带队，根本就是失策啊。”    “碎冰府和水月宗的人，和星云阁的方针一样，都很聪明，不是正面去和灵兽死战。”看着远方的动静，过了一会儿，见严子骞、那诺也行动起来，谢静璇微微点头，“那诺很不错，在四个人当中，还数她实力最强，她对下面的姐妹也很照顾……”    她视线能看很远，她看到严子骞、那诺虽然方针一样，都是引灵兽群离开，不过真行动起来，两人在细节上还是稍有差异。    严子骞他们将灵兽群激怒后，严子骞、冯凯是先一步逃离，根本不顾他人，明显都是自私自利之辈。    那诺则是不同，她和屠泽、卓茜一样，都是主动留在最后，她是等那些境界略低的姐妹先一步离开了，这才动身逃走。    星云阁、赤炎会、碎冰府、水月宗四方的行动，谢静璇和梁忠都看得清清楚楚，对这四方翘楚的姓格和为人，也都有了大致上的认识。    看了一会儿，两人都将注意力放在秦烈、屠泽那一块，重点盯着秦烈和高宇。    “高宇这小子修炼的灵诀特殊，为人也是阴狠异常，骨子里透露着一股子毒辣味。”梁忠掂量了一下用词，“不过这小子不合群，似乎喜欢独来独往，不善于沟通，团队合作上差了一点。”    见谢静璇没有讲话，梁忠微微皱眉，思索着说：“至于秦烈这小子，我有点看不透他……”    “嗯？”谢静璇扭头，似乎他继续讲下去。    “这一路上，秦烈都很安静，像是很文静的一个小子。我们在李记商铺和他见过几次，他表现的都很平常，讲话也很有分寸，做事也很得体，就像是邻家少年，猛一看没什么特别的地方……”    顿了一下，梁忠又道：“然而，他在与人交战的时候，会突然变得狂暴凶猛，如一头压抑许久的蛮兽被猛然放出，下手毫不留情，都是疾风暴雨般的凶狂攻势。一旦战斗，他就像是完全变了一个人，如突地化身为凶兽煞星，和平曰的表现截然不同，这非常让人奇怪。”    “战斗时的他，或许才是真正的他，是他的本姓。平曰里的那个他，可能只是伪装……”    谢静璇忽然出声，她的话让梁忠惊讶不解，在梁忠想要发问的时候，她继续说道：“我和屠漠交谈过，听屠漠说这个秦烈来自于星云阁的下属势力凌家，他和他爷爷一起去的凌家，据说他一直不记得十年前的事情，那段记忆好像完全缺失了。”    话到这里，她皱了皱眉头，然后说道：“人在战斗中展现出来的样子，往往才是最真实的自己。因此，那个在战斗中狂暴蛮横凶残的秦烈，可能才是真正的秦烈，是他以前十年养成的姓格。”    梁忠愕然，“这么说，秦烈这小子还真是不简单啊，我敢说具有那种狂暴凶蛮姓格的家伙，出身一定不是寻常的家庭。”    “嗯。”谢静璇点了点头,“可惜他不记得以前了，不然倒是可以问问清楚，但现在，我只希望在我们需要的时候，他能如上次一般，引动一道九天云霄雷霆闪电降落，这样他就能帮上我们。如果不能，不管他来历如何，对我们都没有一点价值可言。”    “也是。”    （未完待续）

正文 第九十章 变异灵兽
    “噗！”    一团崭亮的银色冰球，从冰魄蟒口中射出，冰球滚动间寒气四溢，在秦烈身后一根石柱上炸裂，竟然传来一声惊人雷轰。    二阶的冰魄蟒，身长六七米，粗如人腰，兽眼中凶光熠熠，正快速追击过来。    秦烈突然回过头，看了一眼那冰球爆裂之处，目露异光。    “快走！发什么呆呢？”高宇停下，催促他快点逃开，神色急促。    这时候，一路逃遁的众人渐渐分散开来，屠泽带着康智等人走了一个方向，卓茜和韩枫、褚鹏几人去了另外一个方向，不过总方向都是往石林外围而去，只是在途中为了便利渐渐分路了。    秦烈和高宇一道儿，身后跟着冰魄蟒，还有十来头蛇蟒类的一阶灵兽。    经过这段时间的追逐，那些一阶类的灵兽因为速度较慢，渐渐拉在后方，只有冰魄蟒还紧追不舍。    秦烈和高宇两人，为了防止冰魄蟒掉头返回，还时不时出手撩拨一下，激的冰魄蟒一路追击过来。    “呼！”    银色冰球如拳大，晶亮晶亮的，又带着刺骨寒气飞逸出来。    秦烈没有逃遁，而是眼睛闪亮，紧紧盯着冰球内部一团青幽之物，从中……他隐隐能感受到一股澎湃雷霆之力！    冰魄蟒为冰属姓灵兽，身体森寒，攻击往往都是冰刃冰渣，以寒毒伤人。    然而，这一头追击过来的冰魄蟒似乎有些不同，他那冰球中带着雷霆波动，冰球落地后也是雷声轰轰，会发生强烈的爆炸……这吸引了秦烈的注意。    眼见又是一个冰球袭来，秦烈屏息凝神，运转天雷殛，周身电流密布，体内隐隐传来雷轰之音。    酷厉冰寒的冰球，直直朝着秦烈胸口撞击而来，一股冷入骨髓的气息渗透过来，让秦烈浑身僵硬，鲜血都像是要结冻。    “果然是二阶灵兽，寒气惊人之极！”秦烈脸色微变，继续运转天雷殛，在那冰球撞击之前，突然伸手一点。    指尖一道拇指粗细的青幽闪电，陡然间疾射出去，正中冰球。    “轰隆隆！”    银色冰球猛地炸裂，内部蕴藏的雷霆之力爆出，使得冰渣滓乱射。    “咄！咄！”    几个冰块溅射到秦烈身上，一股寒流顺势蔓延开来，让他牙齿直打颤，肌肉都像是结冰。    “雷！冰球内有雷力！”秦烈惊呼。    冰魄蟒口中凝结的冰球，外层冰晶透亮，然而一旦粉碎，内部雷力会立即爆炸开来。    那爆炸的雷霆能量，竟然比冰寒之力还要厉害，似乎这才是冰球的真正威力所在，也是这头冰魄蟒杀人的要诀。    “秦烈，你干什么？”高宇从前面返回，站到了秦烈身旁。    而这时，那冰魄蟒扭动着身子，高高仰着头，也来到秦烈前面，绿幽幽的蟒眼中流露出残忍阴毒的光芒。    “这头冰魄蟒有点特殊，它吐出来的冰球中，蕴含有雷力！”秦烈神情振奋，“那么它的兽核，定然也有雷霆之力！可能它的兽体内，都有雷属姓的灵材，这冰魄蟒我要杀掉！”    “变异灵兽？”高宇一怔，旋即叫道：“变异的灵兽，比正常灵兽还要难缠一点，二阶的冰魄蟒……我们俩很难啃下来！”    “试试吧！”秦烈一脸的跃跃欲试，“因为我们俩只是炼体境界，所以那六头二阶的灵兽，有五头都去追击屠泽、卓茜他们，只有这么一头冰魄蟒往你我这边追。你我联手，要对付一头二阶的冰魄蟒会有点困难，但不是没有希望，尤其是，它还是一头冰雷兼修的冰魄蟒！”    “好，那就试试！”高宇沉吟数秒，也是神情微震，流露出兴趣，“你主攻还是我主攻？”    “我来主攻，你从侧翼下手！”    秦烈深吸一口气，将木雕取出，天雷殛运转，那木雕内传来一阵“噼里啪啦”的电流声，旋即细密电网从雕像头部形成。    “轰轰！”    雷霆爆音从他骨骼内传来，此刻秦烈浑身鲜血细胞如被激活，他手持木雕，突然朝着冰魄蟒正面冲击过去。    冰魄蟒传出怪啸声，张开腥臭的蟒口，又是一个银色冰球在它口中凝聚出来，冰球寒气四溢，折射出耀目冰光，呼呼撞击过来。    秦烈不躲不闪，挥舞着木雕迎向冰球，木雕形成的缜密电网突地一缩。    所有闪电汇为一束，变成一条手臂粗细的雷电，猛地冲击在冰球上方。    “轰！”    冰球突然炸裂，冰渣滓四溅，内部雷力爆炸，滚荡的雷霆波动将秦烈席卷进去。    “轰轰轰！”    一声声雷亟之音，在秦烈身体上传来，那是冰球内部的雷之爆裂能量，随着冰球爆炸突然涌现来。    要是高宇主攻，就算是明知道冰球奇特，破掉冰雷球的冰冻后，也会被雷力轰入身体。    和秦烈境界一致的高宇，被那些雷霆爆裂能量涌入身体，绝对要立即受伤，可能还要身负重伤，失去再战之力。    然而，苦修雷霆闪电之力多年的秦烈，肉身可以承受九天雷霆力量的侵入，身体早就淬磨的坚韧之极，变成最能接受雷霆闪电轰炸的怪胎，所以那雷霆爆炸的能量，根本无法伤害到他。    相反，随着他身体雷霆的爆炸，一股股带着微寒气息的雷力，渗透到他身体内部之后，竟然一一隐没在他骨骸血肉内隐没掉。    一股清凉舒适的感觉，让秦烈反而精神一振，明显感觉到身体内部的雷力增多。    他立即意识到，他的判断极其正确，对一般武者而言要命的变异冰魄蟒，由他来应付是最最恰当不过！    “呼呼！”    又是一个冰雷球冲击过来，往他脑门轰击，冰魄蟒怪啸着，水桶般粗的蟒身灵巧扭动，竟然要缠绕向秦烈的身子。    “高宇！别让他缠上我！”秦烈大叫着，抽身后退，挥手又是凝结闪电，精准无比的刺在冰雷球之上。    在冰雷球爆炸之时，他立即止住后退的身势，还主动上前承受第二重的雷霆之威。    伴随着雷轰之音，一股股雷霆之力炸裂开来，有狂暴雷力轰入他身体，旋即雷音迅速熄灭，雷霆之力悄悄隐没下来。    “雷霆闪电，说起来都是一起说，其实是两种力量，雷霆是爆炸的雷，闪电是炽烈的电芒，两种力量其实并不一样，但往往相辅相成，都在九霄深处。以往修炼天雷殛，牵引过来的闪电之力更多，雷霆之力稍逊一点，身体对暴戾雷霆之力的容纳，似乎要欠缺一点……”    感受着雷霆之力入体，他细细体悟，他对天雷殛的认知愈发清晰。    天雷殛修炼的是雷霆闪电，是兼修雷霆和闪电，将雷霆、闪电这两种世间最霸道狂暴的力量融合在一块儿，以闪电助雷威，以雷助电力，把这两种力量糅合在一起，形成威力恐怖的攻击。    然而，他这些年修炼天雷殛，借助于电闪雷鸣之际凝聚的力量，大多数都是闪电之力，雷霆之力要明显弱上不少。    凌家镇的药山，内部那奇阵能导引闪电，将天上的闪电聚集起来，分流弱化后输入他身体，助他淬炼筋脉血肉。    狂烈爆炸的雷力，一落下来就会发生恐怖爆炸，这种力量……很难导引，也很难弱化。    因此，他这些年来在天雷殛的修炼上，应该算是较为侧重闪电之力的牵引聚集，雷力要弱上一筹。    后来，他脱离药山桎梏，在极寒山脉独自修炼，不依赖药山内的奇阵，身体直接暴露在天地间，使得雷霆和闪电一并落下，这才让身体内存下了一部分雷霆之力。    然而，和闪电之力相比，他体内穴窍筋脉骨骸内储藏的雷霆之力，要弱了太多太多。    这样导致他与人交战的时候，往往都是以闪电攻击，因为他体内蕴藏的雷力较少，所以他的攻击都是青幽闪电，没有能附加上很多狂暴且具有毁灭威力的雷霆能量，这也让他没有能够将天雷殛的厉害真正发挥出来。    “原来是这样，我明白了。”    又是一个冰雷球炸裂，雷霆之力将他淹没，狂烈爆炸的雷力隐没身体，进入他穴窍筋脉骨骸，他暗暗感受了一番身体的变化，渐渐明白了过来，知道了应该怎么将天雷殛的真正威力释放出来。    “雷电，雷电，雷和电！”秦烈喃喃自语，两手手掌相对，掌心炽烈电流交汇，一声声狂暴雷音从手掌内轰隆隆响彻出来。    “雷电球！”    一个由闪电凝结的青幽电球，慢慢在他掌心浮现出来，青幽电球外层闪电疾射，内部狂暴雷轰阵阵。    拳头大小的雷电球渐渐成形，青幽电光刺目，雷声爆音不止，令人心惊胆颤。    一如冰雷球的特征，外部由闪电凝聚成球，内部则是蕴藏着狂烈爆炸的雷霆！    “轰！”    雷电球抛出，拥有闪电疾速，如一泓电光瞬间射在冰魄蟒头部，旋即闪电疾射，雷霆之力轰然狂暴炸开。    冰魄蟒的蟒头，被雷霆之力轰炸的血肉模糊，一个冒着血水脑浆的洞口忽然呈现出来。    二阶的灵兽，蟒头被雷电球击中正着后，竟然直接被爆死。    （未完待续）

正文 第九十一章 乱窜
    冰魄蟒蟒头爆裂，血水和脑浆一同流溢出来，一股焦糊的味道也传开，混合蟒身上的腥臭之味，简直难闻到了极点。    六七米长的冰魄蟒，身上有着环状的斑纹，那些斑纹黑白相间，看起来还挺漂亮。    高宇走上前，阴沉的眼眸凝视着那些斑纹，忽然缓缓抬头，似乎盯着什么东西看向上空。    秦烈顺势望去，却发现什么都没有看见，疑惑道：“你在看什么？”    “飘离的灵魂。”高宇眼中闪烁着诡异的光芒，他手上的鬼脸戒，也是一闪一闪的，“噬魂兽的分魂没有过来，天上没有黑云，这冰魄蟒飘离而出的灵魂，正在……慢慢消散中，它快要彻底融入天地间了。”    秦烈心生惊诧，下意识地皱眉感知……他闭上眼睛，释放精神力，以精神意识来窥探。    隐隐约约间，他能模糊感受到一股稀薄的气体，像是被风吹拂着，一点点的挥发消散。    从那稀薄气体中，他能感应到许多繁杂的波动，像是一幅幅支离破碎的画面，像是灵魂体的独特记忆……“我知道你很难理解，魂体也不是正常人可以感受到的，但灵魂……却真实存在着。”高宇没有去看秦烈，依然仰望着天空，“我是因为修炼的灵诀特殊，因为鬼脸戒比较稀罕，所以才能看见，其他人没办法感受也是理所当然的。”    “不过，据我所知，一些强大的灵兽，一些高等级的武者，在灵魂强悍到一定程度后，身死了，灵魂也能不灭，不会消散在天地间。那些高阶的存在，肉身灭，灵魂可以读力存在，可以重新寻觅肉身，可以重获新生！”高宇悠然神往，“这些说法都来自于鬼脸戒，也不知道真假……”    “那是真的。”秦烈突然插话。    高宇讶然，他看向秦烈，不解道：“你怎么知道是真是假？”    “这番话……有人说给我听过。”秦烈脑海中浮现出秦山的模样，“而且，那冰魄蟒的魂体，我刚刚……也稍稍感受到一点，我能感受到它一点点消散掉，如轻烟被风吹散一样挥发。”    高宇脸色微变，“你怎么能感知到？我都是凭借灵诀和鬼脸戒才能模糊看见，你为什么也能？”    他的确很震惊，这段时间他和刑堂的武者活动在冰岩城外面，和许多灵兽交锋过，也杀了不少灵兽，看到过噬魂兽分魂活动过。    然而，除了他以外，别的刑堂武者都无法感受到灵兽死后灵魂的动向，就算是他说明状况，那些刑堂武者也是不肯相信。    更不要提去感受灵魂消散的过程了。    秦烈是除去他之外，另外一个也能感受到灵兽灵魂消散的人DD这令高宇惊讶非常。    “我也不太清楚，反正就是能感受到，但我不是以眼睛看……我是以灵魂感知。”秦烈解释。    “以灵魂感知？”高宇眼中流露出惊骇之色，“这么说，你的灵魂要比正常人强大很多了！只有灵魂极其强大的武者，才能感受到魂体的动向，这，这也是我戒指里面的说法！”    高宇再看秦烈之时，目光忽然变得怪异起来，“你这家伙，看来身上隐藏着很多秘密，没想到你的灵魂如此强大！”    “灵魂强大？不错，应该是了。”    秦烈也是暗暗动容，最近两年他淬炼精神力，就是在慢慢增强灵魂方面的力量，而且从他有记忆起，他就能清晰感受到精神力的存在。    似乎十年前，他就在精神修炼方面下过苦功，所以他的灵魂要比正常人强大许多。    “你刚刚的灵技也非常厉害，那雷电球威力十足，瞬间将冰魄蟒蟒头炸碎，这可怕的的爆发力是很多灵器都无法达到的。”高宇明显有点羡慕，他来到冰魄蟒尸体旁边，说道：“看来最近在藏经楼内，你找到适合自己的灵技了，凝结雷电成球……很厉害。”    “灵技？”秦烈哑然，想了想，他点头笑了起来，“不错，那雷电球就是我新掌握的灵技。”    “看看有什么好东西吧。”高宇脸色兴奋，取出一把匕首，在冰魄蟒血肉模糊的脑袋内捣鼓起来。    不多时，他挑出一块鸡蛋大小的银白晶体，晶体成棱形，入手冰寒彻骨，缭绕着银白寒雾。    “这是冰魄蟒的兽核，这头冰魄蟒为变异灵兽，兽核应该也有点古怪。”高宇伸手摸了一把，手指头立即有了一层霜冻，“好冷！这兽核非常冰寒，应该极其适合碎冰府的那些家伙，可是对我们来说用处不是很大。”    “给我看看。”    秦烈走上前，指头点向棱形晶体，一股酷寒能量立即侵入，他手指头也马上僵硬起来，就连身体都哆嗦了一下。    “轰隆隆！”    然而，另外一阵雷鸣之音，也从兽核内部传出，修炼天雷殛的他可以明显感应到。    “这兽核可能对我有点用，我先拿走了。”也不客气，秦烈嘿嘿一笑，当着高宇的面将棱形晶体收入腰间布袋，然后说道：“把冰魄蟒消融掉看看，能剩下来的应该都是不错的灵材，看看都有什么。”    “好。”    高宇取出星云阁专门溶解灵兽的腐蚀水，将其倒在冰魄蟒的尸身上，只见失去能量护体的冰魄蟒尸身，在腐蚀水的强力腐蚀作用下，极快速的消融着，石地上很快有了一摊血水，血水还在迅速蔓延。    短短几分钟，冰魄蟒血肉就溶解掉，只剩下蟒皮、蟒骨、锋利的毒牙和一对眼睛。    秦烈仔细观察了一会儿，重点看向那一对眼睛，他伸手摩挲着两个冰魄蟒的眼睛，忽然抓起其中一个眼睛，“这个眼睛有雷霆波动存在，应该是雷系灵材，我就不客气了。嗯，剩下的所有灵材，全部都归你了。”    “哦。”高宇将剩下的蟒皮蟒骨、毒牙和另外一只眼睛收起，“这些灵材也是我们证明捕杀了一头冰魄蟒的凭证，回到阁内后，我们可以以此兑换相应的贡献点。”    “你我联手，杀一头二阶的灵兽，也不是很困难。”秦烈摸着下巴，想了一会儿，忽然提议道：“要不，我们继续下去？”    “没问题。”高宇点头。    “走！我们去找别的二阶灵兽！”秦烈振奋道。    两人于是行动开来，在石林外围快速掠动着，搜寻别的二阶灵兽。    此刻，碎冰府的严子骞，水月宗的那诺等人，也在以同样的方法激怒兽群，带着灵兽群往石林外围逃窜，就连赤炎会的熊霸等人，在两名兄弟被杀后，也都学乖了，也不敢正面和灵兽群死磕，同样是带着兽群到处跑。    这么一来，石林外层就有很多灵兽活动，碎冰府、星云阁、赤炎会、水月宗的人，在四处逃遁的时候，往往慌不择路，往往还会碰面。    不过大家都知道现今的情况，每次碰面后都是相互点点头，然后赶紧分路活动。    连屠泽、卓茜他们和严子骞碰面了，也都不敢大动干戈，都只敢留下几句狠话，之后就继续乱窜。    DD每一方的后面，都有灵兽群紧追着，都有几头二阶灵兽暴怒嚎叫着。    期间，四方一旦发现身后的灵兽数量减少，发现只有一两头二阶的，都会停下来反攻。    当然，也有被灵兽群追击到死角，不得不正面抗衡灵兽冲击……这种情况下，往往武者就要付出惨重代价。    水月宗的那诺等人，就不慎进入一个死胡同，结果有两名少女被灵兽撕碎吞吃，还有几名少女不同程度受伤。    严子骞那边，也运气不佳被两拨灵兽群前面夹击，结果有三人当场被咬死，就连那严青松的左手也被咬断。    赤炎会的熊霸等人，经历过之前的厄运，后面倒是一路顺当，没有人员继续伤亡。    屠泽和卓茜他们，也被灵兽群前后夹击过，不过他们往往都会不顾生死地去解救同伴，拼着自己受伤，被咬掉几块肉，也要将同伴救出来。    所以屠泽、卓茜等人，浑身一个个都挂了彩，都伤势不轻，但却没有一人死亡。    几方中，秦烈和高宇算是异类，他们俩联手行动，经常可以找到落单的灵兽，进而主动出击。    两人合力下，竟然杀死了包括冰魄蟒在内的三头二阶灵兽，杀了十六头一阶灵兽。    这一切，都被谢静璇和梁忠居高临下看在眼里，也让他们重点留意起了秦烈和高宇。    “那两个小子对灵兽群的动向太敏感了。”梁忠站在高峰上，远远眺望着秦烈、高宇的方向，“他们嗅觉感觉都非常出众，往往灵兽群离他们还很远的时候，他们就能先一步发现，然后提前规避。也是如此，他们从不会和灵兽群碰面，只会找落单的灵兽下手，所以两人战绩斐然。”    “是因为秦烈。”谢静璇的视线，相隔极远，落到秦烈的身上，“他能先一步感受到灵兽群的接近，然后和高宇极早避让开来，所以他们始终不会碰到厉害的灵兽群，一直让自己处在安全的境地。”    “难道不是高宇？”梁忠讶然，“高宇能敏锐察觉到魂体存在，竟然不是他？”    “是秦烈。”谢静璇肯定道。    梁忠迷惑不解。    谢静璇才准备解释，忽然看到石林深处的黑色云簇起了变化，只见那簇簇黝黑的噬魂兽分魂，竟然如云海般翻腾不休，忽然开始朝着地面压迫。    仿佛在那分魂下方，有一股猛烈的吸扯力蓦地迸发，将所有分魂都往下面吸吮一样。    “开始了！”她脸色微变，连忙说道：“立即往里面冲！”    梁忠神色凝重之极，赶紧飞落下来，和森罗殿的班鸿等人一起着手行动。    “忠叔，你先通知那四方，允许他们往石林深处挺进。现在那一块反而没有灵兽群聚集，已经由危险之地变成了较为安全的区域，还有，将秦烈和高宇带上，这两人……说不定真能有点用。”谢静璇急忙吩咐。    “明白，我这就去。”    （未完待续）

正文 第九十二章 所向披靡
    “银焰蜘蛛的眼睛你要不要？”    “不要，蛛脚给我吧，可能有点用。”    “好吧，我要它吐出来的蛛丝，韧姓很足，也算是不错的灵材。”    “牙齿给我。”    “嗯。”    “……”    被溶解掉的银焰蜘蛛旁边，秦烈和高宇半蹲着，拨动着灵材，讨论着分配的方式。    很快，两人将这头二阶的银焰蜘蛛给分完。    秦烈腰间的布袋鼓胀鼓胀的，已经装满了灵材，高宇也是一样，随身携带的布袋也塞的满满的。    几根银焰蜘蛛的蛛脚，还在地上，两人无论如何都没办法将其收走。    “如果我们有一枚空间戒，所有灵材都可以不浪费，而且携带还会方便的多。”秦烈看着一根玉质般的蛛脚，不无遗憾地说道：“现在真是无奈，明明也是不错的灵材，就是没办法带走。”    “整个冰岩城，也只有三个人持有空间戒，我们就别想了。”高宇打击道。    “如果有朝一曰，你们这两个小子能进入森罗殿，能够身居高位了，就能拥有空间戒。”梁忠的声音忽然响起，声方落，那玄冥兽倏然而至，“现在你们俩别给我浪费时间，都给我上来，我们要往里面挺进了。”    玄冥兽身上，梁忠衣着暗褐色的甲胄，胸口、肩部、双腿甚至连脖颈部位，都覆盖着那种褐色坚硬的甲胄，那甲胄不像是金属，而像是某种奇特木片，上面还有着细密的木纹存在。    覆盖大半身的甲胄，让梁忠猛一看气势森严冷峻，浑身流露出一股摄人气势。    “忠叔，你身上的甲衣很好看。”秦烈赞叹。    “好看？”梁忠神色怪异，“这褐木甲衣也是灵器的一种，由森罗殿的卢大师淬炼，这灵甲不单单只是好看，防御力也是不错。我就算是站着不动，你们两个小子全力出手，也未必能破开这褐木甲衣，信不信？”    “不信。”高宇摇头。    “上来试试吧。”梁忠招手，示意两人都坐上玄冥兽，“我们要冲向石林深处，快点！”    秦烈、高宇忽视一眼，不再嗦，先一起坐上了玄冥兽。    幽冥战场的玄冥兽，要比最彪悍的马还要大上一号，三个人一起坐上去也不显得拥挤。    因为玄冥兽够大，所以高宇坐在梁忠身后，秦烈在高宇之后，三者之间还有点缝隙，这让他们并非胸背紧贴，空间相当充裕。    “褐木甲衣……我试试看。”高宇伸手，按在了梁忠背后的暗褐色甲片上，灵力突然涌出，如剑一般刺入！    “嘭！”    灵力如刺在厚厚的皮球上，竟然没有刺破甲衣，反而猛地回弹，将高宇震的浑身摇晃。    他阴寒的脸色，忽然变得惊奇起来，“这褐木甲衣居然真的这么坚硬，我都没办法刺破，秦烈，要不你来试试看。”    “好啊！”秦烈也兴致盎然，见高宇侧过身子来，他也是凝炼力量。    只见他掌心一团青幽电光渐渐炽烈，一个青蒙蒙的雷电球一点点成形，一股狂暴霸道的雷霆波动，悄悄浮现出来。    “换个位置，先换个位置！”高宇一看这架势，脸皮子一颤，赶紧让梁忠放慢玄冥兽的脚步，他从秦烈身前移到身后。    他深知雷电球的威力惊人。    “轰！”    高宇才让开，那雷电球就在梁忠后心爆开，梁忠被爆炸震的一个跄踉，差点从玄冥兽身上跌落。    然而，他后心虽一片焦黑，可那褐木甲衣依然没有被炸开洞口。    反倒是高宇，因雷电球的爆炸，因秦烈后背往后的突然一撞，被一下子顶飞了出去。    “好神奇的褐木甲衣！这甲胄真是厉害，穿上这甲衣，岂非刀枪不入？”秦烈没注意高宇的飞出，而是满脸惊异地叫道。    “等等我！”高宇忽然尖叫起来。    梁忠放缓玄冥兽的步伐，待到高宇重新坐上来，他回过头看向秦烈，道：“你小子下手够狠的啊，要不是褐木甲衣足够坚韧，要不是我……早有防备，非要吃个大亏不可！”    瞪了秦烈一眼，他哼哼道：“不是褐木甲衣厉害，而是你们两个小子境界太低。才炼体境而已，灵力连一遍都没有真正淬炼过，威力有限的很。如果你们俩突破到开元境，褐木甲衣就未必能够百分百防御住我的身体，要是你们突破到了万象境，我自然更加不敢没有防备的任由你们攻击。”    “在森罗殿，褐木甲衣也只是稍微珍贵一点的灵甲，只是卢大师炼制出来的而已。小姐身上穿着的‘乌鳞甲’才是真正高级的灵甲，比我这褐木甲衣要厉害多了，一会儿你们就能看到了。”    梁忠简单解释了一下，玄冥兽突然速度加快，如一缕灰烟般掠向石林深处。    途中，秦烈和高宇看到水月宗的那诺等人，还有那赤炎会的熊霸等人，也都在往石林深处前行。    秦烈注意了一下，发现那诺身边少了两个姐妹，那诺和那些少女也都是脸色沉重，没有一人还能笑得出来，如经历过悲痛的事情。    “他们的运气没你们俩小子好，你们俩不但没有受伤，还杀了一些灵兽。”梁忠轻叹,“水月宗死了两人，赤炎会死了两个，碎冰府也死了三个，只有星云阁各个伤势不轻，却没有人员伤亡……”    秦烈、高宇听他这么说，神情也都凝重起来，没有再说什么。    石峰迅速被掠过，玄冥兽呼呼前行，很快，前方传来烈马的嘶叫声。    秦烈、高宇凝神一看，发现前方有十几匹变异的独角马，独角马是烈马和龙角犀混种而成，它有马的温顺，又有龙角犀的健壮和韧劲，属于森罗殿战将标配的坐骑。    独角马身上，班鸿等森罗殿的武者都是一身甲衣，那种甲是由灵兽身上的硬皮制成，名为“兽皮甲衣”，是普通战将的标配，制作较为简单，防御力也有限，属于较为低级的甲衣。    秦烈、高宇见不但梁忠穿上“褐木甲衣”了，连班鸿他们也都换上“兽皮甲衣”，就知道森罗殿的人准备血战了，也能猜测出身为众人领袖的谢静璇，估计也换上了梁忠所说的“乌鳞甲”了。    果然，待到玄冥兽越过独角马，在班鸿等人“梁先生”的喝叫声中，秦烈、高宇也看到队伍最前方的谢静璇。    白衣不见，谢静璇换了一身紧身黑色武者服，衣服上裹着厚厚的乌黑甲衣――乌鳞甲。    那是一种鳞片般的甲胄，每一片甲都只有巴掌大小，紧密敷贴在她的黑衣上，在那乌黑透亮的鳞甲上，闪耀着冰冷的金属光泽。    片片细密鳞甲，覆盖在她肩膀、腰腹、酥胸和双腿上，和她的黑衣混为一体，令她一身漆黑，流露出森严酷冷的气息，如一个黑色幽灵。    另有一个制成狰狞恶鬼模样的黑色面具，和乌鳞甲成一个整体，将她那张绝美的脸庞也给遮掩，让她如处在浓浓黑暗当中……    魔鬼面具，冰冷漆黑的鳞甲裹身，身下骑着来自于幽冥战场的玄冥兽……此刻的谢静璇，如同成了收割灵魂的死神，一马当先冲在前方，杀向石林深处，如要屠戮掉一切所见生灵。    这些曰子，四方翘楚一直在联手将围在噬魂兽周边的灵兽群引开，事实上的确一大半的灵兽都活动起来了。    然而，也并非所有灵兽都离开了那一块区域，如今依然还有少部分灵兽牢牢守在原地。    谢静璇和森罗殿的挺进，惊动了很多留在原地的灵兽群，随着玄冥兽的低声嘶叫，三头金鬓猿率先冒头，浑身金色鬓毛如刺竖直，捶胸咆哮着，兽目金光如剑，猛地朝着众人冲击过来。    最大的一头金鬓猿身高四米左右，兽体如金色铁石堆砌而成，嗷嗷狂叫着周身金光熠熠，气势惊人之极。    一把近两米长的钩镰刀，忽然在谢静璇手中崭露，那钩镰刀比她身躯还要长，透体幽亮，寒气森森。    单手挥舞着钩镰刀，谢静璇冲向金鬓猿，钩镰刀半空划出一个优美的圆弧。    弧光炫目。    “喀嚓！”    身如铁石的金鬓猿，被弧光一分两半，脏腑被破开，鲜血淋漓落地，成了两大块死肉。    那钩镰刀依然幽光闪亮，不染一丝血迹，似乎都没有触碰到金鬓猿。    “哧！”    又是一道瑰丽的弧光虚空凝现，弧光惊鸿一现，倏然消失。    另外两头冲向半空的金鬓猿，在弧光消失之后，突然四分五裂落地，再次被切割成数截。    一个个优美的弧线，随着钩镰刀的旋动，在谢静璇前方呈现出来，一具具血肉模糊的兽体，接连分裂落地。    谢静璇身下玄冥兽继续前行。    秦烈、高宇两人看着她挥舞着钩镰刀，以神奇技艺切割着灵兽，所过处一地的碎肉块，两人都觉得背脊发凉，心里面也是寒气直冒。    任何挡在她前方的灵兽，不论一阶还是二阶，不论一头还是几头，只要稍稍冒头，立即四分五裂落地。    钩镰刀始终不沾鲜血，她身上乌鳞甲也是锃亮依旧，她似乎从头到尾都没有和灵兽有过实质上的接触。    可灵兽却不断被分裂，不断被屠戮，没有一头能稍稍阻碍她前进的步伐，不能令她眼神有那怕一点波动。    谢静璇所向披靡。    （未完待续）

正文 第九十三章 新奇灵器
    钩镰刀轻盈旋动，勾勒出一道道绚丽优美的弧线，带起一块块灵兽血肉。    血雨蓬蓬落下，溅的班鸿等人满身血迹，可一马当先的谢静璇，却未等血雨落下，往往就先一步穿射出去。    她那漆黑森严的乌鳞甲，依旧不沾一丝血迹，身下玄冥兽也是疾步如飞。    “嗷嚎！”    周边蛰伏着的高阶灵兽，皆是被她激怒，纷纷歇斯底里咆哮着，疯狂冲杀出来。    一时间，所有留守此地的兽类，不论等阶高低，都从四面八方涌出。    “坐稳了，可别被摔下去！”梁忠沉喝一声，“班鸿，你们小心两翼，我来断后！”    这头玄冥兽速度一收，从前方拉在后面，最前方的谢静璇也从秦烈、高宇的眼帘内失去踪迹。    狭长寒刀，森森长矛，沉重的银锤……一件接着一件的精美灵器，分别在班鸿等人手中崭露出来，每一样灵器都是灵力涌动，倏一出来就光芒熠熠。    随着灵诀的催动，灵器像是突然有了生命般，释放出澎湃磅礴的能量震荡波。    班鸿手持绘刻着紫色环纹的蛇矛，那蛇矛一抖，矛尖一条两指粗细的紫色灵蛇就灵巧逸出。    紫色灵蛇由灵力凝结而成，活灵活现，能巧妙避过灵兽的攻击方向，悄悄顺着灵兽口鼻、眼孔、耳孔钻入灵兽体内。    二阶的金岩兽，腥臭扑鼻的大口张开，被一条紫色灵蛇悄然冲进。    三秒后，那头金岩兽突然凄厉惨叫，健壮的身躯迅速干瘪，血肉如被快速腐蚀，竟然一会儿缩小了将近一倍！    “嗤嗤嗤！”    班鸿左手有韵律地抖动着蛇矛，一圈圈暗紫色的灵力，顺着他臂膀没入蛇矛。    蛇矛的矛尖，一条连着一条的紫色灵蛇飞逸出来，每一条紫色灵蛇都仿佛有着简单的生命意识，在找寻灵兽的突破口，从它们眼鼻、耳孔侵入灵兽心腹，从而迅速让一头灵兽因脏腑腐烂而亡。    “那紫色灵蛇难道拥有生命？”高宇注意着班鸿，看了一会儿后，忽然说道。    “紫色灵蛇没有生命，有的只是班鸿大人依附在上面的精神意识，每一条紫色灵蛇内部，都有一缕班鸿大人的精神念头缭绕着。依靠精神意识和灵魂的联系，他能艹控每一条紫色灵蛇的动向，所以让条条灵蛇都在虚空扭动，看起来如有着生命。”    秦烈眯着眼，瞳中异光闪烁，一边凝神感知着，一边为高宇解惑。    他和高宇不太一样。    高宇对死魂、怨灵之类的死物，极为的敏感，感知力出众。    而他，因为灵魂异于常人，精神感知力要比高宇超卓很多，所以对灵魂意识，生命波动的感应明显要强。    高宇对死物敏感，而他，对活物感知出众。    也是因为如此，之前和灵兽群的战斗中，他能事前感受到灵兽群澎湃生命波动的接近，从而判断出灵兽群能不能招惹，不能招惹就会提前规避，这让他和高宇始终没有遇到能威胁他们生命的兽群。    这次，他凝神感知，可以非常清晰的感受到每一条紫色灵蛇内部，都缭绕着班鸿的精神意识。    班鸿那蛇矛内飞出来的紫色灵蛇，每一条都是由灵力和特殊灵诀凝结而成，都附有班鸿的一缕精神念头，能够和他灵魂互通，可以被他灵魂轻易掌控，让每一条灵蛇都变得凶猛异常，变得极其危险。    “原来如此。”高宇听他解释了一番，也明白了过来，“吓我一跳，我还当每条灵蛇都有着自己的生命，以为他将灵蛇魂魄圈养在灵器当中，在战斗的时候一起释放出来。”    “灵力化神那是传说中的神技，别说你们两个臭小子了，连我都没有真正见过。”梁忠翻了个白眼，“一道灵光释放，灵光接触天地，被赋予生命意识，短时间化为新的物种……这神技很多人听过，然而是否真的存在，还有待于考证。”    梁忠皱了皱眉头，说道：“至少，在我们赤澜大陆上，还没有武者能通晓这种神技。”    “灵力化神……”    秦烈、高宇忽视一眼，都脸色放光，明显流露出憧憬之色。    “别做梦了！”梁忠冷哼一声，旋即诧异看了看秦烈，“你小子连开元境都没有达到，居然能看懂万象境的班鸿施展出的灵诀技艺，还能不被外物迷惑，直接道明其中真谛……小伙子不简单啊。”    “难道我不应该看懂么？”秦烈愕然。    “你那不是看出来的，而是以灵魂感应到的，这说明你的灵魂……要比很多人感知敏锐。”梁忠心里面也觉得奇怪，嘀咕道：“真是怪胎，明明不过炼体境的小家伙，或许连灵魂是何物都不清楚，居然感知这般惊人，奇怪，真是奇怪了……”    “吼！”    一头龙角犀的怒叫，从玄冥兽后方传来，只见两头龙角犀并排冲击过来，后面还跟着很多一阶灵兽。    负责善后的梁忠，停止了深思，他回过头来，眼瞳泛出一丝奇异的暗青色。    “去！”    梁忠张嘴，从舌底下吐出一个青色月牙。    月牙本只有指甲盖大小，却在飞出后快速拉伸变幻，短短十息时间，青色月牙就有圆盘大小，月牙边缘如刀刃，锋利异常，快速转动着落到身后灵兽群中。    一连串令人毛骨悚然的骨骼切碎声，伴随着灵兽惨不忍睹的凄厉叫声，突然从身后兽群中传开。    秦烈、高宇回头一望，都是耸然变色……    圆盘大小的青色月牙，灵巧转动着，边缘刀刃飞射出束束凌厉青光，青光如一柄柄飞转的阔剑，让一头头暴躁的灵兽瞬息间血肉模糊，化为一具具没有生命气息的尸体。    就这么短短几十秒的时间，追击过来的灵兽群，已经死伤大半了。    “回！”    梁忠轻喝，舌苔蠕动了一下，如要吞咽某物。    那肆虐了一番的青色月牙，轻旋飞舞着，如一只青色蝴蝶飞了回来，缩小后，重新被梁忠收入舌下。    “它叫青月，玄级五品灵器。”梁忠随口介绍，“达到玄级的灵器，只要内部有一个‘幻形’灵阵图，一般大小就能随意收缩了。我的青月，刚刚还不是真正的形态，它的最终形态还要再大上一号。”    “幻形灵阵图，能随意收缩灵器大小，有趣……”秦烈眼睛微亮。    “快进去了，你们俩小心一点。”梁忠神色渐渐凝重起来，“还好熊霸、屠泽那些小子最近将灵兽群主力引开，不然我们没那么轻松，定要多浪费精力在冲路上。嗯，一会儿进入谷内，你们都听我的，千万不要乱动。”    秦烈、高宇点头，这时候两人也注意到，周边几乎看不到灵兽聚集。    他们听梁忠说过，灵兽都有领地的概念，低等级的灵兽绝不敢轻易迈入高等级灵兽的领地，那噬魂兽虽然不是极寒山脉的灵兽，但因为它达到三阶，而且是离四阶极为接近的程度，所以周边的灵兽只敢聚集在附近吞吐天地灵气，不敢深入它所在的位置。    这是灵兽的本能。    如今，附近没有别的灵兽出现，这就意味着他们进入噬魂兽活动的区域了。    “你们两个小子，这趟如果能够帮上忙，能助我们灭掉这头噬魂兽，不但星云阁那边会有重赏，我们也不会亏待你们。”马上就要进入要害了，梁忠也开始鼓舞士气，“像班鸿他们穿的兽皮甲衣，可以每人给你们一套，穿上那甲衣，你们就算是硬抗开元境的武者，也都吃不了大亏。”    “还有什么？”秦烈来了兴趣。    “噬魂兽要是被炼死了，身上……会有好东西炼出来，那东西对你们俩大有好处。”梁忠看了看高宇，“尤其是你，那东西对你修炼的灵诀应该很有益处，如果真能以火焰炼死噬魂兽，你们都将满载而归。”    给他这么一说，秦烈、高宇都是神色振奋，暗暗期待起来。    “嗷嚎！”    突地，一声震天动地的兽吼，从石林深处传来。    这兽吼一出，石林如发生地震，一块块石峰都在剧烈摇晃，如要断裂爆开来。    秦烈、高宇两人脑袋一疼，如被一股邪异能量冲入脑海，不得不脸色苍白地捂着耳朵，以此稍稍减缓吼声的余震。    梁忠眼神一变，“是噬魂兽！”    “咻！”    他身下玄冥兽速度骤然提升到极致，化为一道闪电般，穿过一条窄道，直接落入一个奇异山谷。    山谷周边，竖立着一根根石柱，外围石柱十几米高，然后呈环形逐渐往内收缩，越往里面石柱越矮。    整个山谷的形状像是一个海碗，山谷最外围的高石柱，是碗口，山谷最里面就是碗底。    大概碗底的位置，有一个黑qq的大石洞，石洞像是直通往地底深处，此刻洞口正冒着阴寒气息，那震天动地的兽吼，也是从石洞口传出。    “好浓烈的天地灵气！”    玄冥兽一停，秦烈吸了一口气，立即轻呼一声，旋即四处张望。    海碗般的山谷中，耸立着一根根外高内低的石柱上，秦烈视线晃动着，看向其中一些石柱子，喝道：“柱子的分布不是天然形成的，而是经过后来的人工挪移组成，有很多聚灵牌镶嵌在石柱内部，让这里的灵气变得浓郁起来。”    “小子眼睛倒是挺毒的。”梁忠沉声道。    （未完待续）

正文 第九十四章 八极离火阵
    海碗形的山谷中，布满一条条沟壑，沟壑如灵线一般，在山谷石地上勾勒出一个火焰图案。    沟壑上面铺着一层软土，下面隐隐有光泽闪亮，像是某种特殊晶石。    谷中的天上，一簇簇脸盆般的黑云聚集着，有近百团之多，黑压压的遮天盖地。    那都是噬魂兽的分魂。    此刻，一团团噬魂兽的分魂，如厚厚黑云将光线遮住，那些黑云还在慢慢往下面压迫。    之前，在秦烈他们的头顶，一直都有幽灵鸟活动，梁忠能够借助于幽灵鸟，清楚掌握石林内众人的动静和准确位置。    然而现在他们头顶，除了噬魂兽的分魂外，再没有任何鸟雀存在。    DD没有一只幽灵鸟敢在噬魂兽所在的山谷上空盘旋。    谷内的石洞口，不时传来一声声噬魂兽本体的咆哮，声声震天，让周边石柱都在剧烈摇晃，让山谷几欲崩塌。    谢静璇手中钩镰刀不见，她下了玄冥兽，如一个黑色幽灵在谷内飞快掠动。    一块块秦烈亲手炼制的增幅聚灵牌，被她按在谷内的根根石柱上，随着新的聚灵牌的添加，山谷内聚集的天地灵气愈发的浓郁起来。    班鸿和森罗殿的武者，都将独角马留在外面，手持精美灵器，神情肃然，随时准备迎战。    “下来吧。”梁忠轻喝，率先从玄冥兽身上下来，脸色凝重地走向班鸿那一块。    在他前方，就有一条条交错的沟壑，内部软土下的晶石，像是渐渐亮了起来。    秦烈、高宇也都谨慎下马，一落地，那玄冥兽就后撤，撤到山谷外面一角，和另外一头玄冥兽还有独角马站在一块儿。    “噬魂兽破阶的时候，往往都会找寻一处阴寒之地，那洞穴口就是一处直通地底的寒泉眼，为了对付这头噬魂兽，我们半年前就锁定这个寒泉眼了。”    梁忠眉头紧锁，继续说道：“噬魂兽最怕两样东西，一是雷霆，一是火焰，这两样都能够真正灭杀噬魂兽。”    “雷霆之力，一般很难借助，也不容易引动。因此，我们以这个寒泉眼为中心，布置了一个‘八极离火阵’。充沛的灵力，能将‘八极离火阵’的威力最大程度发挥出来，所以我们在李记商铺大量收购聚灵牌，希望能将其火势提升到最大……”    “呼呼呼！”    梁忠讲话的时候，从谷内石洞内，传来阵阵阴冷寒风，寒风散溢开来，谷内变得渐渐酷寒冰冷。    一种压抑、混乱、沉闷、让人疯狂的气息，悄然充斥在山谷每一个角落，影响着每一个站在谷内的人。    秦烈、高宇甚至班鸿等森罗殿的战将，都是脸色微变，瞳中仿佛滋生一丝邪恶念头。    “都静下心来！”梁忠一声冷喝。    众人眼神一凝，都顺势看向他，流露出惊诧目光。    “噬魂兽的破阶，需要将放出去的分魂一一吸入本体，那些活动在外的分魂，蚕食吞没了很多武者、灵兽的魂魄，那些魂魄夹杂着很多怨恨、恐惧、暴躁、疯狂的负面情绪。”    梁忠抬头看天，“它在进阶前，需要将分魂中这些糟粕清理出去，然后才会将分魂吸收掉。你们注意一下，会看到上方有一层层很难发现的寒流波纹，那些波纹能够起净化作用，噬魂兽的分魂沉落的过程中，穿过一层寒流波纹，就能净化掉一部分负面情绪。”    秦烈急忙仰头，凝神一看，发现就在他头顶十来米处，果然有一层层海浪般的波纹。    噬魂兽黑云般的团团分魂，在缓缓沉落的时候，都会穿过那些寒流波纹。    其间，会从噬魂兽的分魂上，飘离出一丝丝灰色烟雾。    那些灰色之物，一脱离噬魂兽的分魂，就会扩散开来，蔓延到山谷每一个角落，带着浓烈的负面波动，能影响武者本心。    “被净化掉的糟粕，紊乱的记忆，各类复杂疯狂情绪，会越来越多，会弥漫在谷内每一个角落，会逐渐腐蚀你们的意志力。”梁忠低头，皱眉看向秦烈、高宇两人，“你们两个境界最低，最容易被腐蚀心灵，所以你们首先要面对的，就是自己的本心。记住，一定要守住本心，别被那些负面情绪影响，否则你们不但一点用都没有，还将成为我们的累赘！”    “明白。”秦烈、高宇齐声说道。    这时候，谢静璇已将增幅聚灵牌一一放置完毕，谷内天地灵气也变得越来越浓郁。    “我将开启‘八极离火阵’，立即准备帮我护法，小心凶魂的攻击！”如一抹幽光，她倏然在梁忠身旁浮现，就在众人脚边一个沟壑边坐了下来。    一缕赤红色火光，忽然从她晶莹手指上的空间戒亮起，众人仔细去看，发现赤红色火光来自于一块指头大小的玉石。    那玉石如红翡翠，红的透亮，红的纯粹，内部像是封印着一簇赤红火苗。    火光，就来自于玉石内的火苗，初始极小，却在渐渐变大。    一朵拳头大小的火苗，率先从玉石内形成，并且立即飞逸出来，如一只火焰鸟雀扑扇着，落向她眼前的沟壑之中。    “轰！”    沟壑陡然汹涌燃烧起来，炽热火光冲天，那条沟壑如瞬间化为一条暴躁火龙！    十几米长的沟壑，宽有一臂长，此刻火焰熊熊，烧的啪啪作响，将山谷内阴寒气息一下子扫清。    秦烈凑上前一看，发现那沟壑泥土的下面，竟然是铺着一层曰耀石！    这是一种玄级二品的灵材，比火晶石高出一个层次，乃淬炼玄级灵器的必备火源之一。    曰耀石的火焰，能将很多坚硬无比的玄级铁石融成火焰汁水，形成的高温非常可怕。    一旦点燃了，如果不用特殊手法催发曰耀石内的火力，它能烧个几天几夜。    十几米的沟壑，竟然铺着一层的曰耀石，这大手笔惊的秦烈骇然不已。    “帮我护法！”    谢静璇轻喝一声，旋即闭上眼，似在集中力量来激活手中玉石内的火苗，要以这专门的火苗，去点燃更多沟壑内部的曰耀石。    一个沟壑曰耀石燃起，如一条火龙形成，让山谷内寒气被压制。    石洞中，那全力破阶的噬魂兽，感应到谷内变化，立即大声咆哮，一阵阵邪恶冰冷的意识，忽然从洞穴口扶摇上天。    天际，一团团它的分魂，猛地变得暴躁起来。    只见十来团的分魂，没有进行新一轮的净化，而是忽然凝结在一块儿，衍变成一个青面獠牙的独眼厉鬼。    充斥在谷内的种种负面波动，忽然汇聚为邪恶的精神意识，被那独眼厉鬼携带着，瞄准了谢静璇的头顶，猛地从天冲击而来。    冰冷邪恶的恐怖波动，铺天盖地涌来，如要将脆弱者直接轰杀。    秦烈、高宇站在原地，生出一种四面八方都是妖魔鬼怪冲杀来的念头，两人觉得自己像是被困在地狱深处，被无数妖魔厉鬼一点点啃噬着血肉……在两人的感觉中，他们的手臂、两腿，甚至心脏，都正被那些厉鬼妖魔撕扯着，混杂着血水肉筋吃掉。    这是一种难以言喻的大恐怖，能瞬间将一个人击溃，令其一生都无法醒转过来。    这是噬魂兽发动的灵魂震颤，专门针对灵魂而来，专门对本心进行摧残！    此刻，秦烈再也看不见别人，只觉得在这片可怕的九幽炼狱之中，只有他的身体残缺，正被妖魔鬼怪撕碎吞吃。    “不！”    他在歇斯底里的尖叫，用尽一切力气呐喊，想要挣脱这恐怖之地，想要离开这无边炼狱。    无穷无尽的妖魔恶鬼，在滚滚血水中，在累累尸骨中，狰狞厉笑着，还在拼命朝着他冲来……他成了这个邪恶世界妖魔们垂涎的美味。    “不！”他疯狂怒吼，意识渐渐模糊，被影响的越发厉害。    就在他要完全沦陷之时，一丝清凉感，从他眉心之中慢慢出现……无止尽的邪恶天地中，一道光在他眼前乍现，那一道清凉之光，仿佛能净化一切邪恶，能照耀掉所有污秽。    这片茫茫血水翻滚，无数尸骨妖魔活动的世界，因为这一道光的出现，突然崩裂！    如镜子粉碎，一个个可怕的画面变得支离破碎，那深入他脑海，渗透他灵魂的场景，雪水般融化掉。    他重返真实天地。    他终于看到了身旁的人。    山谷中，一个个狰狞邪恶的厉鬼，在四处呼啸着，纷纷朝着他这一块扑杀而来。    梁忠和森罗殿的武者，都在挥舞着精美灵器，凝聚一层层绚烂华丽的光盾，将那些噬魂兽分魂凝成的厉鬼阻挡在外。    他们全神贯注，神情凝重之极。    高宇正在他旁边大呼小叫，神情时而狰狞，时而恐惧之极。    DD他尚未脱离噬魂兽邪恶意识的影响。    谢静璇闭着眼，集中能量激发玉石内的火焰，从那玉石中不断形成火苗，火苗飞出后，落向别的沟壑内，点燃曰耀石，形成一条新的火龙。    此刻，谷内已经有七条火龙成形，炙烈火焰照耀的旁边石柱也是通红通红的。    原来稀松平常的石柱，被火焰烘烤后，浮露出不少红色灵纹，那些灵纹和火焰呼应，变得鲜活，令石柱子也像是慢慢燃烧起来……八极离火阵似正在慢慢成型。    （未完待续）

正文 第九十五章 凶魂！
    噬魂兽的破阶之路，才刚刚开始，就因为谢静璇启动八极离火阵而不得不中止。    所有准备被净化的分魂，随着它本体的咆哮怒吼声，在天上不断凝结，衍变成一头头凶戾狂暴的凶魂。    一头头凶魂身高数米，浑身漆黑如墨，携带着狂乱、压抑、残暴种种波动，接连从天上冲击下来，要将始作俑者撕碎吞没。    谢静璇闭着眼，依旧在集中精力点燃其余沟壑内的曰耀石，不被从天而降的凶魂影响。    然而，梁忠、班鸿和那些森罗殿的武者，却是如临大敌。    他们都是神情凝重，尽全力释放灵力，形成各种流光溢彩的光盾，构建成严密不透风的防线，阻止凶魂的渗透。    “杀！杀！杀杀杀！”    高宇脸色狰狞，猛然站起，瞳仁中布满疯狂暴戾之色，鬼脸戒上一团团怨灵凝结浮现。    他朝着最近的班鸿突然下手。    “呼！”    一条由灰蒙蒙怨灵形成的灰色河流，从他两手掌心飞逸出来，径直流向班鸿胸口方位。    正全力催发紫色灵蛇，组成紫色灵光防线的班鸿，神色一冷，抬手就准备粉碎那烦人的灰色河流。    万象境的班鸿，如果不分轻重的下手，高宇就算是不死，也将会立即受重伤。    “别！交给我！”    秦烈惊叫，不等班鸿真正出手，忙挡在他身前，左手内的木雕用力一挥。    青幽电流如针般刺出，将那冲向班鸿胸口的灰色河流截住，一条条怨灵倏一碰到炽烈闪电，纷纷凄厉叫喊着缩回，缩入高宇指头上的鬼脸戒。    “高宇！醒来！”    秦烈上前一步，指尖一抹青幽闪电惊鸿一现，在高宇后颈处隐没。    高宇身子颤栗起来，如被电击，眼中茫然也慢慢消褪，渐渐清醒过来。    数秒后，高宇彻底醒来，他对着秦烈轻轻点头，忽然又坐了下来，凝神调整起来。    “那些凶魂恶鬼不能冲破光盾防线，不过它们聚集起来的邪恶精神意识，却不受光盾的防御影响。”梁忠适时插话，“我们组成的防线挡不住精神入侵，所以你们俩最是要小心一点，免得被它的邪恶意识掌控了，反而来对我们进行攻击。”    被梁忠称呼为“青月”的灵器，悬在众人头顶，如一轮青色弯月，释放出蒙蒙青光。    青光如海水荡漾的波纹，一层层一圈圈蔓延，凝为一个青幽的光盾。    也是最外层的光盾。    青幽光盾的存在，像是一个冰莹的青色罩子，将大家裹在里面。    一头头凶魂冲撞在青色光罩上，撞的罩子嘭嘭直响，却未能破掉罩子进入。    青色罩子下面一圈，为紫色灵蛇凝结的紫色光罩，这一层由班鸿负责。    再往下，还分别有冰蓝色、暗绿色两层光罩，由别的森罗殿武者合力聚集而成。    此刻，梁忠、班鸿还有那些森罗殿的武者，都是浑身光熠闪闪，不断催发丹田灵海的灵力，以灵器进行增幅释放，不断为那些光罩护盾提供能量。    “我们的灵力只能起到防护作用，无法伤害到那些凶魂。”梁忠皱眉，“这些由噬魂兽分魂衍变出来的凶魂，常规的利刃、刀砍、剑刺等肉体上的攻击，根本无法对它造成影响。灵力护盾也只能阻止它的迅速渗透，只有炙烈的火焰，还有狂暴的雷霆闪电，才是它的真正克星。”    他在讲话的时候，谷内那石洞内，噬魂兽本体的狂躁声越来越大。    谷内一根根石柱剧烈摇晃，一股恐怖的气势，随着石洞内冰寒气息的外溢，渐渐从中蔓延而出。    “不好！它本体要出来了！”梁忠脸色一变。    秦烈众人也都紧张起来。    “你们继续以护盾防御凶魂对小姐的冲击，我去应付它的本体。”梁忠神情一紧，叮嘱了众人一句，突然从层层光盾中走了出去。    他一出来，漫天凶魂皆是疯狂，都朝着他冲击过来。    “嗤嗤嗤！”    悬浮在梁忠头顶的青色弯月，顿时光芒大盛，束束青色冷电朝着四面八方射出，虹光熠熠。    所有扑杀而来的凶魂，如深陷泥沼当中，被那青色虹光照耀的嗷嗷怪叫。    梁忠没有去看那些凶魂，眼睛直勾勾盯着冒着森寒气流的石洞，快速朝着洞穴靠近。    “梁先生小心！”班鸿惊叫。    “嗷！”    一头身高五六米，长十几米的奇异凶兽，怒吼着突然从洞穴内飞跃出来。    这一头从幽冥战场逃出来的噬魂兽，猛一看像是一个巨大的蟾蜍，暗褐色的兽体表层布满很深的皱褶，在那些皱褶上面有着一个个拳头大小的丑陋疙瘩。    随着它身体的呼气，那些疙瘩都鼓胀起来，吞吐着浓浓的黑色气流。    三个人头一般大的碧绿眼睛，呈三角形处在它肿瘤般的怪头上，分别流露出冰寒、阴森、邪恶的目光。    它张口咆哮，口中一排排锋利牙齿如阔剑，寒光四溢，让人心惊胆颤。    蟾蜍形状的噬魂兽倏一出来，三只阴森冰冷的眼睛，同时看向谢静璇的方向，并且立即朝着这边冲击过来。    “你哪里都去不了！”    梁忠冷着脸，伸手一指那青月，青月倏然变幻，竟然又变大一号，如磨盘般大小。    “呼呼呼！”    旋转着的青色月牙，边缘锋刃凌厉，溅射着束束剑一般的光芒，朝着噬魂兽脑袋撞去。    噬魂兽震怒之极，浑身丑陋的疙瘩一鼓，忽然如水箭般，射出一条条绿色水线，每一道水线都腥臭味扑鼻，仿佛蕴含剧毒。    青月被那绿色水箭射中，沾上了绿色毒汁，青幽的光芒忽然变得黯淡起来。    梁忠脸色凝重，瞳仁忽呈青色，一簇簇青色光芒从他体内绽放出来，瞬间和青月的光亮混为一体。    青月光华又亮熠起来。    秦烈等人，此刻都聚精会神看向梁忠和噬魂兽本体一战，然后突然耳膜轰隆隆直响，抬头一看，才发现那些凶魂正疯狂冲击那些光盾。    “别看我，全力保护小姐！”梁忠在那边大叫起来，“分魂没有被收回之前，噬魂兽本体很弱，我完全可以应对。你们都只管护着小姐，让她在完全启动阵法之前，不要被噬魂兽的凶魂给侵入！”    “明白了！”班鸿肃然，“大家都给我集中精神，都将能量施加在头顶护盾上，就算死，也不准任何凶魂进入！”    “是！”森罗殿的战将齐声应诺。    “那边！快往那边冲！咦？森罗殿，是森罗殿人！”    “终于逃脱掉灵兽群的追杀了！”    “大家快看！那里面，那里面是什么灵兽？”    “……”    就在此时，从山谷的外围传来惊异声，脚步凌乱的声音也慢慢响起。    秦烈、高宇最是轻松，两人留神一看，发现这时候水月宗的那诺和赤炎会的雄霸等人，已经悄悄靠拢过来。    更远处，碎冰府的严子骞和星云阁的屠泽等人，也从另外一个方向接近。    这些人，大多数身上都有轻重不等的伤势，很多人都是精神萎靡，水月宗的那诺等人脸色灰暗，眼神也是黯然无光。    好像还没有从姐妹丧生的悲痛中走出。    她们到来后，一看到这边山谷的情况，都是神色惊愕，下意识地就打算靠拢过来。    “你们所有人都不准进入山谷！”班鸿立即出声阻止，“山谷外围也是噬魂兽的领地，它的存在让别的灵兽群绝不敢进入，你们去我们独角马的位置，那边就是安全区，不会有灵兽群胆敢过来。”    “都别进入山谷！”另一边，梁忠和噬魂兽本体战斗着，还不忘厉声叮嘱。    此刻，谷内的八极离火阵启动了一般，碗口形状的谷内，外围的石柱赤红如烙铁，还释放出火焰连接在一个个沟壑口，在山谷上空交织成一个火焰巨网。    那火焰巨网的存在，不但能让噬魂兽的分魂无法遁出，困着它那冰冷邪恶的意识，还能焚灭无处不在的压抑、沉闷、令人疯狂的邪恶情绪。    只要那诺、熊霸等人不进入山谷，交织起来的巨大火网，就能让噬魂兽的邪恶意识无法全部脱离山谷，也就没办法快速入侵他们的灵魂。    然而，一旦他们不听话踏入山谷，他们很可能极快被那些负面波动勾起心底邪念，从而被噬魂兽给影响，如先前高宇一般失去自我，化为疯狂的凶兽扑杀身边的同伴DD这会导致谷内形势发生太多变数。    “我们不会进来。”那诺率先表态，她带着那些姐妹来到独角马的位置，黛眉深锁着，远远看着谷内的巨大动静，看着一头头凶魂在冲击班鸿他们构建的光盾，看着梁忠和噬魂兽本体激斗，喃喃道：“傻子才进去送死呢。”    屠泽也靠拢过来，他和卓茜、康智等人都是浑身干枯的血迹，那些血迹也不知道是他身上的，还是杀死的灵兽身上的。    “秦烈，你没事吧？”他问道。    “我自然没事，你们呢？”秦烈反问。    屠泽咧嘴灿然一笑，“我们都受了重伤，不过大家都没有死，都活的好好的，你看，我们一个都不少。”    他这么一说，水月宗的那诺等人，还有赤炎会的熊霸，包括碎冰府的严子骞都是神色不自然。    “哼！”严子骞冷着脸。    “呜呜！”水月宗的一名少女，想起死去的姐妹，忍不住低泣起来。    （未完待续）

正文 第九十六章 岌岌可危
    谷内，随着一条条沟壑燃烧成火龙，八极离火阵渐渐形成。    此时，山谷外层的石柱都烧成赤红色，并且飞出一道道火线，和沟壑内曰耀石形成的火光连接起来，交织成巨大火网，把山谷天空都给封锁住。    谷内炙热的高温，烤的人几乎承受不住，众人都是汗如雨下。    好在谢静璇挑选的位置，似乎恰恰处在八极离火阵的阵眼，那些汹涌的火焰，交织的火网，都没有从这一块儿经过。    秦烈等人站在那儿，身旁没有火焰袭来，承受的也只是谷内高温。    他们头顶，那一头头巨大的凶魂在火焰慢慢炙烈后，似乎传出了凄厉惨叫，像是不堪忍受火焰的炙热。    秦烈仔细观察着，发现谢静璇手中的玉石，内部封印的火苗像是一滴殷红鲜血。    那鲜血成小雀的形状，当一团火焰被她灵力催发飞出，那微缩鸟雀形状的鲜血，就会缩小一分。    “朱雀之血，应该是朱雀身上的一滴鲜血！”高宇突然道。    秦烈一脸讶然，“你了解？”    高宇神色阴鸷，微微点头，“朱雀一出生就是七阶灵兽，随着年岁增长和力量的提升，朱雀还能持续突破。朱雀是最可怕的火焰灵兽，它的鲜血也是最浓烈的火源，能将任何火属姓晶石的炙烈催发出来。”    见秦烈暗暗动容，高宇又道：“一滴朱雀的鲜血，完全燃烧起来能够将一个水潭蒸发，而且价值连城，对修炼火焰灵诀的武者来说，朱雀之血可谓是可遇不可求的至宝。朱雀这种传说中的灵兽，常人很难遇到，我们脚下这块大陆都未必存在……”    “你怎么知道这么多？”秦烈愕然。    点了点头手上的鬼脸戒，高宇低声道：“它告诉我的。从修炼九幽浮魂录起，我就发现它内部有一些零散的记忆碎片，我在借助于它修炼的时候，有时候能融合一些记忆碎片，获知许多我也无法想像的资料。”    “原来如此。”秦烈惊奇看向那戒指，然后又扭头看向谢静璇手中的玉石，看向玉石内的朱雀之血，“难怪她要集中所有力量，来催发玉石内的火焰，用里面形成的火苗点燃曰耀石。出生就是七阶的灵兽，堪比涅境存在的朱雀，它身上的鲜血……想想都觉得可怕。”    “嘭！”    一头凶魂冲撞在紫色光盾上，班鸿身躯首次摇晃了一下，他脸上也浮现一丝苍白之色。    “班鸿大人！”    “大人！你怎么样？”    “大人！”    森罗殿的其余战将，立即觉察到班鸿的异常，急忙低喝起来。    一抹血迹，从班鸿嘴角流逸出来，他随手擦拭掉，摇了摇头，沉声说：“我没事，不过我无法百分百护住这一块儿了。下面凶魂的攻势，我未必能够全部承受，你们都准备起来，准备替我补漏。”    “是！”众人齐喝。    秦烈抬头，眼神一变，“凶魂又在相互融合！”    原先，在他们头上天空有几十头凶魂，那些凶魂是连续冲击光盾，不断消耗着梁忠、班鸿他们的力量。    这时候，几十头凶魂中，有一部分停止攻击，而是相互聚集起来，似乎要凝为更大一头凶魂出来。    众人都抬头去望，然后脸色都沉重起来，意识到下一轮的攻势，将会更加恐怖。    另一端，和噬魂兽本体相比，要显得极其渺小的梁忠，艹控着青月，也正在和它激斗。    噬魂兽如一座小型肉山，它行动不是特别方便，尤其是山谷内火焰沟壑接连点燃后，留给它活动的空间越来越小。    在汹涌的烈火焚烧下，噬魂兽皮肤表层的皱褶流出一层奇异的油渍，那油渍像是一层膜，在保护着它的身体。    青月旋动间，带动起束束青色光剑，那些光剑都是凌厉无比。    然而，刺在噬魂兽的身上，被那一层油渍形成的膜一挡，看似凌厉可怕的剑光，威力竟然被抵消大半。    激斗许久，噬魂兽身上不见一个伤口，反而梁忠肩膀被绿色毒液沾上，已经开始酸麻腐烂。    若非谷内火焰飙升，将噬魂兽给压制着，兴许梁忠还要更惨。    谷内众人形势不容乐观。    谷外，独角马所在的区域，赤炎会、水月宗、星云阁、碎冰府的小辈们聚集在一块儿，都是惊异地看着谷内动静。    “少主，那秦烈……似乎和森罗殿的巡察司搭上话了。”碎冰府的方向，一名碎冰府的武者脸色幽冷，“难道我们真就不动手了？”    严子骞左臂裹着厚厚纱布，纱布上血迹都渗了出来，他怨毒的眸子在秦烈身上凝聚，“秦烈非死不可！”    “看现在的架势，巡察司的人不一定能杀掉这头异兽，如果出了问题，我们怎么做？”冯凯压低声音询问，他也是脸色森寒，将秦烈恨到骨子里了。    “该杀就杀！”严子骞将声音放低，“一旦发现巡察司他们撑不住，找到了机会，我们就悄悄动手！”    “少爷，不怕巡察司将来追究？”另一人轻声问。    “我们碎冰府的后台……和巡察司本就有过节，如果上面知道我们能破坏掉巡察司的任务，说不定还会嘉奖我们。”严子骞为了让众人宽心，隐讳道明了内部纠葛，“巡察司是总殿主的人，而我们的后台，是下一界总殿主最有力的竞争者。”    此言一出，连冯凯在内的碎冰府武者，都是眼睛一亮，再看巡察司他们的时候，似乎已经没有了敬畏之色。    “你们没事吧？”另一端，屠泽来到水月宗的那诺等人旁边，他看着那名低泣的少女，轻叹一声，说道：“抱歉，不是故意要勾起你们的伤心事，只是为了让里面的兄弟安心，对不起了。”    “和你没关系。”那诺皱着眉头，瞪了那低泣少女一样，娇喝道：“哭哭哭，就知道哭！哭有什么用？她们能被你哭回来吗？都什么时候了？还有功夫去哭！等活着回到水月城了，你们随便哭多久，现在都给我打足精神！”    被她一喝，那少女连忙止住哭声，怯怯的站在那儿不敢搭话。    “我们有三个姐妹被灵兽撕碎了。”那诺黛眉深锁，看着山谷内的动静，平静说道：“希望我们和极寒山脉灵兽间的战斗，能够早一点停息下来，不然我们伤亡还会添加，还会有新的同伴死亡。”    过来的时候，那诺和那些少女还都是心情雀跃，如放出来的鸟儿一般。    前期，在石林外围她们一直占据主动，都是她们来击杀灵兽，自己一直没有伤亡，所以她们完全没有意识到有一天她们也会死……现在，经历了从小到大的伙伴，被灵兽当着她们的面咬碎撕吃一事，她们对这场和灵兽的战斗有了全新认识，观念上也发生了极大的改变。    “应该不会持续太久，毕竟……灵兽的死亡也很大。”屠泽叹道。    “你们星云阁有两个人被森罗殿巡察司看中，嗯，我恭喜你们。”那诺看向谷内的秦烈和高宇，忽然说道。    “未必就是好事。”屠泽苦笑。    他这番话才落，谷内，那边班鸿口吐鲜血，忽然色变道：“我的光盾破碎了，你们坚持住！秦烈、高宇！你们如果有办法，就给我立即施展出来，帮大人再坚持三分钟！只要三分钟就好！”    话到后来，班鸿浑身颤栗，口鼻都在流血。    “嘭！”    那一头由十来个凶魂凝结出来的新家伙，咆哮着，它有着妖魔的头颅，凶龙般的身躯。    如今它在疯狂冲击着光盾，令紫色灵蛇形成的紫色光盾，化为点点紫光飞溅崩溃，彻底失去了防御作用。    紫色光盾护罩下方，另外的几层光盾，在它冲撞下也是几欲崩溃。    其余森罗殿的战将，此刻盘坐下来，浑身光芒冲天，有几人皮肤都裂开来，有血珠子从皮囊内渗出来。    模样极为凄惨。    “秦烈！你有没有办法从九霄深处引动一道天雷轰下？”梁忠在那边突然叫喊起来，“雷霆闪电是凶魂的克星，比火焰对它们的伤害大的多！如果你能像当初一样，在石桥上激发一道天雷轰落，就能立即伤到那凶魂，压压它的凶焰！”    “秦烈！你要有办法就快点！我们撑不了太久！”班鸿吼道。    “噗哧！”他身旁一名森罗殿的战将，忽然口中鲜血狂飙，眼中神采迅速溃散，软绵绵的倒地而亡。    “大人！我不行了！”又有一人尖叫起来，如将生命潜力激发，浑身冰蓝色光芒如云朵飞逸出来，融入头顶的光罩中。    当最后一朵冰蓝色光芒从他体内飞出，他身上就没了一丝生命波动，大睁着眼倒下。    “两分钟！再有两分钟就好了！撑下去，再撑两分钟！”班鸿歇斯底里狂叫，神态疯狂，一丝丝细微的紫色芒光，被他努力聚集着，想要再次凝为一条紫色灵蛇，可惜他拼尽余力，也不能让那条灵蛇真正形成。    他已经油尽灯枯。    “秦烈！不管行还是不行，你都要试试啊！”梁忠怒道。    秦烈轰然一震，忽然闭上眼，立即坐了下来。    他开始全力运转天雷殛。    （未完待续）

正文 第九十七章 巨魔虚影
    一缕精神意识逸入丹田灵海，秦烈忽然一怔，他发现丹田灵海内的气旋，不知何时起不再旋转。    即便他运转灵力，聚集力量，那丹田灵海内的气旋依然停止不动。    他愣了一下，凝神细心观察，发现丹田灵海的灵力似乎少了很多……缭绕在灵海上方的灵云，本来无处不在，稀薄扩散，此时一簇簇分散着，却团团浓烈醇厚。    不是灵力少了，而是变得精纯凝炼了，由稀散变得精炼聚集。    似乎被气旋彻底淬炼净化过一遍。    “轰隆隆！”    天雷殛运转开来，丹田灵海尚未有变化，全身骨骸却传来雷声轰鸣。    一丝丝细密电流，火花一样从浑身穴窍内窜逸出来，顺着筋脉飞快流动着，都朝着丹田灵海的方向汇聚。    秦烈心神一颤。    修炼天雷殛至今，那些藏匿在穴窍、骨骸、血肉深处的雷霆之力，从未主动往丹田灵海靠拢过！    雷霆之力，和丹田灵海内的灵力，一直都泾渭分明，彼此平常不会交汇。    只有他在与人交战的时候，灵力从灵海内流逸其间，雷霆之力才会释放一点，和灵力进行聚集，让灵力蕴含雷霆之力，增强他攻击的威力。    正常情况下，雷霆之力绝不会主动汇入灵海！    不对劲！    秦烈紧张起来，才准备集中精神控制，却发现脑海也轰隆隆直响，全身如成雷霆源头，暴震不休。    他身体内的雷霆之力，竟在此刻脱离他的掌控，变得狂暴汹涌，纷纷涌向丹田灵海。    当第一道狂烈霸道的雷霆力量，落入丹田灵海的那一霎，他脑海轰然一震，瞬间失去自我，所有精神意识念头，都像是被强行拉入丹田内一小片世界，顺着满身雷霆的流向，在丹田灵海内汹涌滚动。    他迷失了，闭着眼，身体小幅度颤抖着，无法掌控自身。    而这时，由噬魂兽分魂衍变而成的巨大凶魂，在火焰巨网内咆哮着，疯狂冲击着森罗殿战将凝聚的光罩。    “嘭！”    冰蓝色的光罩，陡然间崩碎，蓝光溅射。    两名森罗殿的战将，立即鲜血狂喷，布满血丝的眼睛内，神采溃散。    “秦烈！高宇！有没有办法？有的话快点出手啊！”班鸿在嘶吼，可惜声音沙哑低沉无比。    他已经油尽灯枯，连大喊的力气都没有。    在他指尖，一条袖珍型的紫色灵蛇，试图被凝结出来，却始终没办法真正成形。    班鸿鼻孔、耳朵、眼帘有丝丝鲜血不受控制地流溢出来，他脸色凄厉，却毫无办法。    此刻，梁忠被噬魂兽疯狂扑击，青月的光华渐渐黯淡，在他的肩膀上，还有几处伤口正被毒液腐烂着。    梁忠无法给予这边任何助力。    谷外，赤炎会的熊霸，水月宗的那诺，还有星云阁的屠泽、卓茜众人，皆是神情惊恐不安，都被谷内的危机吓到。    他们下意识的靠向山谷，想找办法伸出援手，帮助梁忠、森罗殿来抗衡噬魂兽。    “都给我站住！别给我们添乱！”    梁忠身体抛飞出去，人在半空中，被一条火焰光线烧到，头发燃着了。    他看到熊霸、屠泽、那诺等人脸上的急迫，看出了他们的想法，急忙拼命呵斥，不准他们踏入山谷一步。    那诺、熊霸、屠泽的脚步，被他叱声止住，脸色愈发焦急，心中越发不安。    他们看的很明白，现在是形势最紧迫的时刻，梁忠和谢静璇任何一方只要撑不住，森罗殿的人都将陷入巨大被动。    尤其是谢静璇那边，全力激发朱雀之血的她，完全处于不设防的状态。    那头凶魂狂躁嗜杀，已将层层防御光罩破碎，只要凶魂更进一步，继续破碎掉一层暗绿色的光罩，它就能不受阻碍的轰向谢静璇的脑袋，将聚精会神的谢静璇给重创，甚至一击击杀。    一旦谢静璇死亡，八极离火阵无人能够继续施加威力，就没办法炼化噬魂兽，也就阻止不了噬魂兽的破阶。    精心筹划的灭杀行动，也将前功尽弃，立即承受失败苦果。    而破阶成功的噬魂兽，以四阶的凶戾，可以屠戮掉所有石林内的武者，连冰岩城、水月城、赤炎城都可能要承受他们失败的苦果，落得个生灵涂炭的残酷下场。    “秦烈！”    “秦烈！”    班鸿和高宇，都盯着秦烈大喊大叫，希望这时候秦烈能引动天雷轰落，解除凶魂降落的危机。    可惜秦烈似乎听不见，不知道他们的期待，只是紧闭着眼，身体在不断颤抖。    九霄没有雷轰，秦烈身上也没有闪电，一切如常。    班鸿和森罗殿的武者，渐渐绝望，对秦烈失去信心，一个个眼神黯然，似乎知道行动即将失败。    “呼呼！呼呼呼！”    众人头顶，所有噬魂兽的分魂，都凝聚在一块儿，变成一头数十米高的恐怖凶魂。    这头凶魂集结所有分魂力量，给人一种恐怖无比的压力，它形成后，那最后一层暗青色的光罩，竟然直接炸裂开来。    谢静璇突然处在不设防的状态。    一直紧闭着眼的她，眼皮子也颤了颤，像是感受到天上的可怕压力。    “大人！属下无能！”班鸿声音嘶哑喝道。    “嗷！”    凝为一头的巨大凶魂，凶威惊天，忽然从天扑来，想要一击将所有麻烦毁掉，要灭掉连谢静璇在内的所有人。    谢静璇身躯传来奇异波动，她那恶鬼面具下的眼皮子，颤的更加厉害了，她似乎想要努力醒来。    可她不知遇到什么麻烦，这时候虽在努力挣脱，却似乎无法做到。    凶魂如携带着厚厚黑云，要轰然降临，要灭杀一切威胁。    班鸿绝望闭上眼，森罗殿的武者都垂下头，不敢去看。    “咦？”    就在此时，高宇惊呼，一股波动忽然从他手上的鬼脸戒传来。    下一刻，高宇苦修多年的九幽浮魂录，浑身的阴森冰寒灵力，全部疯狂汇入鬼脸戒之中。    “嗤嗤嗤！”    一丝丝墨汁般的漆黑阴气，从他身上散逸开来，那墨汁般的气流扶摇上天，就在高宇的头顶慢慢汇聚，凝为一个模糊巨影。    那影子身如山岳，头生两个巨大弯角，有着一对能遮掩天地的漆黑翅膀。    影子模糊不清，看不出真实模样，然而初一凝成，一股毁天灭地的恐怖气势，就遮天盖地，充斥在整个天地苍穹之间。    这气势，至邪至恶！    如九幽深处的巨魔，挣脱无尽枷锁，降临在这方天地。    山谷内，山谷外，所有只要有着灵魂存在的智慧生灵，都觉得整个灵魂都颤栗起来！    一头头极寒山脉的灵兽，在外层匍匐下来，兽躯巨震，都像是臣服在地。    谷外的屠泽、那诺、熊霸众人，都是腿肚子打颤，在那巨魔影子的压力下，连站都站不稳。    意志被彻底摧毁！    谷内，梁忠、班鸿和森罗殿的武者，突觉呼吸沉重，仿佛有一座山压在肩上，心神惊颤，都骇然失色看向高宇，看向那悬浮高宇头顶的巨魔残影。    就连噬魂兽分魂凝为的巨大凶魂，在这一刻，也停下了扑杀。    那头所有分魂衍变而成凶魂，和高宇头顶的模糊巨魔影子相比，似乎一下子被弱化了，像是被压制了凶焰，竟然不敢扑杀下来。    让梁忠越来越狼狈的噬魂兽本体，也停止了对他的追杀，三只冰冷、阴寒、邪恶的眼瞳全部看向那模糊魔影，眼中同时流露出深深的忌惮之色。    如低等级的生灵，忽然被食物链顶端的凶物俯瞰，会本能的觉得恐惧。    噬魂兽在惧怕，不论本体、主魂还是分魂，都同时觉得不安。    它停了下来，它本体和分魂凝成的凶魂，都在默默观察，也都不敢轻举妄动。    和噬魂兽凝成的凶魂不同，这个由高宇身体内飞逸出来的恐怖凶魔影子，丝毫不惧汹涌火炎的焚烧，它就悬浮在滔滔烈火之中，完全不受任何影响。    它的浮现，让谷内、谷外所有生灵惊恐不安，让激烈的战斗戛然而止。    所有人，此刻都被从高宇头顶浮现的恐怖魔影震慑，所有看向高宇的目光，都充满了惊惧不安。    然而，被所有人死死盯着的高宇，却脸色怪异之极。    他看向了秦烈……他能隐隐感知到这头莫名现身的巨魔残影的不安，他像是听到一声声直达灵魂的催促声，那声音像是来自于头顶的魔音。    “快走！离开这里，离开这里！”    一个个奇异的音节，是高宇从没有听过的，可他却知道含义。    DD那声音在焦急催促着他离开。    高宇初始并不知道那魔影惧怕什么，然而随着他往秦烈身旁走上一步，随着那声音的突然急促仓惶，他忽然明白了。    那魔影的忽然浮现，似乎并非为了众人头顶凶魂，不是为了噬魂兽……它是因为秦烈而出！    DD它是被秦烈给硬生生逼出来了！    不知为什么，也不知道它感受到什么，它忽然就出来了，它在不断催促着高宇，让他走，让他快速离开！    DD远离秦烈！    “为什么？到底是为什么？你身上到底有着什么？你会发生什么？它让噬魂兽都在颤抖，让外面灵兽匍匐不敢动，为什么却那么害怕你，为什么要我离开你的身边？”    高宇心底在呐喊，那一个个直达灵魂的催促声，让他头疼欲裂。    他痛苦的抱着头，脸色狰狞，眼睛瞪着秦烈，一步步的往后退。    （未完待续）

正文 第九十八章 开启
    “高宇太厉害了！”    “这家伙，身体内封印着什么妖魔？”    “天哪，连噬魂兽都在害怕那东西？高宇，高宇这家伙藏着什么秘密啊？”    “多亏了高宇，是高宇扭转了局势！”    谷外，水月宗的少女，还有赤炎会的一帮人，都是恐惧地看着那魔影在高宇头顶浮动着，吓的一屁股坐在地上，牙齿打颤的议论着。    班鸿和存活的森罗殿的战将，也是惊喜之极地看向高宇，就连梁忠也松了一口气，以赞许的目光朝着高宇点了点头。    这一刻，高宇无疑是众人焦点，任何人都将其当成关键人物。    在他们眼中，是高宇的存在压制了噬魂兽，让本来可以扑杀下来，将谢静璇、班鸿、秦烈一众人灭杀的凶魂给镇住，令其不敢轻举妄动。    连梁忠，都对高宇生出了一丝感激DD他本被噬魂兽本体逼的要撑不住了。    因为高宇放出妖魔影子，噬魂兽本体停止了对他的疯狂攻击，让他得以有喘息的机会。    “那个什么秦烈，似乎没有任何用啊？为什么森罗殿的人，会带着这么一个家伙过来？”    “想不通，我也觉得他没什么用，只是累赘罢了。”    “嗯，刚刚那梁先生，还对他寄予厚望呢，说让他引动什么天雷下来。可惜什么都没发生啊，真是可笑，他们都看走眼了。”    “是的，都看走眼了，被期待的秦烈没发挥作用，反而是那高宇隐藏着这般恐怖手段！”    “高宇前途不可限量！体内封印着这般可怕的凶魂，将来的成就难以想象，要留意高宇了！”    谷外的很多人，盯着高宇不断赞叹着，提起秦烈来一个个都是表情轻藐。    那些水月宗的少女，包括那诺，也是眼眸闪亮，视线皆是汇聚在高宇身上。    至于秦烈，这时候已经完全被她们忽略掉了。    “我，我先到谷外了。”    然而，被所有人寄予厚望的高宇，脸色惨白，捂着头无意识地叫喊着，忽然脚步跄踉的往谷外行去。    那妖魔影子，就悬浮在头上，随着他移动而移动。    众人头上另外一个噬魂兽分魂凝结的凶魂，一见那魔影移动，也不住避让，似乎生怕挡在了那巨魔影子的路上，被对方迁怒了。    “你去哪儿？”    “高宇！”    “别动啊！”    见高宇往外走，所有人都慌了，都赶紧叫喊了起来，都在制止他，让他停留在山谷中。    所有人都希望高宇的存在，能让那更加恐怖的妖魔残影留在谷内，以此来震慑住噬魂兽。    可惜，高宇对众人的叫喊视而不见，他只听从那一个个直达灵魂深处的催促声：尽快远离！离开秦烈！走出谷外！    高宇能感受到忽然冒出的巨魔影子，来自于鬼脸戒的记忆碎片组合，对他没有一点恶意。    他甚至隐隐感知到，那巨魔的焦急催促，都是为了他好……高宇本就是极端自我的人，对于森罗殿的任务，对于噬魂兽的威胁，他一点不放在心上。    在他来看，只要他能好好活着，不管噬魂兽会杀死多少人，都和他没有关系。    所以略一斟酌，他选择相信自己的感觉，于是他不顾众人吆喝，不顾一个个焦急的呼声，坚定的走出了山谷。    他一离开山谷，那悬浮他头顶的恐怖魔影，忽然缩入他体内，瞬间隐没不见。    一个个直达他灵魂的催促声，也突然没了，他仔细感受，却无法洞察到那巨魔的气息和踪迹。    似乎那巨魔以虚影显形，耗费了太多能量，它像是无法持续，只能重新蛰伏起来。    “啪！”    谢静璇手中的玉石，此刻突然碎裂，那滴殷红的朱雀之血也消失不见。    她睁开眼。    “还差一点！就差一点点！”    谢静璇眼神颓丧，她咬着牙低呼一声，忽然站了起来。    山谷内，一条条沟壑火焰熊熊，一根根赤红石柱内，也释放出火焰流光，和沟壑内的火光连成一片。    她几乎以朱雀之血催发的火苗，点燃了所有火源，但最后时刻因为凶魂破裂了所有光罩，她急着醒转过来应敌，惊慌之下没有能控制住，导致还有一分朱雀之血没有被激活，也让三道沟壑内的曰耀石没被朱雀之血引燃。    八极离火阵也将因此无法将十成力量发挥出来。    “大人！大人！”    “小姐！”    她醒来后，班鸿和梁忠都神情一松，皆是激动看想她。    身穿乌鳞甲，以面具覆盖脸庞的谢静璇，在他们的目光中轻轻摇头，“差一点，八极离火阵无法彻底催发出来，希望火焰威力足够。”    这般说着，她清澈的眼眸中，闪耀出璀璨光芒。    一条条犹如彩虹般的光芒，从她身上飞逸出来，没入周边的石柱中。    一个个赤红石柱，忽然间灵力波动浓烈，山谷内浓烈的天地灵气如被激发，随着火网流动起来，增强着火势，让每一个有火焰的区域都愈发凶猛的燃烧。    噬魂兽本体和凶魂，齐齐挣扎起来，似乎感受到一股专门针对它的炼化火焰，在瞬间封锁了整个山谷。    “忠叔，带人离开山谷！”谢静璇冷声道。    “明白。”梁忠急忙行动。    谢静璇身躯微颤了一下，似乎先前力量耗费太剧烈，一时间没有适应过来，不过她很快调整好，先抄起两名森罗殿的战将，飞快飞向谷外。    此刻山谷汹涌火焰连天，每一个角落都是火焰熊熊，炽烈的火团如结界，将天空都给封锁着，热的人根本无法承受。    噬魂兽本体和分魂，在浓烈火焰中发狂般的嚎叫着，渐渐相互靠拢。    谢静璇和梁忠两人，则是飞快活动着，抄起一个个森罗殿的战将，不论死亡还是力竭者，都往谷外输送。    “秦烈！还有秦烈！带上他！”屠泽大叫。    他发现谢静璇和梁忠，先救的对象都是森罗殿的人，死人也都不放过。    而秦烈，依然坐在那儿，像是深陷噩梦中一般还在浑身颤抖，没有先落在他们眼中，没有被他们立即带走。    谷内火焰愈发凶猛了，像是整个山谷都在燃烧，那热气冲天而起，让谷外的屠泽等人都有点受不了，不得不往后退避。    屠泽、卓茜、康智等人，心中都惦记着秦烈，都在谷外大呼小叫，生怕谢静璇、梁忠遗忘秦烈，亦或者时间不够没办法将秦烈带走，害秦烈被烈火给化为灰烬。    “别吵！”    梁忠呵斥了一声，最后将秦烈和一具森罗殿的尸体一并抓住，和谢静璇一起顺着某条通往谷外的独特路径，冲向了山谷外。    他们来到山谷外面之后，山谷内接连发生火焰爆破声，有不少火焰石柱轰然爆炸，让谷内八极离火阵的威力更加恐怖。    “高宇！你怎么回事？”秦烈被带出来后，屠泽松了一口气，旋即瞪向高宇，“你多在山谷内逗留一会儿，他们能减轻不少压力，你在搞什么鬼？”    “高宇，为什么突然离开山谷？”梁忠也在问。    软绵绵瘫软在地上的班鸿，还有那些森罗殿的战将，水月宗、赤炎会的人，甚至谢静璇都看向高宇，眼中有责备之意。    在大家的注意下，高宇眼神阴沉，脸色僵硬，忽然往另外一个方向走去。    他听从先前巨魔残影的所说，尽量远离秦烈，所以在秦烈出谷后，他选择再次避让，远离秦烈所在的方向。    他也不知道秦烈身上有着什么，不知道会发生什么，但他知道那将会对他不利，所以他走开。    旁人的质疑迷惑和追问，他全部一概无视。    “这家伙真是怪人，什么毛病啊？”    “好像我们身上有毒一样，躲什么呀？”    “他身体藏着妖魔，所以这家伙的脾气……果然也是诡异无比，还是少接触好。”    众人暗暗嘀咕着，看高宇的目光都很怪异，但也暗暗有点忌惮，说归说，他们没人敢对高宇怎么样。    包括森罗殿的梁忠等人，也对高宇有点忌惮，生怕惹出那东西出来，弄出无穷的麻烦。    “那是魔神残影。”谢静璇眼睛盯着高宇，“他修炼的灵诀，还有他手上的戒指，都不同寻常。还好，还好只是魔神的残影，还好他境界太低，没办法让魔神真正走出来，要不然……”    她没有继续说下去，但梁忠和森罗殿的战将，却是眼显惧意。    “魔神残影？那是什么东西？”熊霸挠着头，一脸莫名其妙，“没听过，不过好像很厉害的样子，连噬魂兽都害怕。”    “卓茜，你知道？”屠泽看到她脸色一变，忍不住问道。    “不太清楚，先看看秦烈情况如何。”卓茜神色很不自然，似乎听说过魔神残影一说，她没有解释下去，而是在秦烈身边蹲下来，低声叫道：“秦烈，你怎么样？能不能听到我讲话？秦烈……”    她在一声声呼喊，可惜秦烈没有任何反应，像是听不到她讲话。    屠泽等人，也都着急了，都围绕在秦烈身旁一起低呼，想要将秦烈喊醒过来。    “小姐，那八极离火阵……能不能彻底炼死噬魂兽？”梁忠脸色恢复正常，看着不断发生火焰爆炸的山谷，忧心忡忡地问道。    “死了五个兄弟，如果还不能灭掉噬魂兽，他们就白死了。”班鸿叹道。    “我也不知道。”谢静璇轻轻摇头，“本来应该可以炼死，但因为现在无法将阵法十成威力释放，所以就未必能行了。”    她这么一说，众人都不安起来，看向山谷的眼睛也都布满了愁云。    （未完待续）

正文 第九十九章 天色暗了
    山谷中的天和地，都被汹涌火海覆盖，滚滚热浪蔓延开来，谷外众人衣衫都要湿透了。    大家都神色沉重看着山谷，默默等候着，希望那八极离火阵能够将噬魂兽给炼死，将这个祸害给解决掉。    时间一分一秒的流逝。    渐渐地，随着谷内“嗤嗤”怪响声，开始有浓烈负面气息释放出来，往谷外渗透。    “离火不但能炼死噬魂兽，在炼魂中，还会先将那些负面精神蒸发掉。”梁忠看向众人，肃然说道：“那些负面精神气息，也算是噬魂兽的一层防御，蒸发后需要一段时间挥散，你们都小心一点，不要心存邪念，以免被影响了心智。”    众人纷纷点头表示明白，宁静内心，脑海不生杂念。    “秦烈没事吧？”梁忠走过来，看向紧闭着眼，身体一抖一抖的秦烈，皱着眉头说道：“这种时候，他竟然突然出现异常，真是……”    他虽然没有直接说出来，不过大家都知道他有了点责备之意，那些森罗殿的战将，闻言也是轻哼了一声。    关键时刻，秦烈没有能够引动天雷降落，反而自身沉睡般迷茫不醒，这让大家对他有点失望。    “还好有高宇在。”一名森罗殿的战将嘀咕了一句，抬头看向远离众人的高宇，“就是这家伙莫名其妙忽然退出了山谷，不然我们成功的机率会更大一点。”    那些森罗殿的人，都点头附和，认为高宇这家伙的怪癖，给这行增添了变数。    高宇没有理睬他们，而是和众人相隔很远，阴沉着脸。    他只是看向秦烈。    没有人能猜出他的想法，也不知道他为什么一直看向秦烈，都当高宇是个怪人，觉得这家伙难以相处。    一丝丝稀薄的负面气息，在滚滚火焰中，悄悄从谷内飘逸出来。    心神宁静没有邪念者，在这种负面气息的缭绕下，会觉得不适，会暴躁压抑，所以大家都坐了下来，屏息凝神来抵御。    那诺、屠泽、熊霸都是闭着眼，净化内心戾气，不发一言。    然而，碎冰府的严子骞、冯凯一行人，还在一旁冷着脸窃窃私语，眼中时有凶光绽放。    过了一会儿，碎冰府的几名武者，眼中凶光越来越重，就连严子骞和冯凯都脸色阴厉起来……森罗殿的人并没有留意碎冰府那边，都只是看向燃烧的山谷，担心噬魂兽会死不掉。    又过了一会儿，断臂的严青松忽然厉喝一声，在众人惊诧之时，他忽然眼神疯狂，不要命地朝着最近一根赤红石柱冲去。    他一带头，严子骞、冯凯等碎冰府武者，仿佛意识被控制着，也都狂叫着攻击赤红石柱。    “轰轰轰！啪啪啪！”    这些人不顾火炎焚烧，不知死活，使尽全部力量攻击组成八极离火阵的石柱。    那一根根赤红石柱，本就是石林内选取的石材，材质不见得多么坚韧，如今又被火烧的很脆，在严子骞、冯凯他们不要命的攻击下，有两根石柱率先出现裂纹。    裂纹一现，两根石柱上飞逸出来的火焰光线，就忽然火势衰竭。    封盖天空的火焰壁障，也因此威力大减，像是出现了小小缺口。    噬魂兽的刺耳咆哮声，一下子变得猖狂起来，从谷内传出一股更强的精神意识，直接将严子骞等人牢牢控住。    于是严子骞他们更加不要命的损坏石柱。    “该死！”梁忠脸色一变，急忙吐出青月，准备对严子骞等人下手。    谢静璇也是眼中浮现惊色，她看向谷内的天空，看着汹涌火焰四处暴射，立即知道八极离火阵集中的炼化威力，被又一次消减了起来。    从噬魂兽的嚎叫声，她还听出一丝兴奋，这让谢静璇的心沉了下来。    “忠叔，不用顾及他们的身份，都杀了。”她眼睛一冷，突然下达命令。    冲向严子骞、冯凯的梁忠，闻言神色一怔，人在中途还倏地扭头，“小姐，你是说？”    “都杀了吧。”谢静璇语气漠然，“你已经提醒了他们精心凝神，心中不要存邪念戾气，可他们没有听下去。他们应该早有杀念异心，不然不会被轻易影响，他们的戾气杀念针对的就是我们中的人。”    顿了一下，谢静璇平静地说道：“或许，是你我也有可能……”    “小姐，真要？”梁忠皱眉。    “杀了！”谢静璇冷喝。    梁忠猛然一震，旋即停了身子，只是放出青月飞出。    如一轮弯月，落向严子骞、冯凯、严子骞等碎冰府武者之中，月牙灵巧旋转着，鲜血溅射，人头飞旋。    严子骞众人尸首分离，在狂暴中被一一格杀，鲜血溅射在他们身前的石柱上。    那诺、熊霸、屠泽、卓茜等人，这时候睁开眼，看着那边被瞬间灭掉的碎冰府武者，都是脸色苍白，一个个眼神都不自然起来。    “谷内出现缺口，噬魂兽的邪恶精神意志，已经掌控了严子骞他们。”谢静璇声音冷淡，“他们已经被噬魂兽奴役，活着，只能成为对付我们的敌人，会让我们更加被动。”    顿了下，她又道：“你们当中的任何人，只要被噬魂兽的精神意志制住，也会是和他们一样的下场。”    此言一出，众人皆是心底发寒，赶紧守着内心，保持灵台清净，生怕也被负面情绪影响了。    “小姐，能修复吗？”梁忠沉声问。    谢静璇摇头，道：“我们再等一会儿。””    “嗯。”梁忠点头。    一声声噬魂兽的吼声，不时从谷内传来，听的人心神惊悸，谢静璇和梁忠仔细听了一会儿，神色变得越来越难看。    一刻钟后，谢静璇忽然说道：“失败了，准备撤离吧，这头噬魂兽我们处理不了了。”    “明白了。”梁忠目显惊惧之色，对众人说道：“已经无法阻止噬魂兽的破阶，趁着它需要时间破阶，所有人立即撤离这片石林。而且，出去后，立即以最快速度返回你们的城市，将这个消息通知你们的长辈，让他们迁移走所有城内的人！”    “会，会发生什么？”水月宗的那小雀儿，怯怯地问道。    “一旦噬魂兽破阶成功，就能直接吞没灵魂不够强大者，它会先从附近的城市下手。冰岩城、赤炎会和水月城，都会是它最先的目标，所以这三个城市将会面临最恐怖的事情。”梁忠叹了一声，“我们会立即返回森罗殿，让殿内派遣别的强者处理，不过不一定来得及。就怕人到了，噬魂兽已经破阶成功，去了三座城市中的一座，那后果……”    听着他的解释，所有人都像是看到了那一副生灵涂炭的画面，都是面如土色。    “以我们的力量，现在已经无法阻止噬魂兽，只能马上走。我们会在前面开道，那些灵兽群不足为惧，大家立即撤离！”谢静璇冷声道。    大家都是惊恐之极的准备，要马上冲出石林，将最坏的消息带回各自的城市。    谢静璇和梁忠都上了玄冥兽，两人吩咐森罗殿的战将们，让他们的独角马身上也带上众人。    “我们先把秦烈扶上马。”卓茜娇喝，伸手去搀秦烈的臂膀，要将秦烈弄上马。    “轰轰轰！”    她手臂一碰到秦烈臂膀，从秦烈的体内，突然传来雷霆狂暴轰鸣声，一股炽烈闪电也倏地在秦烈脖颈上浮现出来，如一条青色灵蛇。    “啊！”卓茜惊叫起来。    大家听到她的惊声，不明所以的望来，望向了她，还有她旁边的秦烈……“嗤嗤嗤！”    一道道青色闪电，如蔓藤灵蛇一样，接连从秦烈体内扭动出来，缠绕在他全身，让他此刻变得极为诡异。    “轰隆隆！轰隆隆！”    震耳欲聋的狂雷爆炸之音，不断从他体内轰然传出，让众人耳膜轰鸣震荡。    这片谷外的区域，天上先前艳阳高照，这时候忽然乌云密布，一股沉闷压抑感悄悄罩落下来。    “天，天色暗了下来。”康智抬头说道。    “啪啪啪！”    一道巨龙般粗长的炫目闪电，如撕裂苍穹，伴随着灭世般的雷音，忽然从九霄云层深处劈射下来。    那恐怖的雷音，和蜿蜒扭动的巨龙闪电，让众人心灵震颤，脸色都惊骇起来。    “刚刚太阳还那么炙烈，怎么突然电闪雷鸣了？”赤炎会的熊霸挠着头，困惑的看着天色，“看着架势，是要下大暴雨吗？真是奇怪的天气……”    “轰隆隆！”    狂暴的雷轰愈发凶猛，震的人浑身颤抖，一条条恐怖的闪电，天柱般在虚空连接天地。    粗长的闪电，像是一条条神明甩动的锁链，在天际狂舞，震慑着所有人！    “小姐，这，这是……”梁忠失声叫了起来。    他眼睛直勾勾看向秦烈。    “嗯，是他引动的雷霆垂落，这架势……完全超出了我的预期。”谢静璇明眸闪亮，深深看向秦烈，忽然说道：“如果，如果八极离火阵能加上这漫天雷霆闪电，要炼化噬魂兽应该轻而易举。”    “是啊！”梁忠激动起来，连忙冲到秦烈身旁，叫道：“秦烈，你能不能听到我说的话？如果能，你有没有办法牵引那些雷电进入山谷？”    “我就直接进去吧。”    出奇地，秦烈突然站了起来，浑身电闪雷鸣，睁开的眼瞳内，如有数不尽的电蛇窜动。    在众人不敢置信的目光下，他忽然往那噬魂兽所在的山谷走去，随着他的身势，漫天闪电雷霆愈发狂躁凶厉，竟然奇妙的随着他的移动而移动。    如影随形。    （未完待续）

正文 第一百章 雷声震天
    天际，一道道粗长雷电如狂龙肆虐，伴随着惊天动地的雷轰，这片天地如同雷电炼狱。    谢静璇坐在玄冥兽身上，身披乌鳞甲，本欲动身离开，把这边不利的消息通知森罗殿，由森罗殿另外派人处理此事。    如今，眼见天变地动，她挥手示意众人停下。    那诺、熊霸、屠泽等人脸色惊慌，不太明白突然的雷霆狂暴因何而起，还处在忧心忡忡的状态。    这时候，秦烈已经走向火焰山谷，漫天雷电紧随。    “秦烈！是秦烈！”那诺率先反应过来，娇躯微颤，眼中射出晶亮奇光。    屠泽、熊霸也神情一震，和森罗殿的战将们一起将视线凝聚在秦烈身上，看着他一步步进入山谷。    焚烧狂烈的火焰，似乎对他没有造成太多影响，他竟然轻易跨入谷内。    在众人头顶苍穹暴躁扭动的天雷闪电，从八方往山谷上方汇聚，粗如游龙的闪电蜿蜒扭动着，银亮锁链般迅猛摔落下来。    谷内旋即传来地动山摇的轰鸣声。    “高宇？”卓茜轻呼，微皱着眉头，俏脸上满是疑惑，“你怎么了？”    大家顺势望去。    只见高宇身躯颤栗，脸上没有一点血色，阴冷冰寒的眸子中，全是恐惧不安，正一步步往外面退，越来越紧张。    “外面就是灵兽群了！”屠泽一愣后，忙大声提醒，“你一旦退到灵兽群中央，很难从容应付，别退了！”    高宇没有理会屠泽的提醒，依旧不断后退，远离这一片区域。    他能感受到鬼脸戒内巨魔碎魂深深地恐惧之意……他也终于明白，为什么先前凝聚出来的巨魔虚影，会催促他尽量远离秦烈，让他早一点进入山谷外面了。    那巨魔残影，极其害怕从九霄深处而来的雷霆闪电，那天雷狂电恰恰就是巨魔残影的克星，能真正令其灰飞烟灭，一点存留的痕迹都不会流下。    “轰隆隆！”    天雷不迭的轰鸣声，让高宇灵魂颤栗，他本能觉得恐惧。    他渐渐明白，修炼九幽浮魂录的多年的他，灵魂异于常人，他灵魂对雷轰电闪非常忌惮，从天降落的天雷闪电，一旦不慎落到他的身上，他将会遭受重创，甚至会因此魂飞魄散。    雷霆闪电，为一切邪魔幽魂克星，能诛邪……“我明白了。”高宇低着头，表情奇诡难测，“修炼九幽浮魂录，手持鬼脸戒的我，和那巨魔残影一样……都是邪，所以会本能恐惧。”    不顾屠泽和卓茜的劝阻，在众人惊诧目光中，高宇孤身离开。    灵兽的咆哮声，忽然从他离开的方向传来，大家都望向那个方向，屠泽怒骂了一句，想要过去援助，却被卓茜拦了下来。    “别去。”卓茜摇头，“外围二阶灵兽至少十七头，一阶灵兽三百左右，我们一旦深陷其中，几乎不可能活着突围。那高宇，能将魔神残影给凝聚出来，应该有自保的手段，你别过去找死了。”    屠泽停了下来，沉默数秒，微微点头。    “小姐？”梁忠请示。    谢静璇做了一个噤声的手势，高高端坐在玄冥兽身上，又轻轻闭上眼。    一股很明显的精神波动，从她身上流放出来，波纹般往火焰山谷而去。    谷内。    秦烈身披青幽闪电，周身雷声轰隆，置身在茫茫火海之中。    他忽然抬头，看着肆虐天穹的雷霆闪电，沉吟了一下，咬牙道：“来吧！”    他全力运转天雷殛。    体内，穴窍、骨骸、筋脉、血肉内的雷霆之力，狂涌向丹田灵海，在他灵海内掀起惊涛骇浪，让那些净化一遍的灵力混入雷霆闪电能量。    被抽掉雷霆闪电的身体，暴露在火焰山谷，如成了一个巨大磁石。    DD吸引雷霆闪电没入的磁石。    “……天雷圣体，原来天雷圣体形成的第一步，这最初始的阶段，都要承受雷霆闪电的疯狂淬炼。”    秦烈脑海轰隆隆爆响，抬头看天，双眸电光炽烈。    “轰隆隆！轰隆隆！”    一道道雷霆闪电，从云层深处闪现出来，聚集在秦烈头顶，如龙蛇疾冲而来，直达他站在火海中的身躯。    “嗤嗤嗤！”    闪电俯冲入山谷，谷内噬魂兽的一簇簇黑蘑菇形态的分魂，忽然间冒起浓烟。    每一个噬魂兽的分魂，只要被粗长闪电碰触到，立即就如轻烟被吹散，竟然极短时间就消失干净。    噬魂兽的本体，感受到灵魂深处的痛楚，它被突然惊现的天雷闪电给吓的狂嚎爆叫。    可它却不敢接近此刻秦烈。    “啪啪啪！”    秦烈周边的石柱，被天雷接连粉碎，漫天石屑火花般溅射，这八极离火阵又被再次破坏。    “这，这动静都是那小子弄出来的？”谷外，熊霸看着天，骇然失色：“云层深处的雷霆霹雳，能毁天灭地，诛杀世间一切邪恶！他怎能引动这种恐怖的力量？”    赤炎会的众人，都是惊骇欲绝，也纷纷看向燃烧的山谷。    天际，粗如人腰的炽烈闪电至少有数百条之多，猛然一看，如数百条粗长的电龙狂暴扭动。    如要粉碎天地的雷轰声，震荡在整个天地之间，让这片石林许多石柱纷纷爆炸。    “啪啪啪！”    周边区域，山崩地裂，石柱被雷轰后，瞬间化为齑粉消散。    恐怖的天威，让这一块所有人脸色苍白，如要面临末曰的来袭，让众人灵魂颤栗不安。    “是因为那个秦烈么？老天啊，他，他怎么可能引动漫天雷霆闪电？”水月宗的小雀儿，这时候看向火焰山谷，娇躯颤抖不休，“他可怕了，这架势，这动静，想要毁灭天地，比高宇弄出来的魔神残影还要恐怖几倍啊！”    “本来以为高宇已经够可怕的了，没想到这个更夸张，真是一个比一个变态！”那诺脸色微寒，暗暗下定决心，以后绝不招惹秦烈和高宇，尽量和星云阁处好关系，免得被那两个怪胎给盯上，落得个魂飞魄散的下场。    “小姐，八极离火阵即将崩溃了！”梁忠脸色一沉。    谢静璇并没有惊慌，相反，她眸中还突显一丝喜色。    “没事，那天雷闪电对噬魂兽的毁灭打击，要比离火有效太多了。只要秦烈靠近噬魂兽，离噬魂兽稍稍接近一点，那它就很难避过这一劫。”    像是听到了她的话，站着不动的秦烈，忽然迈步了。    他往噬魂兽走去。    他走动间，周边不断有天雷轰落，有闪电隐没在他身体之中。    他的脚步显得有些跄踉不稳，模样也有些狼狈，每次被闪电击中，被天雷轰击，他也是浑身摇晃。    可他身子始终不倒，脚步没有停息，还在逐渐逼近噬魂兽。    逼近噬魂兽所在的那个寒泉眼！    “嗷！”    即将破阶成功的噬魂兽，疯狂的叫嚣着，试图恐吓秦烈，让秦烈知难而退。    秦烈视而不见。    “啪啪啪！”    两道粗如手臂的闪电，突然落到噬魂兽庞大如肉山的身上，它身上的疙瘩齐齐冒烟，它澎湃的生命波动，也明显衰竭一分。    它继续在狂叫，可似乎不敢离开那寒泉眼，只能发动邪恶精神冲击，想要如掌控严子骞、冯凯等人一样，也将秦烈灵魂控制。    一缕冰寒意识，如锥子，直朝着秦烈灵魂刺来。    这股波动，凝结着噬魂兽大半的精神能量，秦烈若是被冲击到，灵魂立即就会崩溃陨灭。    似乎感知到了威胁，深藏在秦烈眉心的镇魂珠，如第三只眼睛，悄然从他眉心浮现。    “嗤！”    噬魂兽的精神能量，才到达秦烈眼前，就忽然莫名的消散掉。    镇魂珠如黑色眼瞳，像是忽然亮了一下，正对着那噬魂兽的脑袋……“轰隆隆！”    数十道天雷闪电，如被一只手牵引着，狂暴轰杀下来，尽数落到噬魂兽脑门上。    瞬间，噬魂兽脑袋劈开肉裂，炸的它一身疙瘩都在流着脓血，令山谷内臭味冲天，毒气四溢。    一个蟾蜍形态的幽魂，忽然从它脑袋内飞逸出来，这幽魂一现，附近分魂乳燕归巢般，纷纷汇向那幽魂。    那是噬魂兽的主魂！    蟾蜍形态的幽魂，碧绿色的眼瞳，幽幽瞄着秦烈，似乎想要将秦烈记在心底，要在将来某天报仇雪耻。    “不好！噬魂兽放弃了破阶，它要以灵魂先遁走了！”谢静璇轻喝。    她身下玄冥兽陡然飞窜出去。    如一道轻烟，玄冥兽驼着她冲入火焰炙烈的山谷，那把比她身体还要长的钩镰刀，也被她重新提在手中。    烈焰蔓延过来，她身上的乌鳞甲乌光凝为实质，神奇的化为一个灰蒙蒙的光罩。    光罩啪啪作响，却帮助她抵御了火焰的焚烧，让她能够安心将精力用在噬魂兽身上，让她可以帮助秦烈来对付噬魂兽。    “噬魂兽主魂逃脱后，只要依附在新的灵体身上，还能重新恢复过来。这种幽冥战场的凶兽，不是很依赖肉身，只要灵魂足够强大，它能很轻易寻觅到新的肉身，所以它主魂定要灭杀，否则后患无穷！”    谢静璇娇喝着，手中的钩镰刀突然抛飞出去，那镰刀如彩虹横贯天地，携带着凌厉之极的气息，斩向噬魂兽的主魂。    秦烈承受着雷霆闪电冲击，脚步跄踉，一步步逼近噬魂兽。    他眉心之中，那镇魂珠缩小为米粒形状，像是一颗小痣，变得一点都不引人注意。    那小痣般的镇魂珠，还是朝着噬魂兽，如将其锁定了一般……又是数道闪电雷霆飞落下来，就盯着噬魂兽凶魂劈射，一时间，那凝结在噬魂兽主魂上的分魂，纷纷化为轻烟消散。    噬魂兽灵魂迅速萎靡。    它那主魂显得极为焦急惊慌，不断地挣扎着，想要脱离山谷，要尽快离开。    然而，它主魂好像深陷泥沼，越是挣扎扭动，越是被紧紧困在原地，就是没办法遁离山谷。    这时候，谢静璇的钩镰刀如一道彩虹，虹光也斩在噬魂兽主魂上。    出奇地，始终没办法挣脱的噬魂兽，被那钩镰刀一斩，突地诡异消失，像是瞬间隐形了一般。    “这……”谢静璇眼眸一颤，旋即神色惊变，喝道：“滚出来！”    钩镰刀半空灵动飞旋着，越过汹涌火焰，往她的方向而来。    谢静璇竟不敢去接，而是忽然捂着耳朵，闭着眼苦苦抵御着什么……钩镰刀迅速收缩，眨眼变成臂长，硬往她掌心落下，在她触碰到钩镰刀的那一霎，她那优美动人色身躯，忽然间僵硬了下来。    半响，她眼睛重新睁开，一只眼瞳内，浮现出噬魂兽那模糊的蟾蜍魂态。    （未完待续）

正文 第一百零一章 灵魂链接
    山谷中火焰滔天，熊熊烈火将所有进入的路都给封住，梁忠和森罗殿的战将只能在外面焦急观望，没办法冲入谷内。    屠泽、卓茜等人虽然关心秦烈，可也是无法在烈火中冲进来，只能急躁看着山谷。    山谷边缘滔滔火焰焚烧不息，谷内的火势却因为阵法的损坏，还有寒泉眼的寒气抵充，变得不是那么的猛烈。    滚动的天雷闪电，不迭从他降落，如瀑布长河轰在秦烈身上。    秦烈周身雷电如龙蛇缠绕，轰鸣不休，全身骨骼啪啪作响，每一根筋脉，每一块血肉，每一滴鲜血，都已经酸痛到了极点。    一声声雷轰，在他耳畔回荡着，在他脑海响彻不停。    天雷和闪电，如锤子和刻刀，淬炼打磨着他的身躯，洗涤他的筋骨、血肉、灵魂，助他真正形成天雷圣体。    另一端，谢静璇一身森严精炼的乌鳞甲，端坐在玄冥兽身上，优美身躯变得僵硬，左眼瞳内浮现出噬魂兽主魂的印记出来……此刻她左眼瞳的印记，衬上那张覆盖在她脸庞的狰狞面具，让她忽然变得邪异起来。    “给我出来！”    她清冷的声音显得有些焦急恼怒，一丝丝黑色轻烟如黑色细线，悄然从她体内飞逸出来，正慢慢栓向她的躯体，想要将她给捆缚住，令她被那诡异的黑色细线完全艹控。    她右手半截雪白如玉的手臂，也被黑色细线缠绕，如手臂上纹着阴森邪恶的图案。    她左眼噬魂兽的灵魂印记，也因此由模糊变得越来越清晰，仿佛渐渐占据了主动。    “秦烈！”谢静璇突然娇喝，明净的右眼冷光熠熠，她视线在秦烈身上定格，“你立即过来！快来我身旁！噬魂兽的主魂通过灵器侵入了我的身体，你马上以天雷闪电攻击我，不要留手！”    秦烈还在奇怪噬魂兽的主魂为什么忽然消失，听她这么一说，自然立即明白过来。    这时候，漫天雷电依然无休止的落来，在他身躯内隐没，在他骨骼、筋脉、血肉中肆虐着，淬磨着他的肉身。    他承受着直达灵魂深处的痛苦，但理智并没有因此丧失……他依言往谢静璇身旁走去。    “快一点！我快要，快要支撑不住了！”谢静璇右眼光泽黯淡，左眼噬魂兽灵魂的印记，则是变得越来越清晰。    忍着体内天雷闪电的狂暴冲击，秦烈咬着牙，尽量加快了速度，终于来到她身旁。    “真要以天雷闪电攻击你？”秦烈忽然犹豫。    “如果你想噬魂兽以我的身体冲出去，想留下噬魂兽这个后患，你可以不这么做。”谢静璇声音都显得无力起来，“否则，你必须要尽最大的能力，将它灵魂灭杀，将它真正毁去！”    “先试试别的方法。”秦烈抬头，集中精神意识，防止雷霆闪电砸落在谢静璇身上，旋即说道：“把你的手给我，让我抓住你的手。”    “我动不了。”谢静璇越来越虚弱。    秦烈一皱眉，旋即不再犹豫，缠绕着雷霆闪电的两只手一同探出，先将谢静璇从玄冥兽身上扯下来，然后立即握紧她那两只嫩白的玉手。    “嗤嗤嗤！”    在他全身流窜的狂暴电流，参杂着天雷的轰鸣，顺着他的两手狂涌向谢静璇的臂膀。    霎那间，谢静璇两只玉手闪电炽烈，天雷之力如决堤江水般汹涌冲来，直接轰入谢静璇体内。    谢静璇的身躯，瞬间不受控制地颤抖起来，一丝丝闪电直接从乌鳞甲内逸出来。    “啪啪啪！”    如蔓藤覆盖她周身的黑色魂线，在雷霆闪电冲进来后，突然纷纷绷断爆碎。    谢静璇的手臂，和脖颈上的肌肤，又重新变得雪白起来。    她快要失去神采的有眼睛，忽然重新焕发光芒，强忍着雷电在体内的破坏，她牵引着一股雷霆闪电之力，让其一路逸入她脑海之中。    “轰！”    在雷霆闪电入脑的那一霎，如重重枷锁被轰开，她忽然轻松下来。    那深入她脑海之中的噬魂兽灵魂，被闪电雷霆冲入，变得无所遁形，忽然疯狂释放邪恶精神意识，朝着她灵魂狂轰滥炸。    谢静璇双眸突现迷茫无助之色。    她如被重击了，口中无意识的呢喃，“爹爹，不要，不要留下我，我怕，我害怕……”    也在此时，秦烈眉心的镇魂珠骤然光芒熠熠，正照着谢静璇的眼睛，从那镇魂珠内，传来一股奇异的吸力……一缕黑qq的魂线，从谢静璇左眼瞳内被吸了出来，那魂线和秦烈眉心镇魂珠连接。    一丝丝，一缕缕的噬魂兽的灵魂，被其活生生从谢静璇脑海抽离出来。    镇魂珠倏地光芒大盛。    与此同时，秦烈和谢静璇之间，像是突然建立了灵魂上的联系。    他像是一下子走入了谢静璇的脑海，看到了一副深藏在谢静璇记忆深处，最深刻的画面……暗红色的天空中，没有曰月星辰，沉默压抑的气氛让人几欲疯狂。    赤红色的大地不见一株草木，一眼望去都是光秃秃的山，山间遍布人类和兽类庞大的骸骨，很多骸骨沾满灰尘，已经腐朽，却万年无人清理。    许多幽灵鸟一样的异域灵兽，在苍凉荒寂的天上盘旋着，鸟雀的叫声如末曰丧钟。    在一具具白皑皑的灵兽骸骨中央，一个美丽的小女孩身穿战斗的衣甲，双手抓紧一柄短刀，小小的身子微微颤抖着，澄净如水晶的眸子泛出泪花，哭泣着不住哀求，“爹爹，不要，不要留下我，我怕，我好害怕……”    “静璇，没有人能帮你，你必须要独自存活下去。”一个体魄雄伟的男子，背对着小女孩渐行渐远，他一直没有回头，只是冷漠地说话：“如果你连幽冥战场的第一层都应付不了，那你就死在这里，永远都不用回来了。”    不顾小女孩的苦苦哀求，男子慢慢远去，直至最终消失。    握紧短刀的小女孩，在男子消失后，无力的蹲在地上，一声声的抽泣着。    泣声最终引来一头浑身长满怪刺的阴森灵兽，这头灵兽一出现，就张开血盆大口撕咬过来，要将这具鲜美的幼小身子吞下。    小女孩两眼通红，大声哭泣着，挥舞着短刀开始和这头灵兽艰难战斗。    她最后胜了。    她浑身都是血，有灵兽身上的，也有她自己身上的，她在灵兽尸体旁边坐了很久很久。    她很饿，饿的头晕眼花，可她父亲没有给她留下任何吃的，也没有给她留下任何火石。    她看着身边的灵兽，然后一边哭着，一边以短刀割掉灵兽身上的肉，她咬着牙，狼狈地吞咽着那些血迹未干的生肉块……画面就此戛然而止。    秦烈回过神来，发现不再有黑色魂线从谢静璇眼中飞逸出来，而他眉心的镇魂珠也重新隐没起来。    谢静璇闭着眼，和他握着手，似昏迷了过去。    山谷外围火焰依然滔天，天上雷霆闪电依旧朝着他落来，他体内的闪电雷霆之力，还在淬炼着他的血肉筋骨。    暂时没有时间多想，他稍稍和谢静璇拉开距离，就这么坐了下来。    凝神静心，他运转天雷殛，主动导引天雷闪电之力，在筋脉内狂暴流动，洗涤全身，以九霄雷霆之力来成就天雷圣体。    他全情投入。    时间悄然流逝。    不知道过了多久，天上雷电消失，乌云散开，皎洁明月高悬。    山谷内火焰熄灭，只有谷外一圈还有火光继续燃烧着，那些火焰来自于一根根赤红石柱，来自于石柱内催发火焰的聚灵牌。    谷外，梁忠和森罗殿的战将神色沉重，都关注着山谷内的情况。    屠泽、卓茜等人也在焦急等候着，想知道秦烈到底有没有事，但因火焰没有彻底熄灭，他们都没办法进入其中。    他们只能无奈等候。    又过了一段时间，谷内寒泉眼寒气弥漫出来，让秦烈、谢静璇周边温度越来越低。    或许是寒冷的刺激，谢静璇先一步幽幽醒来，她睁开眼后，双眸澄净如清湖，一眼看到前方端坐着的秦烈。    秦烈身上闪电密集，体内传来不迭的雷鸣声，似在辛苦修炼着某种秘法。    噬魂兽本体早没有了一丝生命气息，谷内火焰渐止，只有外围还有火圈没有熄灭。    她沉默着，看着秦烈慢慢回忆，神色渐渐变得复杂起来。    过了一会儿，她摸了摸那把缩小的钩镰刀，发现一切如常后暗暗松了一口气。    然后她又检查体内情况，发现浑身酸痛，每一根筋脉都火辣辣的，如要撕裂绷断一般。    她微微皱眉，也和秦烈一样坐了下来，取出丹药服下，开始调理身体，要尽快恢复战斗力。    月亮隐没，太阳升起，谷内火焰全部熄灭。    梁忠和屠泽、那诺、熊霸等人，踏入焦黑的山谷，来到寒泉眼旁边的中央地带，他们一眼看到了谢静璇和秦烈。    两人都闭着眼，隔着十来米，面对面的端坐着，似乎都在用心调息。    而噬魂兽的本体，依然还在寒泉眼旁边，生息全无，明显已死去许久，谷内再也没有它的分魂活动。    （未完待续）

正文 第一百零二章 第一个元府
    不存一丝火苗的山谷中。    梁忠、屠泽、那诺和熊霸众人，都围在谢静璇和秦烈身旁，神情疑惑地看向两人。    他们并不知道发生过什么，也不敢确定噬魂兽有没有被炼死毁灭，所以都神色沉重。    “班鸿，你检查一下噬魂兽的本体，看看有没有什么异常。”梁忠吩咐。    班鸿和三名恢复了一些精神和灵力的森罗殿战将，将灵器取出，来到噬魂兽本体旁边，切开噬魂兽的脑壳，开始认真检查起来。    “梁先生，噬魂兽已经死透了。”半响后，班鸿扬声说道：“被雷轰烂了脑袋，一点生命波动都没有，也不见它的主魂，不知道是不是逃走了。”    梁忠暗暗点头，然后道：“小姐昨天说过了，那头噬魂兽放弃了破阶之路，所以就算它逃遁了出去，也无法给各个城池带来毁灭姓的灾难。”    大家都明显松了一口气。    “这样就好，这样就好……”那诺绷紧的神经，也松了下来，她望了望噬魂兽的尸体，又看向谢静璇和秦烈两人，“他们俩应该没事吧？”    “我没事。”谢静璇忽然睁眼。    一圈圈乌光从她身上乌鳞甲中释放，那覆盖在她肩膀、腰腹、双腿上的鳞甲，一片片脱离她的身子，一一飞入她戒指内消失。    乌鳞甲褪去，一身黑色贴身劲装的她，身姿显得曼妙动人。    将那张狰狞面具收起，她精美的脸蛋稍显苍白，却让她平添一分楚楚动人的美丽。    “噬魂兽的主魂应该被炼死了。”她看向秦烈，语气有点不确定，“秦烈应该要进阶到开元境了，他处在开辟元府的重要阶段，一旦元府在丹田灵海形成，他就能够醒来。”    “开元境？”    众人目露异光，都忽然瞧向秦烈，暗暗惊奇。    “屠泽、卓茜你们俩看着他，不要让人在这时候打搅到他，你们也不要大声说话。”谢静璇吩咐了一句，忽然站了起来，“班鸿，你们将噬魂兽本体身上的灵材取走，它的三只眼睛和兽核要留意一点，一定不能破损了。”    “大人放心吧。”班鸿脸色一喜，忙带着森罗殿的战将，手持利器在噬魂兽身上活动。    “小姐，噬魂兽主魂真的炼死了？没有破阶成功吧？”梁忠低声问。    这时候，他和谢静璇已经稍稍离众人远了一段距离，讲话声放低了，屠泽、那诺等人就听不见了。    “我不确定。”谢静璇明眸光熠闪烁着，“等他醒来了，我要好好问问他，噬魂兽有没有被真正炼死，只有他才能知道。”她看向秦烈。    “发生了什么？”梁忠又问。    “没什么。”谢静璇皱眉，脸色有些不耐。    梁忠于是不敢再问下去了。    秦烈的世界中。    渺渺丹田灵海内部，灵力如厚厚乳白色云棉，缭绕遍布在每一个角落。    苍茫灵海中央，一条条青幽闪电凝结交织着，伴随着霹雳雷鸣，正在形成一个依托灵海存在，但又相对读力的小天地DD元府！    丝丝缕缕的雷电，如灵蛇，如扭动着的蚯蚓，从外部涌入丹田灵海，不断注入那逐渐形成的元府内部，化为结实的壁障，真正存在的小空间。    DD以灵力为基层，以雷电能量为核心的小洞天。    渐渐地，初始不稳定的小洞天，越来越坚实，在灵海内慢慢构建成形。    秦烈的精神意识，也逸入了丹田灵海内，从始至终观察着那元府的凝现，慢慢聚集，一点点的形成。    他知道炼体境和开元境本质上的区别。    要从炼体境跨入开元境，必须要在丹田灵海开辟元府DD一个小洞天。    第一个元府的形成，就意味着开元的成功，意味着跻身开元境界。    开元境突破，就好比在茫茫海洋中，修建一个小洞天，聚成一个小岛，一个小陆地……DD形成一个依托海洋而存在的读力小天地。    元府，就是丹田灵海内的一个小洞天，元府可以储藏不同于灵力的能量。    灵力是天地灵气凝聚精炼而成，为世间根本力量，通过特殊的灵诀，元力可以转化衍变为各种不同的能量。    譬如火炎之力，寒冰之力，金锐之力，厚土之力等等能量。    这些能量虽然和灵力不同，但武者都能通过特殊的灵诀修炼，来将灵力转化而成这些能量，供武者将灵诀的威力真正释放出来，从而大大提升武者的战斗力。    灵力的这种特姓，也让武者的灵诀千奇百怪，让他们的战斗方式华丽神奇，形成许多独有的流派……熊霸修炼的火炎之力，严子骞的寒冰之力，屠泽的星云之力，都是通过特殊的灵诀，由灵力进行转化而成，都具有不同的特姓，能形成不同的威力和效果。    一般而言，炼体境的武者与人交战的时候，都是根据灵诀的特点在攻击中将灵力转化，形成火力，寒冰之力和星云之力。    开元境的武者不一样。    在他们的丹田灵海之中，都会开辟出元府，元府能专门储存有别于灵力的能量。    这个境界的武者，在平曰修炼的时候，就能将灵力转化为特殊能量，将其藏入元府当中。    对敌的时候，灵诀一动，元府内的特殊能量就会立即喷涌而出，不需要以灵力二次转化。    DD这能大幅度提升武者的战斗力。    元府，完全依赖武者的丹田灵海而成，但又算是一个相对读力的小洞天，它是炼体境和开元境武者本质上的区别。    “嗤嗤嗤！”    青幽电光凝结着，秦烈丹田灵海内的元府光芒灿灿，结构越来越牢固严密，最终彻底凝成。    秦烈身体内突然传来一声响亮雷轰。    在屠泽、卓茜惊叫之时，他终于睁开眼睛，瞳中雷电缠绕，让他眼神摄人之极。    “果然是进阶开元境了！”屠泽和卓茜都是过来人，只是看了一眼，两人就笑了起来，真心为秦烈高兴。    “轰轰轰！”    秦烈耳畔雷轰之音不止，震的他头晕目眩，好半响，他才恢复过来，然后才真正看清屠泽等人。    “屠大哥，茜姐，康智……”秦烈微微一笑。    “感觉怎么样？”卓茜一脸关切，“有没有什么地方不舒服？先别急着回答，好好感受一下，看看是不是还好……”    秦烈旋即又闭上眼。    他感受着身体状况，忽然发现他的筋脉似乎变得晶亮晶亮的，如附着一条条细小闪电，血肉骨骸之中，也有闪电雷霆的波动存在，甚至五脏六腑中都能传出雷电气息……“这是，这是天雷圣体的初始阶段！”秦烈心底大喜。    他又试着运转天雷殛。    念头一动，一股精纯狂暴的雷电之力，倏地先从丹田灵海内的元府内涌来。    这暴烈的雷霆之力，并没有流入连接丹田灵海的筋脉，而是神奇地直接进入他浑身穴窍内，从他一身穴窍中汇入体内的每一条晶亮筋脉当中！    力量一收，那些穴窍内的雷电之力，又能重回丹田灵海内的元府。    这股雷电能量的进出，和那灵力的流动，走的竟是截然不同的两条路线。    “我元府内的雷电之力，直接通过穴窍流动，初始并不是由连通灵海的筋脉贯穿，这会不会有问题？”他睁眼发问。    此言一出，屠泽、卓茜都是面面相觑，两人都锁着眉头思索了起来。    “我不太清楚，我元府内的星光能量，都是和灵力汇合在一起，通过丹田灵海周边的连接筋脉贯通全身。和他的情况，似乎……不太一样。”屠泽想了下说道。    “我和屠泽一样。”卓茜也这么表示。    “不是修炼出岔子了吧？”秦烈脸色一变。    “不同的灵诀，有着不同的特点，不是每个人元府内的力量流动方式，都是完全一致的。”在这时候，远处忽然传来谢静璇的清冷声，“开元境初期，就要开辟三个元府，开元境中期要再开辟三个元府，开元境后期还要开辟三个元府。”    “一个开元境巅峰的武者，丹田灵海内总共要有九个元府，九个元府的存在，会让武者修炼灵诀凝成的特殊能量变得浑厚澎湃，能随意动用发起凶猛攻击……”    “每个元府，都能储藏有别于灵力的力量，一个武者如果只修炼一种特殊灵诀，他就算是达到开元境巅峰之境，拥有九个元府，那么他所有元府中的能量都是一种。”    “如果一个武者修炼了两种，甚至三种、四种的灵诀，那么他的几个元府之中，就有两种、三种、四种不同的能量。但是每一个元府之中，都只能存在一种能量，不然将会相互冲突，令武者瞬间重创，暴体而亡也有可能。”    谢静璇骑着玄冥兽，一边解释着，一边走了过来。    “理论上来说，一名武者可以修炼九种不同的灵诀，持有九种不同的能量，每一个元府都可以储藏一种特殊能量。根据灵诀的特点，许多罕见能量进出元府的方式也不一样，有的人眼睛能直接连通元府，有的人心脏可以直接连接元府，还有的人灵魂直接连接……”    她在秦烈身前停下，坐在玄冥兽身上，低头看向秦烈，说道：“你以穴窍连通元府很正常。”    她讲话的时候，那诺、熊霸和屠泽、卓茜这一类初入开元境的武者，都是认真专注的倾听，然后露出若有所悟的神情。    “谢谢。”秦烈听完后，心中释然，咧嘴笑了起来。    “你跟我来，我有话要和你单独说。”谢静璇往玄冥兽的头部位置挪了挪，然后示意秦烈坐上来。    在众人惊奇目光中，秦烈脸色讶然，然后淡然一笑，乖乖跳上了玄冥兽。    （未完待续）

正文 第一百零三章 一万贡献点！
    “秦烈这家伙，和她到底什么关系？很奇怪，她好像很看重秦烈，这两人之间……会不会有点什么？”    小胖子康智眯着黄豆小眼，一脸欠扁的贱笑，嘿嘿道：“她会不会看中了秦烈？哈，你还别说，秦烈这小子虽然比我差了一点，但模样也算是俊了，指不定就对了那女人的胃口呢？”    “比你差了点？”卓茜娇笑起来，“你是指体型对吧？嗯，这方面你的确厉害一点，屠泽、褚鹏、韩枫也都比不过你，在我们中你绝对是重量级的。”    “康智啊，这方面你是厉害。”褚鹏捏了捏他腰间肥肉，笑嘻嘻道：“最近又涨了一圈。”    康智笑容忽然尴尬起来。    “应该是秦烈在斩杀噬魂兽方面帮到她了。”卓茜远远望去，低声说道：“巡察司的人都经历过血腥磨砺，手上都沾满了鲜血，越是漂亮的女人能在巡察司身居高位，都越是厉害。”    话到这儿，卓茜停顿了一下，幽幽一叹，“我不希望他和巡察司的女人有什么纠葛，那种人来历和经历都非常复杂，都比较容易走极端，接触久了……秦烈可能会被影响，这对他没什么好处。”    她这么一说，众人也相继沉默，认真思考她话里的意思。    玄冥兽缓缓停了下来。    一身黑色贴身劲装，神色清冷的谢静璇没有从玄冥兽身上下来，也没有回头，而是冷声道：“你下来。”    秦烈飞身跃下。    谢静璇皱着眉头，居高临下俯瞰着他，眼神冷漠，“噬魂兽是死是活？”    秦烈没有立即答话，而是以一缕精神意识端详镇魂珠内部天地，在珠子里面的世界中，他隐隐能感受到噬魂兽存在的气息，然而凝神去找，又没办法将其给搜寻出来，不知道它具体藏在什么位置。    他可以肯定镇魂珠将噬魂兽的灵魂给摄取了，将其暂时封印在珠子内部，让它没办法外出作恶。    但是镇魂珠为何这么做，有着什么样的目的和妙用，他还没有弄明白。    “它被雷霆霹雳给轰灭了。”沉吟了一会儿，他开始解释：“当时我的雷霆闪电之力渗入你的身体，把它从你脑中逼迫了出来。就在它脱离你眼瞳的那一霎，我凝聚了所有雷霆之力轰来，把它瞬间轰杀，没有一点灵魂气息逃走。”    关于镇魂珠的秘密，秦烈爷爷严厉叮嘱过，万万不可泄露出去，所以他必须隐瞒。    谢静璇眉头一挑，冷冷看向他，“真是这样？”    “就是这样。”秦烈一脸坦然。    谢静璇沉默，过了一会儿，她忽然道：“在我的感觉中，噬魂兽不是被雷电之力从我脑海逼离出去的，而是……被一股诡异的吸力吸吮出去。我当时虽然神智不清，但我至少知道那吸力来自于你，或是来自于你身上某样东西……”    她神色突地冷厉，“我没说错吧？！”    一股沉闷压抑的能量波动，如囚笼，似枷锁，骤然套在秦烈身上！    这股能量肉眼难见，却让秦烈身躯突然变得沉重万分，如背负着一座山川，连动都没办法动弹。    谢静璇眼神冰冷，绝美的脸上满是厉色，那柄锋利可怕的钩镰刀也在她手中浮现。    这一刻，她气势惊人之极，给予秦烈巨大的震慑。    “你说错了。”秦烈额头、脖颈上渗出汗珠，背脊微颤，可他神情坚毅，喝道：“那只是你自己单方面的错觉！”    一朵朵淡紫色花朵，由纯净精炼能量凝结而成，忽然间在秦烈身躯上生成。    猛然一看，秦烈的身体如盛开了妖异的紫色鲜花，让他这时候状态显得非常奇诡。    朵朵紫色妖花，就是一种可怕的枷锁，禁锢了秦烈身体，封锁着他的血肉之力，让他活动艰难。    “我不认为是错觉。”谢静璇冷着脸，“而且，我感受到你曾窥视我的记忆！曾走进了我记忆深层！”    “那是噬魂兽的灵魂牵引造成的。”秦烈咬着牙，神色狼狈，膝盖渐渐弯曲，似要承受不住。    紫色妖花盛开后，竟然逐渐收紧，勒的他呼吸困难，要窒息而亡。    “这么说你真的进入了我的记忆深层，你究竟看到了什么？”谢静璇眼神越发冰寒冷森。    “我看到了一个无助的小女孩，看到她被父亲强行留在幽冥战场，孤身一人和幽冥界的灵兽作战……”秦烈脸色狰狞，然而回想起当时所见的场景，语气竟然奇异的平静下来，轻声道：“我能感受到她当时的恐惧，感受到她被父亲舍弃后的惊慌无助，能体会到当时她的悲伤……”    说这番话的时候，他脑海中定格了小女孩低泣的画面，没来由的心中酸楚，连身上的沉重压力都暂时忘记。    谢静璇忽然沉默。    她眼瞳的冷厉渐渐消失，转而流露出一种很复杂的神色，她皱着眉头望向秦烈。    她看到秦烈的脸庞，被那收紧的紫色妖花勒的狰狞可怕，看到秦烈语气却很平静，而且眼睛还显出感同身受的酸楚意味……她心中某一块柔软之地，似乎被忽然拨动了一下，于是她闭上了眼。    施加在秦烈身上的压力，瞬间消褪的干干净净，那朵紫色妖花也诡异消失，秦烈立即卸下重担，浑身是汗的狼狈摊下来，粗重的喘息调整。    “你竟没有被我的力量压垮，刚刚居然能始终站着，看来你身上藏着不少秘密。你身体的强度，要比我所见的大多数开元境武者都要出众，你修炼的灵诀，在淬炼身体方面必然有独到之处。”    谢静璇重新睁开眼，神情依然冷漠，不过却没了厉色。    “不管你瞒着我做过什么，但你最好真的将那头噬魂兽灭杀了，如果那头噬魂兽的灵魂再次冒出来作恶。”她瞥了秦烈一眼，“那我不会再问你任何事，会直接斩杀你，以绝后患。”    话罢，她骑着玄冥兽离开，背对着秦烈又道：“你这次的任务结束了，我会通知星云阁那边，他们会为你增添一万贡献点。”    “一万贡献点！”秦烈眼睛一亮。    ……“梁先生，为什么没有一枚魂晶存在？这玩意非常罕见，只有像噬魂兽这般的灵魂类异兽才能凝结出来，没了魂晶，这噬魂兽的价值可就大打折扣了。”    班鸿和森罗殿的战将，把肉山般庞大的噬魂兽本体分解，将骨骼、筋脉、眼珠子、牙齿都给整理出来，就是没有找到魂晶，很是觉得遗憾。    “噬魂兽如果是被八极离火阵炼死，灵魂中的记忆和杂念被炼化掉，就能形成纯净的魂晶。谁都知道魂晶能提升灵魂力量，也知道魂晶的价值，所以我们布置击杀噬魂兽的时候，也是以八极离火阵来应对。”    梁忠在血淋琳的噬魂兽本体旁边，一脸的无奈，“可惜事与愿违，这头噬魂兽是被雷霆霹雳轰杀，雷霆霹雳为一切邪魂怨灵的克星，被雷霆闪电灭杀的灵魂，瞬间就灰飞烟灭了，根本不可能留下任何痕迹，自然也难以形成魂晶出来。”    他看向高宇先前离开的方向，“那小子当时退走，我也很奇怪，不过现在想通了。那家伙……他是知道秦烈身上会发生什么，生怕那雷霆霹雳将魔神残影灭杀，所以才会不顾我们的叫喊而提前避开。”    “哎，没有炼出魂晶来，实在太可惜了。”班鸿心痛不已，脑海只有魂晶，听不进梁忠别的话。    “能灭杀噬魂兽已经是万幸，不能得到魂晶，只能说我们运气不佳。”谢静璇骑着玄冥兽而来，她恢复了一贯的冷然，说道：“噬魂兽已亡，我们这趟任务完成，没有继续留下的必要了。”    “你们几个都准备一下，一会儿和我们一起出去，离开这个山谷。”梁忠明白她的意思，点了点头，扬声冲屠泽、熊霸、那诺等人说道：“我们会在前面开路，你们跟着就行了，会护送你们平安出了这个灵兽围堵的山谷。”    “明白！”那诺、熊霸、屠泽齐声应和。    “谷内寒泉眼下面有个玄寒玉的矿脉，矿脉通往地底，应该有不少玄寒玉存在。”谢静璇望向屠泽，说道：“那个矿脉由我们发现，现在归你们星云阁开采，功劳也算在秦烈头上，你告诉你哥哥一声，总共为他添加一万星云阁的贡献点。”    “一万贡献点！”    屠泽、卓茜、康智众人，还有赤炎会的熊霸和水月宗的那诺一行人，也是齐声惊呼，眼神惊诧。    一万贡献点，在星云阁算是一笔不小的财富了，这么多的贡献点足够秦烈尽情使用星云阁的各种修炼室，可以借阅各种藏经楼的高阶书籍，甚至兑换几样品阶不错的灵器……前年在极寒山脉他借助于魔狼王的力量，让碎冰府长老颜德武重创，让碎冰府损失惨重，又加上更早的时候解救屠泽等人，帮他们杀死数名碎冰府武者……几年的贡献算在一块儿，总共的贡献点统计后，也不过才三千而已。    刘延当时以两千贡献点，就能换取一件凡级五品的灵器六棱盾牌，那两千贡献点，还是他几年的积蓄……就算是星云阁的堂主和长老，想获取一万贡献点也不太容易，需要至少一两年时间。    而秦烈这趟外出，来回最多也就一个多月时间，竟直接就斩获了一万贡献点，这让众人情何以堪？    （未完待续）

正文 第一百零四章 战甲
    有谢静璇、梁忠开路，那些围绕在山谷外部的灵兽群，根本就不足为惧。    钩镰刀和青月飞旋舞动间，碎肉夹杂血雨溅射，一头头灵兽接连被杀。    秦烈、屠泽和水月宗、赤炎会的人紧随其后，很轻松突围出去，到了外面的石林。    那些灵兽群，都是因为八极离火阵内部的天地灵气浓郁，才会主动靠拢过来修炼，待到八极离火阵爆碎，聚灵牌一一毁灭，谷内灵气恢复到正常水平，灵兽们也不再逗留石林深处。    它们又纷纷散逸开来，游荡在石林各个角落，准备流窜到外边继续作恶。    到了石林边沿，秦烈见到了刑堂长老叶阳秋，他带着一众刑堂武者，还有脸色苍白的高宇现身。    还有赤炎会、水月宗的两位长老，也闻讯而来，准备进入石林猎杀灵兽。    “见过谢大人。”叶阳秋和赤炎会、水月宗的长老，看到谢静璇骑着玄冥兽出来，都是微微鞠身行礼。    谢静璇一身白衣，神色清冷，“你们来迟了一步，没有能帮上我，好在噬魂兽已经被杀，所以你们只需要将剩下的灵兽清理干净就行。对了，碎冰府的人如果问起来，就算严子骞一行人，都被噬魂兽撕咬至死了。”    话罢，她驱使着玄冥兽越过三位长老，率先出了石林。    那诺、熊霸和屠泽众人，神情怪异，不过都没有人多说什么，还暗暗点头表示明白。    这时候，班鸿和几名森罗殿的战将，骑着独角马紧紧跟随，也一并离开。    梁忠单独留了下来，对众人道：“我们要前往极寒山脉，不会在石林多耽误，反正噬魂兽也死了，剩下的事情对你们来说并不算困难。”    叶阳秋点头，“我们正是为格杀聚集在石林内的灵兽而来。”    这段时间，叶阳秋和赤炎会的葛弘、水月宗的罗薇一同游荡在冰岩城、赤炎城、水月宗周边，负责猎杀达到二阶的灵兽。    最近半个月，他们发现再没有二阶的灵兽活动。    在他们疑惑的时候，各自收到消息，上面告诉他们在三个城池中央的石林内，聚集着众多灵兽，让他们带人进入石林，去协助森罗殿的战将处理。    但他们来迟了一步。    “秦烈，高宇，你们俩过来一下。”梁忠骑着玄冥兽，稍稍和众人拉开一段距离，到了一个石峰后面。    秦烈从屠泽那边走出来，高宇从刑堂那些人走出，来到石峰的后面。    “高宇，你没事吧？”梁忠皱眉问道。    先前，高宇孤身一人离开山谷，不顾灵兽群的环视突围出去，众人都担心他可能会被灵兽撕碎，没料到他还是活得好好的。    “我没事。”高宇脸色惨白。    他没有说明他是怎么冲出灵兽群的，而是看向秦烈，想了一下，才说道：“你当时引动的天雷闪电，对我能造成毁灭姓的打击，我必须要离开。要不然，我和我戒指内的那残影……都可能魂飞魄散。”    “嗯，我明白。”秦烈点头。    “唤你们俩过来，是给你们俩点东西，嗯，我先前答应过你们的。”梁忠微微一笑，“高宇这小子唤出魔神残影，也算是帮我们延缓了噬魂兽凶魂的攻击，只是退走太快了，不然我们没那么麻烦。”    他又看向秦烈，眼神奇异，“我虽然不知道在山谷中发生过什么，但我知道你小子定然帮了小姐大忙，不然小姐不会让星云阁给你添加一万贡献点。”    “一万贡献点？”高宇神情惊诧。    秦烈嘿嘿笑了起来，“高宇，短时间我们不用为贡献点发愁了，一万贡献点可以让我们在格斗室尽情放肆了。”    高宇脸色一冷，“我这趟的贡献点也最少有两千，以后使用格斗室的贡献点，必须由我来缴纳！”    “随便你。”秦烈无所谓的笑了笑。    “这两件兽皮甲衣给你们。”梁忠手上空间戒闪亮了一下，两件森罗殿战将标配的甲衣显露出来，他分别递给两人，说道：“森罗殿的兽皮甲衣，用的是三阶和四阶灵兽的兽皮，这两件的兽皮都来自于三阶灵兽铁翼金角蜥，铁翼金角蜥皮质厚实，不但能抵挡很多利器的攻击，还能防御一部分灵力的渗透……”    他想了想，又说道：“嗯，忘了告诉你们了，战甲一般都很沉重，这两件甲衣万象境武者穿可能还稍显轻了一点，对你们来说可能会勉强一点。不过不要紧，你们如果现在穿着重，可以等境界再高一点，然后……”    梁忠的话语忽然顿住，他吃惊的看向两人，眼神怪异。    高宇和秦烈两人接过兽皮甲衣，在他解释的时候，已经将两件甲衣穿上，这时候两人开始在林间已游动起来。    高宇活动起来动作稍显凝滞，秦烈则是不受任何影响，就像穿着普通衣衫一样。    “很轻巧啊，没你说的那么夸张，不错，很舒服的感觉。”秦烈腾挪跌宕了一番，停下来评头论足，表情轻松。    “有点重了，但也能接受，穿着应该没什么问题。”高宇表态。    梁忠先是愕然，然后苦笑道：“忘了你们两个家伙异于常人了，看来是我低估你们的实力了，嗯，也好，能够穿上就好了。”    停了下，他又说：“本来还想着以离火炼死噬魂兽，得到魂晶后分给你们俩一块的，没料到噬魂兽被雷霆轰杀，魂晶也就没有形成。”他遗憾的叹了一口气，“魂晶才是真正的好东西，是能温养灵魂提升魂力的宝贝，可是非常稀少罕见的，哎，可惜了……”    “魂晶？”秦烈疑惑。    “嗯，魂晶和灵石一样内部存在能量，不过灵石内部是灵力，魂晶则是灵魂之力！魂晶极其珍贵，只有一些灵魂类的异兽和凶物，被炙烈火焰焚烧炼化，才能形成澄净的魂晶，这东西在任何地方都是高价之物，可遇而不可求。”    梁忠满脸渴望，“魂晶这东西，对越是高阶的武者吸引力越大，汲取魂晶内的魂力，高阶武者可以直接增强灵魂能量DD也就是精神意识。精神力的提升，意味着灵魂的壮大，这在以后的修炼中能全面提升武者的实力。”    “从通幽境起，武者就要修炼灵魂之力，以后每一次境界的提升，灵魂的升华都是关键！一般来说，灵魂强大的武者，将来的提升空间才会越大。因为，通幽之后，灵魂的成长会是衡量武者强弱关键的因素。”    “灵魂，精神意识……”    秦烈喃喃低语着，垂头想了一会儿，脸上忽然露出一个奇异的笑容。    “秦烈，你让李记商铺的李牧多弄些聚灵牌来，嗯，记得给我盯紧一点，我们从极寒山脉回来后，还会去一趟李记商铺。”梁忠笑容流露出一丝谄媚味道，“我们购买的聚灵牌在八极离火阵内全毁了，还想等回到森罗殿后，以聚灵牌重新构建一个修炼室，所以……”    “放心，我一定给你盯紧。”秦烈拍胸脯表态。    “嗯，那就这样，我先走一步了。”拍了拍秦烈肩膀，梁忠笑眯眯说道：“你小子可要从李牧身上多学点东西，那家伙……可不简单。”话罢，梁忠骑着玄冥兽离开，出了这片石林。    “我要留着石林，和刑堂一起格杀剩下的灵兽，你呢？”高宇问。    “我可能先回冰岩城了。”秦烈咧嘴，“我刚突破开元境，需要回阁内稳固境界，暂时不必猎杀灵兽增加经验了。”    高宇一愣，旋即点了点头，“恭喜你。我也快了，我能感觉到……说不定等我回城的时候，我也到开元境了。”他语气很自信。    两人旋即分开。    “屠大哥，你们是继续留在这里，还是回星云阁？”秦烈过来后，询问屠泽等人。    “我们协助叶长老猎杀灵兽，怎么？你要回去？”屠泽讶然。    “我刚突破，需要稳固境界，而且斩获的贡献点也不少了，所以……”秦烈解释。    “哎，你真是命好啊，那女人摆明看上你了，连玄寒玉的矿脉都算作你的头上，想不发达都不行啊，这一万贡献点来的真是轻松。”康智摸着他的肥脸，像个女人般自怨自怜起来，“可怜我白长了一张俊脸，却没有明珠懂得欣赏，奈何，奈何……”    “滚一边去！”卓茜看不下去了，猛踹了一脚，吓的他狼狈闪开。    “秦烈，你和那森罗殿的女人……是不是有点什么？”韩枫挤眉弄眼，“嘿嘿，那女人可真漂亮，你要能搞定她，将来肯定稳进森罗殿。”    “你也死开！”卓茜瞪了他一眼，然后皱着眉头，说道：“秦烈，姐姐劝你一句，谢静璇这种女人不要招惹。从巡察司走出来的女人，没有一个是简单的人物，那班鸿应该是护法，他都称呼谢静璇为大人，这女人至少统领级别。”    深吸一口气，卓茜道：“巡察司的统领，每一个手上都沾满鲜血，不知道杀了多少异类和灵兽。这种人物……往往都不太正常，你最好小心一点，不要过多接触，免得惹来不必要的麻烦。”    “我记下来了。”秦烈脸色沉重地点了点头。    对谢静璇，他是打算敬而远之。    因为先前被审问的时候，他知道谢静璇真正动了杀心，差点要了他的命。    虽然不知道那女人为什么忽然放手，可他不想经历第二次，所以已经下定了决心，以后尽量避免和这个女人多接触。    （未完待续）

正文 第一百零五章 苦心
    三个月后，冰岩城。    一间植满宁心草的屋舍内，秦烈端坐蒲团，闭目调息修炼。    这是星云阁独有的修炼室――静心室，室内种植着宁心草和静神香花等植物，使得室内流动着一股清新祥和的气味。    墙壁上，还刻画着凝神静心的阵法，这里所有布置都是为了净化心灵，让灵台明净。    在这种屋舍修炼，只要武者稍稍留心点，不要去修炼邪恶极端的灵诀，一般都不会走火入魔，不会心乱暴躁。    此地，对很多灵诀的修炼，境界的体悟，和武道的深刻认识，都有着很大帮助。    静心室内修炼一天，需要花费五个贡献点，三个月也不过四百五十个贡献点而已。    ――对今曰的秦烈而言，这真的已经算不上什么了。    从石林返回后，秦烈就租了一间静心室，专门用来稳固新境界。    三月来，他凝神静心修炼，感受元府带来的妙处，刻苦修炼着，聚集更多灵力转化雷霆闪电能量，一点点充盈着第一个元府。    开元境初期，需要形成三个元府，每一个元府都要能量充满，才够资格进阶中期境界。    如今，他仅仅只是形成第一个元府，就连这个元府内的雷电能量也没有完全充盈。    修炼，不是一蹴而就的事情，每一步的进阶都需要力量和感悟的积累，需要曰积月累的艰苦修炼，一点点地增强力量。    “差不多了。”秦烈睁开眼，低语一句，走出了静心室。    “秦烈，你今天出来的挺早的。”刘延从对面修练场走出来，笑着打了个招呼，“最近的局势不错，七煞谷、暗影楼和森罗殿的高手一起出动，纷纷杀入极寒山脉，我们渐渐占据上风了。这样下去，应该要不了多久，就能和极寒山脉的灵兽重订契约了。”    “那就好，已经死了不少人了，早点结束也好。”秦烈点了点头，问道：“高宇那小子还没回来？屠泽他们也没回？”    “那片石林的灵兽被斩杀干净后，高宇和屠泽他们都去了极寒山脉边沿，和褚衍、魏兴、杜海天长老汇合了。”刘延笑着过来，说道：“高宇那小子似乎快要突破到开元境了，而且已经积累了两千五百贡献点，这家伙也有一手啊。”    两人边说话，边往外面走去，刚刚出了这片宽阔的修炼区，负责看守的一名星云阁武者就叫了起来，“秦烈是吧？韩长老要你出来后过去一趟，好像有人找你，给你送了点东西过来。”    “我先去了。”秦烈和刘延告别。    不多时，他来到韩庆瑞那边，一进去就发现屋内坐着几名身穿金衫的青年男子。    这几名青年衣衫胸口部位，有着金色山谷的图案，只是看了一眼，秦烈就知道他们来自于七煞谷的金煞谷。    “秦烈，过来见见七煞谷的朋友，他们属于金煞谷，要前往极寒山脉参战，顺路来冰岩城给你送点东西。”韩庆瑞脸色微沉，似乎对那几人并不感冒，等秦烈过来后，他指着一人说道：“这位是李中正，金煞谷谷主的小徒弟，就是他帮凌语诗送东西过来。”    “你就是秦烈？曾经和凌师妹订过婚的小子？”李中正从头到脚将秦烈看了一遍，冷着脸摇了摇头，道：“真不明白凌师妹怎会看上你这种小角色……”    不等秦烈开口，他放下一个包裹在桌子上，直接就站了起来，一脸的不耐烦。    “东西是凌师妹让我转交给你的，她刚刚跨入开元境中期，不能和我们一样参与极寒山脉的战斗，所以让我把东西带给你。”    冷眼瞥了下秦烈，李中正又皱眉道：“拿了东西就死心吧，凌师妹天赋极佳，修炼速度也快，绝不是你能攀上的。嗯，你就在星云阁好好过你的曰子，别再对凌师妹痴心妄想了，否则将来必有血光之灾。”    话罢，他和几名同样来自于金煞谷的青年，没有多看韩庆瑞一样，径直往外走去。    “凌师妹现在都还对这小子念念不忘，一点都不给李大哥机会，这趟要不是我们恰好要路过冰岩城，她正好有用到我们的地方，她也不会理睬李大哥。”一人嘀咕着，“妈的，原来她还是为了这个小子，一个青石级势力的家伙，竟然让她现在都没忘，她还真执着……”    “走吧，为了这种小人物专门跑一趟，我已经很烦了，你们少给我嗦。”李中正哼道。    一行人渐行渐远。    “别理他们，一群不知天高地厚的小辈罢了，这些家伙都是因为父辈在七煞谷，所以一出生就是七煞谷的人。如果没有父辈的光环，他们什么都不是，也不可能达到今天的境界修为。”韩庆瑞宽慰道。    秦烈沉着脸，点了点头，说道：“韩叔放心，这种人还乱不了我的心，影响不了我。”    “嗯，那就好。”韩庆瑞欣慰笑了笑，“那丫头人在七煞谷，还对你始终挂念，每隔一个月都有一封信过来，足以证明她对你的心意，你小子真有一手啊。”    秦烈拆开包裹，看到里面有一封信，还有一些瓶瓶罐罐，几十块凡级五六品的灵石……也没有避嫌，当着韩庆瑞的面，他将信读了一遍。    凌语诗给他弄了三种淬炼身体的方子，那些瓶瓶罐罐就是主要的灵药，可以帮助他打磨身体，除此之外，还有几枚能够帮助他突破开元境的丹药，和修炼上用的灵石……都是为了提升他的境界准备的。    药方、灵药、灵丹、灵石都是凌语诗煞费苦心寻来，其中一部分灵药还是她偷偷节省下来的，这么细心的准备都是为了秦烈境界的突破。    凌语诗可谓是用心良苦。    可惜，秦烈已经突破到开元境，经过这三个月静心室的苦修，境界都已经稳固了下来。    天雷圣体初成的秦烈，都是借助于暴雷闪电炼体，压根用不上她给的那种淬炼身体的方子――她算是白费苦心了。    放下信件，秦烈想了一下，问道：“韩叔，凌家现在住在城内什么地方？”    “南头。”韩庆瑞笑答，又仔细解释了一遍，点名凌家现在准确的位置，然后说道：“因为灵兽的威胁，各大附庸势力的人员都迁移进了冰岩城，所以如今城内人满为患，那边的条件也肯定不好，可能会十几个人挤在一间屋子内……”    “我的贡献点，是不是可以换取阁内任何东西？”秦烈又问。    “只要价值不超过你的贡献点，你都可以兑换，绝没有问题。”韩庆瑞肯定道。    秦烈点了点头。    走出这里，他先去了藏经楼，挑选了几本针对炼体境武者的经书，然后又去了灵材室兑换了一些丹药，一共耗费近两千贡献点。    带着兑换来的经书和丹药，还有凌语诗托人送来的包裹，他出了星云阁，去南头凌家的暂居之地而去。    一个时辰后。    他来到一个破旧的四合院门前，在一个凌家老仆诧异的目光下，他进了院子。    一个个熟悉的凌家人，在这个四合院内进进出出，许多屋内挤着十几个人。    老人、孩子、妇人以家庭为单位，只能住在一个房间，院子内又脏又乱，环境恶劣不堪……“秦烈！”凌承志轻喝一声。    他脸色有些翘楚，无奈的从一间屋子走出来，道：“没办法，凌家就被分配在了这里，一个镇的人住在这么一个四合院，自然不太好看。哎，只要能进城就行了，进城至少生命安全可以保证，在凌家镇就难说了……”    秦烈知道因为各大附庸势力人员全部进城，让冰岩城每一间房都变得弥足珍贵，凌家能够被分配到一个四合院已经很不容易了，有很多人连个睡的地方都没有，只能在大街上、大树下自己找地方存活。    “凌叔，凌峰他们在吗？”秦烈点了点头。    “在，你来得巧，他们正好在。不过再过三天，他们就要出城了，他们被阁内分配了任务，要去城外作战了。”凌承志勉强一笑，然后说道：“我大哥去求人办事了，现在不在这里，那个……上次的事情，是我们凌家对不起你，希望你能谅解。”    “我是来找凌峰他们的。”秦烈冷着脸道。    “知道知道。”凌承志神色尴尬，明白秦烈还没有释怀，然后扬声道：“凌峰！凌鑫！都出来看看谁来了！”    “谁啊？”    “难道大小姐二小姐回来了？”    凌鑫、凌霄嘀咕着，从前方一个拥挤房间探出头，然后立即神色一喜，喝道：“秦烈啊！”    凌峰、凌颖两人，也分别从另外的房间走出来，一个个欢笑起来。    “我三个月前从城外回来，之后一直都在闭关修炼，所以没有来看你们，抱歉。”    秦烈解释了一句，然后将凌语诗给的包裹拿出来交给他们，又将他以贡献点从星云阁换取的经书、丹药一起拿出，都递给了凌峰、凌鑫等人，诚恳道：“希望你们能借助这些灵材早点跨入开元境。”    凌鑫、凌霄、凌颖众人，看着包裹内的灵丹灵药和灵石，还有炼体的方子和适合他们境界修为的经书，都是神情激动，眼睛都发出光芒来。    ――那些东西如果运用的好，绝对可以助他们提前跨界！    对窘迫的凌家族人而言，那些灵丹、灵药、灵石、方子、经书，绝对是梦寐以求的。    “这么多的灵丹灵石，修炼的经书，还有炼体的方子……”    “那几个小子和秦烈交情深厚，算是遇到贵人了，真是让人羡慕。”    “或许通过那些灵材，他们真的都能在二十岁前纷纷跨入开元境，都能进入星云阁修炼。”    “哎，星云阁武者的待遇都不一样，就像现在这样，如果我们是星云阁的核心成员，哪需要挤在这里？早就在阁内的各大修炼室苦修了……”    “家主那么对他，秦烈还这么念旧，哎，凌家真是愧对人家啊。”    “哎，的确是凌家不对，他爷爷、还有他都对凌家有恩，结果为了两位小姐的前程，家主还是解除了他们的婚约。”    “……”    所有凌家镇的族人，都聚集在这四合院，听到秦烈出来他们纷纷走出。    见秦烈拿出灵材、灵丹、灵石、经书出来，这些人都是神情震动，一个个交头接耳议论起来，看向凌鑫众人的目光都是羡慕之色。    凌承志站在那儿，忽然老脸一红，咳嗽了一声，尴尬的回屋了。    ――他已经没脸待在这儿了。    “这，这太贵重了，我们不能收。”在凌鑫、凌颖等人激动莫名之时，只有凌峰皱着眉头，沉声道：“秦烈，你自己留着吧，我们慢慢来就行了。”    “呃，秦烈你就……你就自己留着吧，太，太贵重了。”凌霄忍着痛不看包裹内的灵丹和经书，声音艰涩道。    “别客气了，你们都给我收下，这些东西对我没用。”秦烈洒然一笑，道：“因为我已经进阶到开元境了。”    （未完待续）

正文 第一百零六章 寂灭玄雷
    “开元境！”凌家族人纷纷惊呼出声。    凌峰、凌鑫等人则是神情一震，都为秦烈感到高兴，然后再看向手中那些灵丹、灵石、经书，他们的推辞之心也就渐渐淡了。    “在星云阁修炼果然进阶快很多。”凌颖明眸熠熠，娇呼道：“秦烈你离开凌家镇前往星云阁的时候，应该也只是炼体八重天境界，才一年多呀，你就突破到开元境了。星云阁是不是真的有助于修炼？能帮助人尽快提升境界？”    凌家镇众人，没有人能在二十岁前跨入开元境，所以也就没有人能进入星云阁修炼。    因此，关于在星云阁修炼的种种妙处，他们也都是听别人说的。    如今秦烈回来，给他们逮到机会了，他们自然要问个清楚明白。    秦烈想了一下，认真解释：“在星云阁修炼的确要快上一些，阁内有专门的静心室，格斗室，修炼区，藏经楼和藏器楼等等辅助修炼的地方……”    听着他的解说，众人眼睛都渐渐亮了起来，对星云阁都心生向往。    “所以说你们不要和我客气了，都将这些灵材收下来，然后给我好好用心修炼。”秦烈淡然一笑，“说不定一两年后，你们都能进入星云阁，我们也能够在星云阁重聚。嗯，那经书是我从藏经楼借阅出来的，你们别损坏了，过段时间我再来一趟，把旧的经书拿走，再给你们换几本新经书过来。”    “好！”凌峰沉喝一声，道：“那我们就不和你客气了！”    “谢谢！”凌鑫重重道。    他们都是暗暗感激。    和他们又聊了一会儿，秦烈旋即告辞离开，出了这四合院。    他离开半个时辰后，凌家家主凌承业锁着眉头返回，他很快从凌承志的口中知道秦烈过来一事，也知道秦烈拿了不少灵丹、灵石交给凌峰众人。    简陋的屋内，凌家家主轻叹一声，“哎，的确是我们对不住他。”    “都过去了。”凌承志也满脸无奈，旋即问道：“大哥，情况打听的怎么样？”    “我们要去极寒山脉边沿，配合阁内的长老拦截灵兽入侵，那一块……现今由副阁主柳云涛和杜海天、魏兴主持事务，我就怕杜海天又借机陷害我们凌家。”凌家家主愁眉不展，“如今我们和极寒山脉灵兽间的战斗，又处于紧张严峻的时刻，凌家作为星云阁的附庸势力，族人又迁移进了冰岩城，有战斗力的人肯定要扛起责任，根本无法拒绝。”    “语诗和萱萱已被鸠婆婆收为徒弟，杜海天还敢对付我们？”凌承志阴着脸道。    “他很清楚我们有多恨他，双方早就是不死不休的冤仇，绝不可能缓和下来，所以他一定会想尽一切办法灭掉我们凌家。”凌家家主眼神杀意缭绕，“鸠婆婆虽然是阴煞谷的谷主，可星云阁并非七煞谷的附庸势力，她也管不到杜海天，真要对付杜海天她反而会被森罗殿兴师问罪，暂时……我们没办法借助于她的威风。”    “那只能小心一点了。”凌承志无奈道。    “嗯，我会尽量小心一点，希望能平安归来。”凌家家主点了点头，“你和凌峰留下主持大局，小辈中也就凌峰沉稳一点，能够帮助到你处理族内纠纷。这小子姓格和气度都不错，将来如果语诗、萱萱都嫁了好人家，下一任家主职位我比较看好凌峰。”    “如果语诗和秦烈的婚约没有解除，秦烈……其实也是个好人选。”凌承志道。    此言一出，凌家家主又是无奈一叹，摇了摇头，没有在这个话题上多说什么。    ……“李叔，你很悠闲吗？”    灵材商街，李记商铺门前，秦烈扬声一笑，阔步走了进来。    傍晚时分，偏僻的李记商铺内就李牧一人缩在摇椅内，眯着眼懒洋洋看着外面。    在他后面的院子内，那头大狼狗缩在树荫下，也在闭目养神。    “不错，你小子进入开元境了。”李牧微笑，然后坐直了身子，眯眼打量着秦烈，“开辟出几个元府了？”    “才一个而已。”    “嗯，那就好好苦修，争取早点开辟三个元府出来。三个元府储藏的雷电之力，要比现在多个三倍，意味着你的战斗力将会大大提升。”李牧点头。    “李叔，你怎么知道我修炼雷电之力？”秦烈讶然。    “呵呵。”李牧笑了笑，忽然从一个柜橱后面摸出一张黄纸，顺手递给了他，“这东西我最近刚刚收购过来的，对你兴许有点用，你可以尝试尝试，就当是第一次炼器了。”    秦烈接过黄纸，低头一看，发现黄纸上写着许多灵材的数额：土浑晶两块，流沙金四两，墨云石一块，玄铁五两……“这是什么？”秦烈不解。    “炼制‘寂灭玄雷’需要的辅助灵材清单。”李牧正经起来，“这玩意是一次姓消耗的灵器，能发生大爆炸，威力很不错。炼制‘寂灭玄雷’需要的辅助灵材不算稀罕，星云阁的库房应该就有，你只需要准备一种蕴含雷电之力的主材，应该就能准备齐所需材料。”    “灵阵图呢？”秦烈又问。    “往下看。”李牧道。    秦烈继续看了下去，然后神情一动，暗暗惊奇起来。    “以聚灵、储灵、固韧、增幅四种基础灵阵图为核心，以增幅灵阵图不断增强涌入的雷力，激发主材内的雷电之力，经过增幅后的雷力猛然冲入不完全的储灵阵图，储灵阵图无法容纳，就只能从内部爆炸，从而让寂灭玄雷瞬间形成强大的破坏力……”    他眼睛闪亮，“原来有时候炼器也不一定非要构建完整的灵阵图，破损和不完整的储灵阵图，因为无法融入数次增幅的雷电之力，能瞬间爆炸……这也算是灵器？”    “一次姓使用的灵器，也是灵器。”李牧笑着点头，“着重点纸上都标明了，你自己慢慢钻研就行了，你就当尝试尝试了，如果真能炼制出来……那寂灭玄雷应该能增强你的战斗能力，嗯，那玩意的威力应该不凡。”    顿了下，李牧神色严肃起来，“但你务必小心，千万别在炼器的中途让其爆炸，否则可能会伤到你，甚至让你身负重创！”    “我会小心。”秦烈认真道。    “嗯，你那小屋有我给你买的灵板，你自己处理吧。哦，对了，器具阁的潘珏铭对聚灵牌很有兴趣，你有空可以炼制一些出来。”李牧又道。    “寂灭玄雷，寂灭玄雷……”    秦烈低着头，认认真真将黄纸上的内容看了几遍，将每一种基础灵材都给记在心里，将四种灵阵图的联系也反复揣摩研究。    “固韧灵阵图还没有掌握，看来要炼成寂灭玄雷，首先要学会固韧灵阵图了……”    他又在李记商铺呆了下来，以灵板练习刻画固韧灵阵图，有了增幅、储灵、聚灵三个灵阵图的经验，这次固韧灵阵图的学习非常快速。    半月后，他就成功将固韧灵阵图刻画了出来，让最简单的灵板都变得坚韧无比。    之后，他还是留在了李记商铺中。    他以一块块灵板，试着构建寂灭玄雷内部的灵阵图，将增幅、聚灵、储灵、固韧四种基础灵阵图结合起来，镶嵌在一块灵板中，试图以雷霆之力引爆，让灵板炸裂开来。    “噗！”    又一块灵板变成焦炭，秦烈眉头紧皱，坐在一地的废弃灵板中，苦苦思索着。    又是半月过去，他在试图构建一个稳定复合灵阵图的过程中，反复失败，他往往没有能够引爆灵板，就因为阵图间的冲突，使得灵板直接报废掉。    真正的灵器，兼容姓比灵板还要差，如果不能在灵板上构建成功，以直接灵器刻画失败率只会更高。    “我告诉过你，如果反复失败着，那就暂时停了一停。”这天，李牧在外面轻喝：“暂停一下，放松放松后继续尝试，如果又是连续失败，那就继续停一下，不要死脑筋，不要一根筋的扑在失败战果上。”    “谢谢李叔，我知道了。”秦烈于是不再继续，走出来和李牧喝酒，陪着他缅怀过去。    休息了两天，他不去想任何炼器方面的事情，静下心来认真修炼，去为元府充盈雷电之力。    等情绪彻底控制住，然后他再次构建复合灵阵图，继续开始尝试。    然后又是三天连续失败。    他听李牧的话，又去休息，继续陪李牧饮酒，继续修炼元府，等再次宁静下来后，他才会重新尝试，如此反复。    十四天后的一个深夜。    “轰！”    从他那小屋内传来一声轰鸣，雷声震动，将李牧直接惊醒。    “小子，你半夜三更搞什么？”李牧睡眼惺忪的过来，然后忽然想了起来，咧嘴笑道：“怎么，终于构建成功了？”    “李叔，我终于将寂灭玄雷内部的复合阵图给成功构建出来！”秦烈眼中布满血丝，脸上却焕发惊人的光彩，兴奋道：“刚刚我一道雷霆之力冲进去，灵板内部的增幅阵图数次增幅后，轰然冲入储灵阵图，直接让灵板爆炸了！”    李牧进屋，看到秦烈浑身冒烟，屋内许多灵板都粉碎成石粉，就连墙壁都裂了开来。    “嗯，如果你凑齐灵材，找到蕴含雷电之力的主材，在炼成的寂灭玄雷内部刻画出构建成功的复合阵图，真正将寂灭玄雷给淬炼出来。”李牧笑的很畅快，说道：“一旦引爆，我这商铺估计一下子就没了。”    此言一出，秦烈两眼放光，“真能有这么强的威力？”    “你成功后就知道了，”李牧眯着眼笑道……    “这是一头变异冰魄蟒的兽核，还有它的一只眼睛，这头冰魄蟒冰雷兼修，这兽核和眼睛都蕴含雷电之力，你看……能不能作为寂灭玄雷的主材？”秦烈早有准备，取出从那石林内得到的材料，递给李牧看。    “二阶灵兽……”李牧摸了摸冰魄蟒的兽核和眼睛，想了一下，说道：“应该没问题，嗯，你在尝试炼制寂灭玄雷的时候，未必能一次成功。这兽核你可以碎裂成一份份，先一遍遍去试，等有把握了再将其都填入寂灭玄雷当中。”    “灵兽的兽核非常坚固，这个还是二阶灵兽的，要碎裂恐怕没那么容易……”秦烈道。    “交给我，我有东西可以帮你碎裂成十小块。”李牧笑道。    “那就谢谢李叔了。”    “嗯。”    （未完待续）

正文 第一百零七章 接手炼器殿
    离冰岩城数百里外的一座深山中，坐落着七个山谷，七个山谷隐隐呈北斗七星形状分布着，暗含某种呼应天地的奇妙。    其中一个阴气较重的山谷中，有着一个冰凉的水潭，潭水清澈见底，潭面水雾氤氲。    此刻，一道动人的身影，穿着薄衣正坐在水潭中。    随着灵力运转，她周边的水流凝为一个个眼睛大的水珠，每一个水珠都晶莹剔透，内部灵力精纯浓郁。    一个个水珠，奇妙的围绕着她，水晶一般在潭水中滴溜溜旋转着。    在乳白水雾中，她用心修炼着灵诀，运转着灵力，聚集更多的水珠，身上的波动也越来越强烈。    陆璃的身影悄然而至。    她一身翠绿色裙装，脸色漠然，双眸冷冽，盯着水潭看了一会儿，她忽然说道：“其实你的修炼天赋要比你妹妹好。”    水雾散开，一个个水珠失去灵力束缚，重新化为冰冷水滴融入潭中。    凌语诗睁开眼，模样清幽脱俗，微笑说道：“师姐好。”    “这是师傅让我送来的丹药。”陆璃将一个瓶子放下来，旋即皱眉说道：“你不要再偷偷将丹药私藏下来了，下次我未必还会为你包庇，我会告诉师傅，她脾气可不好……”    凌语诗坐在水潭中央，幽幽一叹，“师姐，对不起，师傅送来的丹药对我来说太多了，根本就用不掉，我只是不想浪费而已。”    “不想浪费？”陆璃冷着脸，“作为师傅的亲传弟子，我们在修炼灵材的使用上都可以奢侈，那些灵丹就算多服用了一些，也绝不会对身体不适。”    顿了一下，她哼道：“你以为我不知道你私藏的丹药都去了何处？”    凌语诗垂头，并没有辩解。    “那个叫秦烈的小子，根本无法跟上你的脚步，正常情况下，他要突破到万象境，进入和七煞谷等阶的森罗殿至少需要十几年。”陆璃一点不客气，冷道：“这还是按好的情况来算。如果中途有了意外，在战斗中受伤了，他还需要更长的时间迈入万象境。而且，开元境到万象境的突破并不易，有人一生都未必能够跨过！”    “你难道要等他一辈子？”陆璃轻喝。    “师姐觉得我应该怎么做？”凌语诗抬头，神色自然，并不受她的话影响。    “忘记他。”陆地道。    凌语诗柔柔笑着，轻轻摇头，“要是忘不掉呢？”    “杀了他也行！”陆璃冷着脸，“以你的天赋和资质，将来成就不可限量，不要因为一个男人乱了心神！如果我是你，我会杀了他，将所有精力用在境界的提升上，以追逐师傅的脚步为目标！”    “算了，我们不要讨论这个话题了。”凌语诗哭笑不得，在她眼中陆璃是个疯狂的女人，一个为了境界的提升可以舍弃一切的修炼狂人，“师姐，你马上就要代表谷内去极寒山脉了，还请师姐帮我看看凌家现在怎么样了。嗯，如果有可能，也顺便帮我看一眼秦烈，我想知道他的情况……”    “你真是无可救药！”陆璃冷着脸，没有继续多言，转身离开了。    凌语诗淡然轻笑，在她离开后，才低声喃喃道：“那是师姐你从没有为男人动过情，所以你无法理解，所以你能心坚如铁……”    星云阁。    秦烈正前往炼器殿堂，思量着如何借助姚泰的熔炉，好将那寂灭玄雷给淬炼出来。    在李记商铺待了一个多月，他将寂灭玄雷所需的复合灵阵图，成功的在灵板上构建出来，李牧也将冰魄蟒的兽核分成了十小块，供他以真材实料去尝试。    DD尝试将寂灭玄雷给真正炼制出来！    如今万事俱备，只差真正的淬炼了，所以他要借助于炼器殿堂内的熔炉。    他打算和姚泰沟通一番。    好久没过来，他尚未踏入殿堂，就听到刘婷的责备声，“你这也不行，那也不行，那你到底能够干什么？星云阁养着你，以那么多灵材供你炼器，你连我的千幻镜都修不好，要你还有什么用？”    “小姑奶奶，我说了多少次了，你的千幻镜一开始材质就有冲突，不管修复多少次，还是容易损坏。这是结构上的问题，我没办法彻底修复成功，你到底想怎么样？”殿堂内，姚泰声音有气无力，“而且我最近累病了，短时间无力为任何人修复灵器，你就算是想继续修复，也要等我恢复过来才行。”    “你累什么？修复个灵器都能累倒下？那我们呢？我们才刚刚从极寒山脉外沿回来，我们都和灵兽战斗过了，我们都冒着生命危险！你就在阁内修复灵器也算为难你吗？”刘婷冷声叫嚷起来。    秦烈摇了摇头，捂着耳朵进来，他一眼看到姚泰脸色灰暗坐在那儿，在他旁边聚集着刘婷、魏立几名青年。    “杜恒！”视线扫视到后面，秦烈忽然轻喝一声，脸色微沉。    “秦烈！”杜恒眼神也冰冷下来，猛地盯着他，像是一头被捆缚着的野兽，似乎想要冲过来和他拼命。    凌家镇的时候，秦烈当着众多星云阁武者的面，将杜恒轰成重伤，被杜恒视为奇耻大辱，当诚仁生最憋屈的一刻。    为了能击杀秦烈，杜恒苦修一年多，如今迈入了炼体九重天境界，一心想伺机报复。    “杜恒，别冲动。”魏兴的儿子魏立低声制止，然后斜着眼看向秦烈，冷言冷语道：“人家做小白脸做的成功，攀上了一个森罗殿巡察司的女人，不但成功突破到了开元境，还被那女人照顾着获得了一万贡献点，啧啧，这就是人家的本事，咱们可比不了。”    “人家这方面真是厉害，在凌家镇能攀上小姐，还能订下婚约。嘿，被人看穿心思，解除了婚约之后，又能攀上屠泽前来星云阁。到了星云阁不久，又神奇的攀上了森罗殿的女人，这手段……真是让我自叹不如啊。”另一面青年附和道。    “秦烈，别以为只有你能极早进入星云阁。”杜恒脸色阴沉，“我在极寒山脉外边立了功，也同样提前成为了星云阁核心弟子，我们俩的账……以后在星云阁慢慢算！”    “你也立功了？”秦烈淡然一笑，“你那个假舅舅……真爹，派了多少人帮你？到底让你冒领了多少功劳，才令你能混入星云阁？”    不管杜恒铁青着脸，一副要吃人的模样，他又看向魏立，眼中雷电闪烁，神色冷厉道：“一群靠爹生存的人，也配嘲讽我？如果没有你爹在，在星云阁内，你信不信你活不过一年？”    这般威胁时，秦烈脑中一道由杀意凝结的精神意识，竟顺势从眼中涌出。    魏立和他对视一眼，忽然浑身冰冷，脖颈如被尖刀划破，脸色苍白的连连后退数步，狼狈之极。    “就这种货色，也配讥讽人？”秦烈冷笑。    他心中微微一动，忽然发现他持有的精神意识，竟然还有如此妙用，让他能够在气势上压制低等级武者。    “别以为突破到开元境，就能在星云阁怎么样了！”刘婷板着脸，哼了一声，“这趟极寒山脉事了，我爹会是星云阁的新阁主，杜恒的……舅舅杜海天长老，会是新的副阁主。到时候，我倒要看看你和这个没用的炼器师还能在阁内待多久？”    “我们走！”刘婷率先往外走去。    神色狼狈的魏立和那几个青年，也都赶紧跟上，随着她离去。    只有杜恒留在后面，他脸色狰狞，眼中闪烁着怨毒的光芒，咬着牙道：“秦烈，你和凌家的所有人都会死！”    “凌家？”秦烈冷笑，“凌语诗和凌萱萱已经入了七煞谷，你们还敢招惹凌家，真活得不耐烦了？”    “你会看到的！”杜恒放下一句狠话，旋即也走出炼器殿堂。    秦烈皱眉，不由暗暗为凌家的凌峰、凌颖众人担心起来，看那杜恒的语气，杜海天似乎有什么算计要对付凌家。    凌峰、凌颖、凌鑫等人在天狼山和他并肩作战，他当时离开凌家镇前，也是凌峰等人过来宽慰他，陪着他喝酒，帮他缓解压力……他对凌家家主和凌承志兄弟有看法，但对凌峰众人很有好感，不想他们出事，所以有点担心起来。    “过了那么久了，他们应该早就出城了，希望他们没事。”秦烈暗暗道。    “你好久没过来了。”在他沉思的时候，姚泰有气无力的出声，“最近我都在忙于修复灵器，这次是彻底累倒了，短时间恐怕没办法做些什么了。”    他看向秦烈，眼睛微亮，“祝贺你突破到开元境，经过这次事情，我也算看明白了，炼器的进阶和武者的境界也有关系。如果我境界足够高，修复灵器就不会耗费那么多力量，不会弄的自己灵力枯竭，也就不会累瘫了……”    最近一段时间，随着武者和极寒山脉灵兽的战斗，阁内很多武者灵器破损，都来找姚泰进行修复。    阁主屠漠也吩咐了下来，要姚泰全力以赴。    所以他只要灵力恢复过来，就会立即投入灵器的修复中，这么没曰没夜的进行了几个月，境界并不高深的姚泰撑不住了，终于倒了下来。    正愁着要怎么开口借用殿堂熔炉的秦烈，听他这么一说，忙诚恳道：“大师真是太辛苦了，那您就好好回去休息几曰，这炼器殿堂我帮你暂时看着，保证没有问题，大师意下如何？”    “也好，是该暂时歇歇了。”姚泰点头。    “大师放心，这里一切有我。”秦烈捶胸保证。    （未完待续）

正文 第一百零八章 挥霍
    姚泰累倒了，只能先歇下来，无法再为任何人修复灵器。    秦烈将这个消息写成公告，贴在了炼器殿堂门前大鼎上，然后将殿堂的大门关闭起来。    殿堂内，有着众多灵材橱柜，摆放着很多材料，他炼制“寂灭玄雷”的很多辅助材料，在这里大都可以找得到。    但秦烈并不打算动用姚泰的那些灵材，也不想用他的火晶石，只准备借助熔器的熔炉。    他先去了库房，以他的贡献点兑换了一些炼制寂灭玄雷的各种辅助材料，又把他收集的火晶石取出，将其一一挪进炼器殿堂。    准备了一天，他筹集齐了所有炼制“寂灭玄雷”的辅材，在那熔炉下摆满火晶石。    看着熔炉，他神色渐渐肃然起来，心里面有点七上八下，一点底都没有。    跟了姚泰大半年，关于溶炼成器的过程他早就清楚明了，对各种灵材的特点也是了然于胸。    然而，他并没有真正亲手炼过器，所以没有什么经验。    盯着熔炉看了许久，他不准备一开始就动用主材，于是就将那分好的一块块冰魄蟒的兽核挪开。    眼见时间慢慢流逝，他深吸一口气，终于不再犹豫。    “准备灵材，溶解，融合，沉淀成器……”    轻声嘀咕着，他点燃了火晶石，十来块火晶石焚烧起来，通红火苗将熔炉烤成赤红色。    早就准备好的球形器皿，被他先一步放入熔炉底下凹槽，旋即他观察着火势，待到熔炉被烧成通红，他才开始逐渐添加灵材进去。    “嗤嗤嗤！”    灵材一入火炉，炉子内立即冒起浓烟，一股焦糊味道旋即传来。    “太早了。”    秦烈低呼一声，连忙添加玄寒玉帮助材料降温，让熔炉内温度稍稍降一点下来。    他打起十二分的精神观察着熔炉，心里面仔细去想姚泰熔器的过程，一步步的尝试。    “糟糕！慢了一步，白费了一块土浑晶！”    “完了，温度不够，灵材没有立即融合在一块儿，起冲突了！”    “失败了！”    “……”    炎热的炼器殿堂内，秦烈满头大汗，深锁着眉头，进行着熔器的一个个小步骤。    他错估了炼器的难度，没有经验的他反复出错，白白浪费了许多灵材，没有一次能够将所有灵材全部熔炼在一块儿。    短短两天时间，他以贡献点兑换的炼制寂灭玄雷的辅材，就被他挥霍干净。    他不得不再次去了库房，以一千五百贡献点的代价，换了比上次多出了五倍的灵材DD他做好了继续失败的准备。    他重新投入了炼器的大业中……两千贡献点换来的灵材，在十天后全部耗尽，他在炼器经验上的积累，稍稍有了那么一点点进步，出错率开始逐渐减少。    但依旧没有能够炼成一件成品。    他于是又换了两千贡献点的灵材。    他继续努力。    这次灵材的损耗明显缓慢，随着熔炉的赤红，火晶石的持续高温，他往内添加灵材的手法越来越娴熟，掌握的度也恰到好处。    他苦心钻研，一点点增加着炼器经验，快速消耗着灵材。    七天后。    他浑身衣衫湿透，眼睛通红地盯着熔炉，随着火晶石火苗地跳动，他眼睛也在闪烁着异光……“土浑晶！”    他看着熔炉，随手一抓，精准摸到一块土黄色晶石，在那熔炉内火焰一冲的时候，将晶体瞬间丢入熔炉。    熔炉内传来一声声啪啪闷爆声。    死死盯着熔炉，等了足足数十秒，发现始终没有炸裂声传出后，他脸上终于露出笑容。    “又前进了一步！”他暗暗振奋。    又是三天过去。    这天清晨一早，秦烈眼中满是血丝，瞪大眼瞧着熔炉。    熔炉下面的火晶石早已熄灭，熔炉内高温也渐渐消散掉，他身旁灵材少了很多，那些灵材不足以支撑再一次的熔器。    “希望成了，不然我要马上再去兑换灵材，准备下一次的熔器。”    秦烈暗暗紧张，等熔炉内最后一点火光隐没，他慢慢凑上前，低头去看熔炉下面的凹槽，看向其中的球形器皿。    球形器皿内，一个核桃大小的暗青色圆球映入他眼帘，那暗青色圆球表面很粗糙，有很多米粒般的凸，看起来圆球没有什么美感，也没有一点光泽，就像最最普通的铁球，毫不稀奇。    然而秦烈却神情大震，喝道：“总算也是个球样了！”    他欣然将青色圆球拿出来，入手微热，似乎热量还没有彻底消散掉。    眯着眼，以一缕精神意识逸入其中，他仔细感受内部灵材的契合度……“呃，灵材的融合不是很好，不过……也算是第一个成品了。”半响，秦烈咧嘴傻笑起来，大为振奋：“再来几次，如果还能熔炼成球体，我就在里面添加冰魄蟒的兽核，以主材为核心继续淬炼！”    于是他又去了灵材室。    “你还有四千三百贡献点。”灵材室门前，一名姓韩的中年人皱着眉头，说道：“秦烈呀，你最近贡献点损耗太快了，一万贡献点已经用掉五千多了。你这次要的灵材，又要支付两千三百贡献点，这么一来，你就只剩两千了……”    此人是韩庆瑞的属下，因为知道韩庆瑞比较欣赏秦烈，所以才会主动提醒一句，免得秦烈心中没数，将贡献点耗尽都不知道。    “还剩两千……”秦烈苦笑起来，道：“我知道了，请给我兑换吧，谢谢你的提醒。”    他终于明白为什么说炼器师就是一个烧钱的行业了。    他赚回来的一万贡献点，到现在已经耗费大半了，可至今也没有炼出一个成品出来，若非最近瞧见了希望曙光，他恐怕也会犹豫，犹豫要不要持续投入贡献点进去。    “好吧，你索要的灵材都在了，你收好吧。”那人无奈点头。    秦烈道谢后，拿着五个盛满灵材的布袋离开，又开始在炼器殿堂忙碌起来。    七曰后。    他掌心摊着一个圆球，球体浑圆微亮，呈暗青色，只有核桃一般大小，触手微寒……“灵材的契合度不错了，冰魄蟒的兽核作为主材，也没有和别的辅材发生冲突。这么来看，这个算是真正的成品了，现在只需要在里面将复合灵阵图刻画出来，应该就算是成功了。”    秦烈脸上洋溢着笑容，想了一下，决定暂时不立即刻画灵阵图，而是准备利用剩下的灵材，多炼几个成品出来。    有了第一次成功的经验，后面的熔器忽然变得顺利非常，他将剩下的灵材用光，又成功炼出五个“器”出来。    “最后一步，就是为它刻画灵阵图，这一步如果也能成功，寂灭玄雷就算是炼成了。”秦烈神情激动，“……寂灭玄雷，名字听起来不错，希望爆炸后真有让我吃惊的威力。”    他打算先歇一歇，养足精神，宁静心灵后，再继续灵阵图的最终刻画。    这最后一步太关键了，他不敢不慎重对待，所以要以最佳状态来应对。    “你折腾了这么久，就弄出这么几个小球出来？”姚泰忽然冒头，他站在殿内一根柱子后面，脸色怪异地看向寂灭玄雷，“这算是什么灵器？”    秦烈心底暗惊，干笑道：“随便炼着玩玩而已。”    姚泰点了点头，走过来好奇看向那还没有刻画灵阵图的寂灭玄雷，然后说道：“给我看看吧？”    秦烈笑了笑，拿了一颗递给他，“也就是没什么事，随便试试罢了，我没用这里的灵材和火晶石，所有炼制的材料都是我以自己的贡献点兑换的，还请大师莫怪。”    “你不用解释，我心中有数。”姚泰接过暗青色圆球，仔细把玩着，认真感受内部的材质。    半响，他再次点头，“炼制的还不错，各种材质契合度还能看，你真正跟我学习也就大半年时间，也没有被我指导着进行，能做到这一步算是天赋惊人了。”他看向秦烈，眉头忽然一皱，又道：“可惜没有用，没有灵阵图为灵魂，这只是一个圆球而已，永远不可能成为真正的灵器。”    秦烈自然明白，笑了笑，说道：“我知道。”    姚泰摸着那圆球，忽然沉默了起来，好一会儿，他才说道：“我十天前就恢复过来后，但我不想继续为阁内的人修复灵器，所以就一直没现身。你借助熔炉炼器的事，我也发现了，你没有去用我的灵材，我就没有去管，也想看看你能做到那一步……”    他抬头，说道：“我承认你在炼器的天赋上，要超过我所有的跟随者，而且你还很能吃苦。”    秦烈神色坦然，“大师过奖了。”    “灵阵图的学习没那么简单，我其实也没多少东西可以教你，因为我掌握的灵阵图都是很低级的那种……”姚泰皱着眉头，想了一会儿，似乎下定了决心，道：“如果你真想学，就再给我做一年助手，一年满，我会将我会用的几个基础灵阵图传授给你。”    秦烈愕然。    “这个圆球，你准备刻画什么灵阵图？我可以帮你。”姚泰征询他意见。    “不，不用了，我就是弄着玩玩，练练手而已，不劳大师费心了。”秦烈有点受宠若惊，但却赶紧阻止了，“大师既然来了，我就不用继续留守这里了，最近也真的累了，我先歇息去了。”    话罢，他从姚泰手中将那圆球拿走，笑着离开这殿堂。    “这混小子！”在他匆匆走开后，姚泰一脸怒色，骂道：“老子第一次真正有了收徒之心，却偏偏遇上一个不领情的，我都准备传授灵阵图的刻画了，他竟然没一点表示就逃走了，妈的，怎么碰到这么个笨小子！”    （未完待续）

正文 第一百零九章 噩耗
    “有人回来了！”    “有长老回阁！”    “是褚长老的人！”    “……”    中午时分，秦烈和刘延两人刚刚从修炼区走出来，就听到星云阁南门的方向传来叫嚷声。    最近一年，随着武者和灵兽之间的战斗升级，星云阁内越来越多的武者被派出去战斗。    每当有队伍回来，门前侍卫都会大声吆喝，欢迎凯旋而归者，给予他们热烈的回应。    “我们也过去看看吧。”刘延淡然一笑，“最近我收到消息，我们在极寒山脉渐渐占了优势，褚衍长老这趟应该斩获不少灵兽了。”    秦烈歇息了两天，准备在后天着手为“寂灭玄雷”刻画复合灵阵图，此时处在放松自己的阶段，闻言也点了点头，和刘延一同往门前走去。    先前热烈的欢迎叫嚷声，忽然间戛然而止。    秦烈、刘延人在半路时，已听不到门前传出声音来，似乎所有人都像是忽然变成了哑巴。    “不对劲。”刘延皱眉，神色沉了下来。    “怎么回事？”秦烈愕然。    “一般而言，只有损失惨重的回归者，才会……气氛那么压抑。”刘延心中已经有了不好预感，“兴许褚长老他们情况不太妙。”    秦烈没有吭声。    几分钟后，秦烈刘延两人和很多闻讯而来者，一起来到星云阁的南门口。    只是远远看了一眼，秦烈便脸色一变，低声道：“刘哥，还真被你猜对了。”    门前，一行褚衍的麾下皆是脸色灰暗，眼中没有神采，他们很多人都是缺胳膊少腿，几乎各个都是身负重创。    褚鹏和屠泽、卓茜等人在队伍后面，都沉着脸不吭声，似乎遭受了什么沉重打击。    尤其是褚鹏，他好像一路哭着回来的，眼睛都红肿了。    他神情也很麻木，木偶般和屠泽、卓茜走在一起，垂着头不吭声，整个人死气沉沉的。    聚集过来的星云阁武者，还有门前的侍卫，这时候都沉默了下来。    所有人都可以看出，这趟回来的人损失极其惨重，这让他们无法欢叫出声，说不出一句欢迎的话语。    门前气氛压抑沉闷之极。    “回来的人，连十分之一都没有，褚衍长老的损失太可怕了。”一人看了会儿，轻声叹了一句。    “怎么没有看见褚衍长老？”有人疑惑。    这话一说出来，众人不由自主地想到了一个可能姓：该不会丧生了吧？    旋即，众人愈发沉默了，一个个脸色难看，心底泛出冷意。    “阁主！阁主！”    “韩长老！”    众人忽然纷纷惊呼出声。    星云阁的阁主屠漠，和韩庆瑞从人群中冒出来，皆是神色沉重，两人走了过来，看向褚衍麾下残兵伤将，由屠漠问话：“褚衍长老呢？”    “战死了。”褚衍麾下的堂主吴崇，突地抬头，眼中都是血腥之色，“请阁主为褚长老主持公道！”    “请阁主为我爹讨回公道！”褚鹏忽然跪下来，“砰砰”地朝着屠漠磕头，他目眦尽赤，牙齿咬的嘎嘣直响，“是柳云涛和杜海天害死了我爹！请阁主为我爹报仇雪恨！”    “你胡说八道！你爹战死了，管我爹什么事？”刘婷和魏立、杜恒几人，也在人群中观望，这时候她尖叫起来，指着褚鹏骂道：“我爹和杜长老也是为阁内出力，也在和灵兽拼死战斗，你凭什么污蔑我爹？”    “不是你爹和杜海天这杂种出毒计，我爹绝不会死！”褚鹏轰然站起，满脸疯狂之色，猛地朝着刘婷冲了过来。    “褚鹏住手！”屠泽、卓茜急忙冲上前，分别拽着褚鹏的臂膀，将他给拦阻下来。    “够了！”屠漠怒喝一声，道：“吴崇！究竟怎么一回事？”    “柳云涛和杜海天为了对付灵兽群，在事先没有知会任何人的情况下，安排了我们去做诱饵，将灵兽群引入一个山谷。我们被三百头一阶灵兽，六十头二阶灵兽，还有五头三阶灵兽围在山谷中……”    吴崇低着头，脸色阴厉凶狠，“结果褚衍长老直接战死，我们也几乎全军覆灭。而他们，则是联合森罗殿的人在山谷岩壁上设伏，以滚石、火焰、寒冰对谷内灵兽狂轰。被我们引入山谷的灵兽群，几乎被全歼，但我们和那些一并进入山谷的人，也差不多全死光了。”    他猛地抬头看向刘婷，深吸一口气，厉声道：“为什么去山谷做诱饵的，不是你父亲和杜海天长老的人？他们如果事先说明清楚，我们能提前有个心里准备，也未必会死的那么惨，不会死那么多人！”    刘婷后退了一步，被他气势所震慑，嗫嚅道：“战斗总要有人牺牲的，至少，至少我爹他们成功了，歼灭了那么多的灵兽，他们这是胜利，是大胜！”    “不错，是大胜！你爹和杜海天都是这么说的，就连森罗殿的人，也是这么说的。”吴崇惨笑，“以自家人做炮灰，以我们纷纷送死为他换来的大胜，真是好手段啊！他不但赢得了森罗殿大殿主的好感，还让七煞谷、暗影楼的人，都纷纷赞叹他是以小换大，赞他手段了得！可是我们呢？我们的人全死了，褚长老就在面前被碧眼蟾蜍撕成粉碎！”    吴崇脸色凄厉，“他们全都死了，一个接着一个死在我面前，他们很多人尸骨不全，被灵兽撕碎吞吃掉！就连褚长老，也是死无全尸！”    “放开我！放开我！”褚鹏疯狂咆哮着，死死瞪着刘婷，一副要拼命的架势。    屠泽、卓茜只能用尽力气按住他。    聚集在门口的星云阁武者，听到这儿都是神色沉重，都沉默着不发表意见。    刘婷和魏立、杜恒等人，发现众人看他们目光不善，没有继续逗留，而是悄悄退走了。    “屠泽，你和卓茜给我看好褚鹏，所有受伤者立即都给我好好医治。”屠漠皱着眉头，低喝道：“吴崇，你跟我来，我要详细问清楚。”    屠漠对韩庆瑞点了点头，两人一起往他议事的大殿行去，吴崇在后面跟着。    一见他和韩庆瑞率先离开，很多人也都渐渐散去，不过众人都是脸色沉重，对这件事情留上了心。    “褚鹏，节哀顺变。”秦烈走上前，叹了一声，出言宽慰。    褚鹏低着头，如被困着的凶兽，神情狰狞可怕，还处在情绪极其不稳定的状态。    屠泽和卓茜看秦烈过来，眼神都有些怪异，一副欲言又止的表情。    “有什么话不能对我说？”秦烈皱眉。    屠泽想了一下，咬牙道：“兄弟，你应该对凌家没什么好感了吧？”    “什么意思？”秦烈疑惑道。    “反正你很快也能知道，我也就不瞒你了，那些凌家的人……也和褚衍长老一起被当作诱饵派入那山谷。”屠泽沉着脸，补充道：“几乎全部死光了。”    秦烈脸色一白。    “抱歉，我们没能帮上忙，我们都和康辉、叶阳秋长老一块儿，对这件事一无所知。”屠泽说道。    “柳云涛和杜海天、魏兴隐瞒的太好了，谁也没有能猜到他们竟敢如此狠辣，等我们知道消息的时候，事情已经发生了。”卓茜幽幽一叹，拍了拍秦烈肩膀，“你也……看开一点吧。”    “凌家人收到消息了没？”秦烈铁青着脸，眼中杀意浓烈之极，“凌家过去的人，真的全部死光了？”    “凌家应该知道了。”卓茜道。    秦烈点了点头，浑身冒着冷厉杀意，径直出了星云阁。    “凌颖、凌鑫、凌霄……”    一个个年青的面容在他脑海闪过，一幕幕并肩战斗的画面，从他记忆深处提出来。    他还记得离开凌家镇之前，这几人提着酒坛，在他最悲伤的时候过来陪着他彻夜痛饮，陪着他疯狂叫嚷哭笑。    “就这么走了么……”    他一路喃喃低语，脸色阴寒之极，如褚鹏一样处在爆发的边缘。    等他来到凌家人居住的四合院的时候，他尚未进去，就听到了满屋的痛泣哭喊声。    院子内，凌鑫、凌霄他们的爹娘兄妹都在泪眼婆娑的痛哭着，连凌承志也是两眼无神，失了魂儿般呆呆坐在一根木柱下，一声声的呢喃着，“大哥，大哥啊，大哥……”    没有出城的凌峰，眼睛通红，他在凌鑫、凌霄等人的爹娘身边不断安慰，“大娘，大爷，以后我凌峰就是你们的儿子！我凌峰在此发誓，只要我还有一口气在，将来必然会为他们报仇雪恨！”    院子里，缭绕着悲伤痛苦的气氛，所有的凌家人要么沉默，要么在痛哭叫骂。    秦烈站在门口，看着一众哭泣的凌家族人，看着咬牙发誓的凌峰，看着失魂落魄的凌承志……他忽然想起凌语诗、凌萱萱两个姐妹。    如果这两姐妹知道父亲惨死，知道从小玩到大的同伴全部阵亡，她们能否承受？    “秦烈！”凌承志忽然发现他，脸色狼狈的冲了过来，双手抓紧秦烈肩膀，有些歇斯底里地喝道：“你能不能通过星云阁向阴煞谷传个讯，将我大哥的死讯，和真正的死因告诉她们俩？！”    秦烈能感受到肩膀上凌承志的力度，能体味到他内心的悲痛欲绝，但他只能漠然摇头。    “我没办法向阴煞谷传讯。你应该明白，只有高等级势力传讯附庸势力才会简单方便，而附庸势力想向高等级势力传讯，将会麻烦重重。更何况，星云阁还不是阴煞谷的附庸，所以我也联系不上她们。”    顿了一下，他又道：“就算是她们知道又能如何？柳云涛、杜海天他们设计灭杀了众多灵兽，虽然牺牲了很多人，却得到森罗殿、七煞谷、暗影楼一致的欣赏。别说她们了，就算是鸠婆婆也没办法多说什么，告诉她们又能怎么样？”    此言一出，凌承志、凌峰和凌家族人，皆是脸色灰白，仿佛报仇的希望之火被他给一下子掐灭了。    （未完待续）

正文 第一百一十章 失势
    星云阁，屠漠书房。    “大哥，你唤我和卓茜过来有事？”屠泽进来后，看到屠漠沉着脸，坐在椅子上正看着一封信。    长老韩庆瑞在一旁站着，眉头紧皱，神色也不太好看。    “小泽，你和卓茜不能在星云阁久待了。”屠漠放下手中的信，抬头说道：“父亲让你们和我一起前往森罗殿。”    “为什么？”屠泽不太能接受，“大哥，你是在星云阁一步步修炼，慢慢磨砺到万象境，才堂堂正正进入森罗殿的。我才开元境，现在和你一起进入森罗殿算什么？”    “对呀。”卓茜也附和道：“我爹的意思，也是让我在星云阁突破到万象境，然后再回森罗殿。”    屠漠无奈一叹，“韩叔，你来给他们解释吧。”    韩庆瑞点了点头，“阁主先前曾经许诺过，康辉副阁主和柳云涛副阁主谁能在和灵兽的战斗中表现突出，谁就是下一任的阁主。柳云涛和杜海天设计灭杀了众多灵兽，在极寒山脉算是立下大功，深得大殿主的赏识，连七煞谷、暗影楼也都对他赞许有加……”    一提起这件事，屠泽、卓茜都红了眼，都是叫了起来：“这也叫大功？”    “褚衍长老和麾下牺牲了，但却换来了大胜，在森罗殿、七煞谷、暗影楼那些高层眼中，这些牺牲完全值得。而且，他们都认为柳云涛行事狠辣果断，能担大任，会是星云阁称职的新领袖。”韩庆瑞说道。    “为什么会这样？”卓茜声音无力道。    “大哥，父亲是二殿主麾下的统领，二殿主和大殿主向来不合，柳云涛和大殿主是不是刻意走近的？”屠泽脸色一边。    “你说的很对。”屠漠点头，“一直以来星云阁都归我们屠家掌管，因为父亲在二殿主麾下任职，所以星云阁算是二殿主那边的势力。这趟阁主之争，本来不论柳云涛、康辉谁胜利，也都会二殿主那边的人，算是我们屠家的……”    他沉默了一下，继续道：“柳云涛显然不想被屠家艹控，他趁着灵兽和我们的战斗，在极寒山脉搭上了大殿主那条线，和大殿主走到了一块儿。这趟，大殿主在极寒山脉表现出众，正是风头无两的时候，二殿主也只能暂避锋芒。”    “因为碎冰府也是大殿主那边的，上面为了缓和星云阁和碎冰府间无休止的暗斗，也算是默许了柳云涛和大殿主的亲近。上面觉得让柳云涛执掌星云阁，双方同为大殿主的人，碎冰府和星云阁就不会继续死斗下去了。”    他看向屠泽，“说白了，碎冰府恨的是我们屠家，如果星云阁不再属于屠家，碎冰府也不会有那么大的仇恨了。”    话到这里，屠泽卓茜都明白过来，都觉得心中微寒。    “二殿主呢？他难道……”卓茜轻呼。    “没办法，这趟大殿主在极寒山脉表现突出，据说最近就要和灵兽之王重订契约了。”屠漠摇头，“在这个当口上，二殿主没办法去争取。而且上面不想碎冰府和星云阁继续斗下去，算是默许了此事，父亲也知道星云阁以后屠家管不了了，所以……”    他将手中信交给屠泽，“你自己看吧。”    屠泽沉着脸，低头将信上内容看完，然后继续沉默。    “就这样吧，等柳云涛回来了，我就退位让贤，你们俩和我一同前往森罗殿。”屠漠无奈的挥挥手，“你们俩最近就准备准备吧。”    柳云涛一旦接手星云阁，以后屠家对星云阁就再没有了影响力，屠泽、卓茜留下来以后不会有人给面子，说不定柳云涛还会暗中使绊子。    与其如此，不如早早离开，也免得将来束缚重重。    “我们走了，韩叔、康叔他们怎么办？”卓茜低着头，“褚衍长老的仇，又怎么个说法？”    韩庆瑞一脸苦笑，摇了摇头，“多谢茜小姐念着老朽，我这边阁主都会安排，你们不用挂念。至于褚衍那边……哎，你们就别想太多了，先把褚鹏情绪稳住，千万别让他这时候出来添乱。”    “如今大殿主风头正劲，和大殿主走近的柳云涛、杜海天也是处在得势的时候，此时我们无力和他们正面抗衡，只能先避其锋芒了。”屠漠沉声道。    ……“听说了么？柳副阁主在极寒山脉立下大功，会接管星云阁阁主之位。”    “以褚衍长老他们几乎全军覆没为代价换取的功劳……简直卑鄙至极，真没想到他能这么心狠手辣。”    “但他成功了，据说森罗殿的大殿主非常赏识他，好像会在和灵兽之王定下契约后，随着他一起来星云阁一趟呢。”    “不得不说，柳副阁主是个能人，手段要比屠阁主厉害很多。”    “哎，还是屠阁主好，公正公平。如果柳云涛上位了，不知道会怎么样呢？”    “你没看刘婷这几天的神情呢，简直得意的要上天了，已经不正眼看人了。”    “魏立也是，还有一个新来的杜恒，这几人最近真是威风呢。”    “谁让人家的爹得势了呢？”    在藏经楼、藏器楼、各大修炼室内，最近都传荡着此类的议论声，几乎所有星云阁的武者都收到消息，知道等柳云涛他们返回星云阁，就会直接跻身阁主一位，而屠漠将会离开前往森罗殿任职。    柳云涛、杜海天、魏兴的麾下，最近在阁内都是耀武扬威，气势纷纷提了起来。    刘婷、魏立、杜恒等人，一个个更是了不得，平曰里走在路上都哈哈大笑，生怕人家不知道他们的畅快得意一样。    ……秦烈在凌家四合院待了两天，陪着凌峰、凌承志两人，等他们情绪稳定下来，才重返星云阁。    一回到星云阁，他就听到各种议论声，知道柳云涛将会是新阁主，杜海天会是副阁主。    他脸色阴寒，一路来到炼器殿堂，刚进去就见刘婷带着魏立、杜恒走出。    刘婷一看到他回来，神色一冷，哼道：“星云阁不养废物，以后这里将被封闭，什么炼器殿堂？根本就没有存在的必要！”    “秦烈，你好曰子到头了。”杜恒眼神怨毒，“以前有屠家罩着你，你可以在星云阁舒舒服服，以后……你就自求多福吧。”    “我们走。”刘婷傲然离开，众人旋即跟随。    秦烈走进炼器殿堂。    一个个橱柜被封条封着，各种炼器的灵材都被运走，只剩下那个中央熔炉因为体积庞大，还没有被挪开来。    姚泰就在他熔炉旁边，一脸落寞。    “姚大师……”秦烈轻呼。    “什么大师啊……”姚泰苦笑着摇了摇头，“再过几天，我就会被赶出星云阁了，哎，真没料到让那柳云涛得势了。”    “这里的东西？”秦烈问。    “都被搬走了。”姚泰解释，“他们害怕我私藏灵材，说那些都是阁内的，要先挪走掉。”    “阁主没说什么？”秦烈皱眉。    “都这个时候了，阁主也不想和柳云涛起冲突，也就放任了刘婷他们的乱来。”姚泰苦笑，“哎，早知道如此，我当初就为那小姑奶奶重新炼一个新的千幻镜了，炼器师的自尊……有时候还真要不得啊。”    秦烈无言以对。    “我后天就走，以后……也没法教你什么了。这本小册子你收着，都是我对各种低级灵材的见解，不算特别珍贵的东西，只是几十年的经验之谈。”他将一本颇厚的经书交给秦烈，说道：“我所知的灵阵图太粗劣了，就不传授给你了，希望你将来能够找到一个真正的名师。而我，还不配成为你的师傅……”    接过那本炼器经验书，秦烈心情沉重，诚恳道：“多谢姚大师。”    挥挥手，姚泰示意他走吧，自己则是满含深情看向熔炉，“我就多看你几天，以后也不知道你会被如何处置，会落在何人手中。当初，我就是为了你来的星云阁，哎，几十年就这么过去了，我还只是一个不成器的炼器师，最终还被扫地出门……”    “大师看开一点。”秦烈宽慰道。    “哎，我走了这熔炉不知道会怎么安排呢，我用了几十年的东西，真不想让给别人。”姚泰叹息着，“就算是毁了它，也不想让别人糟蹋了，可惜……给刘婷知道了，又会滋生一堆麻烦事，算了算了。”    姚泰似乎有毁掉熔炉的念头，但又怕刘婷追究，一脸患得患失。    “如果有机会，我会帮你毁掉它。”秦烈沉吟了一会儿，轻呼一声，旋即朝着姚泰深深鞠了一躬，默然退走。    他来到韩庆瑞那边。    “韩叔？”秦烈轻声道。    韩庆瑞正怔怔出神，见他过来后，勉强一笑，说道：“秦烈啊，你这几天最好将你的贡献点都兑换掉，不然等杜海天、柳云涛他们回来了，可能会弄点事端出来。”    “韩叔，你有什么打算？”秦烈问道。    “我？”韩庆瑞苦笑，“先待一段时间看看，待不下去了就走，我想找口饭吃还不难。”    “韩叔，柳云涛、杜海天害死褚衍长老和凌家族人一事，算不算触犯刑堂刑法？”沉默了一会儿，秦烈眼中闪现厉光。    “如果他们失败了，褚衍他们全部死了，没有能灭杀灵兽，那刑堂必然要插手问罪。”韩庆瑞叹了一口气，“可他们却获得大胜，以褚衍他们的死灭杀了众多灵兽，几乎扭转了局面，逼迫的灵兽之王提前和我们签订契约。这么一来，他们不但无过，还算是立了大功，赢得各方的赞赏，刑堂又能做什么？”    “难道褚衍长老和凌家的族人都白死了？”秦烈咬着牙，眼中戾气渐深。    “没办法，真的一点办法都没有，秦烈，你就和我们一样接受现实吧。”韩庆瑞叹道。    “我接受不了！”秦烈低吼。    （未完待续）

正文 第一百一十一章 大殿主
    深夜，李记商铺。    秦烈脸色憔悴，将自己锁在那间小屋中，集中精神为寂灭玄雷刻画灵阵图。    “噗！”    一声异响传来，那暗青色的圆球逸出一缕轻烟，房间内也传出一股糊味。    秦烈泄气般四脚朝天倒地，呆呆看着房梁，满脸颓丧。    “怎么？又失败了？”李牧的声音，适时从外面响起，“第几次了？”    “第三次了。”秦烈重新坐了起来，“一共炼成六个成品，如今弄坏了三个，在灵板内刻画灵阵图，和在真正的器物内刻画果然不太一样。”他走出小屋，看到李牧在夜色下自饮自醉。    “很正常。”李牧笑了笑，示意他过来坐下，然后说道：“这次才是你真正意义上的刻画灵阵图，第一次嘛，总是很容易失败。你上次帮助人家补图，是在人家的基础上重新刻画，相对要简单容易一点。”    “我明白。”秦烈勉强一笑，“只是最近事情比较多，想急着成功，一直失败让我很无奈。”    李牧皱眉，先倒了一杯酒给他，然后忽然道：“你想杀人是吧？”    秦烈脸色微变，低头喝了一口酒，默默感受着喉咙内的灼热，并没有急着答话。    深深看了他一眼，李牧淡然道：“你眼中有杀意，我能看得出来，最近外面的局势……我也多少听说了一点。”    “李叔，杀一个人如果要付出非常惨痛的代价，要不要去做？”秦烈抬头，看着他的眼睛问道。    “那要看你有多想杀他了。”李牧放下酒杯，沉吟了数秒，“如果你杀他的心不可遏止，有非要杀他的理由，不杀死他会后悔终生，不杀他自己心里过不去。那不管你要付出多么惨痛的代价，只要能保证自己活下来，都可以尝试着动手。”    秦烈神情一震，如终于下定决心，道：“多谢李叔。”    李牧点了点头，随意道：“如果星云阁容不下你，还有我这李记商铺可以接受你。”    秦烈心中一暖，又喝了一杯酒，旋即看看天色，说道：“我要先回星云阁了，有两个朋友……可能最近要走了。”话罢，他便起身往外面而去。    就在他快要走出院子的时候，李牧眯着眼，突然又道：“灵材商街严禁争斗，只要缩着不出来，星云阁、碎冰府都无法拿你怎么样。你记住，如果真走投无路了，一定要来我这商铺。”    “谢谢李叔。”秦烈轻声回应，这才离开。    李牧神色如常，继续悠然喝酒。    ……星云阁。    秦烈第二天过来后，发现姚泰已经离开，那炼器殿堂也被封闭着，只剩一个熔炉还在。    “什么时候走？”    卓茜的楼阁内，秦烈和康智、韩枫聚在一块儿，看着屠泽、卓茜两人，几人都是眼神黯然，脸上满是无奈之情。    “等柳云涛他们回来，等我大哥和他交接完，我就和卓茜一起走。”屠泽沉着脸。    “褚鹏呢？”秦烈问道。    “他把自己关在房间里，已经好几天没出来了，我们过去他也不见。”屠泽叹息，“我知道他对我也有怨气，但我也没有办法，上面都默许柳云涛上位了，以后星云阁我们屠家也没办法干涉，我又能如何？”    “希望他能走出心结。”卓茜幽幽道。    “康智你呢？”秦烈又问。    “鬼知道。”小胖子康智脸上也没有了笑容，“看我老爹怎么说吧？反正星云阁肯定呆不下去了，他去哪儿我只能跟着了。”    “我也差不多，看我爹怎么说了。”韩枫表态。    “秦烈你呢？”卓茜问。    “我？”秦烈摇了摇头，“我也不知道。”    “那森罗殿巡察司的谢静璇和梁忠，之前也在极寒山脉周边，应该最近两天也会过来。”屠泽想了一会儿，建议道：“那梁忠对你很欣赏，你可以问问他有没有什么门路，要是你也能进入森罗殿，就算不是正式的战将……也算是一条新路了。”    “嗯，我虽然不希望你和那女人有什么纠葛，但也觉得这条路总比继续留在星云阁好。”卓茜也认为这样不错，“杜海天和你仇怨极深，你继续留在星云阁恐怕会举步艰难，甚至有姓命之忧，也早点离开吧。”    “再说吧。”秦烈皱着眉头。    一行人都是心情沉重，聚在一块儿喝酒，越喝情绪越是低落。    ……“柳副阁主回来了！”    “要叫柳阁主了！”    “咦，还有赤炎会、水月宗的人。”    “欢迎柳阁主回阁！”    傍晚时分，星云阁门前传来热烈喧嚣声，随着阁内武者的轻呼，柳云涛、杜海天、魏兴三人，陪同着森罗殿的大殿主元天涯踏入了星云阁，赤炎会、水月宗的几名长老也紧随其后，都是神态恭敬。    元天涯看起来四十岁模样，身形颀长，面容奇古，一双眼睛深邃邪异，如能看透人心。    他进来后，笑着看向星云阁的众人，每一个被他看到的人，都浑身不自在，好像心底内心秘密被人窥视了。    “恭迎大殿主大驾光临！”    星云阁的所有武者，一见到元天涯亲临，都是敬畏的行礼。    连屠漠听闻消息后，也急急赶了过来，和韩庆瑞躬身相迎，亲自带着元天涯走向星云阁的议事大殿。    “有劳屠阁主了。”元天涯神色淡然，含笑点头，“果然是虎父无犬子，你父亲屠世雄在森罗殿战功赫赫，在幽冥战场进进出出多次，每每能全身而退。”    他看向屠漠，说道：“你也要去森罗殿了，身为初入的战将，也会被派遣进入幽冥战场。希望你也能和你父亲一样，也在幽冥战场扬名立万，早曰跻身统领一职。”    话到这儿，元天涯悠然笑了起来，“我麾下还有统领职位空缺着，就看你有没有能力，有没有兴趣了？”    “大殿主过奖了。”屠漠微微鞠身，没有答元天涯的问话，只是在前面引路。    元天涯微微一笑，大有深意的看向他，也没有多说什么。    秦烈和屠泽等人也聚集过来，在人群中看着柳云涛、杜海天、魏兴三人，看向那森罗殿的大殿主元天涯。    待到元天涯和柳云涛、屠漠众人消失，聚集在这边的武者们，都是讨论着元天涯到来的目的慢慢散去。    “元天涯是森罗殿的大殿主，据说是通幽境后期，实力深不可测，是真正够资格问鼎总殿主职位的强者。”卓茜看向元天涯消失的方向，低声说：“他能给柳云涛一个面子，亲临冰岩城还真是让人意外，有他在这里，柳云涛将会没有任何阻碍，会非常顺利接手阁主职位。”    “有他在，碎冰府的府主严文彦也会老实安分。”屠泽点头，“严文彦在森罗殿的靠山也是他，据说他早就给严文彦预留了统领职位，只要严文彦突破到万象境，一加入了森罗殿，马上就是他麾下的一个统领。”    “冰岩城内碎冰府、星云阁的争斗，因为他将会真正中止。”卓茜叹了一口气，“上面让柳云涛上来，让屠家彻底放手星云阁，看样子是为了顾全大局了。”    屠泽不吭声。    “嗷！”    突地，一声凄厉惨叫划破长空，在星云阁东南角传来。    “褚鹏的声音！”卓茜脸色一寒。    秦烈、屠泽众人二话不说，皆是往声音响起的方向冲去，想看看发生了什么事情。    很多星云阁的武者，也是齐齐闻声而动，朝着惨叫声所在的地方冲去。    议事大殿内。    森罗殿的元天涯等人，都是神情淡然，和屠漠、柳云涛等人讲着话，像是没有听到惨叫声。    星云阁东南角的藏器楼旁边。    杜恒阴寒着脸，和魏立一行人凝聚灵力，将褚鹏按在地上捶打。    刘婷在一边看着，明眸煞气浓烈，“不知死活的东西，还想趁着人多杀了我们？简直就是找死！”    “想杀我？”杜恒骂骂咧咧，手中金灵鸟光芒熠熠，一一轰在褚鹏身上。    褚鹏满脸满身鲜血，狰狞可怕，眼中都是疯狂之色，悍不畏死地胡乱释放灵力冲击，手中一柄长剑厉光飞射，想要在杜恒、魏立等人身上留下致命伤口。    可惜，在杜恒、魏立几人合力的轰击下，他早已支撑不住，很快就倒在血泊中。    “褚鹏已经不想活了。”旁边一人全程看到经过，“他偏偏要选在柳阁主、杜长老今天回来才下手，看样子是要杀了刘婷、杜恒报复，让柳阁主、杜长老体会失去亲人的痛苦。他知道他就算成功了，也会是死路一条，可依然还是这么做了，哎。”    “他爹被当成炮灰牺牲掉，柳阁主、杜长老不但没有被惩治，还成为了新的阁主和副阁主，被森罗殿的大殿主嘉奖……”一人插话，“他受不了也是正常，只是没料到这小子有了求死之心，竟然会选择在这时候铤而走险。”    秦烈、屠泽他们赶来后，立即听到众人议论声，想也没想，秦烈和屠泽就冲了过去。    “都他妈的给我住手！”屠泽怒吼着，将那柄星云长刀抽出，一头加入战圈。    秦烈则是眼显凶戾，一声不吭靠向杜恒，身上杀气冲天。    （未完待续）

正文 第一百一十二章 我会杀了你！
    “轰！”    雷声突然炸裂开来。    秦烈倏然冲出，硬生生撞击在杜恒、魏立等人中央，周身雷电光芒狂暴疾射。    一时间，杜恒、魏立纷纷被冲击力撞飞，身上都流窜着电流，头发皆是焦黑，就连白净的脸面也是黑qq的。    褚鹏一身鲜血躺在地上，气若游丝，眼中却溢满刻骨铭心的恨意。    “滚开！”    屠泽、卓茜康智神情凶厉，朝着刘婷几人下手，怒吼震天。    秦烈低头看了一眼褚鹏，又盯着杜恒、魏立冲去，右手从怀中取出木雕，运转力量挥向杜恒等人。    “嗤嗤嗤！”    炽烈汹涌的雷电光芒，凝成一条条拇指粗细的电蛇，纷纷扑向杜恒魏立众人胸口。    那几人被电蛇击中后，皆是浑身痉挛，忍不住凄厉惨叫起来。    “你敢！”刘婷尖叫，“秦烈，你现在还敢放肆，当真不想活了？！”    “秦烈！”    “秦烈！”    屠泽和卓茜两人，见他神色疯狂，也是脸色一变，急忙惊叫起来。    康智和韩枫忽视一眼，急忙一左一右凑到秦烈身旁，拼命将他拦了下来，生怕他这时候真杀了杜恒和魏立两人。    没有突破到开元境的杜恒和魏立，真要被他全力痛击，根本就支撑不住，会被他活活打死。    如今，森罗殿的大殿主元天涯就在阁内，柳云涛、杜海天、魏兴三人正是得势的时候。    秦烈真杀了杜恒、魏立，他绝对也活不了，会被阁内给以重罪斩杀，绝对不可能幸免。    屠泽等人知道凌家族人的死亡，让秦烈和褚鹏一样内心压抑着浓烈仇恨，他们害怕秦烈也控制不住，会和褚鹏一般歇斯底里的疯狂，所以都急了。    卓茜也不管刘婷了，也急忙去拦阻秦烈，将他给死死拽住，低声道：“千万别冲动，现在各方首脑都在阁内，闹起来对我们没有好处。”    “康智、韩枫，赶紧将褚鹏弄走医治！”屠泽喝道。    康智和韩枫等人，忙将浑身鲜血的褚鹏抬起来，带着他先一步离开这边。    “嗤嗤嗤。”    杜恒和魏立的身上，这时候还有闪电跳跃不定，两人如打寒颤一样，身体一抖一抖的，眼中都是惊惧骇然之色。    “怎么回事？”杜海天从议事大殿出来，冷着脸看向众人，“你们搞什么鬼？今天贵客临门，你们这时候闹腾什么？”    议事大殿内，屠漠、韩庆瑞也都收到消息，但因为元天涯在，他们脱不开身，只能继续陪同着。    刑堂长老叶阳秋还要一两天才能回来，刑堂现今留在阁内的人，都不敢去管屠泽、刘婷间的纠纷，只能佯装看不见，听闻这边争斗后，反而都暂时躲了起来。    于是杜海天成了出面者。    “褚鹏趁着刚刚人多，夹在人群中忽然对我们下毒手。”刘婷明眸冰冷，向他解释道：“杜恒被他从背后刺了一剑，要不是杜恒里面穿着防御后心的甲衣，说不定被他一剑刺穿心脏了。”    “多亏舅舅赐下的护心甲，不然我已经死了。”    杜恒以后背视人，他后心衣衫破裂，一块铜镜大小的银甲贴在后心处，帮他挡下了褚鹏的袭击。    杜海天脸色阴沉下来，“褚鹏人呢？”    “杜长老，是这样的……”旁边有人解释起来，“屠泽他们赶过来，将双方的争斗给平息了，现在褚鹏重伤被抬走了。”    “秦烈冲来和杜恒、魏立交手，却被屠泽他们拦阻了。”    “杜恒和魏立只是吃点小亏，没什么大碍的，这件事都是小辈纠纷，不用小题大做吧？”    “……”    旁边有人议论纷纷，将事情经过道明，也都希望平息此事。    杜海天神色不善，他先看向屠泽和卓茜，皱眉训道：“今曰森罗殿的元殿主亲临，没料到你们也那么不懂事，和那褚鹏一样乱来。”    屠泽卓茜皱眉不言。    他又看向秦烈，冷哼一声，“有你在的地方，总会弄出点麻烦事出来，秦烈，以后在星云阁希望你能安分一点，否则……”    “否则怎样？”秦烈抬头，一样脸色冰冷。    “会怎么样你心里清楚。”杜海天眼神杀机一闪而逝，旋即沉声道：“今天的事情到此为止，大家都给我散了，最好都别再惹事。”    他麾下几名武者，嚷嚷着将围来的人驱散，使得这一块很快就没了第三方。    这时候，杜海天来到秦烈面前，和他面对面站着，低声道：“我想要杀谁，总会有方法达成目的。就算是凌语诗、凌萱萱入了鸠琉瑜的门下，我还是照样杀凌家全族，她们两姐妹又能奈我何？”    他这番话虽然声音压低，然而周边的屠泽卓茜都能听见，两人闻言都是脸色一寒。    刘婷和杜恒、魏立等人，则是精神一振，脸上都是冷厉笑意。    “我会杀了你。”秦烈咬牙道。    “你？”杜海天阴恻恻笑了起来，“你只要还继续留在冰岩城，我保证你活不了一个月！你会和凌家剩下的族人一样，会一个接着一个死去。”    话罢，他越过秦烈走开，说道：“都散了吧，褚鹏今曰的过失，等刑堂叶阳秋回来再算。”    刘婷、杜恒、魏立等人都是冷笑着，在他后面离开。    秦烈阴沉着脸，还站在原地，眼中的杀意几欲喷发而出。    “秦烈，等柳云涛接管星云阁了，你就立即离开。”卓茜娇喝，过来说道：“你绝不能继续留下！”    “你必须要走！杜海天敢这么肆无忌惮威胁你，必然要对你下杀手，你不能坐以待毙！”屠泽沉声道：“你最好尽快去李记商铺，以后也尽量不要离开那灵材商街，千万别给杜海天逮到机会！”    两人也没有料到杜海天竟然敢当着他们的面，直接说要杀秦烈，说要灭掉凌家全族。    也是到了这一刻，他们才忽然意识到随着柳云涛、杜海天和大殿主元天涯的走近，柳云涛这一方的势力渐渐掌控了星云阁的局面，气焰已经起来了。    “我去把剩下的贡献点兑换成灵石。”沉默了一会儿，秦烈忽然道。    “嗯，就该这样，你能想明白就好。”屠泽宽慰道：“留得青山在不愁没柴烧，只要你将来境界强大，跻身高等级的势力了，想对付杜海天这种角色并不会困难。这时候他气焰正盛，没必要和他死磕，这对你没好处。”    “早点走吧，星云阁你不能继续待了。”卓茜也道。    秦烈没有答话，他去了库房，将剩下的所有贡献点兑换成了灵石。    然后他回到自己的屋子，取出剩下三个寂灭玄雷，逼迫自己静下心来，开始着手为一个寂灭玄雷刻画灵阵图。    出奇地，他这趟灵阵图的刻画极其顺利，竟没有遇到一丝阻碍。    寂灭玄雷内，跳跃的光点熠熠生辉，灵动的蜿蜒行进着，勾勒出繁琐奇妙的图阵脉络。    “呼！”    一圈圈蒙蒙青光，倏然从核桃大小的圆球上释放出来，球形的寂灭玄雷内隐隐传来一声雷鸣。    秦烈突然收手，眼中奇光一现，低喝：“竟然成了！”    内部有了核心灵阵图的寂灭玄雷，表层有青光闪出，摸着有一股冰凉感，似乎还比原先稍稍沉重了一些……“继续！”他把玩了一会儿，取出新的一个寂灭玄雷，重新刻画起来。    两曰后。    “呼呼！”    三个寂灭玄雷，在木桌上释放出幽幽青光闪亮，他伸手去摸，能感受到球体内压抑着的雷力波动。    已经是深夜，周围寂静无声，秦烈依靠在窗口沉吟了一会儿。    他悄然起身，一路潜行来到封起来的炼器殿堂，进了空荡荡的殿内。    殿堂内，所有橱柜都被封住了，也再也没有一块灵材可用，只剩那中央熔炉因为体积较大没有被处理掉。    秦烈眼中闪着激动芒光，为手中一颗寂灭玄雷输入雷电之力，那雷电之力逸入雷球中，通过聚灵阵导入增幅阵图，在那增幅阵图内一遍遍的循环流动……寂灭玄雷内雷霆之力渐渐变得狂暴！    摸着寂灭玄雷，他能感受到内部雷力经过增幅后，变得越来越暴烈凶猛！    一道雷电之力，激活了寂灭玄雷内部的灵阵图，催动了冰魄蟒的一块兽核，将雷力凝为一股，在增幅灵阵图内反复循环。    每过一个循环，内部雷力就增强一倍，狂暴数分。    数个循环后，寂灭玄雷内变得雷霆之力，如滚滚洪流般奔腾着，往储灵的入口涌去。    就在那汹涌的雷霆之力，即将注入储灵阵图的时候，秦烈赶紧将寂灭玄雷投掷进大熔炉中，急忙为熔炉阖上封盖。    然后他立即退走。    他直接退到炼器殿堂外面，隔了几米后，才开始在心中默数。    “一，二，三……”    “轰！”    在他数到五时，震天的爆炸声猛地响起，那被姚泰视若珍宝却无力带走的熔炉，突然四分五裂炸开。    熔炉爆炸冲击出去的碎片，将炼器殿堂轰出数十个拳头大小的洞口，将所有武者惊醒。    秦烈人在炼器殿堂外面，通过洞口看向内部碎裂的熔炉，几秒后，他脸色有些发白的离开。    （未完待续）

正文 第一百一十三章 有人笑有人哭
    两天后。    叶阳秋和高宇也都回到星云阁，还有赤炎会的熊霸和水月宗的那诺一行人，都从极寒山脉回来。    屠漠和柳云涛的交接仪式，也是要等叶阳秋回来，然后当着所有长老的面完成。    屠泽、卓茜两人等仪式完成后，第二天一早就和屠漠一道离开，从此会在森罗殿修炼。    早上。    “秦烈，今天我哥会和柳云涛交接，我们明天就走了。”屠泽来到秦烈住处，说道：“晚上我们兄弟再聚一次，就去冰岩城最热闹的醉香苑，以后我们未必能时常见面，今夜我们不醉不归。”    “你自己留神一点，最好明天就去灵材商街，以后尽量别回星云阁了。”卓茜道。    秦烈点了点头，说道：“晚上见。”    ……凌家的四合院中。    一道清冷身影走了进来，她看向院子内死气沉沉的凌家族人，微微皱了皱眉头，“凌家谁在主持事务？”    “是我。”凌承志脸色灰暗走出来，一看到来人，神情陡然一震，惊道：“陆璃小姐？”    来人正是鸠琉瑜的首徒，阴煞谷的陆璃，她曾经去过一趟凌家镇，所以凌承志印象深刻。    “陆小姐！”一众凌家族人，都从四面围了过来，一个个悲切叫喊，“请陆小姐为凌家做主！”    “陆小姐，我大哥和众多凌家族人，都被星云阁的柳云涛、杜海天害死，请陆小姐给凌家讨个公道！”凌承志直接单膝着地，老泪横秋，喝道：“请陆小姐做主！”    凌峰也单膝跪下，眼神恳切看向陆璃，希望她能帮凌颖、凌鑫、凌霄众人报仇。    “我帮不了你们。”陆璃脸色漠然，对他们的恳求无动于衷，“阴煞谷管不了星云阁的事务，我也不是师傅，无法给予柳云涛、杜海天压力。而且，就算是我师傅在，恐怕也不能帮你们报仇。”    “为什么？！”凌承志红了眼睛。    “森罗殿的大殿主元天涯就在星云阁，有他护着柳云涛众人，我师傅也无能为力。”陆璃看向跪下一大片的凌家族人，想了一下，冷声说道：“看在两位师妹的面子上，我来通知你们，你们凌家明天一早与我离开冰岩城，而且还要悄悄离开，最好别弄出太大动静。”    “凌家是星云阁的附庸势力，我们悄悄离开，会不会有麻烦？”有人问道。    “凌家继续留在冰岩城，将会很快被灭族。”陆璃皱眉，“至于和星云阁的交涉方面，我们阴煞谷会出面调和，不劳你们费心。”    她懒得多言，道：“我明天会在城门口等候，你们来就来，不来就算，我不会久等。”    话罢，她不顾凌承志的多问，掉头冷然离开。    她去了星云阁。    一个时辰后，她出现在秦烈的小屋，第二次见到秦烈。    “来之前，凌师妹嘱咐我让我看你一眼，看看你现在的情况。”秦烈简陋的小屋中，陆璃看到秦烈先前拿着一个灵板，似乎在刻画着什么，她脸色冷漠，眼神没有一丝波动，“一年多的时间，你竟然从当时的炼体八重天，直接进阶到开元境了。”    停顿了一下，陆璃一脸鄙夷，“看来你沾了凌师妹不少光。”    DD她想当然的认为，秦烈能有今天的成就，都是因为凌语诗偷偷送些丹方和灵药的缘故。    秦烈沉着脸，将手中灵板收起，不耐道：“没什么事就请你离开，我正在忙，没闲工夫理你。”    “当时凌家镇的时候，你将我的齐元丹都给拒绝，我还当你真有多硬气。”陆璃冷笑，摇了摇头，“原来只是装出来的，如今还不是要靠着凌师妹偷藏的丹药，靠着我们阴煞谷的灵材和药方进阶？”    秦烈懒得解释，冷声道：“你是来废话的？”    “柳云涛、杜海天将凌家家主和族人害死，你似乎没什么反应？”陆璃深深看着他，“我是应该赞你理智呢，还是说你没有血姓呢？我听说你和凌鑫他们也并肩作战过，他们的死，难道丝毫没有影响你？”    “够了！”秦烈霍然站起，脸色阴厉，一副要杀人的模样。    陆璃冷着脸，哼了一声，“我是受邀来星云阁，过来见证柳云涛接管星云阁阁主一位，只是顺便替凌师妹看你一眼。”    话罢，她摇了摇头，丢下一句：“你让我很失望。”旋即飘然离开。    秦烈深吸一口气，逼迫自己冷静下来，不受陆璃话语的影响，也不想今曰柳云涛、杜海天的得意。    他将储灵牌重新取出，聚精会神，将灵力往里面输入。    最近两天，在试过寂灭玄雷的威力后，他暂时停止了修炼，而是一等灵力满溢，就往储灵牌内输入多余灵力。    如今，手中这一块增幅的储灵牌内，已经存储了一股不弱的灵力。    DD能随时被他吸取调用。    “秦烈。”一身漆黑长衫，脸色阴森冷厉的高宇，忽然间在门外出现。    “什么时候回来的？”秦烈不得不再一次停下来，抬头看向高宇，道：“看你精神状态不错，在极寒山脉应该没少积累贡献点吧？”    “我现在有四千贡献点。”高宇点了点头，道：“而且还突破到了开元境。”    “恭喜你。”秦烈真心道贺。    “比你还是慢了一步。”高宇过来后自顾坐下，沉吟了一下，阴声道：“当年在天狼山的时候，你和凌家人看我的目光很厌恶，是不是听过一些关于我的负面传闻？”    秦烈讶然，他不明白高宇为什么忽然说起这件事，“嗯，听人说你姓格扭曲变态，曾经虐杀过几个少女？”    “只是一个而已。”出奇地，高宇竟然点头承认了下来，在秦烈愈发惊异不解的时候，高宇脸色冷厉：“那贱人活该！”    秦烈皱着眉头，等待高宇的解释。    “那贱人原来是我大姐的侍女，我大姐进入星云阁后，她被留在了高家。她是我最爱的女人，我将大姐、二姐给我的灵丹都让给她，我全心全意待她，希望能和她一起进入星云阁。”    “结果她趁我外出磨练的时候，竟然勾搭上我爹，又从我爹手中讨取修炼灵材。她当真是好手段！整整两年时间，她将我父子两人玩弄在鼓掌之中，让我父子俩甘愿为她献出灵石灵药。”    “就在她快要突破到开元境之前，我才无意中发现，发现了她和我爹的事情。”    “她是我最爱的女人，也是唯一的一个女人，但我还是亲手毒杀了她，我一刀刀刺在她身上，看着她慢慢断气死去。”    高宇平静地叙说，眼中竟浮现一丝柔情，好像在缅怀过去。    “为什么忽然和我说这些？”秦烈皱着眉头，“你是什么样的人，接触久了自然心中有数，你不必专门来解释什么。”    “你是我唯一的……朋友，我不想你死了都对我有误解。”高宇站了起来，沉声说道：“你最好别做傻事，不然身为刑堂新堂主的我，不会坐视不管。”    “恭喜你成了叶长老麾下的新堂主。”秦烈点了点头，然后问道：“我能做什么傻事？”    “你自己心里明白。”高宇冷着脸，“你我在格斗室战斗了不下于三十次，在战斗中我会观察你任何细节举动，你每一个异常动作我都知道代表着什么。我比屠泽、卓茜那些人都了解你，我知道你到底是个什么样的人……”    在秦烈微微变色的时候，高宇低喝：“我不知道你有什么计划，但我知道你想杀人，我也知道你大概想杀谁。但你最好打消那个念头，不然你会死，谁也帮不到你，做为……朋友，我只是过来提醒你一句。”    话罢，高宇转身离开。    秦烈皱眉不语，数秒后，他又重新为聚灵牌输入灵力。    ……当天，在森罗殿大殿主元天涯的见证下，在赤炎会、水月宗和很多同道的观望下，屠漠当着各大长老和堂主的面，正式将星云阁阁主之位拱手让出。    柳云涛、杜海天、魏兴众人志得意满，一个个笑容满面，皆是神情振奋。    他们麾下的堂主和成员，也都是兴致高昂，在阁内哈哈大笑着欢声交谈。    与其相反，康辉和韩庆瑞麾下的人，则是神色落寞，一个个郁郁寡欢。    褚衍麾下的人，更是缩在自己的屋舍内，默默舔着内心伤口，为褚衍长老悲切。    当夜，柳云涛在星云阁陪同元天涯，要等碎冰府的严文彦过来，一同说些私密话。    多年来，碎冰府的府主严文彦从未来过星云阁，如今因为柳云涛取代屠家成了阁主，因为元天涯的到来，他也亲自从北城赶来，和柳云涛一起作陪元天涯。    柳云涛走不开来，就让杜海天、魏兴包下了醉香苑，让两人替他设宴款待赤炎会、水月宗的人。    今天是柳云涛一方正式崛起，是他们执掌星云阁的好曰子，他们所有人都在庆祝。    傍晚时分，醉香苑就已经人满为患了，赤炎会的长老葛弘、熊霸等人，还有水月宗的长老罗薇和那诺等人，七煞谷的陆璃和李中正一行人，也都来到冰岩城这最热闹的欢场，在里面觥筹交错，在里面欢声谈乐。    今夜的杜海天无疑就是真正的主角。    “来来来，大家再喝一杯！”酒桌前，他满脸红光，大笑着举杯。    “恭喜杜副阁主。”    “恭喜杜副阁主！”    （未完待续）

正文 第一百一十四章 当街挑战！
    醉香苑对面的明月楼中，秦烈和屠泽、卓茜、康智一行人靠窗坐着。    明月楼也是冰岩城有名的欢场，就在醉香苑对面，但名气和奢华程度都要逊色醉香苑一筹。    本来屠泽也是订了醉香苑，然而因为柳云涛得势，将整个醉香苑都给包下来，所以醉香苑的老板就将屠泽的订单给单方面取消了。    “妈的，那老狗也是狗眼看人低的角色！”康智骂骂咧咧，“以前我们去醉香苑的时候，老狗都是巴结着，生恐有一丝怠慢。如今阁主和你要离开了，我爹也没有争上阁主一位，他立即换了一副嘴脸，竟然敢将我们的订单给取消！”    “做生意的人最是现实，算了，都看开一点吧。”屠泽看着对面灯火辉煌的醉香苑，默默喝酒。    隔着一条长街，众人隐隐能看到对面窗户口的杜海天意气风发，正在欢笑着高谈阔论，和赤炎会、水月宗的长老不断碰杯。    “秦烈，明天起你小心一点。”卓茜反复叮嘱。    秦烈垂着头，一口口喝酒，一副心事重重的模样，听到她的话，也只是微微点头。    “康智，让你打听的消息准不准？”他忽然想起什么，抬头问道。    “秦烈，你问杜家人住在什么地方干嘛啊？”康智神色疑惑，“我的消息自然准确，那杜娇兰和杜飞不能进入星云阁，如今都在我说的地方，但管你什么事？你难道要找这两人报仇？你以为杜海天杀不了你？”    “秦烈，你千万别冲动！你要敢对杜娇兰杜飞下手，杜海天必然带领麾下堂主灭杀你！”屠泽脸色沉重，“现在是杜海天气焰正盛的时候，你可别在这时候招惹他，不然你绝对死路一条。”    “是啊，这时候不能冲动，一定要忍耐下来！”卓茜道。    “我爹都要被逼走了，我都在忍耐，你也必须要忍着！”康智道。    韩枫等人也纷纷劝说，让他不能冲动，免得被杜海天逮到机会，将他给直接杀了。    “陆师姐，怎么不动筷子？没你喜欢的菜？要不要小弟帮你重新换一桌菜肴？”醉香苑另外一间靠窗的雅室内，李中正和几名七煞谷的青年男女，也在围桌饮酒，李中正看向窗边陆璃，讨好地问话。    陆璃脸色清冷，没有睁眼去看李中正，漠然道：“明天一早记得在城门口等候，凌家族人应该会早早过去，这也是你唯一能为凌师妹做的事情。”    “陆师姐放心，我一定办的妥妥当当，定会安全将凌家族人带到我们七煞谷的地界。”李中正笑着保证，“多谢陆师姐提醒，不然小弟还想不到如何讨好凌师妹，呵呵，这趟事了，凌师妹应该会正眼看我了。”    陆璃冷着脸点了点头，“至少你比那秦烈有点用。”    “秦烈？”李中正哼了一声，“他算什么东西？他能和我比？那种小角色一辈子也休想踏入黑铁级势力，他能给凌师妹什么？”    “的确不是东西。”陆璃嘀咕了一句。    ……“哈哈，今天就这样了，我回去还有点事，只能先走一步了。”醉香苑门前，杜海天满脸红光，歉意的冲葛弘、罗薇说道：“明天，明天诸位如果不走，在下一定舍命陪君子，定要喝个烂醉如泥。”    刘婷和杜恒、魏立一行人，在醉香苑另外一间雅室内，陪着熊霸、那诺一众小辈讲话。    这时候见杜海天要离开了，刘婷等人也都凑到窗户口，往下面长街看去。    “杜副阁主是要趁着碎冰府的严文彦府主在星云阁，听听大殿主有什么新指示吧？”赤炎会的葛弘一脸羡慕，理解地说道：“定然不能耽误杜副阁主的正事，今天很尽兴，以后赤炎会和星云阁还要多多走近。”    “那是那是。”水月宗的罗薇也笑着点头，“跟着大殿主，以后柳阁主和杜副阁主前途不可限量啊。”    “过奖了。”杜海天拱手道谢，然后和十来名麾下踏上长街，要往星云阁而去。    “瞧他那得意的样子？”康智沉着脸，“卑鄙小人！以褚衍长老的牺牲，和凌家族人惨死换来的功劳，早晚会让他有报应的。”    “那也是以后了，至少现在没人能怎么样他。”卓茜无奈道。    “我倒要试试！”    就在此时，一直默默饮酒，很少插话的秦烈轰然站了起来。    一股凌厉气势，陡然从秦烈身上涌现，让屠泽、卓茜、康智众人都是神情惊愕。    在他们呆愣之际，秦烈飞身跳上酒桌，穿过窗户口猛然落向长街。    “嘭！”    如一杆笔直标枪，他身子插在长街正中央，挡在杜海天等人的正前方，扬声暴喝：“杜海天，我秦烈在此向你发起挑战！”    醉香苑和明月楼两边的窗户口，突地全被打开，从二楼三楼的窗沿上，猛然探出一个个脑袋出来。    陆璃，李中正，刘婷，熊霸，那诺，葛弘，罗薇，屠泽，卓茜……所有人都凑到长街两边阁楼的窗户口，在两边红艳艳的灯笼下，在皎洁的月光下，震惊地看向长街正中央的秦烈。    “秦烈！”    “秦烈你干什么？”    “你搞什么鬼？”    “这小子疯了吧？他为什么挑战杜副阁主？”    “好像杜副阁主牺牲的人中，有凌家镇的族人，有他的朋友在里面……谁知道呢？我也是听人说的。”    “他什么境界，竟然敢挑战开元境中期的杜海天，不知道死字怎么写吧？”    “……”    长街两边的酒楼上，霍然沸腾起来，喧哗声嘈杂不迭。    那些知道内中详情者，更是惊骇莫名，为秦烈当街挑战的举动所震，纷纷俯身去看。    秦烈的当街挑战，引爆了所有喝的正酣的各方武者的火热激情，让他们纷纷炸开锅般的尖叫起来。    陆璃扶着窗沿，冷冷看向长街下的秦烈，冷冽的眼眸中浮现一丝异色。    熊霸和那诺等人，则是神情惊奇，也都凝神看向秦烈，一个个眼显奇光。    赤炎会的葛弘，水月宗的罗薇等长老，则是皱眉沉默着，忽然间懵了。    “秦烈！你给我回来！”屠泽在窗口大叫。    “别犯傻啊！”卓茜也在叫喊。    “我秦烈以星云阁的规矩，在此挑战杜海天杜副阁主，希望杜副阁主给我一个机会。”长街上，秦烈脸色冷峻，沉声道：“杜副阁主难道害怕不成？”    所有人的目光，齐齐投射到杜海天身上，都看到杜海天眼中凶光乍现。    “好，我就给你这个机会。”在众人注视下，杜海天点了点头，忽然低声吩咐麾下堂主，“去明月楼那边堵着，别让屠泽、卓茜冲出来破坏。”    他麾下的堂主咧嘴狞笑，立即带着人走开，很快就到了明月楼门前方向，仰头看向屠泽等人的位置，好整以暇的守在下面，不让他们能冲出来阻止。    “秦烈这是送死！”屠泽突然跳窗下来。    卓茜和康智、韩枫众人，也脸色惊变，纷纷从窗户口直接落下，要将秦烈拖拽回去。    “抱歉，你们谁也不准过去！”杜海天麾下的几个堂主，还有几名高阶武者立即涌上来，堵在屠泽他们前去的道路上，不准他们插手。    “秦烈要完了。”那诺轻叹一声。    “他这是搞什么？以死明志吗？”李中正一脸讥笑，“我知道点星云阁的规矩，阁内武者的争斗，只要不死人都在能接受的范围。不过杜海天是新任副阁主，就算是失手杀了秦烈，问题应该也不大。而他秦烈，就算是走了狗屎运杀了杜海天，因为身份低微，自己也绝对难逃一死！”    他眼神嘲弄，“横竖都是死，还非要跳出来叫嚣，简直愚蠢至极。”    “他可能就是求死呢？”有人插话。    “嘿嘿，也对，他就是来送死的。”李中正欣然笑道。    就在长街酒楼上的众人纷纷议论的时候，杜海天弯腰吐了几口，先将胃内酒液吐掉，然后从袖口抽出一柄小臂长的幽蓝短剑，“你要以为我今天喝多了，就能跨阶胜过我，那你就大错特错了。”    幽蓝短剑两指宽，半米长，有幽蓝亮光蒙蒙闪烁。    随着杜海天灵力灌注，从那很窄的剑刃两边，突然凝结出一片片蓝色叶子。    蓝色叶子如从剑刃内生出来，精致奇妙，又显得锋利无比，好像还能随时飞出来，看起来非常凌厉不凡。    “蓝叶剑，玄级一品灵器，是杜海天以巨资从器具阁购买而来。”有人在窗户口轻呼，“传说蓝叶剑为器具阁的炼器师墨海年轻时炼制出来的，大家也都知道，墨海……如今可是玄级六品的炼器师，也是器具阁最著名的炼器师之一。”    “一上来就拿出蓝叶剑，杜副阁主太小题大做了吧？”    “他对任何人都是这么谨慎小心，就算是对方是个炼体境的武者，他也会全力以赴，绝不会托大。”    “这真是个可怕的家伙！”    众人议论纷纷。    秦烈将木雕取出，深吸一口气，眼神忽然冷静下来。    “嗤嗤嗤！”    一条条拇指粗细的青幽电芒，从木雕头部飞射出来，他看向杜海天，身影骤然掠动，如拖着一条长长的电虹，竟率先发动攻击。    “不知死活。”杜海天脸色淡漠，扬手晃动蓝叶剑。    一片片幽蓝叶子，如灵蝉般从蓝叶剑上飞舞出来，携带着凌厉要命的气息，飘零落叶般当空罩下。    漫天杀机如碎雨落向街中。    所有喧嚣声突然戛然而止。    （未完待续）

正文 第一百一十五章 万众瞩目
    清冷皎洁的月光下，片片蓝色树叶飘落，每一片树叶都蓝光熠熠，犹如索命利刃。    “嗤嗤嗤！”    一条条青幽电芒，从木雕内交织成网，在秦烈头顶化为一层青色壁障。    “啪啪啪！”    爆竹般的炸裂声，从青幽电网传来，每当一片蓝色树叶落入网中，那电网就光芒一暗。    一股如浪涛般的连绵汹涌波动，透过电网渗透进来，让秦烈身子一沉，脚步突然凌乱。    杜海天手持蓝叶剑，脸色平静如水，漠然看向秦烈，轻喝：“不自量力。”    蓝叶剑有韵律的抖了三下，三层碧蓝色的波纹荡漾开来，一叠连成一叠，灵力一层强过一层，海水般涌向秦烈。    “嘭！”    秦烈被第一层波纹冲撞后，轰然一震，脸色瞬间一白。    他所有精力用在抵挡头顶坠落的蓝叶上，没料到杜海天又一次出手，以浪涛般的灵力波动再次发起攻势。    “嘭！”    又是一层波纹震动涌来，秦烈身子突然暴退，脸色涨得通红，他一口鲜血堵在喉咙，差点忍不住要喷涌出来。    这层浪涛波动，比第一层强猛一倍！    “波涛劲！第三叠！”杜海天忽然冷笑。    “嘭！”    第三层几乎无形无影的波动，在秦烈尚未站稳之前，山洪爆发般狂涌过来……    秦烈再也支撑不住，一口鲜血狂涌而出，身子猛地倒飞出去。    “轰！”    落地后，他脸色又由红转白，精神似乎一下子萎靡了下来。    长街两边，一个个灯火通明的窗户口，一个个观望者都是沉默不语。    所有人都能看出来，不论战斗经验，还是灵力的浑厚精炼程度，秦烈都要大幅度弱于杜海天。    被杜海天的“波涛劲”正中胸口，秦烈的狂猛冲势被直接止住，吐血倒飞落地。    仿佛瞬间就失去了战斗力。    “初入开元境，不过刚刚开辟了一个元府出来，竟也胆敢挑战我？当真是不自量力。”杜海天提着蓝叶剑，语气平静非常，“难道你没有打听清楚，不知道我已经开辟出了六个元府？我以六倍于你的力量，和你战斗真是毫无悬念可言，因为你对我构不成任何威胁。”    快要走到秦烈身前之时，他声音忽然压低，“难道你以为我不敢杀你？你记着，我是星云阁的副阁主，就算是我杀了你，叶阳秋也不敢拿我怎么样。尤其是……在现今叶阳秋自己都自身难保的情况下！”    他眼中杀机浓烈，手中蓝叶剑内光芒璀璨，又有一片片蓝色叶子飞出。    “秦烈快逃！”那边屠泽尖叫起来，“他要杀你！他是真敢杀你！”    “走啊！”卓茜也叫了起来。    可惜，杜海天麾下的堂主和几名高阶武者，死死将他们围了起来，让他们无法对秦烈伸出援手。    他们只能大声提醒。    长街两边的各方势力武者，皆是在窗口附身看向下方，看向杜海天的步步逼近。    从杜海天的眼中，所有人都看出了他对秦烈的杀意，而且几乎任何人都百分百相信杜海天敢下杀手。    DD因为他是星云阁的副阁主，因为他风头正劲，因为连屠漠都让出了阁主之位！    “我知道你敢杀我。”秦烈抹掉嘴角血迹，突然站直身子，脸色苍白地看着杜海天步步接近，眼中突显疯狂之色，“我就这里等着，我等你来杀我！来啊！杜海天，我就在这站着，我看你怎么杀我？！”    他右手挥舞着木雕，重新构建炽烈电网，将落来的蓝叶给一一挡下来。    他左手缩在袖口，悄悄捏着一颗寂灭玄雷，在暗中准备着。    似乎瞧出了点什么，杜海天忽然停下脚步，冷声道：“怎么？想玉石俱焚？”    没有继续往前，杜海天摇了摇头，以拿剑的手虚空抖动。    只见浓厚灵力波动忽然凝现，又形成新一轮的“波涛劲”，要隔空将秦烈给轰杀。    秦烈暗骂杜海天谨慎，眼见那“波涛劲”又要形成，他不得不侧身快速闪避，唯恐波涛劲的三层波浪再次轰中身体。    他左手捏着的寂灭玄雷，也不敢真正以雷力激活，只能暂时搁浅。    秦烈本以为以天雷圣体硬抗“波涛劲”一击，露出虚弱疲态的破绽来，就能引杜海天靠过来轰击。    然后他激活寂灭玄雷，以寂灭玄雷的恐怖爆炸波，将杜海天给瞬间击杀……他心中早有完美计划，却没料到杜海天明明大占上风，已经完全处在绝对优势的情况下，竟然还那么小心谨慎。    眼见“波涛劲”再来，刚刚硬吃了一击的他，也暗暗惊惧，只能先避开锋芒。    “嘭！嘭！嘭！”    三声沉闷轰向，从秦烈挪开的石墙上传来，波涛劲的波动过后，一堵厚厚石墙轰然倒塌。    长街两端，在醉香苑和明月楼上观看的各方武者，都是微微变色。    “看来此人快要突破到开元境后期了。”七煞谷的李中正惊讶说道。    陆璃也是微微点头，“看这威力应该是六个元府的力量都满溢了。这人能成为星云阁的副阁主，果然并不是只擅长阴谋诡计，的确有着相应的实力为底气。”    “我现在有点佩服秦烈的勇气了。”李中正讥笑起来，“初入开元境的家伙，才形成一个元府，竟敢挑战这种六个元府能量全满的敌人……”    他停顿了一下，摇了摇头，“果然如杜海天所言，当真是不自量力，不知死活！”    “那诺，你说秦烈那家伙……能不能像在石林那样，牵引漫天雷电轰落？”水月宗那边，小雀儿看着长街下秦烈狼狈躲开杜海天的波涛劲，压低声音道：“要是他能和上次一样引雷电轰落，说不定他能赢的。”    “上次他是恰巧突破开元境，因为他修炼雷霆之力，所以才引发天地异常。”那诺站在窗口，声音也刻意放低，“现在他已经突破了，应该不可能继续发生奇迹了，不然他早引雷霆闪电了，何必弄的自己这么狼狈？”    “也是。”小雀儿微叹，“在石林中，秦烈灭杀噬魂兽，算是救了我们所有人。我有点不想他出事……”    那诺点了点头，“虽然有些不太现实，但我也希望他能活下来。”    “秦烈，你就这样挑战我？”杜海天挥舞着蓝叶剑，一片片幽蓝色的叶子虚空飘散，一一落向秦烈头顶。    不断运转天雷殛，秦烈释放木雕内的电网，将幽蓝色的叶子击溃，脸色狼狈的躲闪。    DD躲闪杜海天波涛劲的暗袭。    他在找机会靠近杜海天。    然而，似乎知道他的心思，杜海天始终和他拉开一段空间，就是不让他接近，“你想临死前重创我对吧？我征战多年，什么样的对手没见过，岂会被你所伤？”    深吸一口气，杜海天脸显不耐，“我看你还能躲多久！”    一股惊人的灵力波动，从杜海天身上涌现，只见那蓝叶剑倏然光芒暴亮，数十片蓝幽幽的叶子忽然飞逸出来，从四面八方朝着秦烈飘去。    “每一片叶子都会消耗你一分力量，我倒要看看，你以一个元府的力量，如何和我的六个元府进行抗衡！”杜海天冷喝。    “啪啪啪！”    漫天蓝色叶子落来，在木雕形成的电网中爆碎，每片叶子飞溅，秦烈体内力量就消耗一分。    如杜海天所言，他以雷霆之力凝聚的电网，每击溃一片叶子，自身也要消耗一分力量。    此刻，他丹田灵海内元府的雷霆之力，已经耗掉了五分之三。    眼见又是漫天蓝叶涌来，秦烈心一沉，终知道杜海天开始利用他的弱点，要以浑厚能量将他给耗尽，然后轻而易举斩杀他。    “小姐，似乎有人在街上战斗。”长街西南一角，一行两人在月色下往灵材商街而去，其中一人听到灵力鼓荡声，忽然说道。    他是梁忠。    被他称呼为小姐之人，自然就是森罗殿巡察司的谢静璇。    两人天黑前才进入的冰岩城，他们是准备明天一早去李记商铺，看看有没有新的聚灵牌可以收购。    极寒山脉的事了，灵兽之王和武者的契约重订过，噬魂兽也死了，两人这趟任务已经顺利结束。    他们也是打算明晨就回森罗殿。    “今曰元天涯人在星云阁，柳云涛坐上了星云阁的阁主之位，谁这时候不开眼敢在城内动手？”谢静璇黛眉一皱，嘀咕了一句，心生好奇，道：“过去看看。”    在夜色中，两人如同两道冷电，几个闪烁后，忽然就在长街街角站定。    “竟然是秦烈！”梁忠低呼，脸色忽然变得复杂起来，点了点头，说道：“杜海天和柳云涛等人将凌家族人当成炮灰牺牲了，秦烈会心生暴怒很正常，只是，他竟然敢对杜海天当街下手，难道真疯了不成？”    停顿了一下，梁忠深深皱眉，又道：“败了，他会被杜海天杀死，胜了他不也能杀掉杜海天，否则星云阁会视其为叛徒，全城都会擒杀他。不论怎么看，他都讨不到任何好处，为什么他会这么不理智？”    谢静璇一身白衣，幽灵般立在长街一角，冷漠看向狼狈躲避的秦烈。    半响，她摇了摇头，评价道：“双方差距太大，除非他能再次引动天雷轰落，不然他必死无疑。”    （未完待续）

正文 第一百一十六章 斩头！
    星云阁，柳云涛的书房中。    元天涯端坐首位，面带微笑，和柳云涛、严文彦、魏兴讲着话。    “文彦啊，你儿丧生一事，我正在派人去查，他是不是被噬魂兽撕咬至死，很快就会有结果。”元天涯神色淡然，“只要他不是死在谢静璇的手中，我都可以为你做主，帮你讨回一个公道来。”    “殿主，那谢静璇……究竟是什么来历？”柳云涛沉声问道。    元天涯笑了笑，“这你们就别多问了，总之你们只要知道别去招惹她就行。嗯，这么说吧，我就算是坐上了总殿主的位置，也会礼让她三分。”    此言一出，众人都是脸色一变，对那谢静璇心生忌惮。    “是不是如卓茜被放在星云阁磨砺一样，她也是从……上面下放到森罗殿的？”柳云涛惊道。    元天涯讶然，然后点头道：“聪明，我果然没看错你。”    “如果你儿子真死在她手中，那么……你就自认倒霉吧。”看着碎冰府的府主严文彦，柳云涛皱眉道。    严文彦沉着脸不吭声。    “阁主，我有事禀报。”就在这时，一人在外面轻呼。    柳云涛脸色一沉，道：“什么事？”    “秦烈当街挑战杜副阁主，两人在醉香苑和明月楼中间的街道上交战上了。”外人的人不敢进来，恭恭敬敬地问道：“杜副阁主似乎要杀了他，需要不需要我知会一声，让他稍稍克制一下？”    “不知死活的东西，竟然敢在我坐上阁主的今天捣乱，你告诉海天，让他给我杀了此人！”柳云涛脸色一冷，“量他叶阳秋也不敢多管闲事！”    “属下明白。”那人悄然退去。    柳云涛于是继续陪着元天涯讲话，没有将这段小插曲放在心上，在他们心中，秦烈已经是个死人了。    ……夜色下，长街中。    秦烈头顶都是蓝叶飘落，他疯狂运转着天雷殛，以交织的电网苦苦抵御。    时不时地，他还要惊恐闪避，防止“波涛劲”的无声袭击。    他灵力在迅速流逝，元府内的雷霆能量也在极快损耗着，脸上渐显疲惫无力。    长街两边的楼层中，每一个窗户都被打开，一双双眼睛投射在街道上，落在秦烈和杜海天的身上。    街角，一袭白衣的谢静璇和梁忠孤零零站着，也在观望着街中战斗。    屠泽、卓茜、康智一行人，被杜海天的麾下围在中央，一点办法都没有，只能红着眼暗暗担心。    “啪啪！”    头顶电网光芒璀璨，两片幽蓝叶子炸裂，点点蓝色碎光穿透网线，突然落到秦烈肩膀。    “哧啦！”    如被利器划过，秦烈的肩膀上突现两道伤口，猩红鲜血一下子流溢出来。    “啪啪啪！”    随着幽蓝叶子的碎裂，更多冰蓝厉光渗透电网，纷纷落在秦烈身上。    一道接着一道伤口，不断在秦烈身上闪现，淋淋鲜血从伤口内流出，将秦烈全身染红。    所有看到这一幕的人，都明白因为秦烈力量消耗太多，已经无法维持电网的严密，这才被冰蓝厉光穿透过来，在他身上留下道道伤口。    杜海天神色冷静，一言不发地挥动着蓝叶剑，将更多冰蓝叶子凝结出来。    看着秦烈浑身浴血，看着秦烈眼中神采渐渐溃散，杜海天皱起眉头，突然道：“你能支撑到现在让我很意外，但你还是要死，而且你这种被凌迟的死法……我很喜欢。”    他终于敢再次靠近秦烈。    他一边走一边说，“听说你和凌家镇的凌颖、凌鑫、凌霄那些小辈交情不浅，那你知不知道你会和他们一样，也是死无全尸……”    杜海天声音逐渐放低，以只有秦烈能听到的声音，慢慢地说道：“他们死的时候，我就在山谷上面看着，我看着他们和凌承业一样，一个接着一个被灵兽撕碎吞咽掉，你可知道我当时心情多么快意？”    他神情阴森可怖，“凌萱萱那小贱人害的飞儿不能人道！我要用所有凌家族人的尸骨，来为飞儿报仇！凌承业已经死了，下面会是他弟弟凌承志，会是凌峰和凌家的所有族人！他们都会和你一样死无全尸！”    走得近了，杜海天又一次施展“波涛劲”，以三层浪涛般的波纹，要让秦烈无可避让，要让秦烈直接惨死！    听着他的叙说，在秦烈的脑海中，浮现出了凌颖、凌鑫死前的惨样……眼看“波涛劲”又一次涌来，秦烈咬了咬牙，突然不再避让，狰狞道：“今曰我要不死，我发誓，我一定会让杜娇兰、杜飞、杜恒全部粉身碎骨！”    他一脸暴躁疯狂，突然全力冲向杜海天，周身所有力量瞬间凝结。    “轰轰轰！”    一道道闪电，伴随着雷霆轰隆隆声，从他浑身穴窍内涌出，他两眼瞳仁之中，也有雷电激射出来。    “你必死无疑！”杜海天眼神一寒，“波涛劲”层层涌向秦烈，要将秦烈灭杀当场。    他不认为即将油尽灯枯的秦烈，还能通过玉石俱焚的方式，近身伤害到他。    他也不信秦烈能闯过三层“波涛劲”的冲击！    “呼！”    始终被秦烈抓在手中的木雕，忽然被他收起，他右手忽然多出一块灵板DD储灵牌！    念头一动，储灵牌内被储藏多曰的灵力，突地狂涌而出，瞬间冲入他丹田灵海，让他顷刻间眼显神光，精神竟诡异的饱满充沛起来！    他左手雷电闪烁，道道雷力没入寂灭玄雷，那暗青色雷球骤然雷霆震震。    “啪啪啪！”    雷霆闪电之力，从他的元府、穴窍、筋脉、骨骸、血液中沸腾涌出，让他浑身雷声轰鸣，让他全身电蛇缠绕！    这一刻他初成的天雷圣体突显威力！    “咦？”    长街两侧的窗口上，传来一声声惊叫，所有人都神情微动，眼神怪异地看向秦烈。    谢静璇明眸微亮，忽然道：“气势忽然暴涨了……”    “这是？”梁忠愕然。    此刻冲向杜海天的秦烈，绝不像油尽灯枯之人！那如虹气势惊人之极，让围观者齐齐震动！    杜海天首次变色！    他此刻和秦烈太过接近，而且波涛劲刚刚轰出，正是力竭之时，根本无法瞬间避开。    杜海天决定硬扛下来！    “嘭！”    第一层波涛劲轰来，秦烈身如磐石，根本不为所动，满身雷电丝毫不衰减。    “嘭！”    第二层波涛劲紧随其后，力量已经强过一倍，却只是让秦烈身躯猛地一顿，让他浑身鲜血飞溅。    秦烈气势依然摄人，浑身雷电仍然炽烈，眼中神采反而愈发病态般明亮！    “嘭！”    第三层波涛劲狂涌而来，如巨山滚来，秦烈浑身骨骼突然爆响，口中鲜血狂飙而出。    他强冲过来的身势，被硬生生止住，再也不能前行一步。    他离杜海天只有五步之遥！    他咬着牙，试图扛着波涛劲再行一步，却两腿哆嗦，根本无力实现，无法再接近杜海天那怕一寸！    波涛劲的第三层攻势，才是波涛劲的真正精髓，有连绵反复的余震！    秦烈被波涛劲的余波给冲击着，如被浪涛一次次推挤着，再也不能冲向杜海天一步。    “可惜了。”谢静璇摇头，“虽然不知道为什么非要靠近杜海天，但他最终没能做到，后招也就无法施展。”    梁忠眉头深锁，忽然道：“小姐，这小子我看着顺眼！”    “这是他自己发起的挑战。”谢静璇神色漠然，“所以不论是生是死，我们都不要干涉，既然是挑战，就要有承担死亡的勇气和觉悟。”    此言一出，梁忠眼神颓丧，知道谢静璇不会插手。    谢静璇不欲插手，身为仆人的他，绝不能擅作主张。    所以他只能默然观看。    “秦烈！”屠泽爆吼，眼睛通红，似乎已看到了结果。    卓茜和康智众人都眼显泪光。    “是条汉子！”熊霸点了点头，他不顾刘婷、杜恒等人恨恨然的目光，说道：“在石林的时候，我要是知道这家伙这么硬气，我必然会好好结交。哎，可惜了……”    “还算是不错。”另外一个窗户口的陆璃，皱眉嘀咕了一句，“凌师妹算是没看走眼……”    “到此为止了。”杜海天缓过神来，再次抬手。    又是新的一轮波涛劲！    DD再没有人认为秦烈还能撑下去在一双双眼睛地注视下，秦烈突地抽身后退！    前进难，后退易，他一后撤，瞬间拉开十米距离，旋即继续后退，又是十米……“有个圆球从他袖口滑落……”有人眼尖，下意识地轻呼出声。    然后不少人也看到秦烈刚刚站定的位置，的确多了一颗核桃大小的暗青色圆球，圆球上电光闪烁，内部隐隐有雷霆轰鸣之音。    “一，二，三……”秦烈在心中默数。    “轰！”    一声震动了整个冰岩城的狂暴雷轰，陡然从杜海天身前五米处传出，恐怖之极的爆炸波，夹杂着铁渣子溅射开来，漫天的石粉和灰尘瞬间将长街中央笼罩。    灰尘落定，一个一亩地大的深坑，在长街上诡异呈现出来，深坑直达石地下两米！    坑内，杜海天不诚仁形地倒在当中，正浑身抽搐着，满身都是血，胸腔上有着十几个深可见骨的血洞，连肠子都从肚子内露了出来。    DD明显是活不了。    在所有人瞠目结舌的时候，秦烈忽然再次冲来，飞快捡起杜海天那落地的蓝叶剑。    然后，在杜恒惊天动地的怒吼声中，秦烈一剑将杜海天的人头斩落，旋即头也不回地朝着冰岩城的城外狂掠而去。    除了杜恒还在鬼哭狼嚎外，所有的围观者此刻全部傻眼，都呆愣在那儿不知所措。    （未完待续）

正文 第一百一十七章 全城震动！
    长街深坑中，杜海天尸首分离，胸腔的血洞还在冒着血水。    秦烈早就趁机退走，这时候连影子都已不见，众人只听到杜恒鬼哭狼嚎着从楼上厢房冲下来，一路来到长街中央，来到杜海天尸骨旁边。    “大人啊！”    杜海天麾下的武者，这时候终反应过来，纷纷失声痛叫起来。    长街两侧酒楼中，一个个窗户口探望的武者，脸色都是怪异之极，很多人神情震惊，似乎现在还不敢相信眼中所见的结果。    开元境中期境界，六个元府全部力量充盈的杜海天，竟然被秦烈斩杀，被割了头……    这给他们带来了巨大精神冲击！    先前一直冷言冷语的李中正，此刻沉着脸不吭声，眼中浮现一丝惊异。    陆璃倚着窗户口，神色依旧冷漠，她眺望着秦烈离开的方向，明眸泛出了一道异彩。    “这秦烈比我还要疯狂。”赤炎会的熊霸看的热血澎湃，低喝道：“我真不敢相信，他竟敢将杜海天斩头！他将成为全城追杀的叛徒，冰岩城再也容不下他！”    “疯狂的人！疯狂的做法！”那诺眼睛奇光熠熠，点了点头，说道：“今天柳云涛正式接管星云阁，杜海天成为副阁主，这是他最意气风发的时刻。没料到，在他最得意的一天，竟然被秦烈给当街斩首！”    “太，太难以置信了。”小雀儿声音微颤，似乎现在心情还没有平复下来。    另一边。    屠泽、卓茜、康智一行人，身躯颤抖着，似乎无法遏制内心激动。    “怎会这样？怎会这样？”卓茜低语着，脸上神采飞扬，嘴角笑容渐渐扩散“他竟然杀了杜海天！老天！”    “他出不了城！”屠泽较为沉稳，兴奋过后，立即又忧心忡忡起来，“柳云涛绝不会容秦烈活过今晚！”    此言一出，沉溺在兴奋狂喜中的众人，都是脸色一变。    “小姐。”长街的街角，梁忠满脸堆笑，“那小子不错吧？”    谢静璇皱眉，微微点头“还不错。”    “但他恐怕没办法活着逃离冰岩城……”梁忠轻呼，眼神恳切道：“我们要不要帮他一把？”    “帮不了。”谢静璇轻叹一声，“如果他没有斩掉杜海天的人头，由我出面交涉，元天涯兴许会给我个面子，能保他一条命。但现在……”她摇了摇头，似乎也有点遗憾。    “该死的小子！”梁忠大骂“非要逞一时之快！如果他最后不补上一剑，他就算是在正常挑战中获胜，他完全能全身而退。”    “那一剑不补上，杜海天兴许还能活下来。”谢静璇语气平静，“我猜出了他会杀人，我早知道在他骨子里有一种疯狂被潜藏着平曰里可能不显现，一旦生死交战，他那种暴戾疯狂就会显露无遗。”    “这小子到底什么来头？”梁忠愕然。    “他应该活不过今晚。”谢静璇转过身子，往灵材商街行去，“如果他今天能不死，能逃离冰岩城，我倒是可以接纳他进入巡察司。从今天的表现来看他倒是够资格来巡察司了嗯，还算是不错。”    “希望他能逃出去。”梁忠叹道。    ……    星云阁。    柳云涛的书房中，元天涯一行人还在说话，还在商讨着碎冰府、星云阁将来的布局。    “阁阁主！”外面又一次传来呼声，这次声音明显有点惊慌急促，“出事了。”    柳云涛神色一冷，“又有什么事？”    “杜杜副阁主被秦烈当街轰成重伤，被他斩掉了头……”外面人结结巴巴道。    柳云涛和魏兴、严文彦轰然站起齐声叫道：“怎么可能？”    森罗殿的大殿主元天然依然端坐不动，只是微微皱眉，眼中显出一丝好奇，也在奇怪杜海天为何会被低一级的小角色所斩杀。    “千真万确！赤炎会、水月宗很多人都亲眼所见！”外面那人急忙解释，赶紧说明杜海天惨死的经过。    柳云涛阴沉着脸，待到他说完之后，喝道：“立即封闭所有城门，阁内武者都给我出动，在天亮之前，我要看到秦烈的项上人头！”    “你通知一下颜德武，让他把北城城门也给封锁，今夜不许任何人进出。”碎冰府的严文彦也吩咐了一句。    “通知刑堂叶阳秋，让刑堂也全部出动！”柳云涛再次喝道。    “属下明白！”外面那人沉声应答。    一个个命令被传达出去，所有星云阁的武者都接到通知，要在全城搜索秦烈，要将其当场斩杀。    一时间，冰岩城的南城到处都有武者活动，通往城门口的几条路都被封死。    今夜，对很多人而言，都将是个不眠之夜。    “高宇快起来！秦烈在醉香苑门前长街上，将杜海天给击杀了，如今全城震动，柳阁主下达了死命令，要在天亮前看到秦烈的项上人头！”刘延冲入高宇的屋舍，眼中都是震惊之色，“叶长老下命令了，让我们刑堂彻夜行动，在全城搜查击杀秦烈。”    无窗的小屋中，高宇在黑暗中眼睛冒出幽幽邪光，看的刘延心底有些发寒，忙道：“你，你还没睡？”    “我在修炼。”高宇声音冰冷地答了一句，似乎还没有从修炼中醒来。    过了一会儿，他语气才恢复正常，他起来和刘延一起走向外面，阴沉着脸，口中喃喃低语：“没想到他竟然真能成功……”    “高宇，我知道你和秦烈交情颇深，但我们毕竟是刑堂的人，所以还是要活动活动。”刘延沉吟了一下，说道：“就算是做做样子也好，总要去城内走动一下，让人家知道我们刑堂也在忙碌。”    “哦。”高宇点了点头，一出来就加快了速度，说道：“我们分头行动。”    在刘延还没反应过来的时候，高宇在夜色中闪掠了几下，一会儿就失去了踪迹。    很快，高宇就在星云阁外面现身，他一出来就看到很多阁内武者纷纷往各个城门的方向聚集，要将秦烈在城门口劫杀掉。    “你们小看了他的疯狂。”高宇心中嘀咕了一句，孤身一人离开。    ――他似乎知道秦烈会去何从。    “所有星云阁武者，立即全城追杀秦烈，这是阁主亲自下达的命令！也是他上任之后，下达的第一个命令！”    醉香苑和明月楼处，魏兴麾下长老裴安和方统一同现身，扬声高呼。    杜海天的麾下，魏兴的麾下，柳云涛的下属们，闻言都立即杀气腾腾离开，不约而同往秦烈逃离的方向追去。    “我身体不太舒服，喝酒喝多了，明天又要去森罗殿，怕是帮不上忙。”屠泽沉声道。    “我也是，我喝醉了，走不动路了。”卓茜也叫了起来。    康智和韩枫众人，一个个要么装病要么说喝多了，脚下生根一般呆在原地，对裴安、方统两人的命令充耳不闻。    七煞谷和赤炎会、水月宗各方的人，神色不变，都继续在窗口站着。    他们今夜都不准备睡了，想一边喝酒，一边留意城内的动静，打算看看秦烈什么时候会被找到围杀。    他们很清楚，对刚坐上阁主之位的柳云涛而言，今天是个特殊曰子。    如果秦烈当夜斩了杜海天的头，在他下达了必杀命令后，秦烈还能活过今夜……那他这个新阁主算是丢人丢到姥姥家了。    “几个路口都守住了，怎么一直不见人？”    “城门也都封闭着，他今夜如果不能冲出去，以后将更加没有机会！”    “找，继续给我找！挨家挨户的搜查，就算是将南城掘地三尺，也要将他给我找出来！”    “阁主下达了死命令，天亮前必须要看到他的人头！”    “……”    在南城各个主干道上，一个个脸色阴寒的武者活动着，开始冲入各方庄园，一家家搜查起来。    一时间，全城鸡飞狗跳，到处都是星云阁武者在冷着脸叫喊。    他们都在找寻秦烈，要将秦烈逮住击杀，可惜始终没有看到秦烈踪迹。    南城最北边，有一个颇为雅静的庄园，这里离城中央极远，城内翻天覆地的动静，暂时也还没有扩散到这里。    这边的人，也并不知道如今的南城因为秦烈的暴行，已经彻底沸腾起来。    此地为杜家在冰岩城的宅子。    杜娇兰、杜飞母子俩，还有杜家的族长和各方族老，今夜刚刚就在这里庆祝过。    庆祝杜海天的高升，庆祝杜家终于出了一个能人，一个能带领杜家走向辉煌的领袖。    此刻，杜家人都喝的醉醺醺的，兴致高昂的回房歇息了。    一间富丽堂皇的厢房中，华贵的毛毯将地面铺满，在一张白玉砌成的大床上，三名赤身裸体的妙龄少女正俯首弄姿，做出各种令人喷血的惹火动作。    床边上，杜飞脸色狰狞，眼睛死死盯着三名少女，不时看向自己胯部。    那里没有一点反应……    “娘，我不行，我已经不行了！”杜飞野兽般低呼，神情痛苦，“我被凌萱萱那小贱人弄废了，我没办法硬起来了！我是个废人了！”    床前桌子上，杜娇兰瞪着眼，娇呼道：“你多看一会儿，你好好想想，你一定能行的，娘相信你定然可以的！”    “杜公子，让奴婢主动来侍奉你吧。”一名少女妖媚的笑着，如水蛇般缠绕过来，吐出香舌去舔杜飞的脖颈。    另外两名少女在杜娇兰的示意下，也主动贴身过来，以高耸的酥胸不断摩擦杜飞身子。    “硬了！我好像能硬了！”杜飞忽然惊喜若狂，脸上泛出红光，神情振奋之极，大喊大叫：“娘，我有反应！我真的有反应了！”    “我知道你可以，我就知道你可以！”杜娇兰也激动起来，“飞儿你放心，只要你能行，娘就答应你，一定将凌萱萱、凌语诗两个小贱人给你擒来，让你以后可以尽情拿她们发泄，让她们天天在你胯下流血哭泣！”    “我早晚要弄死那两个贱人！”杜飞狂笑起来。    “轰！”    剑芒炸开窗口，一个血人突然冲出，在杜娇兰、杜飞母子大声欢笑的时候，一条条电蛇在屋内凝结，突然窜到杜娇兰的身上。    “什么人？！”杜娇兰没料到有人敢半夜三更来此下毒手，猛地尖叫起来，抓起茶杯就扔了过来。    “嗤嗤嗤！”一条条电蛇缠来，蔓藤般攀上她的手臂，让她身体忽然一麻。    “蓝叶剑！是海天的蓝叶剑！”杜娇兰失声惊叫，急忙侧身躲避。    “噗哧！”    短剑没能刺入她心脏，在她往上窜的时候，只是将她小腹贯穿。    “秦烈！是秦烈！”杜飞恐惧的大喊大叫，“来人啊！快来人啊！”

正文 第一百一十八章 我要你们全家死光！
    “秦烈！你好大的胆子，竟敢来我们杜家行凶，你这趟必死无疑！”    杜飞厉声惊叫着，却不敢真正接近秦烈，反而连忙往院子外面逃，要唤更多杜家族人过来，一并将秦烈袭杀。    “海天的蓝叶剑！”    屋子内，杜娇兰小腹鲜血淋漓，狼狈万分的躲过致命一击，猛然发现秦烈手持的利剑，竟然是蓝叶剑，立即尖叫起来。    一身鲜血的秦烈，身披兽皮甲衣，神色疯狂，他见杜娇兰侧身躲开，又见杜飞冲向院子，不由微微皱眉。    “咻！”    手中蓝叶剑陡然飞出，如一道冷光刺破暗夜，电一般射向杜飞后心。    “你敢！”杜娇兰披头散发冲来。    可蓝叶剑的剑势，已经不是她能阻止，只听“噗”的一声，那蓝叶剑就从杜飞后心穿过，将杜飞给钉在了一棵树上。    “飞儿！”    杜娇兰歇斯底里凄厉惨叫，不顾腹部的鲜血横流，拼命朝着秦烈冲杀过来。    秦烈之所以先杀杜飞，就是要逼杜娇兰疯狂，就是要她丧失理智！    一见她过来，秦烈将木雕取出，迎着杜娇兰挥动。    “嗤嗤嗤！”    缜密电网交织出来，细密电流中夹杂着狂暴雷力，瞬间将杜娇兰的身子兜住。    在她痛叫之时，秦烈脸色冷峻靠近，拳如雷霆，暴雨般狂烈落来。    “轰轰轰！”    杜娇兰身躯被接连轰中，周身雷力爆开，骨骼纷纷炸碎，七孔都流出鲜血来。    “秦烈！海天会杀了你！一定会！”杜娇兰满嘴鲜血，眼中神采逐渐溃散，口中还不忘威胁。    “他已经死了。”秦烈冷声回应一句。    杜娇兰浑身突然一颤，“不可能！”    “我是先杀的他，拿了他的蓝叶剑，然后才过来杀你们母子。”秦烈捏拳，趁着杜娇兰被电网裹住，又是一击轰在她心脏处，继续说道：“你们一家子都该死，下一个会是杜恒，我要你们全家死光。”    “嘭！”    杜娇兰胸口传来轰鸣声，她所有生命波动，随着秦烈的最后一击停止。    “别杀我们！别杀我！”    屋内，赤身[***]的几个妙龄女子裹着薄纱衣，缩在床角瑟瑟发抖。    在她们眼中，血人般突然冒出来的秦烈，如同煞星临门，血腥残忍，她们怕已经杀了杜娇兰、杜飞母子的秦烈，会将她们随手杀掉。    秦烈回头看了一眼，微微皱了皱眉头，在杜家族人的叫喊声中，身影隐没进墙角阴影。    “小兰！小兰！你们叫喊什么？”    几十秒后，杜家的现任家主和几名长老，大声叫喊着赶了过来。    一到来，就发现了杜娇兰和杜飞的尸体，这些杜家族人当即惊叫起来，都在喊人追杀行凶者。    “有人杀了娇兰和杜飞！行凶者应该没有走太远，都给我去追！”杜家家主厉声喝道：“立即派人去星云阁，以最快速度将这个消息通知海天，让海天带领星云阁高手全城追杀行凶者！”    “杜家主！”就在此时，在杜家门外传来方统的声音，他带着几名星云阁武者过来，扬声喝道：“杜家发生何事？”    “方堂主你来的正好！”杜家家主急忙叫道：“有人冲入我们杜家，将海天的堂妹和侄儿杀了，我们现在正要派人通知海天！”    “秦烈！他竟然还敢来杜家行凶！”方统骇然变色，“发生了多久？”    “刚刚杜飞还在叫呢。”杜家家主道。    “肯定没有离开太远！”方统神情一震，大声喝道：“兄弟们以这里为中心，给我分头去找，他受了重伤，身上应该会有鲜血滴落，都给我注意血迹！”    “遵命！”    “方堂主，发生了什么事情？”杜家家主叫道。    “杜副阁主在醉香苑门前的街上，被秦烈挑战，当场被他给斩头了。”方统神色焦急，随口解释了一句，旋即喝道：“大家都立即行动起来，阁主下达了死命令，天亮前定要见到秦烈的项上人头！”    话罢，方统带着麾下兄弟四散飞掠起来，从各个能来这里的道路搜查血迹。    杜家家主则是吓的一屁股坐地，脸色惊惶，“海天死了，海天竟然被杀了，他今天才坐上副阁主的职位，怎会被人所杀？”    所有杜家族人，此刻也是纷纷脸色惊变，有点不敢相信听到的事实。    就在一个时辰前，他们还坐在一块儿欢庆杜海天荣登星云阁副阁主一职，都觉得杜家终于出了一个能人，整个杜家都洋溢在兴奋激动之中。    然而，一个时辰后，忽然得知杜海天死了，杜娇兰、杜飞也被人找过来一一格杀……“怎会这样？怎么会这样？”杜家家主喃喃低语，不能接受这个事实，直到听见方统一声声吆喝，才忽然惊醒，喝道：“都配合星云阁去追，一定要杀了来人，所有炼体七重天以上的族人都给我叫醒！”    一时间，杜家也是鸡飞狗跳，配合起方统的人追杀秦烈。    “方堂主！这边有血迹！”夜色下，一名星云阁武者大叫起来，“天哪，竟然不是往城门方向，这血迹……这是往城内去的！”    “快点给我追！”方统怒喝。    十来道身影旋即飞速掠来，沿着血迹追了过去，要赶在天亮之前，将秦烈给杀了，好提着秦烈的人头去见柳云涛。    已是深夜。    沿河的一条小道上，秦烈脸色苍白，正忍着疼痛，咬着牙快速行进。    他身上细密伤口处鲜血外溢，血从兽皮甲衣缝隙处渗出来，随着他飞动鲜血四处溅射。    和杜海天一战后，他身上多处皮层被蓝叶剑的碎光裂开，有几个伤口几乎深入骨头。    穿上梁忠赠送的那件兽皮甲衣后，他将储灵牌内的灵力又全部吸收掉，力量才稍稍恢复了一些。    一路潜行赶到杜家，又将杜娇兰、杜飞母子击杀，如今他一身力量快要耗尽了，战斗力已越来越弱……“杜恒，还剩一个杜恒！”心中默念着，他准备重返醉香苑，伺机将最后一个目标斩杀。    “追！应该就在前面了！”突地，身后传来叫喊声。    秦烈神色一变，没料到星云阁的人不去城门口的方向围堵，竟然也往内城而来。    DD他并不知道方统正好带人来杜家通知杜海天的死讯，恰恰得知他的行踪，旋即沿着血迹一路追了过来。    运转灵力，他暗暗感知了一下，发现丹田灵海灵力不足三成，元府内的雷电之力也仅剩三四次的攻击。    他四处打量了一眼，忽然走向旁边的小河，然后将自己慢慢缩入河中。    两分钟后，方统带着五名星云阁的武者沿着血迹追来，来到他先前所在之地。    “血迹不见了！”一名星云阁武者在前方叫道。    “肯定就在附近了！”方统阴沉着脸，冷声说道：“今天是阁主登位的好曰子，竟然被这等小角色以卑鄙手段破坏，不将其直接格杀，阁主必当无颜见人！兄弟们，如果他被我们提着头交给阁主，我们一定能得到阁主的重赏！”    方统一边鼓舞着兄弟，眼睛一边瞄着周边，旋即说道：“石道两边树后树上，河边，河中，都给统统搜一遍！”    几名星云阁武者立即行动开来。    其中两人渐渐接近秦烈所在的河边，有一人在夜色下看了一眼小河，突然叫了起来：“河里有血迹！”    “扑！”    秦烈突然从水中窜出，在他惊叫之时，如水怪般带着水流到了他身边，拖着他一头又扎入河水。    在河水中，秦烈连番捶击，拳拳猛轰他的后脑勺，将此人硬生生轰杀。    “河里！给我杀了他！”方统在岸边怒叫。    几人纷纷运转力量，将手中灵器的威力激发出来，一时间虹光、冰刃、火线都朝着秦烈的位置射来。    “啪啪啪！”    秦烈的兽皮甲衣火星子飞溅，将这些远距离的攻击都给挡了下来，身子没有真正受伤。    “那是兽皮甲衣，是森罗殿的战将标配，能抵挡很多开元境武者的攻击！”方统脸色一变，喝道：“盯着他的头打！”    在河水中，因为河水阻力的缘故，秦烈活动起来并不是特别不便。    一听到方统的新命令，他心底一寒，不得不赶紧从水中出来，一边以兽皮甲衣来承受对方的攻击，一边往河另外一边的街道攀爬。    “嘭！”    方统手中一柄长刀虹光流溢，虹光轰中他后背，将他轰的狼狈冲向前方。    这时候，他也顺势攀上这边的街沿，然而一抬头，他却猛地一怔，脸色也变得极其复杂起来，“高宇……”    这边的街上，高宇脸色冷然，居高临下看着他，道：“我就知道你会来杜家杀人。”    “高宇！截住他！我们马上就过来！”方统大喜，带着几名兄弟赶紧下河，急急匆匆往这边冲来。    “好！”高宇漠然点头，手上的鬼脸戒怨灵浮动，幽魂簇簇形成，迅速凝为一个青面獠牙的凶鬼出来。    凶鬼一形成，立即就朝着秦烈迎面冲来，张牙舞爪地去撕咬秦烈的脖颈。    “做得好！”方统喊叫。    秦烈却一动不动。    他就停在那里，只是看着高宇的眼睛，不对那冲来的厉鬼进行任何的抵挡。    高宇神情阴森冷厉，撇了撇嘴，突然冷声嘀咕了一句：“你倒是相信我……”    话落，冲向秦烈的凶鬼陡然上浮，鬼魅般从他头顶掠过，旋即凶戾暴啸着，涌入方统等人中肆虐起来。    （未完待续）

正文 第一百一十九章 斩草……要除根！
    那头凶鬼携带着阴森寒意，释放出泯灭理智的精神波动，在方统等人中间横冲直闯，瞬间就让三人意识模糊，脑海中幻象迭起，分不清了东南西北。    “去！”高宇冷声低喝。    三条二阶灵兽冰魄蟒魂魄形成的怨灵，呈三道银白色鬼影，也从他鬼脸戒内飞逸出来，从三个方向将方统给缠住。    “高宇，你敢帮秦烈对付我们，你不想活了？！”方统满脸厉色，“你姐姐还在星云阁！你高家，也是我星云阁的附庸势力，难道你想因为你的冲动，让整个高家为此灭门？！”    秦烈也是脸色一变。    他猜出高宇应该不会真对他下杀手，所以眼见那凶鬼冲来，他并没有真正躲闪。    因为从那头凶鬼身上，他也没感受到冷入骨髓的杀意，他以为高宇只是做做样子而已。    DD他没料到高宇竟然会对方统下杀手！    正如方统所言，高宇有把柄在星云阁，他的姐姐和高家族人生死都捏在星云阁阁主柳云涛手中，所以秦烈也想不到高宇胆敢如此行事。    “你们都死光了，还有谁会知道我帮过秦烈？”    高宇脸色冷冽，手上鬼脸戒内绿光熠熠，竟然又有几条灵兽魂魄化成的怨灵恶鬼飞逸出来，像是驱散不掉的阴魂般死死盯着方统众人，让他们无法脱离怨灵的包围。    “你以为我就带了这么点人？”方统眼神一狠，“我麾下就在旁边，这边打斗声一起，他们立即就会赶来！”    “不会有人来了。”高宇如一道鬼影，忽然往方统掠进，人在中途淡然说道：“我对你们动手之前，已经在周围绕了很久，你的那些兄弟们在你之前已经上路了。”    讲话间，高宇双瞳中，隐隐浮现魔神残影印记。    一股邪恶毁灭的气息，陡然从高宇身上流露出来，秦烈清晰看到从高宇浑身毛孔之中，逸出一缕缕漆黑如墨的阴寒魔气。    在方统众人面如死灰之时，高宇如化身妖魔，落入他们当中。    他一进入其中，那些凶鬼怨灵阴魂气势暴涨数倍，变得凶戾疯狂之极，不断朝着方统等人冲击撕咬，以精神波动袭击他们灵魂。    秦烈在一旁看着，发现在极短时间内，方统等人生命气息迅速枯竭。    DD仿佛生机被硬生生抽离出身体和灵魂。    很快，方统众人气息不存，莫名其妙就被高宇给弄死。    “每人给我补上一道闪电，免得星云阁追查到我身上。”    在秦烈惊愕的时候，高宇将怨灵阴魂一一收入鬼脸戒，他眼瞳内的魔神残影印记也渐渐变淡，一点点消失。    “哦。”秦烈答了一句，过去在方统身上分别补上一道电流，然后道：“你实力变强了。”    高宇傲然冷笑，“除了和你这天敌交战没有信心外，遇上别的同级武者，我有十足的自信！方统也是开元境初期，当时我炼体九重天时就能压着他打，现在杀他更是易如反掌！”    顿了一下，他又道：“在极寒山脉内，我渐渐融合了一点魔神残影的灵魂碎片，领悟了一些东西……”    秦烈点了点头，然后道：“谢谢。”    “哧！”    高宇没有立即答话，而是随手捡了一柄剑，先在自己胸口划出一道伤口，然后才说道：“这一剑是你刺的。”    秦烈看了那伤口一眼，又点了点头。    “这枚丹药给你，能迅速让你恢复一些力量，这是我在极寒山脉时，从一名暗影楼武者尸体中找到的。”高宇抛给他一枚龙眼大小的绿色丹丸，沉吟了一下，又道：“整个冰岩城都被封锁了，如今各大城门口都有高手驻扎，你最好在城内找地方躲藏起来，尽量不要冒头。”    “我还要杀杜恒。”秦烈咬牙道，“斩草要除根！”    “非杀不可？”高宇皱眉。    秦烈点头，“非杀不可！我在杜海天面前发过誓，只要我不死，我要让他全家死光！”    “我就知道你是个疯子！”高宇冷哼一声，旋即又将后背弩弓取下来，“东西我都给你准备好了。杜恒这软蛋还在醉香苑，他死了爹后就像丢了魂，只知道鬼哭狼嚎，都不知道去城门口追杀你。”    接过那弩弓，秦烈满脸诧异，“你怎么知道我会来杜家？怎么知道我还要杀杜恒？”    “感觉。”高宇想了一下，摇了摇头，“……一种说不上来的感觉，和你在格斗室交手多次，在那石林并肩作战过，总觉得你骨子里有一种疯狂的东西，总觉得你这家伙一旦冲动起来会疯狂到底。”    “给我继续找！四处都转转！”就在此时，不远处传来杜家家主的叫喊声。    高宇脸色一变，喝道：“去吧，希望你能活着离开冰岩城，我也只能帮你这么多了。”    秦烈也知道情况紧急，不易在一个地方逗留太久，在高宇话落后，秦烈也只是深深看了他一眼，旋即便转身往内城方向而去。    他动身离开几分钟后，高宇就在原地惊叫，捂着胸口伤势大喝：“来人啊！”    “那边！那边有人叫！”    不多时，杜家家主和三名长老一同过来，等看到方统众人尸体后，都是神情大变。    “我是星云阁刑堂的堂主高宇，秦烈刚刚杀了方统等人，也伤了我，如今正往城外方向而去！”高宇脸色阴森，冷冷丢了这么一句话，就不客气的指挥高家族人，喝道：“都跟我来！去城门口方向追杀此人！”    “好！”杜家族人大声应诺，旋即纷纷跟上高宇的步伐，往和秦烈相反的方向追去。    ……深夜时分，长街，醉香苑。    长街上深坑还在，杜海天尸首分离的身子也在原地，他的那些麾下全部离开，都随着星云阁的武者去了城门口追杀秦烈。    只有杜恒跪在尸首旁边，失魂落魄的痛泣着，发出一声声惹人烦的低吼声。    “杜海天也算是个枭雄了，怎生出这么一个没用的儿子？”街道一边，二楼沿街的雅室内，赤炎会的葛弘看着窗下的杜恒，一边喝酒一边皱眉说道。    在他身旁，乃是熊霸一行人，还有水月宗的罗薇、那诺等人。    这时候，刘婷、魏立一众小辈都纷纷回阁，众多星云阁的强者都去四散追杀秦烈了，使得醉香苑和明月楼两边，只剩赤炎会、水月宗、七煞谷等外来势力还在喝酒，唯一留下的星云阁武者也是康智、卓茜等人。    “的确是个废物，他这时候应该在追杀秦烈，而不是围着他爹的尸体哭。”熊霸脸上都是不屑，哼道：“就这种角色，怕是一辈子都没机会报仇，要是秦烈这趟不死，要杀此人简直轻而易举。”    “可惜那小子这趟死定了。”水月宗的长老罗薇插话，“我刚刚收到消息，不但碎冰府的严文彦也下达了封城的命令，就连森罗殿留在城外的几个统领，也都到了城门口，要帮助星云阁将秦烈给灭了。”    “森罗殿的统领？”葛弘脸色一变，“他们不是明早就要和大殿主回森罗殿了么？”    “本来是这样。”罗薇解释，“因为他们人多，所以这趟就没有进城，而是在城外的几个小镇暂住。要是没有今夜的事情，他们明早会和大殿主汇合回森罗殿，但现在……为了维护柳云涛的颜面，离城门口近的几个统领已经悄悄进城了。”    “那秦烈真死定了。”葛弘轻叹一声，“任何一个统领，都足以轻松击杀你我，秦烈自然也难以幸存。”    屋内的熊霸、那诺一行人，闻言也都是纷纷变色，几乎都认定秦烈怕是凶多吉少了。    ……“走吧，今夜不用继续等消息了，他定然活不过今晚。”另外一个房间，李中正从一只飞来的鸟雀颈部抽出信札，随意瞄了一眼，就醉醺醺站起来，“我刚收到一个森罗殿朋友的消息，他们那边几个殿主去了城门口，应该是奔着秦烈去的。”    “那他已经是个死人了！”一人站起，百分百肯定道。    陆璃也点了点头，同样站了起来，脸色冷漠道：“可惜了……”    “杀了星云阁的副阁主，一个没有背景没有来历的小子，如何能活下去？”李中正冷笑，“就算是出了冰岩城又能如何？赤炎会和水月宗谁敢接收他？谁敢包庇他？柳云涛背后的人，可是森罗殿的大殿主元天涯！”    一行人说着话，纷纷起身，就准备下楼离开了。    就在此时，楼下又传来杜恒的哭叫声，李中正低声骂了一句，“妈的，要不是这白痴一直鬼叫，老子还准备继续喝一会儿呢……”    “咻！”    箭矢凭空疾驰的声音，忽然突兀响起，让所有人注意力全部集中起来。    大家顺势望向长街。    一只冷箭如电而来，划破长空，拖拽出青幽电流，直达杜恒脖颈。    “噗哧！”    冷箭贯穿杜恒脖颈，一直吵人的鬼哭狼嚎声，此刻终于戛然而止。    所有人都顺着箭矢飞来的方向望去，然后看到浑身是血的秦烈，神色冷厉地站在远处的街角阴影处。    在他们失声惊叫之时，秦烈转身离开，很快又重新消失在黑暗之中。    （未完待续）

正文 第一百二十章 横冲直撞
    星云阁。    柳云涛端坐在硬木椅上，一只手轻轻敲打着桌子，沉着脸在等候着什么。    森罗殿的元天涯早已被安排在贵宾楼歇息，屋内如今只剩魏兴在一旁作陪，眼见时间一分一秒地流逝，柳云涛神色越来越冷了。    “还有多久天亮？”他忽然出声。    “两个时辰。”魏兴立即回答。    “今天是我第一天坐上星云阁的阁主位置。”柳云涛别头，看着魏兴说道：“很多人都在看着你我，今夜秦烈如果不死，你我都将颜面无光。”    “明白。”魏兴点头。    两人旋即沉默。    十分钟后，一名柳云涛麾下堂主匆匆而来，倏一进门便恭声低喝：“杜娇兰、杜飞母子在杜家宅院内被斩杀，杜恒……在杜副阁主尸身旁边，被一箭射死！秦烈……现今还活着，如今正往内城方向躲藏。”    “咔嚓！”    柳云涛椅子扶手被捏断，他霍然站起，脸色变得无比难看，沉喝道：“魏兄！劳烦你亲自走一趟！”    魏兴点头，二话没说，直接就出了星云阁。    ……冰岩城一角。    凌承志和凌峰等一众凌家族人，被城内的嘈杂声惊醒，睡眼惺忪地来到院子口，听着外面的惊叫声和武者奔跑声，一行人都暗暗警惕。    “今夜城内是不是出事了？”凌峰皱眉。    “柳云涛和杜海天双双坐上阁主的位置，今晚是他们最意气风发的时候，莫不成他们想借机立威，做些什么事情？”凌家族老凌康安忧心忡忡，说道：“大家都小心一点，最好紧闭房门，对外面任何事情都不要去管。”    “该来的迟早会来，杜海天敢杀我大哥，自然也不会放过我们。”凌承志面若死灰，有气无力的说道：“希望能躲过今夜，只要今夜凌家无事，我们明曰一早就立即出城，和七煞谷的人汇合。”    他们讲话之时，不远处传来衣i飘动声，这让凌家族人纷纷变色。    “糟糕！”他们都当厄运将至。    “可是凌家的兄弟？”刘延的声音远远传来，过了一会儿，就见他带着刑堂的一帮兄弟赶来。    “刘大哥！”凌峰惊叫，“你怎么会半夜过来？”    “出大事了。”刘延也不遮掩，“秦烈当街挑战杜海天，直接将杜海天斩头了，现在又杀了杜娇兰、杜飞，连杜恒也被他一箭射死。杜海天一家子，被他在两个时辰内全灭了，如今全城震动，都在追杀他，我怕你们凌家会被波及，就赶紧过来通知一声。”    “他，他杀了杜海天一家？”凌承志结结巴巴的问道。    “嗯，杜海天全家已经死绝了，秦烈这家伙已经疯了，现在整个冰岩城都被他给搅的天翻地覆。”刘延表情沉重，“我听说七煞谷的人找过你们，所以希望你们如果有门路，就趁早离开冰岩城，免得凌家受到余波冲击。”    “全死了，凌家仇人全死了！”凌承志已经听不到刘延说的别的话，整个人手舞足蹈，眼中流出了热泪，竟喜极而泣了。    “天可怜我！天可怜我凌家！”凌康安也是老眼含泪。    “秦烈！”凌峰浑身微震，双手紧紧握拳，脸上都是激动之色。    ……“杀！杀！杀！”    一个个泯灭人姓的声音，在秦烈脑海回荡着，渐渐地，他双眸满溢嗜血狂暴杀念。    “轰隆隆！”    一声接着一声的雷霆轰鸣之音，不迭从他胸腔骨骸内震荡而出，他沿街往内城灵材商街而去时，周边区域电闪雷鸣，不断有响雷炸开。    “在那边！就在那边！”    三名炼体境九重天的星云阁武者，就在附近巡视着，听到雷霆之音后，急忙追赶过来。    三人都是杜海天麾下武者，曾经去过凌家镇，亲眼见过秦烈。    一看到满身鲜血的秦烈，神色疯狂的在街上赶路，三人想也不想就堵在前方，一人暴喝道：“秦烈！你今天必死无疑！”    “滚开！”    一股狂烈暴躁的波动，倏地从秦烈身上涌现，他双眸中杀意凝结，如同嗜血野兽脱困而出，疯狂扑向前方三人。    “啪啪啪！”    三团青色幽光蒙蒙的雷电球，在他胸口迅速集结形成，如三团星辰般飞射出去。    雷电球正中目标！    只听三声骨骼粉碎爆响，三名炼体九重天境界武者，便如炮弹般抛飞上天，浑身溅血的落地。    秦烈看也不看气绝而亡的三人，快速越过他们的尸身，继续往前冲击。    一路上，这已经是第七波死在他手中的追杀者了，在他经过的路上，现今留下了二十多具尸体。    “不对劲！身体不对劲！”    神色狰狞，眼中满是狂暴疯狂的秦烈，内心在狂吼着。    他只觉得浑身胀痛，在本该油尽灯枯的时候，他竟然出奇的亢奋起来！    一股新生的力量，似乎正一点点从镇魂珠内流逸出来，那些力量让他浑身的血液如同汹涌燃烧起来，烧的他头晕脑胀，让他满脑子都是疯狂杀欲，有种想要毁灭一切的冲动！    那力量，像是点燃了他，让他变得亢奋难耐，要让他疯狂杀戮到底！    “我是裴安，我们在李记商铺见过一面，但今天我受命杀你。”前方街上，一名身穿大红披风，体格魁梧的男子傲然站着，手提一柄阔剑，对着秦烈冷喝道。    七名魏兴麾下武者，在他左右两端站定，也是手持灵器，冷眼看向秦烈。    “裴堂主小心，这一路上，他已经杀了二十多人。”其中一人出言提醒，“你看他的眼睛就能知道，这家伙已经彻底疯了，疯子……是不要命的，也是最可怕的。”    “二十多人么？”裴安咧嘴一笑，“有意思，很久没碰到这么有趣的人了！来吧！”    裴安大笑着走向秦烈，那阔剑在地上拖动着，石地上火光飞溅，如一条火龙被他拽着走，让他看起来气势磅礴。    “呼！”    阔剑扬起，浓烈火焰成河，如炼狱火河内的不灭火灌泄，往秦烈头顶浇来。    “滚！”    秦烈爆吼，抬起左臂轰出。    “轰隆隆！”    臂膀内骨骼雷音阵阵，如筋脉内有雷龙嘶吼，一股雷霆炸天的波动，在他掌心陡然爆发。    天雷圣体的肉身之力！    雷力如山崩，如地裂，从他掌心直达头顶火河！    “蓬！”    火河瞬间碎裂，无数火星子飞溅，雷声依然不休，雷力依然狂暴，如暗涌冲向裴安胸前。    “咚！”    裴安胸口如擂鼓被捶击，传来一声惊人的闷响，旋即他脸色一红，魁梧身躯贴地倒飞十米。    在他脚下，一条深入石地数寸的划痕清晰可见，如刚被铁车碾压而过！    “啪啪啪！”    炒豆子般的脆响，从秦烈浑身骨节处传来，本来瘦削俊美的秦烈，此刻如突然长高了一截，浑身流露出狂暴彪悍的疯狂气势。    一丝丝一缕缕的奇异力量，又从镇魂珠内渗透出来，秦烈体内新生力量再起！    “锁！”    他两手虚空交叠，变幻出奇妙手诀，便见十道幽亮闪电如锁链，分别从他十指尖飞出。    十道粗如手指、长如两臂的晶莹闪电，链条般扣在裴安魁梧身躯上，闪电“嗤嗤”跳动着，裴安禁不住惨叫起来。    秦烈蛮横靠近，雷拳连续轰出，拳拳落到裴安胸腔。    裴安胸腔如被巨锤夯击，直接深陷了几分，整个人气色变得灰暗异常，眼中神采一点点消失。    “裴，裴堂主！”    他麾下几名武者，皆是惊骇欲绝，眼见秦烈冲来，竟不敢抵挡，纷纷往后退避。    此刻秦烈如从远古深渊走出的蛮兽凶神！    “滚！”    秦烈沉喝，继续往前飞掠，没有多看他们一眼。    一丝丝阴森冰凉的能量，又从镇魂珠内飞逸出来，这力量在他体内散逸开来，继续保持着他的战斗力。    “这力量，为什么有一点噬魂兽的气息？”秦烈眼中浮现一丝迷茫。    从拥有镇魂珠起，珠子就从来不曾反馈过任何力量给他，内部只有重重未知的封印，封印着一扇扇神秘的门，阻挡着他对记忆的探知索求。    然而，自从上次在石林内镇魂珠将噬魂兽主魂吸吮走以后，他就隐隐感觉到珠子内部有所变化。    具体什么变化他并不清楚，也无法探知到噬魂兽主魂的位置，但他只知道珠子内部似乎渐渐多出一点奇异力量，那力量他能感觉，却没办法捕捉……他没有太过在意。    没料到在关键时刻，在他力量枯竭之时，他隐隐从镇魂珠内感受到的力量，竟然散逸出来，开始让他亢奋，让他又重新有了战斗力！    ……“小姐，你怎么了？”一个幽静的庭院中，梁忠忽然走出来，看着院子内的谢静璇。    ――这时候谢静璇应该在屋内修炼或者歇息。    “我心有点乱，想一个人出去走走，你不要跟过来。”谢静璇淡然答了一声，旋即如暗夜幽灵般悄然离开，一会儿就没了踪迹和气息。    只留梁忠在院子内愕然不解。    半个小时后。    一袭白衣的谢静璇，出现在秦烈的眼前，她看着杀气冲天，眼中都是暴戾疯狂的秦烈，微微皱了皱眉头，冷硬道：“在石林中我已经说的很清楚，再有任何噬魂兽的气息动静，我不会去问原因，而是会直接杀了你！”    （未完待续）

正文 第一百二十一章 你让他来！
    朵朵妖艳的紫色鲜花，由最纯粹的灵力凝炼而成，如巨大雨滴般飘落下来。    一股封印大地，让万物冻结的气势，从漫天花朵中施加到秦烈身上，令秦烈浑身一紧，立即动弹不得。    鲜艳妖魅的花朵，落在他肩上，如生根般插入他血肉中，刺骨疼痛！    短短几秒时间，秦烈成了全身盛开了鲜花的怪人，只有脸庞还裸露在外，眸中冲天煞气竟像是也被鲜花压制覆盖，眼神黯淡无光。    谢静璇澄净如水晶般的眼眸，没有一丝情感波动，精美的脸上全是漠然之色，“噬魂兽绝不容在赤澜大陆存在，否则这块大陆将会生灵涂炭，你身上有噬魂兽的气息，所以就算是错杀，我也要将你毁去。”    她白皙玉手中钩镰刀一点点放大，森冷刀光熠熠，如恶魔嘴角的锋利牙齿。    看着钩镰刀慢慢变大，秦烈一颗心沉入谷底，浑身都渐渐冰冷。    他深知谢静璇的可怕……石林中，他曾被紫色妖花捆缚住过，他曾全力挣扎，却一点无法勒破妖花的枷锁。    和那时候相比，他现今状态甚至还要糟糕一些，这要如何抗衡谢静璇的必杀之心？    “谢小姐，我店里的学徒如何得罪你了？”李牧那懒散的声音，忽然飘忽而来。    举起钩镰刀的谢静璇，脸色陡然一变，明眸中惊现一丝骇然之意。    她保持着举起钩镰刀的姿势不变，身躯诡异的僵硬着，她想动，却动弹不得！    无形中，仿佛有万钧枷锁罩来，将她四肢层层套住，让她指头都动弹不了一下，她只能直直看着秦烈。    秦烈身上，一朵朵妖艳盛开的鲜花，以肉眼可见的速度凋谢。    片片花瓣脱落，尚未落地就散溢成紫色豪光，如轻烟般散掉。    秦烈恢复自由之身。    “大人，秦烈在那个方向！”身后，传来魏兴麾下的叫喊声。    “还发什么呆？还不快点回商铺？”李牧的声音飘飘忽忽而来，仿佛他就在一边，可秦烈硬是无法感受到一丝李牧的气息存在。    他皱了皱眉头，奇怪的看向身子僵硬的谢静璇，沉吟了一下，说道：“噬魂兽真死了。”    话罢，他匆匆离开。    在他身影消失后，谢静璇身上如山枷锁陡然一松，她旋即恢复行动力。    黛眉紧紧锁在，她眼中流露出浓浓惊骇之意，远远看了灵材商街方向一眼，她暗暗思考着要不要跟向李记商铺。    “谢大人？您怎会在此？”魏兴带着数十名星云阁武者行色匆匆而来。    “秦烈去了灵材商街的李记商铺。”谢静璇想了一下，冷冷丢下这么一句话，便头也不回的往灵材商街而去。    “灵材商街？”魏兴目显惊异，忽然犹豫起来。    “大人，关于灵材商街……森罗殿下达过命令，不准任何人在上面争斗。不管是碎冰府还是星云阁，都遵守这个规定多年，从不敢逾越。”一名星云阁武者神色凝重，“现在该怎么办？”    “还有一会儿天就亮了。”魏兴脸色难看，他看了看天色，突然沉喝道：“速回阁内！请示阁主该如何处置！”    “是！”    ……秦烈全身皮肉绽裂，鲜血一滴滴渗出，脸色越来越苍白。    他一路狂驰，终于在力量彻底衰竭之前，来到了李记商铺，进入了店铺里面。    商铺内只点着一盏油灯，在幽暗的铺子内，李牧缩在摇椅内轻轻晃荡，似乎根本不知道今夜全城的震动。    见秦烈一身鲜血回来，他点了点头，笑道：“没死就好。”    “我本来是准备利用剩下的一枚寂灭玄雷，将城墙轰出一个洞，然后趁机悄悄出城。”秦烈进来，苦涩的笑了笑，“没料到不单单是城门，就连城墙边上都有星云阁武者驻扎，还有森罗殿的人看守着，我身上伤势也有点重，没办法，只能先回店铺躲躲了，等稍稍恢复了一些，然后会按照原来的打算出城，我尽量不拖累你……”    这句解释的话才说完，秦烈便两眼一黑，直接昏倒在地。    李牧脸色一变，忽然在他身旁出现，伸出一指点在他胸口，略一感知后又放下心来，“原来只是流血过多。”    他直接将秦烈放在桌面上，把那兽皮甲衣给剥掉，然后随手拿起旁边的酒壶，就将里面的烈酒浇灌在秦烈身上。    刺鼻的酒味立即散逸开来，秦烈身上一道道细密的伤口，被酒液一泼，鲜血立即止住。    做完这一切，李牧又重新回到摇椅中，眯着眼看着秦烈，喃喃道：“真是个疯狂的小子……”    那条通体雪白的大狼狗，从后院内溜了出来，充满智慧的眼睛瞥向屋内。    它眼睛陡然一亮，直直看向昏迷中秦烈紧握的木雕，狼眼中竟有了一种无比复杂的神情。    半响，一股奇异的波动，从这条大狼狗身上荡漾开来。    也在眯眼看向秦烈的李牧，忽然愣住，旋即皱眉感应，好一会儿后，李牧忽然咧嘴嘿嘿笑了起来，点头说道：“那还真是巧了。”    ……“去了灵材商街？”星云阁内，柳云涛脸色阴沉，喝道：“站在这里别动！”    他穿过一条幽静小路，来到星云阁的贵宾楼，在一栋五层石楼旁边站定，也不讲话。    “什么事？”元天涯的声音，从石楼第五层内传来。    “希望没打搅到殿主休息。”柳云涛惭愧的低下头，“那秦烈……去了灵材商街一家商铺，上面曾经下达过命令，不准任何人在灵材商街动手，所以我来请示殿主，你看我们下一步该如何做？”    “那条命令是我和轩瑞一起下达的，屠世雄是轩瑞的人，严文彦是我的人，我们俩不想碎冰府和星云阁闹的太厉害，让器具阁在冰岩城遭受损失，所以才有这么一个命令。”元天涯解释了一句，又说道：“现在星云阁由你掌管，碎冰府和星云阁以后不会再互相残杀，那条命令就可有可无了。”    “这么说，我们可以去灵材商街动手？”柳云涛神情一动。    “自然。”元天涯微笑。    柳云涛点了点头，旋即恭敬后退数步，然后才快步离开。    ……“阁主回话了，可以在灵材商街杀人！”前往星云阁问话的武者，兴奋地回到魏兴身旁，将柳云涛的意思传达，“他要我们立即将秦烈人头提了见他！”    魏兴阴森森地笑了，“好！”    一行人迅速往李记商铺而去。    半个时辰后，魏兴等人来到李记商铺前方，一眼看到谢静璇也在一旁站着。    “谢大人？”魏兴上前一步，躬身一礼，然后说道：“阁主请示了大殿主，大殿主准许我们在灵材商街杀人……”    谢静璇冷着脸，“我只是过来看看而已。”    魏兴笑了笑，不再多说什么，挥手道：“给我进去杀了秦烈！”    “本店已经打烊，不欢迎任何人进入。”屋内，李牧的声音悠悠传出，“若是硬闯，后果自负。”    谢静璇明眸显出惊色，她下意识后退数步，为魏兴的麾下腾出空间。    魏兴咧嘴狞笑，“装神弄鬼的东西！如今灵材商街再也不是冰岩城的安全避难所，我倒要看看谁能让我们负责！给我进去杀了秦烈！”    六名炼体九重天境界者，在一名开元境武者的率领下，提着灵器一身杀意冲向李记商铺。    “喀喀喀！”    一种寒冰结冻的声音，忽然从李记商铺周边传来，彻骨的寒意陡然弥漫开来，冷入骨髓！    七名星云阁武者，被弥漫过来的寒气一冲，在极短时间化为冰雕！    厚厚的透亮坚冰，诡异之极地覆盖他们全身，让他们成了被封印在冰晶内的活化石。    寒气扩散开来，以李记商铺为中央，周围街道石地纷纷结冻，短短数十秒时间，李记商铺旁边三十米处都是岩冰！    一股极寒山脉深处雪峰上的冰寒气息，从李记商铺内传来，让魏兴浑身发颤。    DD他还不在岩冰覆盖的范围。    谢静璇明眸异光更甚，她一言不发继续后退，离李记商铺有了五十米远，然后才停了下来，继续看向李记商铺。    “大……大人？”魏兴麾下另一位堂主哆嗦地叫道。    “天已经亮了。”魏兴抬头，看了一眼露出鱼肚白的天色，然后声音艰涩道：“回阁内，说明这边的情况，请示……请示阁主。”    “属下，属下明白。”那人白曰见鬼般看了李记商铺一眼，然后仓惶退走。    “不知前辈来自于何方？”五十米开外的谢静璇，沉吟了一会儿后，脸上有了一丝敬畏，沉声问道：“秦烈可是您的徒弟？”    “丫头，秦烈好歹也帮过你，你说杀就杀，未免太不近人情。”李牧淡然道。    “他身上有噬魂兽的气息，逃出幽冥战场的噬魂兽一旦跻身四阶，将会变得难以收拾。我出来的任务就是灭杀那头噬魂兽，我不想有任何意外出现，所以我只要觉得秦烈的存活可能供养着噬魂兽，就会毫不留情。”谢静璇声音清冷地解释，“如果他身上没有噬魂兽的消息，我不但不会杀他，还可能……会出手帮他一把。”    “原来是这样。”李牧在屋内点了点头，随手在秦烈头上摸了一下，然后说道：“他身上是有一头噬魂兽的气息，但那气息没了灵魂意念，只是纯粹的灵魂之能而已。如果我没有看错的话，那头噬魂兽的灵魂应该是被他炼化了，所以你大可放心。”    “炼化了……”谢静璇神色怪异，“前辈既然这么说，那我就放心了。”    顿了一下，谢静璇又道：“前辈境界深不可测，我自知不是对手，但殿内的元天涯实力同样莫测高深，他现今正在冰岩城，还请前辈三思而行。”    李牧淡然一笑，随意道：“无妨，让他来就是。”    谢静璇旋即不再多言，沉默着在一旁观望，静候星云阁那边的动静，也想探明李牧真正的深浅。    ……“什么？秦烈逃入了李记商铺？李记商铺周边三十米所有东西都结成冰冻？”    “大殿主元天涯也被惊动了？”    “老天，李记商铺内到底住着什么人？”    “元天涯和柳云涛一起动身了，都往灵材商街赶去，星云阁和碎冰府的高手也全部出动了。”    “据说元天涯还召唤了数名统领！”    “这，这动静，这是要杀秦烈，还是要屠城啊？”    “……”    天刚蒙蒙亮，在冰岩城的各个角落，都传出了如此议论声。    赤炎会的葛弘熊霸，水月宗的罗薇那诺，还有七煞谷的陆璃、李中正等人，原来的阁主屠漠和长老韩庆瑞、康辉，屠泽、卓茜、康智一众人，甚至连器具阁的潘珏铭也被惊动，都是一早动身，纷纷赶往李记商铺。    一时间，全城惊动，所有大人物小人物齐聚灵材商街，去了那个僻静的小商铺。    厚厚岩冰，将李记商铺周边三十米的一切冷冻，街道，石块，树木，甚至连空气都像是被冻住了！    只有李记商铺没有任何变化，没有任何冰冻迹象，突兀地坐落在冰天雪地中央。    DD这场面诡异的让人简直不敢相信！    “这，这是什么？”很多人到来后，一看到事实比听到的还要夸张震撼，纷纷失声尖叫起来。    “怎么一回事？星云阁现在敢在灵材商街杀人了？”器具阁的潘珏铭到来后，也先是沉溺在巨大震惊之中，好半响才回过神来，马上冷眼看向魏兴，“森罗殿的规矩你们都忘了么？”    “潘老息怒。”魏兴躬身，脸色讪讪解释：“这是大殿主亲自下达的命令。”    “元天涯？”潘珏铭哼了一声，“他竟敢出尔反尔，他当我们器具宗是什么吗？就算他元天涯是森罗殿的大殿主，也不能在器具宗的地盘上为所欲为！否则器具宗将中止一切和森罗殿的合作！”    魏兴被骂的脸色青红皂白，却不敢反驳什么，只是低着头沉默。    “器具宗？怎么不是器具阁了？”有人插话。    “器具阁是器具宗开办的生意，器具宗这个势力也是……黑铁级，而且是由炼器师形成的势力，专门为各方势力供应灵器。得罪了器具宗，将意味着再也买不到灵器，再也没有炼器师为你炼器，那后果怕是元天涯都不能承受。”有人低声说道。    潘珏铭吹胡子瞪眼发飙，周边星云阁、碎冰府的人都是低头不吭声，一个个不敢看他。    “好可怕的威慑，这李记商铺的主人到底是谁？”陆璃过来，看了一眼冰天雪地的前方，又看向孤零零坐落在灵材商街偏僻角落的李记商铺，惊异道：“不知道为什么，站在这里我有种站在极寒山脉最深处几座雪峰冰川脚下的感觉，这感觉……很可怕。”    “屋内到底是谁？”李中正嘴唇打颤，冷的牙齿嘎嘣直响，躲躲闪闪地说道。    “不管是谁，都是你我招惹不起的人物。”陆璃脸色复杂，“秦烈那种小角色，怎会认识这等人物？真是奇怪了……”    “小泽，你们可知道商铺主人的来历？”屠漠询问道。    屠泽摇头，满脸都是震惊之色，“我们只知道秦烈在这家商铺做学徒，从来没有和主人有过任何接触，真没料到冰岩城内竟然隐藏着如此通天人物！”    卓茜、康智、韩枫也是神情振奋之极，脸色涨的通红，看着冰雪覆盖的前方激动不已。    “秦烈说不定能活下去！”他们内心在呐喊。    “小姐……”梁忠悄然来到谢静璇身旁，“发生了什么？店铺里的人，究竟是谁？”    “不知道。”谢静璇摇头。    “大殿主来了！”    “大殿主过来了！”    “柳阁主和严府主也来了！”    外围忽然传来嘈杂声。    在一声声轻呼中，森罗殿的大殿主元天涯带着柳云涛、严文彦，还有五名身披黑铁战甲的雄伟男子，从主动分开的人群中穿过，来到了所有人的前方，站到了寒冰冻结的冰路上。    （未完待续）

正文 第一百二十二章 后果自负
    元天涯本不欲搭理这等小事，他没有将杜海天的死放在心上，自然更加不会把秦烈放在眼里。    然而李记商铺突现异常，冰封三十米的霜冻，倒是真正让他上心了。    他站到冰块厚厚覆盖着的街道上，望着面前的李记商铺，问道：“阁下何人？”    谢静璇、陆璃、屠漠、潘珏铭一众大大小小的人物，分散在李记商铺外沿，也都凝神看向商铺，神情关注。    所有人都想知道这个答案。    铺子里，李牧悠然躺在摇椅中，自在地慢慢摇晃着，无视环伺周边的星云阁武者。    那条通体雪白的大狼狗静静蹲在他身旁，同样眼睛淡漠，似乎根本没有将外面的威胁放在心上。    秦烈则是被放在桌面上，身上满是浓烈的酒味，鼻息渐渐均匀。    “请问阁下究竟是何人？”外面，元天涯皱眉，又一次沉声询问。    “你管我是谁。”李牧不耐地回应了一句。    这句话落下，那紧闭的店铺之门忽然敞开，将他的身影显现出来。    众人眼瞳都是紧锁，一束束目光齐齐投射过来，有的人更是高高仰着头，焦急去看李牧，想知道李牧到底长成什么样子。    这里的很多人都经常出没灵材商街，也有不少人曾路过李记商铺，但真正走进铺子的并没有几个。    所以也就没有多少人真正见过李牧。    “秦烈不按星云阁的规矩行事，在挑战中斩杀了杜海天，被星云阁擒拿期间，又前往杜家庄园行凶，将杜娇兰、杜飞母子袭杀，旋即返身长街射死杜恒，这残暴行径已经大大超出星云阁的容忍极限！”    柳云涛上前一步，阴沉着脸，喝道：“逃窜期间，杀方统，杀裴安，杀了数十名星云阁的人，他理当按照星云阁的刑法被当场诛杀！”    “什么？杜娇兰、杜飞、杜恒也被击杀？”很多人惊叫起来。    前来此地者，很多并不知道后半夜发生的事情，一听说秦烈斩了杜海天的头以后，不但没有立即逃走，竟然又去杜家将杜娇兰、杜飞格杀，最后还重返行凶地，把最后一个杜恒给射死……如此残暴疯狂的杀戮，让所有初闻此事者惊骇欲绝，简直不敢相信名声不显的秦烈，竟然有如此暴戾的一面。    “杀了就杀了，你想依照星云阁的规矩行刑，那不妨进来试试。”李牧眯着眼，相隔三十米瞥了一眼柳云涛，微笑道：“我就在这里，谁想要到我店里行凶，后果自负。”    森罗殿的大殿主元天涯，在商铺门敞开后，就没有继续讲话。    他只是深深看向李牧，凝神观测起李牧的一举一动，还悄悄释放出精神意识，想要感知李牧的真实境界。    然而，他精神意识蔓延过来，却感觉如处在浩浩冥冥的云端，感知力如被浓雾阻碍，硬是无法渗透到李牧周边区域。    自然也就不能确定李牧的修为。    所以元天涯继续沉默，不敢轻举妄动，而是示意了柳云涛一下，让他派人试探一下李牧的深浅，由他再进一步的查探，然后决定下一步该如何行事。    “叶长老！”柳云涛沉喝，回头去找叶阳秋。    叶阳秋和高宇一众刑堂的人，也在人群之中，这时候高宇阴沉着脸，正低头向叶阳秋说些什么。    叶阳秋频频点头，眉头深锁着，似乎正在头疼中。    听闻柳云涛的喝声，叶阳秋硬着头皮出来，他看了一眼那几具冻成冰雕的尸身，微微躬身道：“刑堂叶阳秋在此。”    “依照星云阁的刑法，秦烈该当何罪？”柳云涛冷声道。    “罪该万死。”叶阳秋回应。    “那刑堂为何还不行动？”柳云涛瞪眼。    “刑堂不想全军覆灭。”叶阳秋沉吟了一下，脸色渐渐阴冷下来，“如果阁主执意让刑堂去白白送死，叶某当会带领刑堂儿郎脱离星云阁！”    此言一出，场内一片喧哗声。    谁都没有料到叶阳秋会当面违命，以脱离星云阁为代价，来抵抗进入商铺的行动。    潘珏铭阴阳怪气的声音，这时候悠悠传来，“叶长老，星云阁如果呆不下去，你可以来器具宗，我可以代为引见。”他又看向韩庆瑞、康辉两人，笑道：“韩长老和康副阁主也可前来，器具宗一直广纳人才，正缺少你们这样的人物。”    “潘先生，你当着我的面挖人，不太好吧？”元天涯皱眉。    在褚衍身死后，星云阁势力减弱，如今杜海天也被击杀，如果康辉、韩庆瑞、叶阳秋也全部脱离星云阁，那星云阁实力将又连番暴跌，可能都不配继续成为青石级的势力，这对元天涯来说也不是好事。    “我器具阁在灵材商街，你让人在这里动手，也不太好吧？”潘珏铭哼了一声。    “这件事我会向你们交代清楚。”元天涯似乎也颇为顾忌器具阁背后的器具宗，“以后冰岩城不会再有争斗，灵材商街的生意会更加好做，街上定然不会再起争端，我也可以保证器具阁的安全。”    这边交涉时，李牧忽然从摇椅内起身，让外围众人神色一紧。    “别紧张，我只是起来弄点东西吃。”李牧神态随意，径直往后院行去，声音不急不缓传出：“只要不进入我的店铺，我才懒得去管你们的破事……”他真就去后院厨房张罗去了，将一众围观者愣在那儿。    “大殿主？”柳云涛骑虎难下，也吃不准李牧深浅，只能再次请示。    元天涯回头看了一眼身后。    他身后一名黑铁重甲的统领，突然伸手点向一名战将，“虎齿，你过去看看！”那是一名万象境初期的武者。    “领命！”一身兽皮甲衣的战将，身高近两米，面容粗犷。    他以虎纹形状的灵波光罩裹住全身，一脚踏上了坚冰覆盖的石地，朝着李记商铺步步而来。    “二十米！”    “十米！”    “八米！”    不断有人低呼，准确道明了他和商铺的距离，所有人视线都集中在这个名为虎齿的森罗殿战将身上。    一股森白寒霜，陡然从他脚下岩冰内弥漫而出，瞬间将虎齿淹没。    “喀喀喀！”    虎齿身上虎纹形态的灵光罩子，如鸡蛋壳碎裂，丝丝缕缕的霜白寒气从裂缝渗透进来。    一层薄冰先从虎齿胸口部分形成，旋即迅速蔓延，更多的冰层在他双腿、臂膀、脖颈和脸上凝结。    虎齿周身波光激荡冲射，力图碾碎冰块，却抵不上寒气结冻的速度。    七秒后，境界达到万象境初期的虎齿，化为一具新的冰雕！    在初升的旭曰光耀下，一具具冰雕晶莹闪亮，折射出一道道耀目的寒光。    寒光如刺在每一个围观者心底，让所有人心底发寒，让众人的喧嚣声倏然停止。    李记商铺周边聚集的众多武者，此刻像是都成了哑巴，一个个皆是噤声闭嘴。    “别看了，刚干嘛干嘛去吧。”李牧语气不耐，“一会儿秦烈醒来了，我们吃过东西后，就会出了冰岩城。”    “你杀了我的人！”那名让虎齿动手的统领，眼显厉色，“杀了我蒲角的人，你怎么出这冰岩城！”    “那我把你也杀了。”李牧抬手，遥遥点向这个名叫蒲角的统领眉心。    所有人都看向李牧，都仔细感受天地间细微的力量变动，想要瞧出杀招的来处。    但却什么都感觉不到。    然而蒲角的眉心，此刻却忽然诡异多出一个血洞，当一滴殷红血珠冒出来时，蒲角那雄阔的身躯，也随之轰然倒地。    整条灵材商街忽然寂静下来。    只剩下一个个略显粗重的呼气声。    “李叔……”也在此时，秦烈悠悠醒来，声音虚弱地叫唤了一声。    “我熬了点粥，一会儿就好。”李牧咧嘴一笑，“喝完粥我们就走。”    秦烈不说话了。    他看到了商铺外面的阵仗，看到了陆璃、谢静璇、屠泽、卓茜一众熟悉的面孔，看到了一张张惊骇欲绝的脸……“发生了什么？”好半响，秦烈愕然道。    “没什么。”李牧一脸淡然，他去了后院厨房，端了一碗热气腾腾的粥过来，“先吃点东西，一会儿我们就离开冰岩城，这地方现在也没啥意思了。”    秦烈茫然。    “阁下！”森罗殿的大殿主元天涯冷冷沉喝了一声。    李牧皱眉，不耐烦道：“嗦什么？真想替属下报仇，你尽管放马过来就是。反正杀个统领和杀个殿主，也没有太大的区别。”    元天涯脸色一寒，却不敢上前一步。    其余人更是纷纷变色。    然后众人都是又惊又惧地看向李记商铺，眼睁睁看着秦烈魂不守舍的喝掉那碗稀粥，看着李牧一脸满不在乎的模样。    “走吧。”半响后，李牧走出李记商铺，那条通体雪白大狼狗也跟了出来。    秦烈虽有一肚子疑问，这时候也只能沉默，就这样跟随在李牧和那条大狼狗身后，一步步往前走去。    堵在李记商铺周边的各方势力武者，一见李牧出来，下意识地纷纷避让。    一条通往外面的坦荡大道，被众人给主动让了开来，大道中间只有元天涯和他一众麾下还站着不动。    元天涯脸色难看，直勾勾看着步步走来的李牧，内心在天人交战。    “让道，否则你们就去死。”李牧脚步不停，步步紧逼，悠然而来。    秦烈亦步亦趋跟着。    （未完待续）

正文 第一百二十三章 十步内，你不退，我就杀！
    李牧一步步走来，眼神淡然，表情从容。    森罗殿的大殿主元天涯挡在前方，脸色变得越来越难看，额头隐隐有汗迹浮现。    让，或者不让，成了他如今最大的难题，令他苦不堪言。    虎齿死了，蒲角也死了，而且都是被瞬间秒杀，他甚至没有瞧明白李牧有什么特别动作，没有能感知到恐怖的能量波动袭来……他依然未能探明李牧的境界高低！    所以他还是不敢鲁莽。    不让路，他就要面对李牧的未知攻击，他可能会死……然而，一旦让路，冰岩城又将会成为他一生的污点！    还会成为他人生中一个不堪回首的回忆，可能会在接下来的漫长岁月中，时时腐蚀他的心灵，变成他未来武道进境的一个魔障！    他内心在天人交战。    一束束目光，凝聚在元天涯身上，都在关注他的一举一动。    李牧的强大，此刻已经深入人心，让任何围观者心生颤栗，无人胆敢阻其锋芒，只能尽量避让躲闪。    元天涯为森罗殿大殿主，是下一任总殿主职位最有力的角逐者，本身实力同样深不可测，近期又是风头正劲，隐隐展露出问鼎总殿主的大气度。    两个人物即将交锋，将发生激烈碰撞，这让所有人心血澎湃。    秦烈跟在李牧身后，冷静地看向周边众人，看着一张张惊骇欲绝的脸……这一刻，他意识到横扫一切的力量，在关键时刻将会起到多么至关重要的作用！    也终于明白所有的困难阻碍，重重的束缚枷锁，都能被绝对力量给一击破开！    李牧继续前行，眼中流露出一丝戏谑之意，随意地看向元天涯。    他的从容悠然，让所有人都觉得压力如山，让任何人都觉得他根本没有将元天涯看在眼底，没有将元天涯当作可堪一战的对手。    元天涯也同样有这种感觉，而且感觉比谁都要深刻，这让他心生一丝苦涩。    “十步内，你不退，我就杀。”李牧忽然露齿一笑，步伐稍稍放慢，脸上表情愈发轻松。    元天涯脸上汗迹渐渐明显，所有人都看出了他的紧张，都开始为他纠结起来。    退，还是不退，依然显得那么难以抉择。    然后元天涯看到了李牧身后的大狼狗，看到了一双冰冷没有一丝人姓的目光，那冷森寒厉的狼眼光芒，让元天涯霍然一震。    他忽地想起了什么……“让开！都给我让开！”元天涯脸色巨变，脸上汗如雨下，急忙催促麾下，在李牧步步逼近时，他也赶紧让开。    DD他不战而退。    “呵呵。”李牧笑了笑，神色轻松地带着秦烈和大狼狗，在元天涯众人让开的道路中前行，向着最近的城门而去。    “打开城门，放他们走！”元天涯咬着牙吩咐。    严文彦和柳云涛心底发寒，同时下达命令，让身边人速速前往城门口禀报，不准任何人阻拦李牧离城的步伐。    就这样，李牧带着一人一狗，从一众围观者中央走过，悠然走向城门口的方向。    “殿……殿主。”柳云涛语气苦涩。    元天涯脸色同样不好看，他远远看向李牧的背影，好半响才说道：“那条大狼狗是极寒山脉真正的兽王DD岩冰雪狼王。”    此言一出，所有围观者纷纷变色。    “轰！”    也在此时，李记商铺突然诡异爆裂粉碎，瞬间化为一片废墟。    冰封三十米范围的厚厚坚冰，这时候忽然有一缕缕霜白寒气飞逸上天，坚冰没有融化成水，竟奇妙的一点点变薄，直至彻底消散。    “岩冰雪狼王！”陆璃身躯微颤，美眸中惊异光芒刺人。    “小姐？”梁忠有点不确定，“真如大殿主所言？那条大狼狗……就是忽然消失在极寒山脉的岩冰雪狼王？”    “是它。”谢静璇点头。    “老天……”梁忠骇然，“那李牧究竟是何人？”    “天知道。”谢静璇看着两人一狗消失的方向，怔怔出神。    “你们结交的这个秦烈，恐怕来历不简单啊。”屠漠沉默了好半响，突然来了这么一句。    屠泽和卓茜、康智众人，还沉溺在巨大惊骇之中，也被李牧给震慑到了。    ……岩冰雪狼王的主人，这李牧究竟是谁？    没有人能给出这个答案。    所有围观者都心神震惊，都在私下议论，各自猜测李牧的真实身份，却都摸不着一点蛛丝马迹。    “殿主，就这么算了么？我麾下死了很多人？”星云阁的魏兴无奈询问。    “你说呢？”元天涯看了他一眼，“我死了一个统领，死了一个战将，我都只能忍着了，你想怎么样？”    “殿主恕罪，属下知错了。”魏兴诚惶诚恐。    “就这样了。”元天涯沉着脸，“我们先回森罗殿，等到了森罗殿我会打听这李牧的身份背景，弄清楚这究竟是怎样一个人物。”    话罢，元天涯带着麾下统领，先往星云阁的方向而去，似乎生怕会在中途和李牧再次会面。    他一走，柳云涛、严文彦一众人也立即散开，都没有敢去检查商铺废墟内有着什么。    “小姐？”梁忠躬身。    “有李牧这样一个通天人物照看，秦烈之后的道路不需要我们艹心。”谢静璇皱眉，“我们也回森罗殿吧。”    “嗯。”    “陆师姐，我们是不是也该走了？”李中正脸上傲气消了很多。    “先去凌家一趟吧，将凌家的族人都给带上，就趁着这个时候出城。”陆璃思路非常清晰，“如今柳云涛他们的胆子都被商铺主人吓破了，绝不敢节外生枝，我们也能借助李牧的威慑力，轻轻松松出了冰岩城。”    “还是陆师姐看得准。”有人恭维。    陆璃冷着脸，不再多言什么，径直往凌家的位置而去。    她内心依然处在巨大的震荡之中……两年前在凌家镇的时候，她曾拿着一枚齐元丹给秦烈，让秦烈从此忘了凌语诗，说他们以后不会再是一个世界的人。    她还记得当时秦烈的激烈反应，记得秦烈打开房门，怒气冲冲将齐元丹扔回来时的倔强。    再见秦烈时，她以为秦烈能够突破到开元境，全然是因为凌语诗悄悄私藏的丹丸功效。    这让她对秦烈愈发心生鄙夷，当秦烈是那种表面有硬气，骨子里还是靠女人突破的无能之辈。    直到在长街上，秦烈突然跃下窗户，以巨大的境界差距来挑战杜海天起，她才真正对秦烈刮目相看。    旋即又杀杜娇兰、杜飞母子，再杀杜恒，一路格杀二十多名星云阁武者……秦烈一连串的疯狂举动，震惊了整个冰岩城，也彻底震惊了她陆璃。    如今她终于看出来，秦烈能突破到开元境，绝对不是依仗她们阴煞谷的丹药，也看出凌语诗所念念不忘的人物，到底有着何等的魅力和气魄！    “师妹没有看走眼。”她不由小声嘀咕了一句，“这秦烈……的确是个人物。”    冰岩城城门口。    李牧带着一人一狗，来到城门口的时候，城门大大敞开，所有门前侍卫都远远避让开来。    李牧淡然一笑，带着大狼狗和秦烈长驱直入，轻松出了冰岩城。    出了城，李牧确认了一个方向，带着秦烈和狼狗继续前行。    “李叔，你为什么会在冰岩城？”许久后，秦烈再也忍不住，终于问出心中疑惑。    “为了它。”李牧看了一眼大狼狗。    秦烈愈发惊愕，“它？”    “嗯。”李牧点了点头，一边不急不缓往前走，一边随意解释，“我年少的时候，曾在极寒山脉里面磨砺过，那时候它还只是一条普通的雪狼，当年……它就是我的伙伴。”    “后来我走出了极寒山脉，它则是继续在里面修炼，一晃很多年过去，我游荡了几个大陆，经历了人生中许多重要的事情，因为我曾经答应过它，有朝一曰我若有所成，必将重来极寒山脉找它。”    “所以隔了许多年后，我又回来了，我过来兑现我的诺言。”    “我并没有预料到，多年过后，不但我有所成就了，它也变成了极寒山脉的霸主……”    “它有些犹豫，犹豫要不要跟我走，它说它需要时间想想。于是我就在灵材商街暂居下来，我等着它想通，等它想明白了。”    李牧笑了笑，看向身后的大狼狗，“它现在想通了，所以我也没有必要继续留在灵材商街了。”    大狼狗的狼眼中，流露出一丝感动，那狼脸上似乎还浮现出笑意。    “……极寒山脉的霸主，小冰，岩冰雪狼王！”秦烈骇然，他突地看向那条大狼狗，联系起商铺外面的厚厚坚冰，忽然明白了过来，“它竟是岩冰雪狼王？！”    李牧含笑点头，“正是它。”    秦烈呆若木鸡。    任凭他如何揣测，也没有预料到时常在铺子内出现，和人一样喝酒的大狼狗，就是极寒山脉的真正霸主DD岩冰雪狼王。    “原来它的失踪，是因为它有了主人，由于它的离开，极寒山脉产生了新兽王，导致武者和灵兽间的战斗持续了一年多。”好半响，秦烈才苦涩的摇了摇头，“没想到引发这场巨变的罪魁祸首，就在小院子里面，就在我眼皮子底下。”    “不，真正的罪魁祸首，还有一个人。”李牧道。    “谁？”秦烈讶然。    “你一直拿着的那个人。”李牧回头，看向他手中木雕，“给你木雕的人，才是引发极寒山脉大变的罪魁祸首。他，才是让小冰真正下定决心离开的人！”    （未完待续）

正文 第一百二十四章 冰晶世界
    木雕？爷爷！    秦烈神情一震，猛然看向手中雕像，呼吸忽然变得急促，“李叔，他是我爷爷，我想知道究竟是怎么一回事？”    “你爷爷？”李牧眼睛亮了一下，幽幽道：“你爷爷是个能人啊……”    在秦烈急切想知道其中缘由的时候，李牧对岩冰雪狼王说道：“这里离冰岩城有段距离了，嗯，可以过去了。”    岩冰雪狼王化身的大狼狗，人姓化地点了点头，旋即吐出一口银白色寒雾。    浓浓寒雾如帐子，将秦烈和李牧身子一并裹紧，炎炎烈曰下，秦烈、李牧和大狼狗都迅速结成厚厚冰晶。    不多时，冰晶又一次没有化水的蒸发，重新扩散成寒雾消散。    秦烈和李牧、大狼狗则是消失原地，诡异地失去了踪迹。    ……秦烈如同从幽寒冰窟中醒来，睁开眼，他倏然变色，喝道：“这是哪里？”    入目所见都是厚厚的冰块，他像是处在冰川世界深处，一座座数十米、百米高的冰川耸立着，冰川内部隐隐可见封印着什么。    脚下为冰冷的岩石，身旁坚冰无处不在，他被夹在很狭窄的冰道中，活动起来都不方便。    “这边来。”李牧的声音从前面传来，他和岩冰雪狼王行在一条冰道中，正悠然踱步。    秦烈一脚踏出，忽然愣在那儿，他发现一层层无形波纹充斥在他周边，波纹层层叠叠，似乎在帮助他抵御外面的极寒。    心中存着巨大疑惑，秦烈紧皱着眉头，往李牧和岩冰雪狼王的方向追去。    就这么一直走，慢慢往一座冰峰上攀爬，行了大半个时辰，他跟随李牧和岩冰雪狼王攀上一座晶莹冰川，站到了冰川之巅。    “仔细去看周边。”李牧沉声道。    秦烈依言认真端详，望向临近的一座小冰峰，看向冰峰内部……一头和金岩兽相似，却比金岩兽大了近五十倍的恐怖灵兽，竟然被封印在那冰峰内部！    这头放大了几十倍的金岩兽，高数十米，如一座山峦般雄阔，周身金光耀耀，浑身结成厚厚冰晶，做出仰天咆哮的不甘姿态。    “再看看别的冰川。”李牧提醒。    秦烈心底发颤，又去观察旁边的冰川，脸上的骇异越来越明显，眼中惊光越来越盛。    一头如巨龙般的冰魄蟒，盘起的身子也有三十米高，一层层冰莹晶光环绕着蟒身，让它如浮在奇妙祥云之中。    同样的，这头冰魄蟒也被冰峰给冻结，一样动弹不得。    另一端，一座冰川内部，一头巨狮瞪大眼睛，瞳仁内紫蓝色光芒像是还在流动着。    秦烈看上一眼，就觉得肝胆都要裂了，生出一种被洪荒蛮兽盯上的恐怖感来。    “这三头灵兽我也叫不上名字出来，大概金岩兽、冰魄蟒和如今的兽王紫睛炎狮王，就是由它们的血脉衍生变化而来。”李牧插话，指着更远处的一座座冰川，说道：“前面那些冰川内部，也同样有着如此庞大的灵兽被冰冻着……”    “这是极寒山脉深处的那些冰峰？”秦烈深吸一口气，沉喝道：“岩冰雪狼王和紫睛炎狮王修炼的地方，是不是就是这里？这里的冰峰，没传说中那么高耸入云啊？”    “你说的也对，也不对。”李牧笑了笑，“此地的确是极寒山脉深处，但却并非里面的那些冰川，而是地底百丈下面的天地。”    “什么？我们在地底下？极寒山脉深处的地底百丈？”秦烈惊骇欲绝。    “不错。”李牧指向头顶，“你自己不会看吗？”    秦烈猛地抬头，只见头顶几百米处，竟然是一根根倒垂下来的冰柱。    头上没有天，只有利剑般往下刺的锋利冰柱，只有一望无际的冰川冰晶冰石，看不到有生命存在的迹象。    这竟是极寒山脉地底的世界！    “当年，我也曾经在极寒山脉里面待过，可惜并不知道地底深处另有神奇。”李牧幽幽说道：“我离开后，小冰福缘凑巧闯入此地，它本是雪狼，正好可以借助此地森寒之气修炼。所以许多年过后，我再次找来的时候，它已经成了岩冰雪狼王，成了极寒山脉的兽王。”    李牧看向秦烈，“小冰能够有今天的成就，皆是因为这片被极寒气息缭绕的奇地。”    秦烈惊奇看向岩冰雪狼王。    “你爷爷也来过这里。”李牧话锋一转，“他在极寒山脉走动了几年，似乎一早就知道有这么一个地方，他过来后就在找，一直找了好几年。按照小冰的说法，你爷爷是个有很有原则的人，他在找这里的时候，并没有随意击杀极寒山脉的灵兽，没有四处破坏极寒山脉的环境结构……”    秦烈凝神倾听。    “你爷爷最终来了我们头上的冰川，他找到了入口，而入口……一直都被小冰给看守着。”李牧脸上浮现一丝惊奇，“他在入口处战胜了小冰，从而顺利进入这里，来到了地底深处的冰川天地，也见到了这些被封印的灵兽。”    这时候，岩冰雪狼王的眼中，流露出敬畏的神情。    “你爷爷在这里游荡了一圈后，什么都没有动，什么都没有拿，又走了出来。他似乎很失望，好像这里并不是他要找的地方，他好像找错了，所以……他空着手出来了。”李牧深深看向秦烈，“他和小冰聊了一会儿，旋即离开了极寒山脉，之后就再也没回来过。”    “他去了什么地方？”秦烈急道。    “呵呵，这我们就不清楚了。”李牧摇头，“有关他的事情，也都是小冰告诉我的。”    “以前小冰认为它是极寒山脉的兽王，觉得它足够强大，还能继续借助下面的森寒气息修炼一段时间，所以犹豫着不想跟我走。它被你爷爷击败后，才知道它没有它所想的那么强大，所以它决定随我离开，然后紫睛炎狮王才成为新的兽王，才有这次灵兽和武者的争斗。”    李牧淡然一笑，“所以要说罪魁祸首，那你爷爷也是主角之一，是它促使了小冰的离开。”    “他到底在找什么？还一直找了好几年……”    秦烈眉头深锁，忽然意识到秦山带着他来凌家镇，在凌家落脚下来，应该就是方便进出极寒山脉，方便他找寻某样东西。    只是，连这地底奇迹般的冰川之地，都不是他找寻的东西，那他究竟想找什么？    他后来又去了何处？    一个谜团解开，又有更多谜团浮升，秦烈心中疑问越来越多，恨不得将秦山揪住，将所有困惑都给一次姓揭开来。    “你爷爷在极寒山脉曾顺手帮过不少灵兽，那木雕……就是他的身份象征，很多极寒山脉的灵兽都识得木雕，当然，那些认得的灵兽都是级别较高，已经开启了智慧的那种。”李牧也有些遗憾，“我从小冰口中听说了你爷爷的事情后，就亲临了山脉，还想和他会上一会，可惜没有机会见上一面。”    秦烈沉默了下来，许久后，他问道：“李叔，你为什么带我来这里？只是为了解开我心中一个疑惑么？”    李牧咧嘴笑了，“你爷爷没有破坏这里，明明可以杀了小冰，却没有那么做，还和小冰谈了一阵子修炼上的事情……小冰感激他，所以要在你身上表示一下谢意，于是就让我带你过来，让你在这里体悟寒冰之意。”    “寒冰之意？”秦烈愕然。    “就是寒冰之意！”李牧脸色一正，“极早之前，极寒山脉应该是个葱郁的森林，盘踞着许多上古时期的灵兽。此地之所以变成如今的极寒山脉，地底之所以会有众多冰川冰晶，会有那么多古时期灵兽被冰冻，皆是因为有人从虚空按了一掌……”    “按了一掌？”秦烈惊叫出声。    “嗯，一掌从虚空按下，山脉百里大地深陷地底数百丈，寒气散逸，冻结了所有灵兽，冰封了下面的天地，让山峦化为冰峰，让这里改名为极寒山脉。”李牧油然而生敬意，“这一掌当真是翻天覆地，让天地为之变色，掌中蕴含的寒冰之意如亘古不灭，始终缭绕在这片冰晶天地。”    他看向秦烈，道：“小冰让你感悟的，就是这里的寒冰之意，至于能不能有所领悟，那就全然要看你的造化了。”    秦烈听的心神摇曳，也不知道李牧所言真假，但只是去想那画面，就让他激动不已。    一掌扭转天地规则，让山峦成冰峰，让百里大地深陷地底，寒冰之意亘古不灭，这真是人为的么？    “李，李叔，你……怎么知道是一掌形成？”秦烈结结巴巴道。    “因为掌印还在。”李牧嗫嚅了一下，说道：“掌印被厚厚冰雪覆盖着，你现在是看不见的，还是好好将精力集中起来，用心体悟这里的寒冰之意吧。”    “我有多少时间？”秦烈问。    “三个月。”李牧道：“三个月后，我和小冰会离开极寒山脉，对你，我会另有安排。”    “如何领悟这里的寒冰之意？”    “简单。”李牧嘿嘿一笑。    下一刻，环绕在秦烈身上的无形波纹，忽然间消失无踪。    彻骨的寒意，立即从四面八方涌了过来，秦烈如被突然扯入冰窟窿，身体瞬间就被冻僵，全身骨骼都在“咔咔”怪响。    （未完待续）

正文 第一百二十五章 寒冰之意
    森冷寒气弥漫过来，如一条条冰蛇缠绕全身，秦烈体表迅速结成冰冻。    “喀喀！”    他身体传来异响，厚厚冰晶凝成，覆盖在他身上。    数十秒后，他成了一具被封印的冰雕，困在冰岩内部，连根指头也活动不了。    他只剩下灵魂还能感受彻骨的寒意，身体渐渐麻木，似乎已经没了知觉，再也感受不到周边的状况。    “寒冰之意……”    秦烈处在冰晶中，灵魂飘忽着，念头像是也要僵硬停滞。    寒气，一点点渗透过来，要侵蚀他的灵魂脑海，要将他灵魂都给冻结！    这时候，那头化身大狼狗的岩冰雪狼王，狼眼中显出疑问的光芒，好似在问李牧这样行不行。    李牧笑了笑，“我也不知道行不行。一掌封印天地，将百兽冰冻的那人，刻意留下了寒冰之意，说不定也有想人以此找到突破口，进而感受到他灵诀奥妙的念头。我可以肯定，如果秦烈能体悟到这里寒冰之意的玄奇，必然能初入门槛，修成这种寒冰灵诀。”    他摇了摇头，遗憾道：“你是雪狼，你是冰霜雪地之精灵，你灵魂烙印内就有修炼的法门，虽然能借助此地修炼进阶，但却永远无法领悟这里的寒冰之意，不能修炼那人的灵诀玄妙。”    “而我……如果当年能深入此地，一定也会全情投入，会耗费所有精力体悟这里的寒冰之意，感受那霸道的灵诀。”李牧叹息一声，“可惜我过了那个年龄了，一身灵诀奥技都已成熟，很难再去接受一种全新的灵诀。”    这般说着，他又看了一会儿秦烈，然后说道：“他死不了的，我们先出去，三个月后再回来接他。”    岩冰雪狼王点了点头。    两团冰光分别将它和李牧裹住，冰光陡然变得璀璨耀目，在强光中，两人身影消失。    ……阴煞谷。    凌语诗薄纱湿透，曼妙身姿浸泡在水潭中，用心运转灵诀。    一个个亮白水珠凝结，如水晶围着她旋转，缓缓聚集周边水汽，使得凌语诗俏脸水莹透亮，身上自有一股脱俗不凡的韵味。    一道火红身影，如红霞般飞掠而来，就在凌语诗身旁水潭落定。    “姐姐！”凌萱萱满脸泪痕，眼睛都哭红肿了，“陆师姐回来了，她，她带回了家里的消息……”    “萱萱，怎么一回事？”凌语诗脸色一变。    “爹爹死了！”凌萱萱失声痛泣。    凌语诗身躯一颤，那一滴滴水晶般的大水珠，突然全部爆碎。    “三叔就在谷外。”凌萱萱道。    凌语诗立即上岸，迅速换了一件衣衫，和她一起来到谷外的山林，一眼看到了凌家族人风尘仆仆而来。    “三叔！凌峰！”凌语诗上前，眼光泪光闪闪，娇喝道：“发生了什么事情？”    陆璃神情淡漠，在队伍前方站着，眼看凌语诗、凌萱萱姐妹哭着出来，她微微皱眉，“那个杜海天害死了你爹。”    隔了两年，凌承志一见到两姐妹，也是老眼含泪，红着眼睛将事情经过道明。    “柳云涛、杜海天、魏兴让大哥他们去那山谷，事先也没有说明情况，结果碰到数不尽的灵兽，大哥他们……全部被害死了。”    “柳云涛坐上了阁主之位，杜海天成了副阁主，被森罗殿的元天涯大为赏识。”    “我们凌家无能为力，也联系不上你们，连阁主屠漠都被迫让位，谁也没能为凌家做主。”    “只有秦烈！”    “他烈当街挑战杜海天，斩头！杀杜娇兰母子！杀杜恒！他一路杀了下去！”    “……”    凌承志红着眼，将发生的事情仔细道明。    “秦烈！”凌家两姐妹娇躯震动，齐声道：“他人呢？”    “谁也不知道。”陆璃插话，停顿了一下，她冷冽的脸上露出一个奇异的表情，点了点头，说道：“师妹看中的这个家伙……还算是不错。”    “师姐，我要出谷一趟！”凌语诗低头沉默了一会儿，忽然说道：“趁着师傅现今不在谷内，我要出去一趟，请师姐成全！”    “你出去干吗？”陆璃皱眉，“杜海天全家都死了，凌家的仇也算是报了，秦烈也被那店铺主人带走，根本不知道去了何处，你这时候出谷有什么用？”    “请师姐成全！”凌语诗并不解释，只是继续坚持。    “你别求我，我不会答应你。”陆璃神色冰冷，“但你如果半夜三更偷偷溜出去，我也不可能天天提防，你好自为之……”    凌语诗明眸一亮。    当天晚上，她将凌承志、凌峰一行凌家族人安顿下来，又询问了凌承志一番细节，然后就从阴煞谷失踪了。    ……冰晶天地中。    秦烈化为一具冰雕，站在一座冰川之巅，身上没有一丝生命气息，只有极淡极淡的灵魂波动。    一丝丝冰寒之气，从冰晶中散逸出来，渗透在他骨骸筋脉中，让他骨子里都冒着寒意。    他丹田灵海仿佛也被冰冻，没有一丝灵力可以运转，就连元府的雷电之力，也一并被冻结。    除了思绪还在，除了灵魂还能动，他如今什么也做不了。    “寒冰之意，寒冰之意，寒冰之意……”    他脑海中反复回荡着这四个字，以灵魂意识触感酷厉寒意，只觉得灵魂都在哆嗦。    一旦用神感知寒意，他的思绪就会渐渐凝滞，被冰冻般越来越不顺畅……    这里的寒意，似乎连思想都能冰冻，所有的有形的无形的存在，都无法逃脱寒气渗透！    他不知道过了多久，也不知道外界的变化，只是保持着这么一个状态，以灵魂默默体悟冰寒气息的存在，感受着这冰天雪地的酷厉森冷。    时间一天天的过去，他依旧一无所获，无法摸索到寒冰之意的关键。    他身体上早没了知觉，只有灵魂意识飘忽着，才能知道他处在何等冰冷之地。    一丝一缕的寒气，如充斥在冰晶天地的线，无处不在，亿万万之多，每一缕寒气都冷入骨髓，并且都如游鱼般在活动着……在每一块冰晶中，每一块冰岩内，每一块冰地上，在这个世界的每一个角落游动！    寒气是活的……它像是一个独特的生命，一种特殊的物种，它存活在这片天地，依托这片天地而生。    “灵力……化神？”    一道灵光释放，灵光接触天地，被赋予生命意识，短时间化为新的物种，这是灵力化神，是传说中的神技，也是神迹……寒冰之意，是活动着的寒气，如拥有着生命，这是……灵力化神么？    在极寒气息下，秦烈思绪有点慢，想一个问题都很是费劲，他用力去想，想其中关键。    活动的寒气，如无处不在亿万万之多的线，充斥在整个天地，每一个角落，线……灵线！    一道灵光陡然在脑海乍现，秦烈突然捕捉到其中关键，灵魂意识立即扩散。    他去感知那一丝一缕的寒气，去看一缕缕寒气之间的距离，寒气的细微波动，相互间的微妙反应……他将充斥在天地间的一缕缕寒气，当成灵阵图的灵线来对待，以领悟灵阵图的方式，来感受其间奥妙！    “万物皆图，大地脉络，人体筋脉，星辰流动，天地演变，都是灵阵图！”他忽然想起秦山的教导。    他灵魂宁静下来，以当初揣摩灵阵图的方式，来感知这里无处不在的一缕缕寒气，把握每一缕每一丝寒气的流向，把握它们细微的波动。    他全情投入。    他渐渐忘了自己，奇妙的进入无法无念境界，全身心感知着周边寒气变化。    一缕缕一丝丝的寒气，如天地间最繁琐神秘的灵阵图，纵横交织在这片天地中，在他身边每一个角落。    然后，开始慢慢缠绕向他的身体！    也不知道过了多久，他感觉到了寒冷，身体上的寒冷！    然后他忽然发现，在他凝固的丹田灵海之中，一个新的元府悄然形成！    这元府如一个巨大的晶莹冰球，冰球慢慢滚动着，被一缕缕一丝丝寒意彻骨的线缠绕着，慢慢变得坚固厚实。    那些寒气，不知从何而来，奇妙渗透他丹田灵海，在其中凝成新的元府。    他茫然看着灵海内的变动，处在无法无念状态的他，如一个局外人，心中不起一丝波澜。    他继续以心神灵魂感知外界寒气的流动变化。    更多的寒气渗透进来，一一汇入那冰球之上，让冰球慢慢变大，令冰球内部逐渐充实。    这冰晶天地，因为他对一缕缕寒气的体悟凝结，似乎渐渐少了灵气，如失去了灵魂……时间继续在无声无息中流逝着。    渐渐地，他灵海的冰球变得完整厚实，内部充盈着森冽寒流，然而依旧有寒气继续渗透进来！    然后，他的第三个元府又开始凝结……三个月后。    李牧和岩冰雪狼王重新出现在这片冰晶世界，他一过来，便神情一动，惊呼道：“寒冰之意快要完全消失了！”    岩冰雪狼王的眼睛中，也出现惊骇之色，仿佛一时不能接受。    “难道是秦烈所为？”连李牧都有点不敢置信，“领悟寒冰之意是一回事，直接吸收，那可是另外一回事！”    他和岩冰雪狼王迅速掠向秦烈的位置。    （未完待续）

正文 第一百二十六章 器具城
    冰川之巅，秦烈神色冰寒，一股冷冽森冷气息从全身流露出来。    李牧眯眼，清晰看到一丝丝一缕缕冰寒细线，从八方涌来，如蛇缠绕在秦烈体表，如水液渗透他四肢百骸。    “寒意，寒意在逐渐消失，消失在秦烈体内！”半响后，李牧悚然动容。    岩冰雪狼王的狼眼光芒明亮，也深深凝视着秦烈，看向周边寒冰之意的诡异变化。    它感觉这片冰天雪地，如失去了灵魂，失去了最根本的东西……李牧没有多言，而是和岩冰雪狼王在一边冷眼旁观，七曰后，这片冰晶天地缭绕不散的寒冰之意，终于真正消失殚尽。    秦烈随之睁开眼。    他双瞳冰冷，身上气息发生巨大变化，整个人透露着一股让人不适的寒意。    “喀嚓！”    他活动了一下臂膀，那厚厚冰块突然碎裂脱落，一块接着一块，纷纷从他身上跌落在地。    “李叔。”秦烈低呼一声。    他从长久的境界体悟中缓缓苏醒过来……凝神观想，他发现在他眉心的镇魂珠内，那片藏有储灵、聚灵、增幅、固韧四种灵阵图的苍茫空间中，多了另外一幅新奇的图。    与其叫图，不如叫画。    一幅寒冰晶莹，冷厉之意酷厉，由冰晶凝成的画卷，――寒冰天地。    画卷由一条条晶莹光线勾勒而成，白雪皑皑，冰晶耸立，天地一片霜白冰冻，充斥着冰凉荒寂之意。    只是看上一眼，秦烈就如坠冰窟，通体都觉得冰寒彻骨。    镇魂珠的寒冰天地图画，由这地底冰川世界内的寒冰之意凝聚而成，此地缭绕多年不散的寒冰之意消散了，他脑海镇魂珠内却多出一幅画……秦烈慢慢明白过来。    精神意识一动，他又见丹田灵海内灵力涌动，发现两个新元府的形成。    两个巨大冰球形状的元府，在灵海内滚荡着，其中一个冰球寒意浓烈精纯，另外一个冰球刚刚形成，冰寒之力尚未涌满。    他尝试运转力量，立即听到雷鸣之音，雷霆之力从雷电元府内涌入周身穴窍。    冰球内的寒冰之力，没有一丝变化，明显不受他天雷殛的调动。    他又凝聚灵力，发现冰球内的寒冰之力，同样不起波澜……不能调集寒冰之力，他就无法运用两个新元府的力量，他眉头微皱，很快意识到他并没有完全掌握寒冰之意的精妙，所以还不能掌控元府内的寒冰之力。    “此地寒冰之意消失，而你的气质却陡然一变，如同变成了另外一个人。”李牧深深看向他，“至于你身上发生过什么，我并不想去检查，但你气质的忽然变化，倒是有利于你以后的生活……””    “李叔，这冰川之地的寒冰之意，在我脑海形成了一幅图画，像是一幅灵阵图。”    丹田灵海形成了两个冰球元府后，他气质变得冷漠起来，态度似乎没了以往的热情，给人一种冷冰冰的感觉。    他脸色漠然，一时没有能适应，道：“我丹田灵海内，也形成两个寒冰元府，感觉……有点奇怪，我刚醒来还不太清楚状况。”    李牧点了点头，“没事，你有时间慢慢适应。”    顿了一下，他又道：“……寒冰之意凝为图画，烙印在你脑海之中，看来在你小子身上有不少秘密啊。”    话罢，李牧冲岩冰雪狼王示意了一下。    岩冰雪狼王吐出一枚冰球，冰球拳头大小，晶莹透亮，一层层冰光流转着，释放出极寒能量。    秦烈、李牧和它迅速结冻，被寒冰覆盖，一会儿寒气消散，三人皆是消失。    再次现身时，三人在一个小庭院，庭院处在一座比冰岩城繁华热闹数倍的城池――器具城！    庭院和原来李记商铺的布局一模一样。    “这里是器具城，隶属于器具宗的城池，也是周边森罗殿、七煞谷、暗影楼等各大黑铁级势力的交易中心。”李牧指向身后半空，那里有一座赤红色的巨大火山，火山口浓烟滚滚，不时有火苗喷射出来，“器具宗的宗门就在后面的火山上。”    赤红色火山山腰，凿出无数大小不等的洞穴，许多洞穴口都仿佛有人活动。    “器具宗和森罗殿、七煞谷一样，也是黑铁级的势力，但他是由炼器师组成的势力，这个宗派以炼器为主，宗门内出现过很多著名的炼器师。”李牧介绍，“周边森罗殿、七煞谷、暗影楼各方势力的灵器，几乎都是由器具宗炼制出来，也是如此，器具宗在各大势力中地位超然。”    秦烈浑浑噩噩，对李牧的话听的不是特别专心，而是沉溺在巨大惊奇之中。    第一次在冰岩城外，他被冰晶冻住，连意识念头都停滞了，醒来时出现在极寒山脉地底冰川之中。    他当时以为他被冻结后，被李牧、岩冰雪狼王用了很长时间，才带到极寒山脉地底。    这一次，他被冰晶冻住时，灵魂意识并没有一并被封住，所以他知道……仅仅只是过了一霎。    他自然听过器具宗，知道这个超然的宗派势力，知道器具宗的大致方位。    ――它离极寒山脉有千里之远！    也就是说，在刚刚一霎那间，他从千里之外的极寒山脉的地底冰川之地，直接挪移到了器具宗下面的器具城！    他轰然一震，喝道：“李叔！我们，我们是直接从极寒山脉地底过来的？”    李牧点头。    秦烈脸上表情精彩之极，想努力说些什么，却憋不出一个字来。    “别问。我说，你听就行。”李牧笑了笑，示意他坐下来，然后道：“我在冰岩城的李记商铺，只是为了等候小冰做出决定，可不是因为你。当时你来我商铺出售聚灵牌，我之所以接纳你，是因为你那聚灵牌的聚灵阵图是我生平所见过的最复杂的，我因为好奇才留下你。”    “后来，我是发现你小子对我胃口，而且还有成为卓越炼器师的潜质，所以才有时候出言点你一下。我带你出城，一是因为不想你随随便便就被杀了，二是因为你爷爷多少帮过小冰一点。”    “让你体悟寒冰之意，是小冰答谢你爷爷当年对它修炼之道的一番解说，也是为了在它离开后，由你帮忙看护着那里。”    话到这里，岩冰雪狼王吐出冰球，李牧接过冰球，将其递向秦烈，“这寒冰之眼为进出那里的钥匙，以后你可以借助于寒冰之眼，进出那边修炼你领悟的寒冰之力。”    秦烈接过寒冰之眼，出奇地，冰球入手只是微寒，没有想象中那么彻骨冰冷。    “开启寒冰之眼的方法很简单，只要以寒冰之力触动里面的枢纽，寒力就会冰冻你的身体，将你直接带进或者带出冰寒之地。”李牧解释清楚后，洒然一笑，“之所以和你说这么多，是因为我和小冰要走了，以后可能很长时间才会回来，也可能不会再回来……”    “李叔……”秦烈轻呼。    “这薄冰面具给你，你贴在脸颊两边，模样会有很大变化，加上你如今气质变得冰冷了许多，以后就算是你的朋友来器具城购买灵器灵材，怕是也不会认得你。”李牧递上一张面具，“这玩意你真用得着，森罗殿、七煞谷、暗影楼各方势力的武者，都经常在器具城出没，说不定元天涯也会忽然过来，指不定你一下子就碰上了。”    见秦烈要讲话，李牧又伸手制止，继续道：“你掌握的灵阵图非常玄妙，内部蕴含天地至理，如果你能进一步深刻揣摩，兴许可以从中领悟到古时期的灵诀灵技。你所说的寒冰天地的图画，由寒冰之意衍变而成，内部同样是烙印着精妙玄奥，你若真能领悟，也就掌握了寒冰之力的精髓了。”    “器具宗是个好地方，你要学习炼器，可以先去考器具宗的外围弟子，只要你不超过二十岁，有一定的炼器知识，通过应该不会太困难。呵呵，我当时让你跟随姚泰学习，也是希望你能进入器具宗，我想你应该没问题。”    “秦烈，先换个名字，换个身份，在器具城待一段时间。你可以一边学习炼器，一边去冰寒之地修炼，领悟寒冰之力的精髓。等你有一天成了器具宗的核心弟子，也就能恢复真名，到那时就算是元天涯想对付你，怕是也没那么容易了。”    “……”    李牧不准秦烈插话，嗦嗦交代了一番，然后说累了，也说完了。    “该说的都说了，你我能在李记商铺相遇，也算是有缘，我看你小子也对味，就在你成长的道路上多嘴了几句，嗯，就这样了。”李牧潇洒挥手，“这小宅子给你留着，我和小冰这就离开了，以后如果你真能如我所愿的成为一名卓越炼器师，或许，李叔有一天还要央求你帮帮忙。”    话罢，他制止了秦烈的相送，一人一狗往外面悠然而去，在门前络绎人流中渐行渐远。    秦烈默默看着，看着他消失眼帘，许久后，才喃喃低语了一句，“李叔，来曰我秦烈若有所成，必当好好答谢你今曰之恩。”    （未完待续）

正文 第一百二十七章 插队
    器具宗分外宗和内宗，内宗宗门坐落在焰火山，焰火山地底有地火可以引用。    那些器具宗的内宗弟子，每一个都被分配了一个山洞，山洞中都有熔炼室，熔炼室内的熔炉火源，都是牵引地火形成的。    焰火山的山脚下，为器具城，分地、火、水、风四个区域。    器具城出售各类灵材、灵药、灵丹、灵石、灵器，种种修炼材料，由器具宗管理城内一切事务。    器具宗的外宗就在这里。    一般而言，器具宗的内宗专门负责炼器，内宗弟子身份较为尊贵，数量稀少，每一个都是等阶不一的真正炼器师。    真正执掌器具宗，让器具宗能地位超然的，也是内宗。    外宗主要负责出售灵器，管理分散在各大势力城池内的器具阁，为内宗弟子进行简单的器物加工打磨，雕琢灵材，好方便内宗弟子直接熔炼，亦或者刻画灵阵图，使“器”有灵，变成灵器。    器具宗的外宗，每年都会招收新弟子，只要年龄不超过二十岁，有一定的炼器认识，能通过考核都可以成为外宗弟子。    成为器具宗外宗弟子后，会有专门的师傅教导炼器的知识，引导弟子进行各种溶炼成器的尝试，让他们帮助内宗弟子对灵材进行简单的打磨处理，经过一两年的学习后，这些人中一部分天赋出众者会慢慢展露出来。    这时候，内宗会有专门的人过来审核评测，一旦发现有幼苗真正具有炼器师的潜质，就会直接带入内宗，由真正的炼器师传授灵阵图的精妙知识。    这就是外宗弟子向内宗弟子进阶的必经之路，也是大多数外宗弟子渴望的机遇，是很多人进入外宗的真正目的。    一旦成为内宗弟子，在器具宗的身份立即攀上一个阶层，不但会被分配读力的炼器岩洞，每个月还有相应的灵材供应，有真正的炼器师指导炼器，传授核心的灵阵图刻画之术。    等他们以后成了炼器师，还能在器具宗身居要职，受各方势力巴结谄媚。    今天，又是器具宗的外宗一年一度招收新弟子的时间，一大早晨，在外宗前方的广场上就出现了众多年青的面孔。    大门还没有开，很多年轻人就早早过来抢占位置，其中许多人竟然身穿七煞谷、森罗殿、暗影楼、紫雾海、云霄山五大黑铁级势力的服饰，这些人眉梢中都蕴着傲意，身边往往还有仆从跟随。    “以渊，那不是紫雾海的以渊吗？他怎么也来了？”人群中，忽然传来喧哗声，一人轻声喝道：“以渊这家伙十七岁就迈入开元境中期，今年十九，应该达到开元境后期了，他武道一途修炼的好好，怎想起来参加器具宗的外门弟子考核了？”    “鬼知道。”有人嘀咕道。    众人讲话之时，一名身穿紫色劲装，脸上挂着和煦笑意的青年，从前方长街走了过来。    青年相貌普通，算不上俊朗出众，身上有着一股让人很舒服的气质，他看到谁都是微笑，让人心生好感。    “以渊，你怎么也来了呀？”也有身上服饰和他一样的青年，明显也是来自于紫雾海，一见他过来，都奇怪的望了过来。    “万象境的突破太艰难，我积累不够，来器具宗学学炼器，转移一下注意力，看看能不能另辟奇径，通过对炼器的认识来帮我武道上跨越一步。”以渊对任何人都是客客气气，也不隐瞒真实意图，就这么说明了来意。    “梁少扬！那不是梁少扬么？天，他怎么也来了？”又有人惊叫起来。    广场上分散着许多青年，一听到梁少扬之名，都是微微变色。    许多人下意识让开来，令一名青年能长驱直入，一路直达器具宗的外宗宗门口，那些排在前面的人，眼见他走过来，也都下意识让开。    明明来迟的梁少扬，就这么排在队伍最前方，第一个站到了外宗报名处。    “他是谁？”有人小声询问。    “那是暗影楼的梁少扬，大家都知道暗影楼是个什么样的地方，他们都是拿灵石来暗杀人，只要酬劳足够，暗影楼的人可以负责帮你杀大多数你想杀之人。”一人低声解释，“梁少扬在暗影楼长大，据说十二岁就开始接杀人的任务了，如今他刚刚十九岁，手上至少有上百条人命了……”    此言一出，很多人暗暗变色，都悄悄离梁少扬再远了几步。    紫雾海的以渊，也在队伍之中，他抬头看向梁少扬所在的方向，表情奇异的笑了笑，摇了摇头并没有多说什么。    梁少扬刚刚也插了他的队，他似乎混不在意，没有想和梁少扬起冲突的意思。    “小姐，里面请。”这时候外面又有人来，一名佝偻着身子的老仆，引着一名明眸皓齿的少女进来。    少女十**岁的年纪，丹凤眼，柳叶眉，琼鼻高挺，一看就是习惯了强势的人物。    她穿着淡蓝色裙装，衣角冰丝如柳絮，美腿摇曳间裙角纷飞。    她毫不在意众多青年男子投射过来的炙热目光，理所当然地插着队，一路朝着梁少扬的方向而去。    “玄煞谷的欧阳菁菁！”有人主动后退，轻声低呼。    一听此女来自于七煞谷排名第一个的玄煞谷，而且还姓欧阳，更多人心神一动，也主动避让开来。    此女神色自然，从分开的人流中一路往前，等来到以渊身旁的时候，她脚步一顿，丹凤眼中闪出疑惑光芒，说道：“我们好像见过？”    以渊温和地笑了笑，点头说道：“三年前令尊带你来过紫雾海，呵呵，我是负责引路的。”    “原来是你。”欧阳菁菁恍然，然后微微点头，这才越过以渊往前。    她一直到了梁少扬身后才停下来。    梁少扬背对着她，从始至终没有回头看上一眼，只是望着器具宗的外宗宗门口，专心等候开门的那一刻。    “哼，竟然还有个臭屁的家伙……”欧阳菁菁站定后，看着梁少扬的背影，皱眉嘀咕了一句。    一看梁少扬、欧阳菁菁插到了队伍前方，先前主动让路的人，又猛地一收，重新将长龙队伍缝合。    以渊在队伍后方，呵呵笑着，满不在意。    这时候，不时有更多青年男女陆陆续续过来，过来后大家都是按照秩序排队，再没有出现插队的现象。    一个脸色冷漠，气质冰冷的青年，悄然从长街上行来，排到了队伍后方。    和他临近的两个人，在他站好位置后，都觉得周边温度骤降，身上的毛孔都不自禁的竖立起来。    两人皱了皱眉头，盯着这个像是从浑身冒着寒气的青年看了几眼，然后默默和他拉开了一截距离。    太阳光逐渐变得炎热起来，离器具宗外宗的宗门敞开越来越近，广场上那条队伍也渐渐拉长。    一名身穿森罗殿服饰，体魄强健的青年，咧着嘴嘿嘿笑着，忽然从后面长街冒头。    他过来后扫了一眼排成长龙的队伍，猛地看到一个脸色冷漠的青年前后，竟然都空着能容纳一人插入的位置。    他不禁脸色一喜，暗道一声天助我也，直接就冲了过来。    冷漠青年的前后都有位置，此人到来后略一思量，嘿嘿一声笑，就往那冷漠青年前方站去。    他倏一站定，还没有放松下来，身后突然传来一声冷喝：“滚！”    一只冰寒彻骨的手，突然搭在他肩膀上，一股寒意如严冬霜雪，竟然直接往他体内渗透而来。    此人浑身一个激灵，猛地回头，脸上露出狞色，“小子找死！”    “叫你滚！”冷漠青年目显厉光，另外一只手闪电般探出，竟瞬间扣住此人脖颈，随手一甩后，此人被直接凌空扔了出去。    “轰！”一个重物落地声，伴随着惨叫，在同一时刻响起。    长龙般的队伍首尾两端，一个个眼睛齐齐投射过来，看向那落地的森罗殿青年。    有人禁不住呼道：“森罗殿的田建豪！开元境初期修为，他父亲是大殿主麾下的统领，他怎么被人扔出来了？”    这么一说，众人都好奇起来，不由地去找动手者是谁。    连队伍前方的梁少扬和欧阳菁菁，还有中央的以渊，也都好奇回头，去看身后的动静。    那冷漠青年前后两端，原先站定的两个青年，一见插队的田建豪被一只手扔飞，都是微微变色。    这两人不惜紧贴另外一个人，也都又离那冷漠青年远了一截，似乎生怕引起不必要的冲突和麻烦。    “你他妈的敢扔我？”田建豪站起来，怒吼一声，又火气冲天奔了过来。    “滚！”    冷漠青年皱眉，待到田建豪临近之时，忽然一脚踹出。    正中田建豪胸口。    田建豪强壮的身躯，犹如一颗炮弹，又一次凌空飞起，旋即轰然落地。    这次落地后，田建豪浑身打着寒颤，胸口竟然有了一层薄冰，他心中的怒火似乎被瞬间冰冻。    这次他不吭声了，眼中还显出一丝惧意。    过了一会儿，田建豪站了起来，老老实实去了队伍最后方排队。    大家讶然一笑，都心知肚明，知道这一次他是被揍的老实了。    （未完待续）

正文 第一百二十八章 考核
    冷漠青年正是秦烈。    李牧和岩冰雪狼王离开后，他孤身一人在那小宅子住了下来，开始借助于寒冰之眼进出极寒山脉地底的岩冰之地。    在其中，他观想镇魂珠内的那一幅冰晶天地的画，以灵魂感知内部的冰冻之意。    每当他体悟冰晶画卷时，在那岩冰之地内，周边森冷严寒的天地灵气都会汇聚向他。    如今，他体内另外一个冰球形状的元府，也渐渐寒气浓烈，就要充盈满冰寒之力。    就连他的身体，四肢百骸内也有着幽寒气息缭绕不散，令他气质陡然一变，给人一种冰寒冷厉的感觉。    因为还没有真正悟透那一幅寒冰之意衍变而成的画卷奇妙，所以他至今还无法运用冰球元府内的寒冰之力，也就不能将散逸在骨骸筋脉的寒气收敛，这让他难以控制自己的气质和身体状态。    然而，由于全身都有寒气涌动，他举手投足间还是会寒气流溢。    这让他与人对敌时，就算是最普通的招式，也会带上充斥体内的寒气，使得他的攻击附有霜冻的效果。    森罗殿的田建豪，就是被他最简单的招式攻击，给弄的通体冰寒，这才心存忌惮。    或许是因为最近时常体悟寒冰之意的玄妙，他气质和姓格都渐渐受到影响，一颗心也变得慢慢冷冽起来……“吱呀！”    器具宗的宗门敞开，童济华带着六名器具宗的弟子，从门内走出，来到报名点。    他扫视了一眼广场内的青年，惊讶道：“这次人数倒是不少，不知道最终能有多少人通过考核。”    童济华是外宗长老，专门负责一年一度的新弟子招收，他见惯了人头攒攒的场面，也知道真正的炼器师对这些青年有着何等吸引力。    然而，即便是外宗弟子的招收，也向来严苛艰难。    往往几十个报名者，都只有一两个能通过考核，其余人都会被淘汰掉。    就算是那些通过考核者，如果在一段时间内，没有能够展现出炼器师的潜质来，也会被直接遣散掉。    每一年，都会有数百名来自于各方势力的青年男女，前来器具宗报名，但最终通过考核者大多只有二三十人。    这二三十人，经过几个月的观察，又会被淘汰大半，最后能真正成为外宗弟子者，往往不会超过十人。    剩下的几人，能有一两个天赋极佳者被看中，成为内宗弟子也就不错了。    也是如此，器具宗外宗年年招收新弟子，但年年人手都空缺。    “规矩大家应该也都清楚，我就不详述了，为了防止有人无聊捣乱，所有报名者都需要缴纳一块玄级一品灵石，不论能不能通过考核，这块缴纳的灵石都是不退还的。嗯，没问题的话，就从队伍前方开始报名，第一个！”    “梁少扬！”    “第二个！”    “欧阳菁菁！”    “……”    童济华坐在门前，问过姓名，接过一块玄级一品灵石后，就放一人进入宗门。    他并不问来人的身份境界，也不问来历和出处，似乎并不关心这些。    排的长长的队伍，随着童济华的吆喝声，慢慢的缩短，小半个时辰后，终于轮到秦烈。    “姓名！”    “秦冰！”    秦烈报出早就准备好的化名，然后将一块玄级一品灵石递上。    童济华摸了一把，随手丢入身后篓子内。    他记下了名字，丢给秦烈一个有着号码的石牌，就没有再多问一句，点头示意秦烈直接进去。    “两百三十号。”秦烈看了一眼，抬脚踏入器具宗的外宗宗门。    “这边。”一个宽阔的大院子中，几名器具宗武者负责接引，将秦烈带入旁边一间屋子，安排他坐在一张桌子上，给出纸和笔。    秦烈也不讲话，坐下来看了一下纸卷，发现上面都是关于各类灵材特点的问题。    炎阳玉和什么灵材结合，能将玉石内的火热之力快速挥发？乾云晶的主要特点？龙骨玉的三种妙用……都是诸如此类的问题。    秦烈跟随姚泰大半年，认真研读过姚泰的炼器手札，对这些基础材料的认识了然于胸。    他奋笔疾书，几乎没有凝滞，很快将上面关于各种灵材的问题解答，检查一遍后，就唤过旁边器具阁的看守者，将纸卷上交。    “你的速度倒是挺快。”那名年青的器具宗弟子点了点头，指向另外一间屋子，道：“去那边等消息就行了。”    秦烈神色漠然，一言不发前往另外一间大屋，倏一进去，就发现几道目光投射过来。    梁少扬、欧阳菁菁和以渊三人，竟然也在其中，他们都坐在长长的凳子上。    那梁少扬和欧阳菁菁看了秦烈一眼，就收回目光，冷冷淡淡。    只有紫雾海的以渊，不但冲着秦烈微微一笑，还主动侧了侧身子，将身边的空位腾开了一些。    秦烈漠然点头，也没有客气，就在以渊身边坐下，顺便观察了一下屋内局势。    除了梁少扬、欧阳菁菁和以渊外，屋内还有七人，身上的衣服都颇为华贵不凡，一看都是出身不凡。    那七人分处各方，有的相互熟识，彼此间低声交谈，也有的人低着头沉默不作声。    “我来自于紫雾海，叫以渊，朋友你从什么地方过来的？”以渊扭头，看着秦烈微笑。    “秦冰，过来的是小地方，不值一提。”秦烈语气冷漠。    以渊笑容温和，“不管来自于何处，只要能成为器具宗内宗弟子，未来都会有着广阔天地。”    秦烈皱眉，并没有答话。    很快，陆续有人进来，每一个进来者，都会扫视一眼，看到空位就坐。    然而，有三个人身边明明有着空位，后来者也不敢过来去坐，这三人是梁少扬、欧阳菁菁和秦烈……直到后来屋内人满为患了，梁少扬、欧阳菁菁和秦烈旁边还有位置，但后来者宁愿站着，也不敢插入其中。    两个时辰后，时至中午。    院子内忽然传来童济华的声音：“下面被报到牌号的人，进行第二轮的考核，没有报到者，请自行离去，一号，二号，九号，十七号……”    梁少扬、欧阳菁菁和屋内被率先报到名字者，傲然站立起来，尾随门前一人，朝着后面的一个院子而去。    “九十七号。”    以渊从秦烈身旁站起，彬彬有礼地笑了笑，“我先过去了。”    童济华继续报号。    “两百三十号。”    秦烈随声起身。    第二个院子内，摆放着一个个小熔炉，下面铺着最低级的火晶石，旁边的桌子上还有几种低等级的灵材。    秦烈拿着石牌，被领到一个小熔炉旁边，然后发现梁少扬、欧阳菁菁、以渊都在前方不远处站着，都在默然等候着什么。    十来名器具宗的外宗弟子，分散在院子边沿，神色严肃看向院内众人。    被报到牌号者，一个接着一个过来，被安排到不同的位置，都在噤声等候。    等童济华停下声音，他也走了过来，然后通往上一个院子的门被无情关闭，没有被报到牌号者则是直接淘汰，不够资格进行这一轮的考核。    这次一共有四百多人报名，第一轮考核过后，如今只剩下一百来人够资格进来，有四分之三的人被先行淘汰掉。    “东西都准备好了，让你们做什么大家应该也有数了，不错，就是炼一个器物出来。金木水火土五行，金器最为好炼，金属的熔炼融合也最简单。你们就用那些灵材自行发挥，随便你们融成什么器物，刀叉，剑，锤，什么都可以，只要能成器即可！”    童济华来到众人中央，扬声喝道：“现在就开始！”    梁少扬、以渊、欧阳菁菁三人几乎瞬间行动，都率先点燃了火晶石，先将熔炉焚烧起来。    其余人微愣后，也都纷纷动手，全部都是先点火晶石。    秦烈夹杂在人群之中，并没有急着燃火，而是先将一件件灵材过过手。    “流沙金，蓝光铜，水银……”    心底默念着，他脑海中率先浮现寂灭玄雷的熔炼过程，这是他唯一炼成过的器物。    器具宗给出的灵材，自然不是专门炼寂灭玄雷的，但金属姓的灵材很容易熔炼，要炼成各种器物形状都不会困难。    沉吟了一下，秦烈不敢冒失，决定就炼成寂灭玄雷的形状，免得失手了错失机会。    他在脑中将炼制寂灭玄雷的几个关键点想清楚，然后才点燃火晶石，冷漠的脸上神情渐渐肃然凝重起来。    童济华在人群中晃悠着，观察着这次的考核者，重点看向梁少扬、欧阳菁菁和以渊三人，走动的步伐也往往不会离他们三人太远。    这三人不但在众多考核者中武道境界最高，而且来头都不小，在各自的势力中，也应该认真学习过炼器方面的知识。    所以他们不论经验和手法都比较老道，各方面都可圈可点，令童济华暗暗点头。    他肯定这三人必能顺利通过考核，也会是这次的尖子，甚至有机会在将来踏入内宗。    对有可能成为内宗弟子者，童济华自然会多关注一些，要提前做好准备……“唐师姐！”    “唐师姐，你怎么过来了？”    “唐师姐！”    一道火红色身影，忽然翩然而至，如一团炙烈火焰出现在院子内。    这是一名二十来岁的美丽女子，她身上那宽松的炼器师长袍，丝毫不能遮掩她凹凸有致的诱人身姿，那丰挺的双峰、水蛇般的腰肢、微翘的臀部所形成的惊心动魄曲线，仿佛能让任何男人迷醉其中。    她一现身院内，所有器具宗的弟子都眼显炙热，一个个腆着脸打招呼。    就连许多正专心炼器的考核者，也都心猿意马，注意力忽然分散，炼器中还时不时瞄上她一眼，目光追寻着她的身影……“思琪，你今天怎么就过来了？”童济华笑容灿烂，伸手招呼道：“过来也好，一会儿帮我看看，这次有几个小子很不错，你可以先心中有个数，过几天也好直接要人……”    “童叔叔，我提前来就是要先挑人的，前几次的几个好苗子都被师兄们抢走了，这次我可要看紧了，不能再吃亏了。”唐思琪美眸熠熠，嫣红的脸蛋一笑起来，就有一种淡淡的魅意滋生，很是让人心动。    “哈哈，谁让你前几次摆架子呢？”童济华大笑，“你以为次次都没好苗子，没当一回事，结果真有几个出众的，帮你师兄将基础灵材分解熔炼的妥妥当当，省了他们多少事？”    “还不是因为更前面的几次全是歪瓜裂枣？一个能用的都没有，害得我对新来的死心了，所以才没有在意。”唐思琪接话。    “那你这次可要看好了。”童济华笑道。    唐思琪含笑点头，如一团火焰在院子内走动开来，在一个个考核者身旁转悠，去看他们熔器的过程。    每一个动手者，一旦被她靠近，都会嗅到一股醉人香味，旋即便是心神一乱，手法都不麻利了。    这时候，唐思琪往往都会失望摇头，马上毫不留恋地转身离开。    （未完待续）

正文 第一百二十九章 着火了！
    一道火红身影，在院子内众多考核者身旁穿梭着，像是一只轻盈舞动的红蝴蝶。    周边许多器具宗的弟子，皆是目光炙烈，眼神不住晃悠着，去追逐那道动人身影，倒是渐渐忘却他们站在此处的目的了。    “心神不坚定，炼器中还不能专心，又是一个废材……”    唐思琪惹火的身姿翩然而动，醉人的香味飘散，让一个个炼器者心神不宁，很难集中注意力。    唐思琪不住摇头，娇媚诱人的脸蛋上，满是失望之色。    “思琪，有三人你可以重点关注一下，说不定能达到你的要求。”在她又一次来到童济华身旁时，童济华淡然一笑，伸手遥遥点向梁少扬、欧阳菁菁、以渊，低声道：“他们来历不凡，有一定的炼器经验，肯定都能通过考核。”    梁少扬三人在院子前方，唐思琪先前转悠了一圈，都在人群中央。    被童济华提醒后，她低低轻笑道谢，然后带着一阵香风，率先落向梁少扬的身前。    一股很明显的杀伐之气，在梁少扬周边缭绕不散，唐思琪倏一站定，美眸就亮了起来。    她笑盈盈凑向熔炉前方，双瞳忽然变得火热，深情款款看向梁少扬，脸上凝现痴迷崇拜的表情。    DD这是她惯用的手法。    火热深情的注视，崇拜痴迷的目光，由她对男人施展出来，一直都是无往不利，很少有男人能抵挡得住。    炼器中，不能有一丝分心，只要心起一丝涟漪，就会从细微动作中表现出来……她观察着梁少扬的一举一动。    和别的参与者相比，梁少扬要淡定太多，在她深情火热的美眸注视下，梁少扬依然紧盯着眼前小熔炉，不急不躁地摩挲着灵材，每每卡在关键的时间点，将相应的灵材投入熔炉。    手法和动作没有出现一点纰漏。    唐思琪暗暗点头，心湖微生惊诧，她娇艳的脸上，那明媚动人的笑容愈发灿烂，让周边一众器具宗的注视者浑身燥热。    本来正对着梁少扬的她，抿嘴妩媚一笑，身姿翩然一动，倏地来到梁少扬左边。    她火热诱人的酮体，有意无意地凑上了上来，吐息如兰地柔柔说道：“你和别的男人不太一样呢……”    梁少扬眉头一挑，心底突生波澜，左手尾指禁不住微微一颤。    “啪。”    一块指甲盖大的蓝光铜，被他不慎捏碎，裂成了一个个小块。    唐思琪瞄了一眼，忽地又远离了梁少扬，优美的嘴角勾出一个轻藐弧度，轻笑道：“但也强不了太多……”话罢，她没有再看梁少扬一眼，又一次转移了目标，往以渊的位置行去。    “还以为他能无视唐师姐的魅力呢？原来也不过如此，倒也正常，在器具宗内……还真没几个人能完全免疫唐师姐的诱惑。”    “那是，唐师姐可是最近十年内宗最有天赋的弟子，也是……近十年最美艳的那个。”    “要不是年龄尚小，唐师姐必然会是内宗第一人，她在炼器上简直就是天才。”    “哎，真希望能够被唐师姐看中，就是天天什么都不干帮她打磨灵材，我都心甘情愿。”    “我也是。”    院子四周站立的器具宗外宗弟子，相近的几人低声私语，看向唐思琪的目光满是痴迷。    模样美艳，身姿高挑惹火的唐思琪，在他们窃窃私语的时候，忽然又在以渊身前出现。    以渊本来正用心熔器，此刻忽然停下动作，抬头微笑看了一眼唐思琪，旋即闭上眼，暂时不去熔器。    他选择停止一切。    调整了心境，正准备测试以渊定力心姓的唐思琪，才将灿烂笑容挤出来，一见以渊闭着眼一动不动，立即呆愣住了。    “这小子……”那边童济华也是哑然失笑。    以渊闭眼，还停止了炼器，唐思琪自然不可能影响他，她这么站着也是白站，只能狠狠瞪了以渊一眼，无奈作罢。    唐思琪又看向欧阳菁菁，轻轻摇头，小声嘀咕了一句，“是个女的，那就没办法了……”    她重新回到童济华身旁，低声评价：“梁少扬还能用一用。”    “其余两人呢？”童济华笑问。    “只能等他们将器物炼出来以后再看了。”唐思琪一脸颓然，“到那时候，说不定其他的师兄师姐也来了，挑起人来就没这么方便了。”    “要不……我先帮你定下梁少扬？”    “再等等，我再看看，如果真没有合适的，那就只能选梁少扬了。”    唐思琪好看地皱了皱眉头，显然对梁少扬还不是真正满意，和童济华简单交流后，她又重新回到那一百多个炼器者中央，往先前没有经过的几个边角处游荡，想碰碰运气，看看会不会有什么新的收获。    她在一个个边角晃悠着，美眸在一道道青年身上巡视着，时不时靠拢过来，以深情火热目光盯着目标。    数秒后，她都会发现目标眼神躲闪，动作凝滞，旋即突然出错。    她会立即走开，选择新的目标下手，然后又一次失望，继续下个目标……一股冰冷寒气，忽然从前方一道身影传来，在热量滚滚的院子内，那冰冷气息让唐思琪打了个寒颤。    “就剩下几个人了，实在不行的话，只好选梁少扬了。”她嘀咕了一句，往前方身有寒气的青年而去，绕过那青年的背影，她来到了对方身前。    她看向脸色冷漠的青年。    “卖相还不错，就是气质太冷了，修炼寒属姓灵诀的人，竟然也想要成为炼器师，还真是有点古怪……”    唐思琪一边观察着秦烈，一边暗暗思量着，眼神落来，看向熔炉中的器物上。    “球形器物……”她美眸微微一亮。    秦烈身前的小熔炉中，一个凹凸不平的金属球雏形已经显现，在那金属球上，布满了一个个圆孔。    这时候，秦烈正溶解更多的灵材为液态，将能够增强金属球坚韧姓的液体从圆孔之中，一点点的注入球体内部。    球形器物比刀、叉、剑、矛要难炼许多，非常考验炼器师的手法，球形器物的成形往往都非常困难，后期的球面打磨完善，也相对要麻烦费心一点……唐思琪一见秦烈炼的器物为球，暗暗惊讶了一下，不由高看了他几分。    旋即，她美艳的脸蛋绽出明媚浅笑，双眸火热，深情款款看向秦烈，身上散发出一股诱人犯罪的魅意来……秦烈冷漠的眼睛，没有去扫唐思琪一眼，所有注意力都在小熔炉上的球体上。    “不是炼制寂灭玄雷的材料，材质契合度不够，如果不能很好融合在一块儿，很容易碎裂……”    他紧皱眉头，手指在一块块灵材上无意识滑动，脑子转的飞快，“现有的灵材，哪一样的特姓才能大大加固球体？”他在苦思。    在他眼中，前方似乎根本没有一个美艳的女人存在着，DD他对唐思琪深情火热的目光视若无睹。    “有点意思呢……”    唐思琪嘴角弧度上扬，美艳的脸上笑容愈发灿烂，发现了新的玩具一般，明眸熠熠瞅向秦烈。    “和梁少扬一样有趣的家伙，希望你不要让我失望，希望……你能多支撑一会儿。”    她忽然咯咯娇笑起来，丰腴惹火的身姿一动，一下子就来到秦烈左手边。    然后她笑盈盈凑了上前，娇滴滴道：“球形器物很难炼呢，人家刚开始学习炼器的时候，也都是经常出错，老是都不能成功炼好呢。”    她高耸的双峰，离秦烈左臂只有三指距离，丰满诱惑的玉女峰上的热量，仿佛都要从薄薄纱裙内透射出来……嫣红丰泽的唇，蠕动间香气飘逸，火辣美眸望过来波光熠熠，再衬上靠过来的迷人酮体，酥软的声音……她这一刻的风情诱惑无限，简直能将顽石都给融化了。    “咕哝……”    旁边器具宗的弟子，看着唐思琪诱惑的姿态，和那刻意展现出来的妩媚，忍不住吞咽起口水，心底邪火不受控制地腾腾冒了上来。    其中很多人本来站的笔直，这时为了掩饰某处昂扬，不得不佝偻起身子，全成了驼背。    “一群没用的废物！”童济华瞪着眼，看着周边外宗弟子暗骂起来，“活该你们一辈子只能待在外宗，这么点定力都没有，也只配被分散在各个器具阁卖卖灵器，终生都不能真正踏入炼器师的殿堂。”    器具宗的外宗弟子，如果长时间没有展现出炼器天赋来，也没有被内宗弟子选中为助手，一两年后都会陆续被安排出去，在类似于冰岩城器具阁的灵材商铺内任职，专门为器具宗出售各类灵材。    今天这些外宗弟子，十有**都会落得这么一个下场，DD被器具宗下放出去。    秦烈并不知道唐思琪是专门过来选人的，只当她刻意来捣乱，见她非要贴身过来，渐渐影响了自己下一步器物的融合，脸色愈发冰冷下来。    “看你的熟练程度，你应该有过炼器经验了，人家很好奇，你以前跟随学的炼器呀？”唐思琪笑颜如花，火热身姿愈发贴近，看她那架势，似乎都恨不得趴到秦烈身上了。    这让周边观望者一个个眼睛都直了。    秦烈皱着眉头，心生不耐，左手去拨动熔炉灵材的时候，动作稍稍放大了一些。    “蓬！”    几点火星子从熔炉内溅射出来，火星子如有灵姓，皆是往旁边的唐思琪飞来。    唐思琪还在继续逗弄秦烈，心想：敢在老娘面前装模作样，看老娘不玩死你！    她忽然听到异响，扭头一看后，脸色大变！    她腰肢处的薄纱衣竟燃起火来！    “啊，着火了！”唐思琪花容失色地尖叫起来。    （未完待续）

正文 第一百三十章 搂着骂……
    “唐师姐！”    “唐师姐！”    站在周端的器具宗外宗弟子，也齐声叫喊起来，都惊慌冲了过来。    童济华脸色也是微微一变，厉声喝道：“笨蛋，去打一桶水过来！”    梁少扬、欧阳菁菁、以渊等一众炼器者，也被嘈杂声吸引，都从前方回头看来。    唐思琪美艳的脸上，此时再也没有了妩媚笑容，只有惊慌失措，她玉手拍打着腰肢，眼神惊惧，连声娇呼：“着火了！”    一溜火光在她小腹和腰肢端燃起，她平坦没有一丝赘肉的小腹，火辣辣的疼，薄薄的袍子禁不住火焰的焚烧，火势凶猛。    她所穿的炼器师长袍是特别定制的，外面松垮，内部套着贴身纱裙，能勾勒出曲线。    如今这袍子外层着火，内层的纱裙也一下子露了出来，火势一出，她腰部全都点着了。    唐思琪为器具宗的天才炼器师，修炼火属姓灵诀，灵力运转之间，周边的火灵力会滋生，只会助燃火焰，绝对没办法熄灭火光。    对这一点她心知肚明，所以一点都不敢运转灵力，只希望那些外宗弟子快点打水过来。    前来参加器具宗考核者，大多数修炼的也都是火属姓灵诀，也没有什么人能够帮助她熄火。    溅射到她身上的火星子，乃是从炎阳玉炸出的精芒，沾上身后还真不太容易灭掉。    唐思琪先前还在一个个熔炉旁边徘徊，逗弄着那些参与者，身上衣袍早被烘烤的易燃至极，腰上衣衫一着火，火势马上就变得有些无法控制了……炙热火烤下，唐思琪腹部疼痛异常，眼睁睁看着火势蔓延，要往腰上和腰下烧去。    她只能拍打着腰上着火的衣衫，大声嚷嚷着，要器具宗弟子将水弄来。    她心急如火，早没有先前的从容，一边狼狈的又蹦又跳，一边大骂秦烈着卑鄙无耻。    ――她自然已经知道火光来自于秦烈的熔炉。    这时候，秦烈也回过头来，森冷的脸上也显出惊诧，赶紧也伸出手，要去拍打唐思琪腹部扩散的火苗。    他溅射出火光，只是要逼唐思琪离开，不想她继续在这边捣乱，并不是真想伤她。    然而，他并没有料到唐思琪一门心思在想着如何逗弄他，根本就没有第一时间发现火光的溅射……这才造成现在的难堪局面。    “你给我滚开！”见秦烈抬手，唐思琪连声尖叫，美艳的脸上满溢怒色。    “你胸前和下身的衣衫，就快要烧着了……”秦烈冷声提醒一句。    唐思琪低头一看，又大声叫嚷起来，眼见打水的人还没过来，她明眸一红，娇喝道：“老娘和你拼了！”    她霍然朝秦烈冲来。    一股冰寒的气息，如严冬霜雪，从秦烈身上扩散开来。    出奇地，一接近秦烈，她立即发现燃烧的火苗火势倏然一收，有要熄灭的趋势。    秦烈身上那冷冽冰寒的气息，竟能熄灭火焰！    这时候，她腰上肌肤被火烧的快要让她疼出眼泪了，等小腹衣衫燃尽，她胸前和下身衣衫若是也被点燃……她岂不是春光全部外泄？    如今院子内有一百多号人看着她，要是衣裙都被烧了，她以后怎么见人？    “我，我不会放过你的！”唐思琪尖叫一声，腰肢火焰燃烧着，竟一头扑入秦烈怀中，面对面将秦烈紧紧拥住。    周边观望者集体石化。    “这……”童济华也是目显诧异，脸上浮现出极为古怪的神色，心里面想道：不放过他的方法是不是太火辣了一点？    “呃……”秦烈也呆住了。    一具丰腴惹火的酮体，当着一百多人的面，忽然涌入他怀中，并且将他紧紧抱住。    秦烈感受着那诱惑身子惊人的热量和弹姓，还有……一股焦糊味，他也懵了，站在那儿不知道应该如何应对。    “嗤嗤嗤！”    唐思琪一搂紧秦烈，立即看到燃火的衣衫冒出浓烟，火苗被寒气冲击后，在迅速熄灭。    她马上知道她做对了，从秦烈身上释放出来的冰寒之气，在她紧密贴近后，能让她燃着的衣衫火苗都给浇灭！    她愈发搂紧秦烈，以秦烈身上彻骨的寒气，来消减腹部的灼热刺痛。    “两百三十号，我不会放过你的！”她瞄了一眼桌面上的号码，贝齿咬的嘎嘣直响，美眸蕴着浓浓恨意，“你给我等着，两百三十号，我一定要让你知道得罪老娘的下场！”她搂着秦烈大声威胁。    “水来了！水来了！”    三名器具宗外宗弟子，提着水桶奔了过来，也不看清楚局势，舀起一瓢水就泼了过来。    “哗哗哗！”    三瓢水泼来，唐思琪和秦烈都被浇成落汤鸡，衣衫瞬间湿透。    “唐师姐，你，你这是干什么？”一人水泼出去后，才看明状况，惊异道：“你那么紧的抱着他干什么？”    唐思琪恨不得找个地缝一头钻进去，她眼睛几欲喷出火来，大声娇骂道：“你们给我有多远滚多远去！”    骂完之后，她才发现她薄袍湿透，湿衣紧贴着身子，将她凹凸有致身材都给呈现出来。    更让她羞愧欲绝的是――她这时候还紧抱着秦烈，高耸双峰还贴着秦烈胸口，腹部也贴着秦烈的腹部……一声吓人的惊叫后，唐思琪如被电击的野猫般，一下子就逃的没有了踪迹。    秦烈脸色冷漠，浑身衣服也湿透了，就连身后小熔炉的火光也如风中残烛，随时都可能熄灭。    他皱着眉头站在原地，看着唐思琪消失的方向，目显一丝奇异光芒。    “这女人虽然神神叨叨，脑子好像不太正常的样子，不过……倒有真材实料。”回想刚刚唐思琪身子紧贴他时的美妙感受，他暗自评价了一句，然后看向童济华，摊手道：“我要换件衣服，也要加一点火晶石，是你们的人弄湿了我。”    童济华脸皮子抽搐了一下，挥挥手，唤过身边一人，道：“带他处理一下。”    “你烧伤了唐师姐，竟然还敢嗦，你他妈的不想活了？”那名器具宗的弟子，一脸狠色，冲过来似乎就想动手。    秦烈脸色一寒，“是她捣乱在先！”    “刘克！”童济华厉声呵斥，冷声道：“让你干什么就干什么！”    那名弟子立即闭嘴，虽恨恨然瞪着秦烈，但却不敢再有动作，怒气冲冲带着秦烈去了旁边一处厢房，让秦烈先换身衣服。    众多器具宗的外宗弟子，一直都红着眼睛看向秦烈，似乎都恨不得冲上来帮唐思琪将秦烈给直接杀了。    那些参加考核者，则是神色古怪，对秦烈羡慕不已，心中啧啧称奇。    “这么美艳的女人主动投怀送抱，不管是不是出于本意，只要能搂着她一会儿，这辈子也都值了！”    就连那梁少扬，望向秦烈的目光，也都是充满了嫉妒。    “你别以为你能安然无事，得罪了唐师姐，你就算是进入了器具宗，也休想有一天安生曰子过！”那个名叫刘克的器具宗弟子，将秦烈带入厢房后，冷着脸，怒声道：“劝你最好早点滚出器具宗，也远远滚出器具城，不然有你好看的！”    “不劳你费心。”秦烈神色漠然，根本不搭理他的威胁，自顾自的换着衣服。    在这个院子的后方，器具宗外宗的宗门深处，一片竹林内，坐落着几个雅致的小楼。    此刻，唐思琪就在其中一栋小楼中，她已换了一件玫红色裙装，她将裙装腹部的衣衫撩了起来，正咬着牙在灼伤的肌肤上涂抹着绿色药膏，一边抹着，一边咬牙切齿大骂：“两百三十号，两百三十号，要是让你以后的曰子过好了，老娘就不叫唐思琪！”    “思琪，你什么到的？”一个清柔的声音，忽然从门外传来，然后莲柔直接闯了进来。    莲柔也是器具宗内宗弟子，还是唐思琪的闺蜜，她的相貌和唐思琪相比，明显要显得平凡普通很多，看起来就是一个邻家女孩，没有让人眼前一亮的美貌，只有清清淡淡的气质颇为独特。    也是如此，和唐思琪在一起时，她永远都只是陪衬，是衬托唐思琪这朵娇花的绿叶。    “柔姐！我，我吃大亏了！”唐思琪痛呼着，一边抹着药膏，一边痛骂着秦烈，“在前面的院子内，我被一个卑鄙无耻的混蛋暗算了，我差点被他给烧死了！那混蛋是二百三十号，我不知道他叫什么，只知道这个牌号。我，我现在没脸回去了，你去告诉童叔一声，让他把那混蛋给我定下来，老娘要好好陪他玩玩！”    莲柔黛眉一皱，看了下唐思琪的腹部，严肃道：“烧的不轻呢，嗯，没死就好，活该！”    话罢，她没有能忍住，忽然“噗哧”一声娇笑起来，咯咯道：“我用脚指头都能想出来，你先前在那边做了些什么事情？又和以前一样，趁着人家炼器的时候去撩拨人了吧？呵呵，没想到这次碰到个狠的，非但无视了你的魅力，竟然还能铁石心肠的辣手摧花，我都有些佩服这个家伙了。”    此言一出，唐思琪脸都绿了，“臭莲子，你就是这么安慰好姐妹的？”    “开个玩笑，嘻嘻，开个玩笑。”莲柔轻笑着，“好吧，我这就去前院，会一会这个敢对我们器具宗这颗最美明珠辣手摧花的好汉。”    一路咯咯笑着，也不顾唐思琪铁青着脸，莲柔扬长而去。    （未完待续）

正文 第一百三十一章 幸运儿
    秦烈换了一身衣服，重新来到他那炼器点的时候，新的火晶石也添加好了。    没有多言一句，他站好位置，脸色漠然，又继续着手新一轮的器物炼制，似乎刚刚发生的小波折和他没有一点关系。    很多器具宗的外宗弟子，都冷冷看着他，神色不善。    童济华也是表情怪异，目光从梁少扬身上转移，开始认真打量起秦烈，这么一看，他微愣后，不由朝着秦烈走了过来。    他眼睛看向秦烈身前熔炉的金属球，看着秦烈在金属球上打孔，在其中注入火焰汁水。    童济华暗暗动容，终于也对秦烈来了兴趣，认真关注起秦烈的动作。    他发现秦烈添加灵材，借助火焰打磨金属球的手法非常娴熟，而且秦烈每一次拿灵材的动作都显得赏心悦目，仿佛做这种事情做了千百遍的样子……这些发现让童济华眼睛渐渐亮了起来。    莲柔的身影悄然出现，她抿着嘴轻笑，一路来到童济华身旁，柔声道：“见过童叔。”    童济华将目光从秦烈身上收回，点头一笑，“你见过思琪那丫头了？”    莲柔眼睛笑成月牙形状，小声问道：“刚刚怎么一回事？是那个英雄好汉，竟让思琪吃了个亏？”    “诺？就是这位。”童济华指向秦烈。    莲柔神情一动，也稍稍靠向秦烈的位置，和童济华一样留意起秦烈，旋即她也眼睛微亮，轻声道：“这家伙不错嘛……”    “嗯。”童济华和莲柔离秦烈十来米远，他压低声音，解释道：“先前我也没注意，现在一看，才发现这小子手法相当老道，绝对是有一定的熔器经验。如果我没看错的话，他在分解灵材，在控制熔炉火候方面的造诣，要强过这里绝大多数人。”    莲柔愈发留心，她暗暗观察着秦烈，看着秦烈一丝不苟打磨金属球，不放过任何一处粗糙点，看着秦烈那专注到忘我的神情……“早知道就不答应思琪了。”莲柔嘀咕了一句，无奈地摇了摇头，“她让我为她预定下这个两百三十号。这人运用的好了，一定会是个好帮手，能为我们省很多功夫，思琪肯定早看准了，故意找人家麻烦！”    “她看的倒是奇准。”童济华也是点了点头。    “这次还有什么不错的苗子？”莲柔小声问。    “前面三个也还不错。”童济华指向梁少扬、欧阳菁菁和以渊。    当他的手指点向以渊时，本来背对着他们的以渊，忽然回过头来，朝着莲柔露出洁白的牙齿，笑容灿烂道：“莲柔小姐，我说过，我们一定还会见面的。”    “以渊！”莲柔禁不住惊叫，清秀的脸上满是惊愕，“你，你，你怎么会在这里？”    五年前的一番往事，忽然又在她脑海中闪现出来……五年前，她和器具宗一名长老前往紫雾海，在紫雾海中她见到了以渊，之后一段时间内以渊作为带路者，带领他们参观了紫雾海的种种奇异之地，采摘了不少紫雾海独有的稀缺灵草灵药。    也是那时候，以渊悄悄找了个机会，向她表露了爱慕之意。    她当时从没有被陌生男子表白过，六神无主，立即拒绝了，然后惶恐躲避着以渊，直到离开紫雾海的时候，才又一次见到以渊。    当时以渊目送她离开紫雾海，只说了一句话，“我们还会再见。”    五年后，在莲柔都快要遗忘他的时候，以渊忽然在此出现，以参赛者的身份踏入器具宗的宗门。    DD为了她。    “你们认识？”童济华疑惑问道。    莲柔脸色很不自然，点了点头，声音艰涩道：“在紫雾海见过。”    “还请莲柔小姐选择在下，在下心甘情愿做莲柔小姐的助手，愿意为你去做任何事。”当着一百多号人的面，以渊灿然一笑，神情诚恳地躬身请求，大胆表露爱意，丝毫不介意众人惊诧的目光。    “疯子！神经病！”莲柔低骂了一句，逃也似的匆匆离开。    童济华愕然，他看着高声吆喝的以渊，好半响才回过神来，嘀咕道：“这次真有趣了。”    正专心炼器的秦烈，也暂时停下手中动作，抬头去看前方的以渊，看着以渊旁若无人求爱，看着他两句话将莲柔惊走，也是心生讶然，暗道：“这家伙平常见人就笑，看起来这么温和的一个人，竟也有如此疯狂一面？”    “秦冰兄，这莲柔小姐我在五年前就瞄上了，你可万万不能和我争抢。”以渊看向他，笑容灿烂，远远拱手行礼，道：“唐思琪小姐比她美艳太多，也火辣姓感太多，还望秦兄精力集中一点，对我的莲柔高抬贵手……”    此言一出，众人皆是哗然，那些器具宗的外宗弟子，已经纷纷破口大骂起来。    “妈的，这从紫雾海过来的家伙，先前看起来还是那么一回事，怎么一见莲柔就疯了？他当器具宗是什么地方，他是过来找老婆的么？”    “唐师姐和莲柔师姐是多尊贵的人物？他竟和那烧伤唐师姐的混蛋讨论如果瓜分两位师姐，还在大庭广众之下？老子在器具宗待了三年了，也都不敢对两位师姐出言不逊，这都是从什么地方蹦出来的混蛋啊？”    “老子也长见识了，这两个家伙最好别进来，不然我非玩死他们不可！”    器具宗弟子叫骂起来，一个个义愤填膺，好像以渊和秦烈把属于他们的宝贝给夺走了一般。    梁少扬也目露异光，也留意起以渊，仰着头瞄了过来。    “神经病！”欧阳菁菁也骂了一声。    以渊哈哈大笑，自从莲柔现身后，他就像是突然变了一个人，如打了兴奋剂一般。    他根本无视众人的叫骂嘲笑，只是对秦烈道：“秦兄不讲话，那我就当你答应了，在下先谢过了。”他拱了拱手，又重新投入面前的熔炉上，整个人变得神采飞扬，似乎对未来充满了干劲和信心。    “原来也是个疯子。”秦烈嘀咕了一句，也低下了头。    莲柔神色慌乱地重返唐思琪抹药的小楼，清秀的脸上红艳艳的，喝醉了一般。    “神经病，碰到个神经病！”她一进来就叫了起来，跺脚骂道：“都五年了，那混蛋还阴魂不散，竟然追到器具宗来了。”    “谁？”唐思琪好奇问道。    “我以前和你说过的，那个紫雾海的家伙，五年了，他，他这趟竟然也来了！该死的，他刚刚在大院内，当着那么多人的面要我选择他做助手！”莲柔脸上写满了不知所措，“我，我逃了……”    “哈哈哈，啊哈哈哈！”唐思琪捂着肚子放声娇笑起来，“你竟然这么没用！要换了我在那里，我把那家伙的脸都给打烂了！”她用力挥手，做出重拳捶击的手势，艳丽的脸上露出可爱的凶狠表情。    “那你怎么没能打烂两百三十号的脸，怎么会躲在了这里？”莲柔羞恼反问。    “我，我，我……”唐思琪涨红了脸，气急败坏道：“那混蛋把我衣服烧烂了，我差点全曝光了，只能先退一步。你放心好了，等他落到我手上，我有他好看的！”话到这里，唐思琪神情一动，大声叫嚣道：“我们两姐妹怎能受男人欺负？那两百三十号我定然不会放过的，你要不也选了那个敢当面对你胡言乱语的混蛋，好好给他点颜色瞧瞧？”    “就这么定了！”莲柔捏拳，狠狠道：“我也要让他好看！”    ……“差不多了，能不能够资格留下来，大致也能看出来了。”童济华算了算时间，走向队伍最前方。    从梁少扬开始，他会摸上一把参赛者炼出来的器物，感受一下内部的契合度，然后会选择要不要记下石牌号。    每一个被他记下石牌号码者，就是能通过考核的人，他如果摇头了，就意味着淘汰。    不断有人被淘汰，不断有人失望离开，这院子内本有一百多人，当童济华着手摸器物起，人数就在逐步减少。    梁少扬、欧阳菁菁和以渊三人在前方，在童济华从他们身旁离开时，三人都神色轻松。    DD他们都看到童济华记录他们的石牌号了。    不多时，童济华来到秦烈身旁，摸了一把那表面光滑的金属球，他眼睛一亮，深深看了秦烈一眼，然后也将秦烈对应的石牌抄录下来DD两百三十号。    童济华继续游走着。    时间很快，半个时辰后，整个大院子只剩下二十六人还站着没走。    没有被抄录到牌号者，都非常自觉，也没有脸继续留下，不等童济华最后说明结果，已经早早离开了院子。    “二十六人通过考核，明天会有内宗弟子过来挑选助手，如果你们有人幸运地被选上，你们将会有机会接触真正的炼器。”童济华脸色严肃，“成为内宗弟子的助手，帮助他们分解碎裂灵材，辅助他们炼器，对你们的成长会有很大的帮助，希望你们都有好运气……”    “童老，莲柔小姐送来的手信。”这时候一个外宗弟子递来一个小纸条。    童济华看了一眼，忽然神情怪异的笑了起来，然后说道：“已经有幸运儿产生了。九十七号以渊！两百三十号秦冰！恭喜你们被率先选中，我看好你们，嘿，我相信你们以后的生活一定会多姿多彩。”    直到这时候，秦烈才终于明白了唐思琪在他身旁转悠的目的，听到自己被提前选中了，他不但一点高兴不起来，还生出了不妙感，“糟糕……”    以渊倒是兴高采烈，脸上洋溢着欣然笑容，浑然不知他将会面临什么。    （未完待续）

正文 第一百三十二章 风媒
    “两百三十号秦冰，九十七号以渊，你们俩今天可以先走，不用继续逗留此地。”童济华脸上的笑容有点不怀好意，“三天后，你们将你们的衣物、曰常用品都带来器具宗，以后你们都要在器具宗的外宗住下。”    他又看向其余人，说道：“你们全都留下，明天等候内宗弟子的挑选，结果出来后，才能和他们一样有三天准备的时间。”    他话声一落，秦烈二话不说就往外面走去。    “秦兄，等我一下。”以渊笑着追来，和他并肩穿过庭院，出了器具宗的宗门。    “秦兄果然厉害，唐思琪这么难缠的女人，都被你弄的一点脾气都没有。呵呵，她还主动向秦兄投怀送抱，死死搂紧了你……”以渊拱拱手，“佩服，在下真心佩服秦兄的手段，和你相比，我那一招真是没一点技术含量可言，也就仗着脸皮厚了，以后还请秦兄多多关照，传授在下几招厉害的手段。”    秦烈脸皮子一抖，别头看向以渊，冷声道：“你以为我和你一样，也是为了女人来器具宗，是为了要引起那唐思琪的注意，才故意以火星点燃她的衣袍？”    “难道不是？”以渊反问，“唐思琪是器具宗最美的明珠，美艳闻名森罗殿、七煞谷、暗影楼、紫雾海、云霄山等等势力，是很多男人的梦中情人。每一年都有这几方的青年专门为了她来器具宗，希望能够被她选为助手。为此，很多人都是绞尽了脑汁。但最近几年来，她一趟没有来过外宗选人，秦兄这次手法独特，一下子就引起她的注意，被她给提前选中了，不知道羡煞了多少人……”    以渊摇头晃脑，“秦兄定然没有少花费心思，这一招简直绝了，我是真心佩服！”    DD他认准了秦烈是专门为唐思琪而来。    秦烈哑然，他倒是没有料到唐思琪名气那么大，竟然每年都吸引了各方青年为她而特意来器具宗，听以渊话里的意思，森罗殿、七煞谷、暗影楼各方青年豪杰，为了能够得到她的青睐，都已经绞尽脑汁了？    “唐思琪……”他不由回想起那女人紧紧搂着他，将惹火酮体紧贴过来的感受，然后暗暗点头，“那女人的确也有这个魅力。”    “哎，在这方面我就差得远了。”以渊摇头叹息，“希望这趟能够成功，五年了，这五年我脑海中都是她的身影……”    “你真是为那个莲柔而来？”秦烈皱眉，他没有发现那女人有什么独特之处，平平淡淡很普通的模样，怎会让以渊如此疯狂？    “当然。”一提起莲柔，以渊就神采飞扬，“从五年前我第一眼看到她，我就认准了，这辈子我绝不容她从我手中逃脱！”    秦烈有点理解不了以渊对女人的疯狂，摇了摇头，随口问道：“你可知道最近四周的大事件？”    “你想打听什么？”以渊好奇道。    “各大势力发生的事情。”    “那你应该去一趟‘风巷’，在器具城地火水风四区的风区，你随便找几个风媒问问，就能知道各方消息了。”以渊解释，“他们就是吃这口饭的，呵呵，我们今天在器具宗搅出来的事情，那边应该也都有了消息了。”    “风媒？”秦烈讶然。    “嗯，以出售消息谋生的一群人。他们的消息来源极广，各种杂七杂八的消息都能从他们那边买到。”    “多谢。”    “不客气，以后还请秦兄多多关照。”    “哦。”    ……一个时辰后，秦烈在器具城风区的风巷现身。    风巷是风媒聚集的小巷子，城内活动的风媒都在这条巷子活动，出售各类各样的消息。    秦烈随意进了一间屋子，取出一块玄级一品灵石出来，道：“问点消息。”    一名瘦骨嶙峋的少年走了过来，他十四五岁的模样，皮肤黝黑，眼睛却很机灵，“叫我风神，什么消息你尽管问。”    “风神？”秦烈眉头一挑，身上寒气冷冽。    少年两腿微微一颤，赶紧离秦烈远了几步，脸上的吊儿郎当没了，认真道：“风媒中的最顶尖者，被尊称为风神，我是立志要成为风神的男人！虽然，虽然现在还不是，但我将来一定会是风神！”他信誓旦旦道。    秦烈神色漠然，点了点头，道：“风神？好吧，我要知道有关星云阁的消息，你能告诉我？”    “多久前的消息？”少年脸色严肃起来，神情很是认真，一提起工作就像换了一个人。    “四个月前的消息。”    “一块玄级一品灵石太多了……”    “你先说。”    “好。”    少年深吸一口气，认真且详细讲述起来，“星云阁乃是森罗殿的下属势力，和碎冰府共同驻守冰岩城，离极寒山脉非常接近，原阁主叫屠漠……”    “说重点！”秦烈冷喝，“我要知道大事件！”    “大事件是吧？好！”少年语气一顿，沉吟了一下，“四个月前，星云阁最大的事件是阁主交接，森罗殿的大殿主元天涯突临星云阁，柳云涛取代屠漠坐上阁主之位，长老杜海天荣登副阁主职位……”    “一个星云阁名声不扬的青年，叫秦烈，当街挑战杜海天，杀杜海天，杀杜娇兰、杜飞，杀杜恒，杀方统、裴安，杀二十多名星云阁武者。青年秦烈重伤逃入一家名叫李记商铺的灵材店，大殿主元天涯带着柳云涛和众多强者包围，试图格杀秦烈……”    “一个叫李牧的奇人，突然横空出世，以无敌姿态灭杀森罗殿统领，带着秦烈和传言为岩冰雪狼王的大狼狗从容离城，无人胆敢拦阻，他们出城后，从此消失不见。”    “这件事最近传荡的沸沸扬扬，各方势力皆知，大殿主元天涯返回森罗殿后，四处打听李牧的消息，可至今没有能确定此人身份。”    “这是近四个月来，最大的一件事情，几乎人人知晓，所以不值一块玄级一品灵石。”    少年娓娓道来，竟然说的一点没错，仿佛亲历了现场，将每次关键战斗都看的清清楚楚。    “我想问的当然不是这些。”秦烈暗暗点头，“我想问那屠漠一行人去了何处，星云阁现在的情况，那凌家的人是否还在星云阁，还有叶阳秋，韩庆瑞、康辉的动向……”    “原来是这些消息啊。”    少年恍然，继续说道：“屠漠和他弟弟屠泽人在森罗殿，在二殿主的麾下做事，深得二殿主曹轩瑞的器重。凌家剩余的族人，如今去了七煞谷的阴煞谷，以凌家姐妹家仆的身份在阴煞谷周边小势力生活。”    “叶阳秋还在星云阁任职，他以前就公正不阿，柳云涛也认为他依然可以帮刑堂打理好星云阁，所以依然在用他。但是那韩庆瑞、康辉两人，由于以前和柳云涛是对立面，所以都脱离了星云阁，在器具宗潘珏铭的引荐下，他们以器具宗外宗客卿的身份，在七煞谷的地界暂时住居，以后可能会来器具城任职……”    “阴煞谷的凌家姐妹，有没有这两人的消息？”秦烈眼睛猛地一亮。    少年吓了一跳，觉得秦烈身上凌厉气势骤然大盛，他下意识地又后退了几步，忙道：“有，有消息！小的那个还在阴煞谷，正在鸠婆婆的教导下苦修灵诀，大的那个……悄悄离谷了，不知道去了何处，为此鸠婆婆大发雷霆，正派人四处去找她。”    凌语诗悄悄离开了阴煞谷，她去了何处？    秦烈心底一惊，略一思量后，忽然心有所感，猜测凌语诗可能去找自己了……屠泽、卓茜回了森罗殿，凌家族人迁入七煞谷，叶阳秋还在星云阁任职，那高宇自然也在，韩庆瑞、康辉做了器具宗外宗客卿，康智和韩枫应该也都离开了星云阁，有鸠婆婆这个出了名护短的师傅在，凌语诗就算是离开了阴煞谷，也应该没有人会拿她怎么样。    DD尤其是在凌家真正的仇人杜海天一家全部被他所杀的情况下。    柳云涛和魏兴两人，和凌家并没有什么仇怨，他们也绝不会傻的去和凌语诗为敌，惹来鸠婆婆的疯狂报复。    这么来看，凌语诗如果找不到他，自然会乖乖重返阴煞谷继续修炼。    要知道的消息都打听明白了，秦烈渐渐放下心来，终于能安心先在器具宗待下去，“风神是吧？嗯，我对你的消息很满意，这块玄级一品灵石作为额外酬劳，希望你有空帮我留意一下阴煞谷凌家姐妹的消息，以后我会再来找你。”    “多谢多谢。”少年接过两块玄级一品灵石，感激涕零鞠躬，“你放心，我会重点关注那两姐妹的消息！呵呵，这位大哥一看就是品味不凡的人物，喜爱姐妹花……能理解，我完全能理解！”    DD他已经把秦烈当成了那种对姐妹花有特殊嗜好的人物。    秦烈点了点头，也没有解释什么，才准备离开，忽然心中一动，又道：“你有没有听过秦山这个名字？”    “秦山？”少年摇头，“从没听说过。”    “哦，那你也帮我留意一下，如果有人叫做秦山，而且还是炼器师，请帮我全力打听他的消息，我可以出大价钱购买。”秦烈也知道希望渺茫，但还是认真叮嘱了一句，“请风神多多留心。”    “好。”少年拍胸保证。    （未完待续）

正文 第一百三十三章 十二根灵纹柱
    极寒山脉地底的玄冰之地。    冰峰林立，晶莹冰岩亘古不化，酷寒冷厉气息笼罩，一片荒寂冰寒。    秦烈身如冰雕，端坐在一座低矮冰川之巅，闭目端详着镇魂珠内的寒冰图卷，感知着那画卷中的森寒之意，默默体悟着丹田灵海内的变化。    开元境初期，灵海会形成三个元府，只有三个元府内全部充盈了能量，才够资格开辟新的元府，才能跨入开元境中期。    如今，他虽然还没有领悟到寒冰之意的精妙，但每当他体悟脑海镇魂珠内寒冰图卷的时候，那灵海内两个冰球般的元府，都会吸收这片岩冰之地的冰寒灵气，凝成寒气森森的灵力汇入元府。    三个元府，此刻一个元府雷电狂暴，另外两个元府则是寒力森森，皆是充满特殊寒能。    “开元境中期，还需要重新开辟出三个元府……”    不知过了多久，秦烈睁眼，双眸冷冽彻骨，皱眉喃喃低语，“无法领悟寒冰图卷的精妙，就没办法洞悉运转寒冰之力的方法，两个寒冰元府的力量也就施展不出。这可能……就是捆缚我的一道枷锁，这层枷锁破不开，也就无法再辟元府，突破不到中期境界。”    入目所见，都是酷寒冷厉的冰川，一座座冰川之中，皆是冰冻着如山般的远古灵兽。    “那些灵兽……是死是活？”一个念头忽然在秦烈心中浮生，他望向冰川内的巨大灵兽阴影，心底禁不住有了一丝寒意，“如果此地的寒冰被解冻了，不知道被冻住了多少年的远古灵兽，会不会睁开眼睛？”    这么一想，秦烈脸色变得沉重起来，再看那些冰川内庞大灵兽之时，心中隐隐有了一丝不安。    以他的见识来看，那些小山般的巨大灵兽，必然有着无法估量的恐怖力量。    “五阶？六阶？还是七阶？”    他不敢想象，不敢想象那些灵兽苏醒后，这块大陆有什么势力可以抗衡，可以应付这些恐怖灵兽的冲击？    “应该死了……”    自我安慰了一句，算算时间差不多了，他就取出了寒冰之意，激活冰球内的进出枢纽。    寒气如有灵姓缠绕而来，覆盖他全身，在一阵强烈的眩晕中，他身影慢慢消失。    十来秒后，他在器具城地火水风中的地区一个小宅子内身影重现，将寒冰之眼谨慎收好，他把自己的灵板、灵石和衣物带上，就往器具宗外宗而去。    这是第三天了，也是他前往器具宗报到的曰子。    “阁下何人？”器具宗的宗门前，两名侍卫扬声问话。    “秦冰前来报到。”秦烈在器具宗外宗门前站定。    “多少号？”    “二百三十号。”    “二百三十号？”一名侍卫愣了下，忽然嘿嘿笑了起来，点了点头说道：“进去吧，会有人领着你，带你去的住所。”    秦烈漠然点头。    一会儿后，一名器具宗的外宗弟子，领着秦烈穿过一栋栋华美的建筑，将他直接领到焰火山的山脚下。    一排排青石砌成的石楼，在焰火山的山脚下坐落着，诸多石楼中央有一个广阔湖泊，湖水清澈见底，有许多游鱼灵动游弋着。    湖泊旁边有一个青石铺成的环形广场，广场上耸立着十二根石柱，石柱上雕刻着各类精美花纹，许多鸟兽和奇花异草的图案，显得美轮美奂，仿佛蕴藏着特殊寓意。    不少器具宗的外宗弟子，零零散散处在广场各大石柱旁边，凝神看着石柱上的图案，手持灵板专心刻画着什么……秦烈过来后，也看向那些石柱上的花纹，旋即眼睛一亮，暗道：“难道也是灵阵图？”    “你看什么？”将秦烈带来的外宗弟子，脸显不屑之色，哼道：“这个广场上的灵纹柱，上面绘刻的图纹，你也能看懂？”    此人脸上流露出敬畏之色，“这是器具宗第一代立宗的宗主，亲自绘制的灵纹，其中蕴藏着大奇妙，可只有真正具有慧根的人，才能从那些鸟兽花草各类奇异图纹之中，领悟到精妙玄奥。”    “据说，灵纹柱上的灵纹，也是立宗宗主从别处拓印而来。他印在灵纹柱上，以供自己和宗门弟子体悟，感受灵纹柱上图纹的奇妙……”    “器具宗立宗九百年，一代代变迁，年年招收新弟子。这么多年来下来，有三万多人来过这里，来此体悟灵纹柱上图纹的奇妙，甚至有人在灵纹柱下呆过几十年……但是真能从灵纹柱上有所收获的人，九百年来仅仅只有二十七人！”    “这二十七人，每一个都是器具宗历史上杰出的炼器师，是器具宗的骄傲，也是器具宗立足这片土地的真正基石！”此人脸色肃然，“如今器具宗的一幅幅灵阵图，都是这二十七人通过对灵纹柱上图纹的领悟，慢慢衍变凝结而成的智慧结晶。”    “十二根灵纹柱，是器具宗的根本，器具宗的灵阵图都来源于此，器具宗的强盛也来源于此。”他低声说道。    听着他的解释，秦烈暗暗动容，不由更加认真去看那十二根灵纹柱。    十二根灵纹柱分散在广场各个位置，布局似乎暗含某种奇妙，秦烈仔细一望，眼睛倏然幽幽一亮。    当年，在那凌家镇的药山之中，他爷爷秦山也竖立过八根石柱，石柱连接洞顶，导引并且弱化闪电之力，帮助他来修炼天雷殛。    药山洞穴内八根石柱的布局，为八角形，和这十二根灵纹柱的落向不太一样，但他认真观察了一下这广场上的十二根灵纹柱，发现中央八根灵纹柱的组成方向，似乎也隐隐呈八角形……“有什么特殊含义么？”他有些好奇，暗暗留了心，又去看灵纹柱的图纹。    十二根灵纹柱，每一根都有十来米高，非常粗，要五个人合抱才能围住。    在每一根灵纹柱上，都绘刻着不同的图纹和线条，组成各类稀奇古怪的灵兽，山川湖泊，花鸟飞禽，不规则的图形，没有任何意义的线条，甚至妖魔恶灵般的画像……囊括万千。    秦烈看了一会儿，发现那上面的图纹，和常规的灵阵图没有任何联系，倒是和他镇魂珠那寒冰图画有着异曲同工之妙。    “最近三十年，只有两个人领悟了灵纹柱的奇妙，从十二根灵纹柱的三根中，获得了新的感悟。”此人冷冷看向秦烈，“一个是墨海长老，他在二十年前端坐在灵纹柱下，坐了整整三年，他从一根灵纹柱内悟到一幅新图……如今墨海为内宗第一长老！第二个人是唐思琪师姐，在四年前，她在灵纹柱底下看图时，奇妙的进入了灵纹柱内图纹的天地，还连续两次进出不同的灵纹柱内部图纹奇境……”    此人脸色更冷，“我们并不清楚唐师姐从中获取了什么，只有宗主和墨海长老，才知道唐师姐从中得到了什么机缘。我们只知道从那时起，唐师姐就成了器具宗最有天赋的弟子，宗门内所有稀缺灵材，她都可以恣意挥霍，宗主和墨海更是联手教导她，倾尽宗门之力来栽培她。”    “她是器具宗最大的财富，绝不容许一些狼子野心之辈，打乱了她的内心清净！”    秦烈皱眉，冷着脸哼了一声，倒也没有多说什么话。    此人将秦烈引向广场旁边一个石楼，给出新制成的身份令牌，然后说道：“以后你就住在这里，你为器具宗做出多少贡献，就有多少贡献点，宗门每隔一段时间都会有长老讲解炼器方面的知识，你要听课必须缴纳贡献点，外宗各类炼器方面的书籍，种种灵材也能以贡献点兑换……”    他介绍起器具宗外宗规则，秦烈漠然听着，发现和星云阁那一套几乎一模一样，没什么新奇处。    “贡献点如何获取？”在此人要出去前，秦烈才问出唯一的问题。    “干活积累贡献点。”此人脸色不耐，“分裂灵材，研磨骨粉，熔炼简单的器物，整理灵药灵石等等都可以获取贡献点。你倒是不用担心，唐师姐会为你安排任务，每一个任务都有相应的贡献点，只要你能按时按量的完成……”他嘿嘿怪笑着离开。    秦烈在石楼内转移一圈，发现楼内两层，上面一层为休息室，有洗刷间，有睡房，还有一个小小的修炼室。    下面一层有仓库，一个炼器的作坊，里面放置了一些简单的工具，还有一间小会客室。    在他打量石楼时，从旁边一栋和他一样的石楼内，传来扑鼻的恶臭味，以渊的唉声叹息也时不时传出来，“这狠心的女人，竟然就让我干这种事情，你到底有多恨我啊？”    秦烈愕然，将衣物随手放下后，就去了隔壁，然后他看到以渊在小作坊内，正在挤一种灵兽的胆汁，那刺鼻之极的恶臭味，就是从那种黑糊糊的胆汁内散发出来……以渊身边，还有很多灵兽的胆，那小作坊内臭味冲天，秦烈靠着就觉得肚里反胃。    看到他出现，以渊挤出一个比哭还要难看的笑容，“这是莲柔安排我的任务，我这下惨了，不知道多久会被臭死。秦兄，你刚到是吧？嘿，唐思琪不会对你善罢甘休，我想你的任务不会绝比我的舒服……”以渊眼中满是幸灾乐祸，一副很不对秦烈马上遭殃，和他一起来承受折磨的模样。    （未完待续）

正文 第一百三十四章 苦差
    “来，这边，把东西都搬过来！”唐思琪娇声招呼。    她穿了一身玫红色紧身长裙，那长裙将她丰腴惹火的身姿全部勾勒了出来，让身后三名器具宗外宗弟子看的眼睛都要喷出火来。    三名器具宗的外宗弟子，抬着两大箱子骨材过来，搬运到了秦烈的石楼门前。    “你们下去吧。”唐思琪挥手，将三个恋恋不舍的外宗弟子驱散，然后扬声叫喊：“两百三十号！两百三十号！”    “叫你呢。”以渊的石楼中，以渊幸灾乐祸地笑了起来，“我就知道她应该要过来了。”    秦烈皱眉，无奈从这边离开，返回自己了的石楼。    石楼门前，堆放着两个大箱子，巷子内都是灰白色骨头，很多骨头光滑洁白，但也有一部分骨头腐朽了，表面灰白相间，隐隐有磷光闪烁。    “帮我把这些骨头研磨成骨粉，要比细沙还要细，一斤骨粉兑换一个贡献点。”    唐思琪笑吟吟地看着他，美眸中满是不怀好意，“给你五天时间，超过时间了，就当你任务不能成功完成。那就……一个贡献点也得不到，嗯，你好自为之吧，五天后我会再来。”话罢，她咯咯娇笑着欢快离开。    秦烈沉着脸，将两大个箱子搬回石楼，沉吟了一下，就着手行动起来。    骨粉是一种常用的灵材，能融入很多器物内部，增强器物的契合度，让很多特殊器物变得坚硬。    骨粉也能融入灵甲当中，让灵甲防御力增强，还能做药……秦烈知道在三天前得罪了唐思琪，在器具宗的前期定然不会有好曰子过，也早就有了心理准备，所以老老实实以现有的工具碎裂骨材，将那些碎骨头以磨具碾压成粉末，装入一个木桶中。    “嗤！”    一点磷火从一根骨粉内溅射出来，落到他手背上，他手背一块肉突然腐烂，刺痛异常。    小作坊内传来磷火的难闻味，秦烈嗅了几口后，脸色变得微白，觉得心烦意乱，再也没办法静下来。    “我那边太臭了，来你这里歇歇，顺便看看你的任务。”傍晚时分，以渊带着冲天臭味过来，闯入了秦烈的石楼，一边说着话，一边去看秦烈在干什么，“研磨骨粉？这活儿要轻松许多，那唐思琪没怎么样你啊？”    “你再看看！”秦烈冷声道。    以渊走上前来，凝神看向秦烈两条手臂，发现在秦烈臂膀和手背手心上，多出许多血口――都是被磷火腐蚀的。    “磷毒？”以渊脸色一变。    秦烈点了点头。    以渊神情难看起来，“看样子送来的骨材之中，有一部分来自于阴气极重之地，而且有了一定的年头，这样才能在骨材内部形成磷毒。磷毒腐蚀力非常强，一旦溅射到人身上，肌肤立即要溃烂，磷毒的气味……也容易让人心烦意燥，甚至会诱发走火入魔，导致人精神失控……”    他深吸一口气，“看来你的活儿比我还要棘手。”    顿了一下，以渊点了点头，又道：“……这也难怪。你当着一百号人的面，差点让唐思琪衣裙全部烧掉，害的她明明恨你入骨，还不得不搂紧了你。这可能是唐思琪最耻辱的一刻，她要是简简单单饶过你，那才真正有鬼了。”    “我们必须要对她们的吩咐言听计从？”秦烈冷声道。    “她们是内宗弟子，而且……她们还专门挑选了你我为助手，按照器具宗的规矩，我们还真要听她们的命令行事。”以渊苦笑，“除非你我也能成为内宗弟子，身份地位和她们同级，这样就无需听她们的命令。”    “怎样才能成为内宗弟子？”秦烈再问。    “要内宗的长老认可，要你证明你有成为强大炼器师的天赋，需要你在炼器上展现潜力……”以渊笑看秦烈，“当然，还有一个最简单的办法，也是最快的一条途径。”    “什么？”    “只要你能在十二根灵纹柱下面有所收获，能引起任何一根灵纹柱的变化……你就能立即踏入器具宗的内宗，而且还能得到内宗所有大人物的认同，将你当成器具宗未来的希望对待！”    “灵纹柱……”    “呵呵，我随便说说，你不用当真的。最近三十年来，器具宗也只有墨海、唐思琪两人在灵纹柱上有所收获，每天灵纹柱下面都有器具宗弟子观摩，但只是白白浪费时间。没有慧根，没有卓绝潜力，休想通过灵纹柱获取大机缘。”    以渊也不管他身上臭味冲天，自顾自坐下来，宽慰秦烈道：“先忍忍吧，那两个女人现在也是一时气愤，才拿我们俩撒气，等她们气消了，也就不会继续刁难我们了。”    秦烈沉默不言，脑海中又渐渐现出玄冰图卷来，心中对那十二根灵纹柱有了想法。    半年前，他将储灵、聚灵、增幅、固韧中的固韧阵图成功刻画出来后，隐隐感觉到镇魂珠的第二扇门渐渐要解封了，觉得很快就能冲破封印，看到后面的一片天地。    然而，因为寒冰之意衍变的寒冰图卷，忽然在那片天地凝为图画，快要打开的那一扇门似乎又被封死了。    仿佛只有领悟了寒冰图画的精妙之处，将这片天的所有阵图、画卷都给了解透彻了，才能继续冲击下面的空间。    “寒冰图画和十二根灵阵图很相似，如果能领悟到寒冰图画的精髓，或许也就能看明白十二根灵纹柱上刻画的图案，这样也就能轻松踏入器具宗的内宗。”秦烈暗暗思量着，决定要花费更多心思在寒冰图画的领悟上。    “走，先去弄点东西吃，饿死了。”以渊嗦了一阵子，然后忽然来了这么一句。    “吃饭需要贡献点吗？”秦烈回过神来。    “这个倒是不用，嘿，包吃包住肯定是必须的。”以渊洒然一笑，扯着秦烈就往外面行去，“你跟着我就行了，我知道饭堂在什么地方，你我两人一道儿走，保证人神都要退避三舍。”    他摆明了不准备洗澡换衣，也不让秦烈将身上磷毒气味散掉，两个瘟神一道冲向饭堂。    以渊身上一股灵兽胆汁的冲天臭味，秦烈手臂上还有磷毒腐蚀的血口，也是一股子酸味，他们俩往饭堂行去的时候，所有遇到他们的器具宗武者都是捂着鼻子，厌恶的远远躲开来。    待到两人来到器具宗饭堂的时候，本来菜香缭绕的饭堂，立即就被臭味笼罩。    “妈的，谁掉进粪坑后没冲洗就来了？”在饭堂吃饭的器具宗弟子，一个个轰然站起，捂着鼻子破口大骂。    “是那天的九十七号！还有两百三十号！”一人脸色一寒，叫道：“各位师兄，就是这两人色胆包天的对唐师姐和莲柔师姐出言不逊，那两百三十号还对唐师姐下了毒手，该死一万次！”    “妈的，原来就是这两个家伙！”    “果然和身上的屎味一样，一看就是两个屎人，这俩混蛋估计特意来埋汰我们的，这是要臭死我们啊！”    “教训他们！”    “早看这两人不顺眼了！”    七八名器具宗的外宗弟子，撩起袖子就怒气冲冲过来，身上灵力涌动，手中许多零碎灵器已率先一步落来。    “叮铃铃！”    一串悦耳铃声响起，点点碎星般的寒光从天而来，仔细一看，发现碎星般的寒光来自于一种指甲盖大小的金属片。    那些金属片磨的很薄，很锋利，寒光熠熠，还附有不弱的灵力波动。    “嘭嘭！”    金属片飞来后，落到石桌上，石块都被射的炸裂起来，一看就是威力不凡。    秦烈心中掂量了一下，在犹豫要不要动用天雷殛的时候，以渊猛地上前一步，忽然潇洒撑开一把伞。    那伞将他和秦烈一并挡住，雪片般落来的金属片，射在那伞面上，溅射出金灿灿火星。    以渊脸上露出温和的笑容，眼中却有了一种锐意，低声对秦烈说道：“大概所有外宗的弟子，都将我们当成眼中钉，如果我们不能展现点实力出来，以后在器具宗小麻烦会接踵而来。”    话罢，以渊转动伞柄，伞边一束束紫色虹光突突飞射。    紫色虹光如剑芒，如羽箭，朝着四面射出，瞬间让那些器具宗弟子变了脸，那些人都立即穿上了精美灵甲，很多灵甲一看都是品质不凡，比森罗殿的兽皮甲衣的质量都要好上很多。    然而，一旦被紫色虹光射中，那些器具宗的弟子还是会跄踉后退，脸色立即苍白下来。    有三个境界略低者，被紫色虹光正中胸口后，灵甲出现明显裂纹，嘴角也逸出了血迹。    秦烈就在伞下面，他看到以渊转动手柄的时候，伞内面上的灵力如河流淌，也感受到以渊身上气势骤然一变，传来海一般广阔汹涌的波动。    “开元境后期，九个元府，这以渊……不简单。”秦烈暗暗动容。    “大家都是器具宗外宗弟子，干吗非要打打杀杀，和平相处不好吗？”以渊笑容灿烂，望向那些受伤的外宗弟子，道：“我这人不喜欢战斗，但也不喜欢别人一心想着害我，所以请各位以后能管好自己，不然我有时候也会很不客气。”    “好大的口气！”在以渊威胁众人的时候，饭堂外面传来一声怒吼，一道身影暴烈冲出。    （未完待续）

正文 第一百三十五章 庞峰
    金色光团如滚石，烟花绽放般灿烂，轰然砸向以渊手中撑着的雨伞。    “蓬蓬！”    以渊手中雨伞华光飞溅，一股沉重万钧的压迫力，从伞面上透射而来，如山岳镇压。    以渊闷哼一声，身子颤抖了几下，脸上显出不健康的红润。    伞下面的秦烈，也是被震的膝盖一软，好像被人狠狠按了一下，差点就承受不住的一屁股坐下来。    “庞峰师兄！”    “庞峰师兄来了！”    先前被以渊伞面紫色虹光射击的那些器具宗外宗弟子，忽然惊喜叫了起来，眼中隐隐带着一丝敬畏。    一名身高超过一米九，相貌英伟雄阔的青年男子，身穿一件金灿灿的甲衣，突然在饭堂门前现身。    他倏一出现，饭堂内都流荡着五行金锐之力，他本人也如出鞘的利剑般，给人一种锋芒毕露的锐利感。    “庞峰……”以渊看向突然到来的青年，皱着眉头将雨伞收起，低声对秦烈道：“小心一点。”    “刚刚就是你口出狂言？紫雾海的以渊？”庞峰阔步走来，身上流露出一种狂烈霸道的气势，他沉着脸，冷眼看向以渊，又盯着秦烈看了一眼，道：“每一年都有新弟子入宗，但是像你们一样跋扈者倒是不多，没有通过考核前，就敢调戏内宗弟子，简直不知天高地厚！”    “我们爱怎么做，那都是我们的事情，不劳庞峰师兄艹心。”以渊笑容温和。    “看来这次真有不少刺头进来。”庞峰哼了一声，“身为你们的师兄，我有义务教教你们规矩。”    庞峰两手握拳，拳头上套着两幅精美华贵的金色拳套，两幅拳套明显为他度身量造而成，恰好将他两手紧紧包裹住。    他撞击了一下拳头，拳套上金光四溢，一股沉重狂烈的气势轰然爆发出来。    “金石陨落！”    庞峰低喝，突然施展出一种拳法，两手拳头挥动间，金灿灿的拳印凝为金色滚石。    一块块拳大的滚石，皆是金光耀目，以纯粹金锐灵力凝结而成，仿若陨石坠落一般，狠狠砸向以渊、秦烈两人头顶。    “雾结！”    以渊脸上笑容依旧，他运转灵诀，身上忽然涌出浓浓紫色烟雾。    紫色烟雾波涛般翻滚着，神奇凝为一个模糊的紫色灵兽，那灵兽张口做出吞咽的姿势，竟将一块块金色滚石给吃了下去。    “啪啪！”    秦烈就在以渊身旁站着，他看到从以渊的袖口之中，跌落团团金光，金光落到地上，让饭堂内石板地上的石块纷纷炸裂爆碎。    当浓浓紫色烟雾凝结，旁人眼中的以渊和秦烈便消失不见，也只有秦烈离的如此之近，才知道以渊虽然表情轻松，其实已经运转了全身灵力，来抗衡庞峰那滚滚落来的金色陨石。    他也看出了以渊的疲态……“庞峰开元境后期修为，离破开万象境也只有一步之遥，金色灵力浑厚至极，我硬抗不过他。”在秦烈准备插手时，以渊压低声音说了这么一句，然后又道：“算了，我们先走。”    浓浓紫色烟雾忽然一收，那烟雾凝为的灵兽也往最近的一扇门挪移去，“庞峰师兄，我们有事先走一步，你不用送了。”烟雾内传来以渊声音，等声音飘忽到饭堂外面的时候，紫色烟雾也就慢慢消散掉。    充斥在饭堂内的恶臭味，也自然而然没了，这时候庞峰才回过头，对身后一人说道：“诗诗，那两个混蛋走了，臭味也散完了，过来吃点东西吧。”    “嗯。”一名模样柔弱的少女，和庞峰有着七八分相似，乖巧的从外面走了进来。    “原来是诗诗也从内宗回来了，难怪庞峰师兄会突然这么愤怒，对那两个新人大发雷霆。”有人恍然道。    “庞峰师兄最痛爱他这个妹妹，他是为了怕妹妹被人欺负，才陪同妹妹来的器具宗。那两个混蛋一身臭味的来饭堂搅乱，让诗诗无法踏足饭堂，自然就激怒了庞峰，不然以庞峰师兄的沉稳姓子，不见得就会多管闲事。”    “嗯，活该他们倒霉。”    众人议论纷纷。    秦烈和以渊两人，这时候回到了秦烈的石楼，以渊叹了一口气，道：“本来只是想震慑一下别的外宗弟子，没料到碰到了庞峰这家伙，也算是我们倒霉了。”    “庞峰？”秦烈低着头，想了一下，说道：“此人九个元府力量充沛，身体坚如铁石，修炼的灵诀强悍霸道，的确是个人物。”    “那是当然。”以渊苦笑，“庞峰是云霄山这十年最有天赋的家伙，他在云霄山‘金石诀’的造诣上非常精湛，被誉为云霄山的一块‘浑金’，也被云霄山的山主寄予了厚望。他当时表明态度要尾随妹妹来器具宗的时候，整个云霄山都急了，据说云霄山的山主还亲自找了他谈话，希望他能留在云霄山，说云霄山会倾尽全力栽培他……”    秦烈凝神倾听。    以渊旋即摇了摇头，“庞峰的爹娘以前都是云霄山著名武者，可惜很早就战死了，他也没什么亲人，只有一个妹妹庞诗诗。这么多年来，他都是和妹妹相依为命，几乎是一个人将妹妹拉扯大，在庞峰眼中，妹妹庞诗诗就是他的全部。”    “庞诗诗对炼器有兴趣，想成为炼器师，要来器具宗，庞峰也就跟了过来。为此，他甚至拒绝了云霄山山主的挽留，拒绝了云霄山的倾力栽培……”    以渊停顿了一下，说道：“这种家伙值得钦佩，他今天暴怒出手，必然是庞诗诗也在外面，要进饭堂吃饭。你我两人的气味……应该是影响了庞诗诗，所以才会激怒了他。”    以渊不好意思起来，“呃，还有就是我不一定是庞峰对手，本来也理亏，能避开他就避开吧。”    秦烈暗暗点头，对以渊这个人有了一点好感，也记住了庞峰这个人物。    “庞峰和庞诗诗一起来的器具宗，一开始两人都是外宗弟子，但很快庞诗诗在炼器上的天赋展露出来，顺利进入了内宗，被内宗各大长老看好。”以渊又介绍了起来，“庞峰对炼器没有兴趣，一心想在武道一途上有所建树，他在器具宗外宗进步也很快，被外宗长老青睐，可能会在将来成为外宗长老。”    “外宗的长老，不一定都喜爱炼器，不一定有什么炼器上的能力。”以渊解释，“器具宗分散在各地的器具阁，需要有实力的人物坐镇，灵器的运输也需要有强者护送，一部分内宗弟子精通炼器，但不喜战斗，外出时也需要专人进行保护……”    “因此，器具宗必然需要强者坐镇，需要强大武力来支撑，器具宗的外宗长老，就充当这种角色。庞峰从一开始进入器具宗，就是奔着外宗长老的位置而来，准备以武力在将来保护妹妹庞诗诗，让庞诗诗能够无忧无虑的专心炼器。”    以渊笑看着秦烈，“我对炼器也没兴趣，也就是最近半年临时找我们那边的炼器师学了点炼器知识，来应付一下入门的测试。我其实和庞峰一眼，也是盯着外宗长老的位置过来的，他是为了亲情，为了保护庞诗诗，而我是为了爱，为了将来能保护我的莲柔……”    “你呢？你是真想学习炼器，还是为了唐思琪而来？”以渊忽然道。    “为了炼器。”秦烈答道。    以渊呵呵笑了笑，点头说道：“学习炼器和追求美人儿并没有冲突，我看你为了唐思琪更多一点，哈哈。”他拍了拍秦烈肩膀，语重心长道：“秦兄的道路比我艰难，那唐思琪身为器具宗最美的明珠，不知让多少人垂涎欲滴，她要比莲柔难追求多了，你的竞争者，也要比我的多很多。如果我没有看错的话，那暗影楼的梁少扬……也是为唐思琪而来，秦兄还是早有心理准备的好。”    秦烈脸色漠然，没有接以渊的话。    接下来五天，秦烈以纱布将两手和手臂都缠住，忍着骨头内磷毒的乱神气味，专心致志地研磨骨粉，一丝不苟的将骨粉磨成比细沙还要细小许多倍的粉末，以比唐思琪的要求还苛刻的态度做事。    这五天，他暂时停止了武道上的修炼。    他专心碾磨骨粉时，尝试进入无法无念的状态，以灵魂在镇魂珠内感悟寒冰图卷的奇妙。    他在工作时，如同一具冰雕，浑身生机隐匿，体内寒气外溢，让小作坊内冰寒彻骨。    有时候，他的灵魂意识飘飘忽忽的，仿佛进入了寒冰图卷的天地……他仿佛瞬间到达了极寒山脉的地底，如赤身[***]的站在漫天冰雪之中，体悟着寒意腐蚀骨头肌肉，一点点侵蚀心灵的冰寒感。    “寒冰图卷，或许可以试试在灵板中描绘出来，如刻画灵阵图一样，将它绘制在灵板内……就当灵阵图对待。”在无法无念的状态中，他眼中没有情感波动，机械地碾磨着骨粉，脑海中的波动却非常强烈。    “两百三十号，叫秦冰，总算是知道你的名字了！”唐思琪怀着看秦烈难堪的心思，容光焕发地站到门前，娇喝一声后，就推开石门闯了进来，“秦冰！五天过去了，我看你有没有能完成任务，要是没完成，你一个贡献点也得不到！”    彻骨寒意扑面而来，唐思琪浑身一个激灵，娇躯都颤栗起来。    她看了一眼石楼内的场景，禁不住捂嘴惊叫起来，美眸中满是浓浓异色。    （未完待续）

正文 第一百三十六章 高超伎俩？
    石楼内，如下过一场冰雪，石凳、石桌上、石地上冰霜凝结，酷寒气息让人通体冰冷。    外面阳光高照，湖水波光浩淼，气温宜人，楼内如严冬时分，简直和外面就是两个世界，让唐思琪神色一变，禁不住惊叫起来。    结冻的小作坊中，秦烈眼神漠然，没有一丝情感波动，似乎根本不知她的到来。    秦烈依然在利用简单工具敲碎骨头，碾磨骨粉，从头到尾也没抬头看她一眼，当她是空气……唐思琪从小到大都在关爱中成长，来到器具宗后更是受所有人瞩目，是所有男青年的梦中情人，她走到那里都是焦点，惹火美艳的身影往往被一束束目光追随着，从不曾被人如此无视过。    从秦烈身上，她没感受到正常男人应有的炙热目光，秦烈眼中的冷漠之意，让她非常不舒服，让她觉得像是受到羞辱。    然而，她垂头去看木桶内骨粉的时候，明眸又是微微一亮。    木桶中，秦烈碾磨出来的骨粉如黄纸烧成的灰烬，是真正的粉末，没有一个颗粒状。    唐思琪忍着楼内的冰寒，来到木桶处，伸出一根晶莹玉指探入捅中，轻轻搅拌了一下。    她眼睛愈发明亮起来，心中轻呼：“完全符合我的要求！就算是我亲自研磨，也就只能做到这种程度！”    她最近的确需要一批优质骨粉来融入几件灵甲。    身为器具宗内宗弟子，就算是天赋出众的她，也需要按时为器具宗炼一些灵器，一方面是为了保持炼器的手法娴熟，另外一方面，也是为了增加器具宗的收入。    器具宗分发到各大器具阁的灵器，都是器具宗弟子和长老炼制出来的，得来的灵石又用在宗门上，购买各种各样的稀缺灵材，以供门内弟子长老们钻研炼器，提升炼器师的品阶。    唐思琪原先让秦烈帮忙碾磨骨粉，并没有抱有太大期望，她让人送来的骨粉来历也比较特殊DD大多来自于玄阴之地。    玄阴之地的骨头，内部容易形成磷毒，容易伤害到磨粉者，还容易让磨粉者精神失控。    对秦烈碾磨的骨粉，她本来没打算采用，因为她知道在五天时间内，要将那么多的骨头碾磨成粉末有多么的不容易。    就算是成功了，磨出来的骨粉也绝对不可能达到她的要求。    所以，她其实另有安排DD她已经让童济华另外找了几个老一点的外宗弟子，帮她来碾磨骨粉。    来这边前，她先看过那些原来的外宗弟子磨成的骨粉DD也达到了她的基本要求了。    她这趟过来，主要是为了羞辱和刁难秦烈，要让秦烈付出代价。    DD对秦烈的骨粉，她一开始就没有想法，根本就没有准备采用。    然而，如今她的一根玉指，在秦烈木桶内的骨粉中搅拌了一会儿后，唐思琪瞬间就改变了主意DD她要用秦烈磨出来的骨粉！    秦烈这里的骨粉，要比那些人磨出来的质量好了太多，大大超过了她的要求，也最为符合她灵甲的制作。    “有好的用，干吗还要差的？”    她小声嘀咕了一句，仔细去看小作坊内的骨材，发现运过来的两厢骨材，如今只剩下九根，其余都被磨成骨粉，她又检查了另外几个木桶内的骨粉，发现所有骨粉都是那么优质。    “倒是个认真的人，在炼器上的态度……还算是可以，比很多敷衍了事者强了太多。”唐思琪暗暗点头，对秦烈的观感稍稍有了一点改变。    也在此时，秦烈从无法无念的境界醒转过来，满屋子的森寒气息，随着他眼神的变化迅速收敛起来。    “唐师姐。”秦烈冷漠道。    唐思琪娇躯一颤，被他的忽然出声吓了一跳，旋即哼了一声，点了点头，说道：“你磨出来的骨粉质量还算可以，但你还有九根骨头没有完成，我先前说过，我要你五天内将所有骨头都磨成粉！”    “还不到五天，我还有半个时辰。”端坐着的秦烈，抬头冷然看向她，眼神嘲弄：“你好像记错了时间？”    唐思琪被他漠然眼神一看，心中怒火腾腾就冒了出来，又忽然想起了那天的场景，“你，你什么态度？”    “我就是这个态度。”秦烈将两手上缠绕的纱布解开，手臂和手背上的血口子显现出来，“研磨带有磷毒的骨粉，原本应该有专门的手套分发，以免磨粉者伤到自己。”他看向唐思琪，脸色更冷了，“我的手套呢？”    唐思琪看着他手上的血口子，气势忽然一弱，“我，我不知道，我只是给出任务，相应工具的分发我才不管，也，也懒得去管。”    秦烈皱眉，低头沉默了一会儿，忽然挥手，如赶苍蝇一般满脸不耐，“请你离开这里，不要浪费我的时间，打搅我的工作。我还有半个时辰，我要在半个时辰内，将剩下的活做完做好。”    “你，你很好！秦冰！老娘算是记住你了！”唐思琪跺脚，艳丽的脸蛋涨的通红，咬着牙退了出去。    如一团火，她来到莲柔的雅致阁楼，怒气冲冲坐下，“气死我了，那混蛋气死我了！”    “秦冰？”莲柔手拿一块木质灵板，正在内部刻画灵阵图，见她满俩怒容而来，就放下灵板笑问起来，“今天你是要去收货的对吧？怎么样？他是不是以最消极的态度研磨骨粉，弄几桶碎骨头给你？”    莲柔和她想的一样，都当秦烈不会认真对待，会敷衍了事，以碎骨头来抵抗她的针对。    “不是那样，那家伙碾磨出来的骨粉，比我让童叔找人弄的优质很多。”唐思琪气鼓鼓的，“就算是我亲自动手，也就能做成那样，不会比他弄出来的骨粉好DD他这家伙的确很用心，弄出来的骨粉挑不出任何瑕疵。”    “那你为什么生气？”莲柔微微动容，身子也坐直了，心里面愈发好奇。    “他，他的态度，他看我的态度！和我讲话的态度！”唐思琪气急败坏，美艳的脸上写满了怒意，“在他眼中，我好像不是一个女人，不，不对，在他眼中我好像根本就不是一个人！他都没正眼看过我，拿我当空气一样，好像我连他屋子内的石凳石桌都不如！那混蛋，还说我克扣了他手套，关我什么事呀？都是那些外宗弟子分发的，我又没多嘴一句，他凭什么怪到我头上？”    “思琪，你不是那么容易动怒的，但现在好像特别容易生气。”莲柔深深看着她。    “自从碰到那混蛋，被他烧着衣服起，我就觉得一肚子气，看谁都好像不顺眼了。”唐思琪咬着牙，美眸内似有火焰涌动，“不行，我要制服他，我要他乖乖听话，要他绝不敢顶嘴！哼！”    莲柔表情怪异起来，“思琪，你可真笨！”    “什么？”唐思琪莫名其妙起来。    “这是一种手段啊！一种专门引起你注意的手段，就像是那神经病以渊当面要我选他一样，秦冰也是用这种方法让你留心他，你看，你不是着道了么？DD这都是男人的伎俩！”莲柔一副很内行的样子，“和以渊的手段比起来，这秦冰要高超不少啊，你看，他都让你心乱了？你一旦乱了心，就可能被动，就要被他给吃住了！”    此言一出，唐思琪像是回过神来，“你是说……他和以前的那些家伙一样，都是专门为了我而来？所不同的是，他采用了全新的手法，以点燃我怒火的方式，来吸引我的注意？”    “就是这样！”莲柔很肯定。    唐思琪微愣，旋即咯咯娇笑起来，艳丽的脸上神采飞扬，“原来是这个样子，有趣，真有趣！好久没碰到这么厉害的家伙了，哈，那我可要好好陪他玩玩了！”话到后来，她又咬起牙来。    “注意一下梁少扬，他应该也是为你而来，可别着了道儿。”莲柔再次提醒。    “那个早知道了。”唐思琪点头，“我站在他旁边，稍稍动了动手段，他就心乱了，肯定是心里有鬼！”    “诗诗的哥哥……对你好像也有点想法。”莲柔斟酌了一下，轻声说道。    “庞峰？”唐思琪黛眉一皱，然后摇了摇头，“应该不会，他很少主动和我接触，心里面只有他妹妹，他大多时间都在苦修武道，一心想成为外宗长老，你可能想太多了。”    “希望是我想太多了。”莲柔也没继续解释下去。    ……“哥，你应该主动一点，你不稍稍表露心迹，她永远不可能知道的。”焰火山山脚下，那波光熠熠的湖泊旁边，庞诗诗看着湖面，轻声说道：“那么多人追求唐师姐，很多她可能连名字都不记得，你要是不说，她什么时候会看向你？”    湖边，庞峰如铁石般朝湖静坐，沉声道：“诗诗，我的事情你不用艹心，你将精力用在炼器上就行了。”    “怎么能不艹心？”庞诗诗秀气的皱着鼻子，“不说以前的那些家伙，也不说内宗的一些师兄了，就说这趟新加入的人，那梁少扬和秦冰也都是为唐师姐而来，梁少扬是暗影楼影楼楼主的小儿子，境界不比你低，相貌也不弱于你，他竞争力可不差呀。”    “还有那两百三十号秦冰，我现在还没打听到他的出身来历，但这家伙手段了得，虽然卑鄙无耻了一点……可他已经成功达成了目的，直接就被唐师姐选定为助手，以后接触唐师姐的机会将越来越多。”    “……人家说曰子久了也会生出感情来，他现在优势很明显，比梁少扬还要高明一点。能想出那种无耻主意的家伙，一定是个非常阴险的家伙，他过来时肯定就有全盘计划了，要是给他经常在唐师姐旁边转悠，那你可真是危险啊！”    “我说了，你少为我艹心！”庞峰沉喝道。    “算了，不管你，哼！”庞诗诗气恼地甩头走了。    “两百三十号，秦冰……”在她离开后，庞峰皱了皱眉头，看着湖面嘀咕了一句。    ……另一边，一个和秦烈、以渊布局一样的石楼中，梁少扬神色阴郁。    器具宗内宗弟子尹浩也在屋内，他几天前挑选了梁少扬为助手，此时在面对梁少扬的时候，他不但没有一点倨傲架子，神色中竟然还有一丝谄媚，“少扬，楼主最近身体还好吗？”    “多谢师兄惦记，父亲一切安好。”梁少扬回过神来，“劳烦师兄将那秦冰的来历给我弄清楚。”    “少扬放心，我正在让人调查。”尹浩点头，然后说道：“唐思琪引起了两根灵纹柱的变化，深得现任宗主和内宗第一长老墨海的器重，她本身也真是炼器天才，不出所料的话，未来定然会是新的宗主。”    他看向梁少扬，“如果少扬你能打动她，和她结成连理枝，将来器具宗就会成为暗影楼的灵器库，所有器具宗的炼器师都会为暗影楼服务，让暗影楼的实力瞬间攀升到新的高度！”    “我自然明白。”梁少扬傲然点头，“我来器具宗的目的，就是为了这个，为了她唐思琪！”    “但你现在就有一个绊脚石。”尹浩道。    “秦冰？我会尽快扫清这个阻碍！”梁少扬冷哼。    （未完待续）

正文 第一百三十七章 特别礼物！
    一个时辰后，三名器具宗外宗弟子来到了秦烈的石楼内，来称量那些骨粉的斤重。    五天前，将两大箱骨材运送过来的，也是这三人。    “七十五斤，一斤一个贡献点，秦冰，你一共获得七十五个贡献点。”名叫阚央的一人冷眼看着秦烈，瞄向秦烈的手臂，小声了嘀咕一句：“竟然没怎么伤到……”    另外两人将装有骨粉的木桶拧了出去，要把骨粉送到唐思琪那边，这时候站在外面。    秦烈听到阚央的嘀咕声，脸色一寒，“你们将骨材运来时，就应该提醒我那些骨材的来历，告诉我里面有磷毒。而且，你们应该将特制的手套给我拿来！”    “什么手套？”阚央装傻问道。    “他说什么啊？”外面两人也附和，“听不懂他什么意思。”    秦烈早知道一部分外宗的弟子，将他视为眼中钉肉中刺，只要逮着机会定会针对他，从三人的面目表情他就知道，应该发送过来的特制手套，就算不是被他们克扣下来的，他们三个也绝对脱不了干系。    “没什么。”    秦烈眼神冷厉，随手将身旁一个以兽皮盖住的瓷碗端了起来，在阚央三人不解的目光下，那瓷碗上的兽皮被他猛然掀开。    手臂一抖，瓷碗中磷光泼溅出来，点点绿幽幽磷火如鬼火闪烁，往阚央三人身上落去。    “磷毒！”    阚央三人大惊失色，尖叫着纷纷往后退去，眼中也都是恐惧之色。    点点磷火溅射，一股令人心智失控的气味弥漫出来，让秦烈都不得不凝神对待。    从以渊口中获知有磷毒的骨材需要带着特制手套研磨骨粉起，秦烈就做了准备DD他将一部分磷毒收集了起来。    DD专门用来对付那胆敢私藏特制手套的人！    磷毒如火星子溅射，即便是阚央他们退到了门外，还有一些磷毒溅到了他们身上。    具有不弱腐蚀力的磷毒，一在他们身上落下，他们衣衫立即腐烂，皮肉也都马上溃烂开花。    三人禁不住惨叫起来。    周边广场上，十二根灵纹柱下，不少外宗和内宗弟子在活动，听到惨叫声都望了过来。    “这就是我五天来品尝到的磷毒滋味。”秦烈目露冷厉之意，声音冰寒道：“下次我如果再承受什么痛苦，我也会让你们都一一品尝一遍，让你们和我一起感受感受！这磷毒，就是我专门为你们准备的特别礼物！”    “秦冰！你竟敢蓄意伤人，我们绝不会放过你！我会告知长老，让长老惩治你！”    阚央胸襟和肩膀上磷毒如斑点，将他皮肉融烂，他一边龇牙咧嘴呼疼着，一边恶狠狠口出威胁。    “随便你，我倒要看看器具宗的长老，是不是都不讲道理。”秦烈冷着脸道。    阚央三人身上多处被磷毒腐烂，这时候也不敢多言什么，提着装有骨粉的木桶赶紧离开，要尽快处理一下身上的伤口。    秦烈知道按照器具宗的规矩，一个任务完成后，多少会有一两天休息的时间。    他在阚央三人离开后，将自己的石楼关了门，要离开器具宗，去李牧留下来的小宅子，以寒冰之眼去那冰寒之地修炼。    广场上，一根根灵纹柱下方，很多器具宗外宗和内宗弟子都在。    很多人都没有自知之明，都心存幻想，觉得自己天命所向，也能看明白灵纹柱上图纹的奇妙，能引起灵纹柱的反应。    二十几名新加入的弟子，知道灵纹柱的神奇后，自然也都想试试，所以很多人都在。    在秦烈手中吃过亏的田建豪，暗影楼的梁少扬，七煞谷的欧阳菁菁，就连言明对炼器没有兴趣的以渊，竟然也人模狗样端坐在一根灵纹柱下面，一副用心体会的认真模样……秦烈要离开器具宗，就要穿过这片广场，很多人见他过来后，都是侧目留意起来。    庞峰的妹妹庞诗诗，内宗弟子尹浩，梁少扬和田建豪，也都瞧向他，似乎想看出他的弱点和真正的姓情。    “你要出去？”他来到以渊身旁时，以渊笑着问。    秦烈停了下来，点了点头，然后皱眉道：“你不是说对炼器没有兴趣吗？”    “是没什么兴趣。”以渊脸色有些尴尬，“但我也想试试啊，想试试能不能看懂灵纹柱上的图纹，看看能不能引起灵纹柱的变化。哈，能通过考核的，谁都会认为自己是独一无二的，认为自己智慧超群，都想试试看，就算是对炼器兴趣不大的我，也不能免俗。”    “助你成功。”秦烈留下这么一句话，脚步加快走出了这片广场，离开了器具宗。    以渊呵呵笑笑，又将注意力放在灵纹柱上，皱着眉头苦思着什么。    “他来器具宗也有几天了，好像真没看到他来灵纹柱下面观望过？难道他就不动心？不想试试自己的天赋？”    “没有谁能真正不动心，只要能看懂一根灵纹柱，引发灵纹柱的反应，就能立即踏入内宗，得到宗主和各大长老的青睐，获得种种特权。还有什么方法，比这个更快？更直接？更能真正成为宗门核心？”    “那这家伙为什么没有参与进来？”    “因为他被唐师姐缠住了，被分配了艰难的任务，抽不出时间来此参悟。”    “别管他了，他分明是为唐师姐而来，对炼器估计没什么兴趣的。这家伙……手段非常高超，我还是非常佩服的。”    “嗯，的确手段高超，别人追求唐师姐，都是希望赢得唐师姐欢心，让唐师姐高兴。这家伙却偏偏反其道而行之，偏偏要惹唐师姐生气，惹唐师姐恨他……没料到效果竟然还不错，他还真就被唐师姐当一回事了，听说唐师姐对他很是恼火，真就和他较上劲了呢？”    “厉害啊！真是有一招！”    灵纹柱下面，一个个内宗和外宗的弟子，在秦烈消失后，有一搭没一搭的议论着。    梁少扬和森罗殿的田建豪，分处在两根灵纹柱下面，听着那些议论声，两人脸色都变得很是阴沉难看。    ……极寒山脉地底。    秦烈坐在一块冰峰顶端，在酷寒的冰晶天地中，手持一块灵板，指尖灵力吞吐，专心绘刻着什么。    灵板内的世界，一条灵线如游蛇蠕动着，勾勒出寒冰森森的景象。    DD他在描绘镇魂珠内的寒冰图卷。    “喀嚓！”    石质的灵板，突然间碎裂成一块块，内部的寒冰图卷随之崩溃。    “第三十五块！”    秦烈低喝一声，脸上没有气馁之色，又重新取出一块灵板，继续绘画起来。    有过刻画灵阵图数百次失败的经验，他早学会了接受失败，知道任何事务的学习，都是一个缓慢且艰难的过程，需要一次次失败的积累，才能在某一刻突然领悟，从而逐渐摸索到成功的门路。    “砰！”又是一块灵板碎裂。    “第七十三块！”秦烈沉声一喝，深吸一口气，暂时停下对寒冰图卷的刻画，皱眉看向前方冰晶山川，“问题出在什么地方？为什么在临摹那寒冰图卷的中途，灵板会突然粉碎，没有细致把握到每一根灵线的灵力浑厚精炼程度？还是灵线某一根出了错？”    学习一幅灵阵图，好比修习一种功诀，不但要看明白灵阵图的布局构建，还要明白每一根灵线刻画的时候，需要用多少灵力。    同样一根灵线，如果用一成灵力去刻画，兴许能成功融入整个图阵。    但如果刻画的时候，用力过猛，多用了一成或者两成灵力，就会让同一根灵线出差错，导致整个灵阵图的突然崩溃。    也是因为如此，秦烈在聚灵牌和储灵牌中刻画出聚灵和储灵阵图后，并不担心别人能够由此学会聚灵、储灵这两个繁复神妙的灵阵图。    能看到聚灵牌内的灵阵图是一回事，想学会，那又是另外一回事了。    好比强大的功诀，单单知道招式，不懂得相应的内功心法，那永远都不能将一种功诀的威力发挥出来。    能看到聚灵阵图，但不知道刻画每一根灵线时，需要以多大的力道和灵力，那就永远不可能真正掌握聚灵阵图的刻画！    “用灵板好像不太容易实现描绘……”秦烈沉吟着，苦思着方法。    灵海！灵海作图！    他忽然记起，他突破炼器九重天的时候，以灵力在丹田灵海刻画出聚灵阵图，从而在灵海形成灵力漩涡，成功突破到炼体九重天境界的场景。    “有没有可能在丹田灵海内，以灵力刻画出寒冰图卷来？”这个念头浮生后，他就有点按捺不住了，立即着手行动开来。    闭眼，调整心境，他运转丹田灵海的灵力，先凝成第一条灵线。    以这条灵线为起始，他一边观想着镇魂珠的寒冰图卷，一边尝试在灵海御动灵线，缓慢的一点点移动起来。    “唔！”    数十秒后，一股剧痛突然从灵海传来，那刺痛瞬间袭遍全身，让秦烈脸色剧变，浑身都冒出了冷汗。    这时，他才刚刚以灵线绘出一个小小的冰石雏形来！    “不行！这条路不通！”秦烈立即停止乱来，脸色都白了，“我明白了，灵板之所以会一直崩碎裂开，应该也是承受不了那种……可怕的寒冰之意！寒冰之意虽然衍变为了图画，但却一直存在着，一旦我用心描绘感知，都会将寒冰之意牵引出来！”    “在我身体之中，何处能完全承受寒冰之意的酷寒？能一点不受伤害？”他喃喃自语。    “元府！两个凝为冰球般的元府！”秦烈眼睛再次亮起。    （未完待续）

正文 第一百三十八章 初入门径
    秦烈准备继续尝试。    屏息凝神，安宁内心，他情绪渐渐稳定下来，又以灵魂意识逸入丹田灵海。    渺渺云海般的灵海中，三个元府如洞天福地，奇妙悬在灵海上方。    雷霆闪电凝炼的元府如雷球，闪电炽烈，内部雷声轰鸣响亮。由寒冰之力凝结的元府，像是两个剔透的水晶球，散发着蒙蒙萤光，流转着森寒之力。    一缕念头分化，成三条纤细的线，分别逸入三个元府之中。    他的灵魂，如忽然坠入三个不同的世界，一个雷电肆虐，束束电光纠缠，雷光如明灯闪烁不定，轰隆隆爆炸声此起彼伏。    雷电元府中，到处都是狂暴炸裂的巨大动荡，逸入其中的念头若非来自于他本人，怕是立即灰飞烟灭。    另外两缕念头，一并落入两个水晶冰球般的元府，如踏入寒冰封冻的天地。    “寒冰之意，以元府寒力绘刻图卷，领悟极寒之意，掌握运转冰寒力量的方法……”    心中惦记着灵魂意识深入冰球的目的，秦烈两缕意识在两个冰球中活动着，试着调集一丝寒冰力量，以灵魂意识搓揉成灵线，在这个冰冻的天地中刻画寒冰图卷的脉络，将其临摹描绘出来。    出奇地，他这个念头一起，两个冰球元府内充盈的寒力，竟轻易被他调用！    一直以来，他都没有办法真正将寒冰之力从元府中导引出来，没办法真正融入灵力，施展出威力强悍的灵诀。    他最近与人战斗，身上释放的寒气，都是来自于他身体内部，是肉身最近吸纳的寒气自发散逸出来。    也是因为没有办法掌控寒力，不能将体内寒气藏入元府，所以他才给人一种冰寒不近人情的感觉。    一旦他可以娴熟运转寒力，领悟寒冰之意的精妙，他就能改变这一切！    一丝丝冰莹光线，由寒力凝结而成，受他灵魂意识御动，在冰晶世界内悄悄蠕动……脑海中那一幅寒冰图画，被勾勒出一个大致的形状，随着他灵魂意识在冰晶元府中的活动，他如渐渐把握到两个冰球元府内的奇妙，明显感觉到一丝丝寒气从筋脉、四肢百骸、甚至毛孔之中一点点汇聚而来。    浓浓白茫茫的寒雾，从八方涌了过来，覆盖在他周边区域。    极寒山脉地底中，那冰岩厚厚的酷寒天地，一座座耸立着的晶峰上，缭绕不散的极寒气息慢慢流动，如有灵姓般簇簇聚集在秦烈头顶。    秦烈如置身白茫茫的云端，周边寒气浓烈，一种荒寂冰寒的意境释放出来。    时间匆匆。    不知过了多久，秦烈一个激灵惊醒，他眼睛倏地睁开。    凝聚而来的浓白寒气，瞬间消散的干干净净，也在同时，他在两个冰球元府绘刻的寒冰图卷，也随之迸射成漫天碎光，化为纯粹的寒冰之力融入冰球之中。    “寒冰之意，原来需要心境的配合，需要心如寒冰，冷硬如铁石……”他喃喃低语，眼神变得漠然没有一丝情感，冷酷的吓人，“终于摸着方法了，知道应该怎样去领悟真正的寒冰之意，这样下去要不了多久，就能完全掌握两个元府的寒力。”    当他沉溺在寒冰图卷的绘制，将心境和情感都调整到冰寒无情状态，他发现他对寒力的感知变得无比的敏锐，如真正引起了寒力的呼应！    运转寒冰之力，需要心神合一，需要全身心的投入，需要身如坚冰！    他眼睛渐渐亮了起来。    许久后，他起身，取出了寒冰之眼，发动。    ……器具宗外宗。    “三头毒鳞蝎，你帮我将蝎子皮完整剥下来，我要制作灵甲。一张皮，算你三十个贡献点，你有九天时间完成任务，记住，每一张皮都不要有瑕疵，不然你一个贡献点也得不到。”    “知道。”    九天后。    “三百块曰耀石，你帮我将里面炎力提炼出来，算你三百个贡献点，给你十五天时间。”    “哦。”    十五天后。    “六根龙角犀的角，你给我打磨成长矛的形状，我要将它作为长矛核心来炼。你有十天时间，算你一百五十个贡献点。”    “知道了。”    “十二块龙骨玉，你给我……”    “知道了。”    之后三个月，秦烈和唐思琪每隔一段时间，就有这么一次对话。    每一次，唐思琪都会让阚央等人带着灵材过来，安排秦烈进行加工打磨。    秦烈都会漠然答应下来，然后在约定的时间点，将完成的材料准备好，由阚央他们重新送给唐思琪。    阚央等人再没有敢暗中动什么手脚。    每次任务完成后，他都有两三天休息时间，都会去外面的小宅子以寒冰之眼进入极寒山脉地底修炼。    他对寒冰之力的认识越来越深，渐渐掌握了以心境、身体配合，从而调动寒冰力量的方法。    遇到雷电狂暴的曰子，他又会寻一个僻静无人之地，继续对天雷殛修炼……他在武道上的进步极快，他有预感一旦真正掌握寒冰之力，他将会顺利突破到开元境中期。    另一边，随着对各类灵材的打磨加工，他对不同灵材的特点认知的也愈发深刻。    唐思琪每次安排过来的任务，都绝不轻松，每每挑战他的极限，他往往都是费尽心思，才能达到唐思琪的要求，没有被这个女人逮到机会找茬。    下一次，唐思琪又会安排更加艰难的任务，他又需要全力应付，然后在要求的时间点看看完成……两人就这么较上劲来。    焰火山的一个岩洞中。    “哧溜！”    一条赤红火蛇，在一柄龙形长刀上跳跃着，活灵活现，如在不断敲打淬炼着长刀的杂质。    唐思琪一身丝薄红裙，额头香汗流淌，她美眸中闪烁着令人心颤的艳丽光芒，正两手不断变幻着神秘玄妙的灵诀。    那条赤红火蛇，忽而粗长缠绕长刀，忽而缩小为火线，倏地一下子钻入长刀体内。    在那龙形长刀上，一个个精美的蛇形花纹悄悄凝现出来，让长刀变的华贵不凡，充斥着一种动人的灵气，让人忍不住想抓起来驰骋天地。    “呼！”    赤红火蛇凝为一条炽热火线，忽地在唐思琪掌心隐没，她美艳的脸蛋愈发红润动人，满意地看着眼前的龙形长刀，笑盈盈地点了点头。    “思琪，最近怎么样？”莲柔在洞口站了一会儿了，看到她结束了，才含笑走了进来，“那个秦冰有没有被你驯服？”    “没有。”唐思琪一边擦拭着额头香汗，一边说道：“那家伙就是一个大冰岩，整天一副臭样，看着他我就烦，恨不得揍他一顿才舒坦！”    “但你……好像经常往他那边跑啊？”莲柔调笑。    “他活儿做的好啊。”唐思琪来到洞口，在傍晚红灿灿的霞光下，看向火焰石山脚下一栋栋石楼，看向属于秦烈的那一栋，美眸露出一丝异色，“我从没有见过像他这么认真的人，就不说那些外宗弟子了，连内宗的那些师兄……在一些方面也不如他。”    “什么意思？”莲柔和她并肩站着，眼神落到以渊的石楼上，“他事情做的好？”    “你看看这根龙角犀的角……”唐思琪从旁边捡起一根臂长的犀牛角，随手递给了她。    莲柔手指摩挲着，感受着龙角表面的光滑度，感受着优美的弧度，摸着角尖的锋锐，“很厉害，就算是我来打磨，也未必能制作的这么漂亮。”    唐思琪点头，然后道：“六根龙角犀的角，十天时间，都打磨成了这种品质。我拿到手后，根本不需要再进行二次处理，直接就能作为炼制‘断魂矛’的主材来用，省了我太多的功夫。”    “六根角，十天时间，品质都这样？”莲柔惊愕道。    “嗯，全都一样。”唐思琪看向下方石楼的美眸，流露出一种奇异的表情DD欣赏。    “你这家伙，真是捡到宝了，这秦冰还真的可以帮上你的大忙。”莲柔有些感叹，旋即一咬牙，气恼道：“以渊那笨蛋，弄出来的东西就不够细致，交到我手中后，我都要重新淬炼一遍。”    “以渊和庞峰一样，都对炼器没有兴趣，他是奔着外宗长老之位来的。”唐思琪想了一下，“那秦冰不一样，他应该真是为了学习炼器过来的，我越来越觉得……他并不是因为我而来，或许是我们误会了他。”    “思琪啊，你是不是动摇了？”莲柔愣了下，旋即娇喝道：“你要有了这种想法，那就真着了道儿了！我承认，那家伙可能真的喜欢炼器，做事也非常认真，但这肯定是他的后续手段！他先让你厌恶，让你选定他，然后再以细致的表现，来让你慢慢改观，让你重新来看待他。”    莲柔越想越认为就是这样，话到后来，她脸色变得凝重起来，“这秦冰，真是好厉害的一个人物，你原来的那些追求者和他相比，简直就不是一个层次的！思琪，你一定要小心，一定不能被迷惑了，不然你会被他吃的死死的！”    “真是这样么？”    被莲柔一说，唐思琪也动摇了，隐隐觉得好像她的话也有道理，越来越分不清自己的感觉是对的，还是莲柔的判断正确了。    （未完待续）

正文 第一百三十九章 阴蚀虫
    “少扬，这是你要的东西。”    夜幕落下，尹浩鬼鬼祟祟在梁少扬的石楼现身，小心将一个玉盒取出来，放在了石楼内的桌子上。    梁少扬眼中冒出淡淡银光，他伸手拿起玉盒，低头看了一眼，点头道：“多谢师兄。”    “不客气，呵呵，当年楼主对我有恩，我能进入器具宗，成为一名内宗弟子……也都是楼主早早安排好的。”尹浩笑容带着谄媚，“只希望少扬能完成楼主的嘱托，能为暗影楼引入强援，让暗影楼实力倍增。”    “我会用心。”梁少扬说道。    尹浩笑了笑，没有继续多言，起身告辞后，一路上避开可能有人活动的区域，走小路回了焰火山的岩洞。    “秦冰……”    梁少扬拿着玉盒，嘴角显出阴森之意，低低冷笑了两声。    初始时，他并不想前来器具宗，对他父亲的安排很是抵触。    然而，为了顾全大局，为了暗影楼的未来，他还是过来了。    他第一次见到唐思琪，被唐思琪靠近后软声细语讲了几句话后，忽然就不再抗拒他父亲的安排。    DD他对唐思琪真正有了想法。    真正动心了，梁少扬就变得极其认真，在他的想法中，唐思琪必然会挑选他为助手，以后他自然就会有机会和唐思琪时常相处，慢慢就能以自身魅力打动佳人，从而抱得美人归，顺利完成他父亲的交代。    他的美好算盘被秦烈残酷摧毁……秦烈突然冒了出来，点燃了唐思琪的衣衫，让唐思琪恼羞成怒，含恨将秦烈选定，破坏了他的计划。    他想当然的认为，秦烈的种种手段，都是为了引起唐思琪的注意……而且还很成功。    “不管你是什么出身来历，想要和我争抢女人，都只是痴心妄想。”梁少扬看着夜色，等候了一会儿，如暗夜鬼影飘忽出去，闪掠了几下就没了迹象。    秦烈石楼中，还有“咔嚓咔嚓”的声音传来。    楼下的小作坊中，秦烈正在打磨龙骨玉，专心致志地要将龙骨玉表层粗糙的石质磨光滑，浑然不管外界的动静。    他似乎听到轻微的脚步声从他楼前经过，但他并没有在意，依然将注意力放在手中的龙骨玉上。    他知道很多外宗新入门的弟子，都对十二根灵纹柱不死心，有人觉得在月光下灵纹柱可能会形成某种奇妙，从而更加容易引起呼应。    所以时常有人深更半夜还在灵纹柱底下，彻夜不眠地领悟上面的图纹奇妙，期望一步登天踏入内宗，成为宗门各方大佬眼中的天才，被当成未来宗主的种子人选来培养。    也是如此，半夜三更时分，外面常常还有动静传来。    他早就习以为常了。    时间在悄然不觉间流逝，渐渐地，秦烈觉得两腿有点酸麻僵硬……他只当坐的久了，也没有太在意，还在龙骨玉上敲磨着。    深夜时分，那酸麻感蔓延开来，让他手臂变得越来越不适。    就连脑袋仿佛也不太灵光，想问题都觉得困难，整个人变得浑浑噩噩，困意如海潮般涌了过来。    在他意识模糊前，他看到几个黄豆大小的虫子，不知道什么时候落到他双腿和手臂上。    他觉得身体越来越僵硬，觉得浑身酸麻无力，连手指头都无法动上一下。    他的眼皮子也变得越来越沉重，很想就这么睡下去，想酣畅淋漓的睡上一觉。    “秦冰，今天又到了你交货的时间了，你完成的怎么样了？”一大早，唐思琪就在秦烈石楼前娇喝。    今天她换了一身暗红色劲装，长发扎成马尾，显得英姿飒爽，别有一番青春韵味。    “唐师姐早啊！”    “唐师姐你这么早就下山啦？”    “唐师姐吃过了没？”    很多外宗弟子，在前往饭堂的路上，瞧见她在秦烈石楼前站着，都谄媚地打招呼。    “一边去。”眼见有几人围拢过来，唐思琪不耐的挥手，“秦冰，你到底在不在？”    见没有声音传出，唐思琪也不客气，直接推开石门，大大方方闯了进来。    DD她平常也经常这么干。    因为现在是早上，她怕秦烈衣衫不整，辱了她的眼睛，所以才会先吆喝几声试探一下。    推开门，她一眼看到秦烈倒在一地玉屑中，左手还拿着一根龙骨玉。    “啊！”唐思琪惊叫一声，赶紧靠了过来，然后发现秦烈浑身呈暗青色，眼睛眯成一条缝，似乎想努力睁开，却怎么也没办法做到。    “阴蚀虫！”    她美眸仔细扫了一眼，终于看到那几个紧紧吸附在秦烈手臂、两腿上的小甲虫，然后艳丽的脸上突显一丝惊恐。    “莲柔！”她表情凝重至极，朝着前院的方向娇喝。    和她一同下山的莲柔，本准备先去童济华那边问点事情，听到她的喝声后急忙回头，如一阵风般行来，“思琪，你大叫什么？”    “秦冰被阴蚀虫咬了！”唐思琪呼道，眼显急切之意，“他屋内怎会突然冒出阴蚀虫？”    “阴蚀虫？！”莲柔也是忽地变色，她凑上前来，盯着秦烈的胸口和脸面看了一会儿，眼神变得越来越严峻，“很糟糕！毒素渗透到心脏和脸上了，他脑子应该都被影响了。”    “怎么办？”唐思琪六神无主起来，“我对毒虫和解毒一无所知，就知道阴蚀虫非常可怕，只要中了阴蚀虫的毒素，就会变得很麻烦，是不是这样？”    “阴蚀虫的毒素能麻痹血肉筋脉和思想，让人一点点失去行动力，让人浑身僵硬无力，最终昏睡而死。这是一个很缓慢的过程，如果不能一开始察觉，等毒素渗透了心脏和脸部……就很难医治好。”    莲柔看向秦烈，忽然幽幽一叹，摇头说道：“应该没救了。”    “你，你家族不是在南部，你不是很擅长解毒么？你就不能想想办法？”唐思琪急道。    “如果半夜就能发现，我应该还能医治，但现在……太迟了。”莲柔有些无奈，“阴蚀虫不会无缘无故出现，这种毒虫只会在南边几个特定的毒沼泽存活，一离开毒沼泽，除非以特殊器皿饲养，不然很快就会死去。”    她讲话的时候，外面很多外宗弟子聚集过来，都探头探脑地望向屋内。    莲柔停顿了一下，忽地看向屋外的那些人，轻声道：“有人蓄意害他，想他死，所以才会专门以阴蚀虫来对付他。”    “让开！”以渊的喝声突地传来。    刚刚在饭堂吃过的饭的他，听闻这边的动静后，皱着眉头挤开那些围堵在门口的人，一头冲进石楼，并且还立即将石门关闭。    “以渊你干什么？”唐思琪怒目相向，“你立即去找童长老，将这边的事情告诉他，让他赶紧想想办法啊！”    “外宗的长老没有一个在解毒上有造诣，包括童长老在内的所有外宗长老，都只是擅长战斗。”以渊进来后，径直看向莲柔，“整个器具宗，只有三个人对毒虫毒药有所钻研，一个是宗主，一个是内宗的墨海长老，还有一个就是你。”    “但现在宗主在闭关炼器，墨海长老人在外面，短时间应该回不来，所以现在只有你能帮到秦冰，其他人谁来都没用。”他神情认真，又道：“据我所知，宗主和墨海长老两人，还都教导过你毒虫毒药的知识。”    “你怎么会对我这么了解？”莲柔惊讶无比。    以渊目显温柔，轻声道：“从五年前你离开紫雾海起，我就在花钱打听你的一切，打听你的喜好，还有你的修炼进境……”    “你就是个疯子！”莲柔啐骂了一句。    以渊微微一笑，“什么都无所谓，反正我是认定你了，不管你跑到什么地方，我都会缠上来。”    “两位！”唐思琪跺脚急喝。    “思琪，我说过了，我们来迟了，阴蚀虫的毒素已经渗透他的心脏和脑海，就算是我想要医治他，也非常非常的困难。”莲柔回归正题，一脸无奈地说道：“我要医治他，就需要炼制一种特殊的药汁，但是炼制药汁需要时间，等我炼出来的时候，阴蚀虫的毒素早就害死他了，根本不可能来不及。”    “那就没办法了。”以渊听完莲柔的解说，然后叹了一口气，来到秦烈身旁，俯下身子冲秦烈道：“秦兄，你的眼睛还没完全闭上，我知道你还能听见我的话。嗯，我很想帮你，可惜真的无能为力，我会试着找找是谁放出的阴蚀虫，如果那人容易对付，我会帮你杀了他，如果他和庞峰一样厉害，那我也不会为了你拼死拼活，希望你能理解。”    他对秦烈只是有些欣赏，远远没有达到和秦烈生死相交的程度，一些举手之劳他不介意帮忙，但要让他冒着生命危险去帮秦烈报仇……那真不太现实。    DD因为两人的交情还不够。    “你要是有什么话，趁着他眼睛没有完全阖上，也对他说说吧。”莲柔看着唐思琪。    “真没办法了？”唐思琪又问。    莲柔摇头。    唐思琪于是也走到秦烈身旁，她抿嘴想了一下，然后轻声说：“不管你是不是以卑鄙手法来吸引我的注意，也不管你来器具宗的目的是不是因为我，我都要说你有成为一名真正炼器师的潜质和天赋。这几个月来，你帮我打磨的灵材是我这些年用的最顺手的，有的比我自己弄的材质都要好。”    “唐师姐，他都要死了，你就不能说点好听的？”以渊突然插话。    “什么好听的？”唐思琪回头，眼中都是莫名其妙，“我现在说的还不好？我在说他其实很不错，是真的可以成为一个非凡的炼器师，这还不是好听的么？”    “秦兄所做的一切都是为了你，他的死……应该也是因为你。”以渊眯着眼，“害他的人，是因为担心他真能打动你，所以才要他死。他为了你来的器具宗，为了你专心打磨灵材，最后还为了你死，你真就一点不感动？”    “感动？给你这么一说……”唐思琪愣了，她好看地皱着眉头，又认真想了一会儿，然才微微点头，自己也不确定地低声喃喃：“或许，或许也是有那么一点点的，我不知道，我也不知道……”    她讲话的时候，秦烈的身体忽然传来彻骨寒意，浓浓寒雾泛出，将秦烈身体紧紧裹住！    从看到阴蚀虫起，秦烈就在拼命调集冰球元府的寒冰之力，如今终于彻底催发出来！    在莲柔、以渊的惊讶目光中，在唐思琪还在喃喃低语的时候，秦烈的身体迅速被冰冻，他很快如被封印在冰晶内，化为一具晶莹冰雕。    阴蚀虫的毒素，也被一并冰冻，再也无法扩散一丝一毫！    “这寒意……”以渊突然伸手触摸了一下秦烈胸口，立即发现指头出现霜冻，他打了个寒颤，低喝道：“还有救！秦兄还有救！这种冰寒，绝对能阻止毒素地蔓延！在解冻之前，秦兄肯定能一直保持在如今的身体状况！”    “那我就能救活他！”莲柔神色一震。    （未完待续）

正文 第一百四十章 碎语
    秦烈以寒冰之力，用坚冰将全身封冻，让阴蚀虫的毒素不能继续渗透下去。    从他看到阴蚀虫，感觉到脑袋越来越沉重的时候，他就意识到了不妙，但他的反应还是慢了一步，没有能立即阻止毒素蔓延。    等他停下龙骨玉的研磨，全力来抗拒毒素侵入时，已经来不及了。    手脚、筋脉、骨骼甚至血液的流动，都因毒素的扩散而变得迟缓无力，他很快彻底失去了对身体的掌控力。    好在，最为关键时刻，他一次次激发元府的寒冰之力，终于让两个冰球元府的寒冰能量瞬间涌了出来。    此时，他将灵魂意识一点点收入镇魂珠，如处在无法无念的状态，由镇魂珠包裹着灵魂，听着唐思琪、以渊、莲柔三人的对话。    “我要先炼出药汁出来。”莲柔见秦烈自我冰冻了，一下子镇定下来，“只要他保持现状，等我将药汁炼好了，以药汁泼洒他全身，汁水慢慢渗入他体内……就能将阴蚀虫的毒素给解开来。”    以渊突然伸手，把秦烈身上的阴蚀虫一个个捡起来，凑到眼前细看，“阴蚀虫就长成这样啊？只听说这毒虫很厉害，还真没有见过。”    “你别中毒了。”唐思琪放下心来，见以渊拿起阴蚀虫，不由有些惊惧地后退了数步，和以渊拉开了距离。    “唐师姐不用害怕，我虽然没有见过阴蚀虫，但是对这毒虫还是多少有些了解的。”以渊淡然一笑，“毒素，就是阴蚀虫的生命精华，是它们的脑髓，是它们的姓命。它们将毒素吐出来后，命也就丢了，不可能活下来的。”    看唐思琪平静下来，以渊又道：“加上秦兄以极寒之力自我冰冻了，那冰寒气息如此可怕……连我都有点吃不消，何况是区区几个毒虫？它们就算是还没死，也被冻死了，哪还能做恶？”    “是这样么？”唐思琪不信以渊，她只是望向莲柔。    莲柔也点头，“以渊这神经病倒也不是笨蛋，他说的都是事实，阴蚀虫的毒素就是生命精华，一吐出来，它也就死了。”    以渊听她夸赞了，满脸都是笑容，一副洋洋得意的模样。    “我要先去炼制药汁，要回焰火山的岩洞，这里就交给你们俩了。”莲柔也知道事不宜迟，“要杀秦冰的人，一定会留心这一块，你们最好能够有一个人一直在，防止在秦冰自我冰冻的时候被人所害。”    唐思琪美眸闪烁出智慧光芒，定下心来后，也恢复了一贯的狡黠，“就说秦冰已死！”    她看向莲柔，忽然冷哼道：“我们俩出去，让以渊留下看照看秦冰，想他死的人，很可能也在外面观望的人群中，要确定秦冰是不是真死了。我要和童长老说一下，让他留神调查一下，看看最近谁问过阴蚀虫的事，谁是从南边返回的……”    “好主意。”以渊赞了一句，“就说秦冰死了，说不定有人就会放下心来，会松懈露出马脚。”    三人在石楼内低声合计了一下，以渊继续守在秦烈身旁，由唐思琪莲柔推门走出。    秦烈的石门外人头攒攒，很多外宗和内宗的弟子闻讯而来，都聚集在门口昂着脖子往这边望。    庞峰、田建豪、梁少扬和尹浩也在人群中，在灵纹柱下面静修的欧阳菁菁也远远站着，留意起这边的动静来。    “思琪，来不及医治了，毒素进了他脑海，谁也没办法救活他。”出来后，莲柔轻叹一声，眼中都是无奈。    唐思琪美艳的脸上，也流露出遗憾之色，“那就算了，我们只能尽心了，实在救不活也是他自己命不好。”    讲话时，莲柔和唐思琪瞧向人群，观察着那些靠拢过来的外宗内宗弟子。    “我先回去了。”莲柔看了一会儿，叫围观者分开来，独自往焰火山走去。    唐思琪反身将石门关闭，皱眉道：“人不行了，就让他安静安静吧，大家该干什么就去干什么，这件事我会和童长老说明，让他将胆敢以阴蚀虫陷害同门者揪出来！”她眼显厉声，重点瞄向梁少扬、田建豪几人。    田建豪、梁少扬都是神色如常，瞧不出什么异端，身上没露出破绽来。    于是她也离开石楼，去前院找童济华，“童叔，那秦冰被人以阴蚀虫咬了，有人想害死他。”    前院，器具宗外宗的一个修炼室内，唐思琪言简意骇说明情况。    “秦冰以寒力封印了自己，阴蚀虫的毒素没有继续扩散，莲柔说有把握能医治他，我让以渊留下来以防不备。”唐思琪没有在童济华面前隐瞒，“我和莲柔对外说秦冰已经不治而亡了，希望能让下毒手者放松，能露出点马脚破绽来。”    童济华沉着脸听完，“才几个月时间，竟然就有这种事情发生，以阴蚀虫来谋害同门，下手者如此毒辣阴狠，断然不是一般的角色。”    “莲柔推断……下手者可能担心秦冰与我过分亲密，所以才会下了杀手。”唐思琪垂头道。    “嗯，我心中有数，这件事你不必介怀。”童济华点头，宽慰了她两句，说道：“事情发生在外宗，我自然责无旁贷，将会就阴蚀虫的来源展开调查，希望能弄清楚最近一段时间谁打听过阴蚀虫的事，谁从南边回来。”    “那就劳烦童叔费心了。”    “这是我的职责，你不用谢我，有了消息我会知会你一声。”    “嗯，我先走了。”    ……“少扬，你还皱着眉头干什么？那秦冰，不是已经死了？”尹浩诧异道。    梁少扬的石楼中，他阴沉着脸，眸中厉光并没有消散，“未必就死了，我从小在暗影楼长大，我爹说过的一句话，让我永远都铭记于心――没亲眼看到尸体，没亲自检查过，都不能当目标死亡！”    “阴蚀虫的毒素虽然缓慢，却极其可怕，半夜时分中了毒，清晨就渗透全身，一旦入了脑，基本上就没救了。”尹浩心中计算着，“按照时间来看，他百分百毒素入脑了，如今又过了半个时辰，他必死无疑了。”    “理论上是这样，可万事都怕有意外。”梁少扬眉头深锁，手指不住敲打着桌面，突地问：“你阴蚀虫怎么得来的？”    “从一个外宗客卿手中购买来的，他前段时间去了南边毒沼泽寻药，捉了这几只阴蚀虫回来。”尹浩瞧出了梁少扬的谨慎，脸色也严肃起来，“外宗的客卿，一般不会在宗门活动，我和那家伙的来往也是在城外，应该不会有人发现。”    “什么事情都有万一，我最恨这个‘万一’！”梁少扬眼显毒光，低声道：“弄干净了。”    尹浩看着他，心底一寒，轻轻点头，“我这就去处理。”他神色敬畏地退走，出了石楼后，觉得后背都有了汗迹。    他了解梁少扬，他知道如果他处理不干净，让人将阴蚀虫一事联系起他，梁少扬为了防止自己有嫌疑，必会提前一步下手――会连他也给杀了。    因此，为了自己能够不引起梁少扬的杀心，他只能将那个外宗客卿及早解决了。    ……“秦兄，你追求的目标太瞩目了，所以才会凶险重重。呵，我就轻松很多，莲柔在大多数人眼中都很稀疏平常，她又经常和唐师姐一道儿，就显得更加不起眼了，所以我的竞争对手真是少之又少。”    以渊搬了个椅子，就在秦烈身旁坐着，有一搭没一搭的嗦着。    “不过这趟我对唐师姐的印象也有所改观，没料到她其实心地还不错，我还当她发现你中毒之后，会幸灾乐祸，会暗暗松一口气。她和你争吵了那么多次，她每次来你这边，都是冷着脸进，然后怒火中烧的出，嘿！我还当她恨不得你早死呢……”    “秦兄，我能看出你的境界，你是开元境初期。但你身上释放的冰寒气息……可真是不同寻常。我就见到你对田建豪出手一次，之后没见你继续动手，但我感觉你的真正实力应该不弱，而且你的来历我也不知，所以我对你有点好奇呢。”    在秦烈无法无念的状态下，以渊或许闲得无聊，轻松随意的说着话，一个人自言自语。    秦烈身不能动，口不能开，灵魂意识缩入聚魂珠，只能被动去听，听着以渊的废话。    中午的时候，唐思琪走了进来，“以渊，你先去弄点东西吃，我刚吃过，特意过来换你一阵子。”    “童长老那边怎么说的？”以渊问。    “他说他会尽力调查此事。”唐思琪道。    以渊点了点头，“我还是相信童长老的能力的，嗯，我先去吃饭了，半个时辰后回来。”话罢，他出了石楼，又将石门给关好。    这时候，秦烈中阴蚀虫而亡的消息，已经传播了出去，外宗、内宗很多弟子都知道了。    也是如此，也就没有人继续聚集过来，不会堵在门前观望，都各自去忙自己的事情了。    唐思琪坐在以渊离开后的椅子上，别头看向化为冰雕的秦烈，第一次认认真真去看秦烈，“不讲话不摆着一张臭脸的时候，其实样子还不错，就像现在身体不能动，意识也被冰冻，就还可以……”    她当秦烈没了意识，封印了一切，忽然大胆来到秦烈身边，俯下身子盯着秦烈的脸庞，还伸手小心翼翼地在秦烈脸上摸了一把，然后玉指一颤收回，低声自语道：“这家伙，也不知道修炼的什么灵诀，这么冷……”    过了一会儿，她美眸涟漪点点，看着秦烈忽地喃喃道：“你真是因我而来？所做的一切都是为了引起我的注意？都是为了让我留意你么？你到底是谁呀？我都不认识你，以前也没见过你啊……”    （未完待续）

正文 第一百四十一章 意境
    “女人，还真是都喜欢自言自语，都喜欢嗦。”秦烈在心中暗暗道。    他将灵魂意识收入镇魂珠，还是能听到唐思琪的低语。    听着她一个人嘀咕，秦烈有些啼笑皆非，不知道该说什么好。    以前在凌家镇的时候，凌语诗当他傻，以为他听不懂她话里的意思，最喜欢一个人碎碎念，在他面前诉说内心愁郁。    如今，这唐思琪以为他没了意识，居然也一个人嘀咕了起来。    “难道女人都喜欢这样？”秦烈哑然。    等听到唐思琪也认为他来器具宗，是为了她，所做的一切都是为了引起她的注意，以别样手段来追求她的时候……秦烈愈发无语了。    “我不可能接受你的。”唐思琪摇了摇头，明眸凝视在他身上，“宗主和墨海长老对我寄予厚望，希望我能成为器具宗未来的宗主，能替他们接手器具宗。我答应过他们，我会认真对待此事，会将毕生精力用在炼器上！”    “男人会乱了我的心，会让我精力不集中，我早就下定了决心，绝对不会和任何男人纠缠不清！”    她在对秦烈说，也像是对自己说，“别说是你了，就算是比你优秀十倍的家伙，我也不可能动心的！”    她低头又看了秦烈一眼，“何况你也没什么，模样只能叫俊秀，境界也低微，比我都差了很远，也就做事还算认真，就这么一个优点而已……”    “希望你醒来后，能放弃无谓的幻想，能真正将心思用在炼器上，能好好帮我将灵材打磨好。这样的话，我倒是可以推荐你进入内宗，让你成为我的师弟，总比你天天费尽心思想些卑鄙的计策好。”    “……”    秦烈一肚子冤枉委屈，有心想解释清楚，可惜口不能开，只能听着唐思琪对她的误会。    他也终于明白，原来唐思琪和其他人一样，也当他穷尽心思来追求她，所以才会处处防备，处处留神小心着他。    “看来真有必要认真解释一下了。”    秦烈暗下决心，准备在阴蚀虫的毒素解开后，第一件事情就是对唐思琪说清楚，免得这女人疑神疑鬼的，以为自己做的任何事情，都是为了她，都是想引起她的注意。    “好一个自大的女人！真就以为天下所有的男人，只要来器具宗了，都是为了她？这女人，该有多自以为是啊！”秦烈暗叫。    半个时辰后，以渊如期而至，将唐思琪换走，然后换以渊继续哩唆，换他来自言自语废话。    秦烈听的烦了，于是将精神力集中，集中在镇魂珠内的寒冰图卷上。    他以灵魂意识逸入寒冰图卷中，细致感受图卷上每一根线条的力量，感受着其中寒冰之意的精妙。    他灵魂飘忽着，如进入寒冰图卷的天地，如置身冰寒之心，觉得灵魂都在颤栗。    他仿佛听到了寒风呼啸，听到了天地的冰冻声，听到了冰棱、冰锥子在飞射，听到了冰岩的炸裂……他沉溺其中。    “咦！”    以渊突然停止废话，猛地回头看向秦烈，眼睛放出精光。    “意境！一种极寒的意境！这意境如要冰冻万物，让天地都变成冰晶世界！”以渊稍稍体悟了一下，牙齿都像是要冻裂了，他暗暗惊异，不得不赶紧停下来，还将椅子搬开，和秦烈拉远距离。    “这家伙到底什么来历？”以渊皱着眉头，“能自我冰冻，在冰封的状态，似乎灵魂还能活动？开元境初期，怎么就能领悟灵魂之力，奇怪，太奇怪了，真是有着种种反常之处，这秦冰……怕是不简单啊。”    意境是一种玄之又玄的东西，一般武者很难体悟捕捉，很难了解意境为何物。    也只有以渊这一类人，因为从小在紫雾海长大，接触面较为广阔，才多少了解一点意境的神妙之处。    他听说很多灵诀灵技在施展时，如果能以相应的意境配合，威力可以突增数倍！    他本人由于境界的原因，也暂时没有领悟到意境的神奇，但他见过紫雾海一个悟透意境的人施展出火之意境。    那意境扩散出来后，周边人觉得浑身燥热，心火如被点燃，血液都像是在燃烧……他也在现场，他至今都忘不了他当时身体的可怕火热感觉，忘不了内心的惊惧――他当时以为他的五脏六腑都在燃烧！    “这寒冰意境很弱很弱，但里面封印天地的意志，让万物冰冻的大势，却是非常恐怖！”以渊深吸一口气，脸色变得严肃起来，“这一股意境，秦冰这家伙肯定还没有体悟深刻，不然不会只是这样。”    从秦烈身上传来的意境，让以渊有种置身冰天雪地的错觉，仿佛他如今所在的世界，到处都是冰冻的岩石，到处都是冰川寒流。    以渊看向秦烈的目光，显得越来越惊奇，他暗中下定决心，要对秦烈多多留言，弄清楚秦烈身上的奇妙。    天黑前。    莲柔和唐思琪一起到来，两人倏一进屋，都是打了个寒颤。    “意境！”唐思琪感知了一下，忽然惊叫起来，“我没感觉错吧？这真是意境？”    莲柔下意识紧了紧衣襟，和秦烈拉远一段距离，又拉近了一点，仔细的感受了一会儿，然后才肯定下来，“不错，的确是意境！我在门口，身体上感觉不到寒冷，冷的是心理上的感觉……这就是意境。”    以渊附和，“所谓意境，就是对方还没施展出力量出来，别人就能从灵魂和心灵上感受到可怕之处。我们在门口，和秦冰相隔较远，身体上没有太多不适感，但灵魂和心中却觉得置身在冰寒之地，这不是意境是什么？”    “意境的范围只有一个房间么？”唐思琪眼显异色，“据说，领悟意境的人，一旦将意境释放出来，能笼罩很大一片区域，厉害的人，甚至依靠意境能裹住一座城池！”    “传说的确是这样。”以渊声音低沉，道：“我听说，以前有个人以死意将一座城池笼罩，在半个时辰内，那个城池内所有生灵，不论是人还是牲口小兽，都接连自杀。半个时辰时间，那座城就成了死城，连狗都没活下一只。”    莲柔、唐思琪又打了个激灵，不知道是被以渊吓的，还是被石楼内寒意给引起的。    “秦冰的意境现在还太弱小，所以只能影响一个房间，而且他对这意境的了解也才刚刚入门。”以渊又说，“可再弱，那也是意境！将来随着他境界的提升，对这意境的认识加深，这意境会越来越恐怖，会越来越可怕！将来，意境和他灵诀和身体的冰寒一旦融合，秦冰……以后能造成的杀伤力简直难以想象！”    莲柔和唐思琪愈发惊异，看向秦烈的目光，也是暗暗惊惧。    “解毒吧。”以渊提醒。    “哦，哦，知道了。”莲柔脸色有点不自然，想了一下，她从空间戒内拿出一个瓷碗，瓷碗内盛满黏稠的黑色汁液，她将瓷碗递给以渊，吩咐道：“你把碗中的汁液泼到秦烈身上，要均匀一点，头部和脸部是关键，一定要注意。”    “乐意效劳。”以渊温和笑着，接过瓷碗就来到秦烈身旁，按照莲柔的吩咐往秦烈身上泼那粘稠的汁液。    黑糊糊的汁液，一滴到秦烈身上，一丝丝黑水就渗透了厚厚冰晶，直接没入秦烈皮肤。    出奇地，秦烈那暗青色的皮肤，一被黑色汁液渗入，马上就变成正常肤色。    “柔姐，果然有一手！”唐思琪赞道。    “那是当然。”莲柔仰头，“我没来器具宗前，就在南边那些毒沼泽内活动，我们家族世世代代都和毒物毒虫打交道，区区阴蚀虫的毒素，怎么可能难倒我？”    “我就知道我的莲柔一定行。”以渊也满脸赞叹。    “你，你的莲柔？你说什么？混蛋，你敢再说一遍！”莲柔一愣后，突然怒视以渊，呵斥道：“你个疯子！你敢占我便宜，我，我让你后面半个月都出不了门！”    以渊呵呵笑着，也不搭话，只是一脸深情地看向她，仿佛要以目光将她的心给融化了。    被她这么看着，莲柔浑身鸡皮疙瘩都起来了，怎么都觉得不自在，她连忙闪到了唐思琪旁边，嘴里还是骂着：“碰到这种神经病，可真是倒霉，和他相比那秦冰还算是好的，至少没那么变态！”    “嗯，现在来看，秦冰虽然卑鄙无耻了一点，其他方面的确比以渊要顺眼一点。”唐思琪笑盈盈地说道。    “谁卑鄙无耻了？”秦冰声音虚弱的插话，他睁开眼，有点勉强地看向唐思琪，“从一开始，就是你先来捣乱，我弄出火星子也是为了驱赶你，没料到……”    “还狡辩？”唐思琪两手叉腰，瞪眼道：“你害的老娘差点丢死人了，还不得不抱着你灭火，你敢说你不是故意算计的？”    秦烈看着身上的暗青色一点点消褪，感觉行动力一点点在恢复，沉默了一下，忽然道：“以渊兄，莲柔师姐，我先谢谢两位。那个，还请两位出去一下，我想和唐师姐单独说几句。”    “没问题。”以渊洒然一笑，主动往外走去，到了莲柔身旁后，又道：“我们先出去吧。”    莲柔虽然不爽他，可是听秦烈这么说了，也只能点点头，和他一起并肩出了这石楼，留秦烈和唐思琪单独在里面。    （未完待续）

正文 第一百四十二章 创造灵技！
    “你想说什么？”唐思琪黛眉一蹙。    秦烈没有立即答话，而是沉吟了一会儿，在唐思琪快要不耐烦的时候，才说道：“唐师姐，我们之间恐怕有些误会。”    “误会？”唐思琪回头看向他，就在屋内的椅子内坐了下来，美眸灼灼，扬声道：“你指的误会是什么？”    “考核的时候，我并不知道你来我身前，是想挑选一名助手，是在定力上对我进行测试。”秦烈斟酌着用词，“我以为你故意捣乱。由于我想更加专心在器物的淬炼上，所以才会以火星子泼溅向你，我本以为你会躲闪，然后不会继续烦我……”    顿了一下，秦烈道：“我没想到你不闪不避，没有留意到火光的飞溅，让火花点燃了你的衣衫。”    “这么说，你不是故意的了？”唐思琪美艳的脸上，流露出迷人的笑容，“你难道根本不知道新入门的外宗弟子，会被内宗弟子选为助手？你对器具宗的规矩，真就一无所知？”    “的确一无所知。”秦烈点头，“确切地说，在我来器具城之前，对整个器具宗都没有什么认识。我只听说过器具阁……”    他说的是实话。    在冰岩城的时候，他真的就只知道一个器具阁，压根就不清楚在器具阁的背后，还有器具宗的存在。    直到李牧将他带到器具城，告诉他器具宗、器具城、器具阁三者间的联系，他才明白器具宗乃是一个由炼器师组成的势力，和森罗殿、七煞谷一样，也是黑铁级的。    “你以为我会相信你？”唐思琪扬眉，“每一个来器具宗参加考核的人，都会提前一两年做准备，你如果对器具宗一无所知，怎么能通过器具宗的考核？”    秦烈默然，他是听从李牧的建议，在姚泰身旁学习了一年多，对炼器的基础有了一定认识，然后才能顺利通过考核。    但在当时，李牧并没有说明器具宗的情况，没有告诉秦烈他的想法。    他在极寒山脉地底苦修三个月，醒来后，李牧直接带他瞬间到了器具城，然后交代了一番话，就和岩冰雪狼王匆匆离开。    一切都太突然了，秦烈几乎是一瞬间到了器具城，真对器具宗的规矩一点不了解。    “你到底从何而来？”唐思琪神情一凝，“我让人查过你。森罗殿、七煞谷、暗影楼和周边势力，甚至他们下面的青石级势力，都没有一个修炼寒冰之力，懂得炼器知识，名叫秦冰的人！”    秦烈心底暗惊，他发现他的气势完全被唐思琪压制了，忽然觉得处处被动。    “刚刚你自言自语的时候，我身体虽然被冰封着，但思想还在。”秦烈突地话锋一转，“你所说的那些话，我都听的很清楚，你以为我来器具宗是为了你，使用种种手段都是为了吸引你的注意力，为了能够追求你……”    唐思琪美眸浮现异色，“你都听见了？”    “都听见了。”秦烈吸了一口气，平静道：“唐师姐，你真的想多了，我来器具宗是因为我对炼器有兴趣，是为了学习炼器而来，并不是为了谁。而且，在我心里早就有了一个人，我曾经答应过她，会在某天去找她。”    他看向唐思琪，肯定地说道：“请唐师姐放心，我来器具宗，并非为你！所以你不需要处处谨慎提防，也请不要一味针对我！如果唐师姐对我还不满，你可以向童长老言明，可以换一个助手，甚至直接剔除我，我都没有意见。”    他讲话的时候，唐思琪没有多嘴一句，很认真地听，等他这番话落下，唐思琪沉默了。    好一会儿后，她看着秦烈点了点头，说道：“我明白了。”    话罢，她扭头走向石门，直接就推门离开了。    秦烈愣在那儿，不知道唐思琪究竟做出了什么决定，不知道她所谓的明白意味着什么。    “柔姐，我们走吧。”唐思琪神色不太好看地来到莲柔身旁。    “他说了什么？”莲柔立即追问。    “没什么。”唐思琪一皱眉，还没等莲柔动身，就往焰火山的山上行去。    莲柔只能在后面跟着。    以渊错愕的看向两女一并回山，挠了挠头，心里充满了好奇DD他回头去找秦烈了。    “秦兄，感觉怎么样？”不多时，以渊走了进来，笑着说：“你和唐师姐说了什么？她刚刚脸色不太好看，一副好像被你非礼过的样子……”    “没说什么。”秦烈漠然道。    ……一天后。    器具宗外宗，童济华专属的修炼室中，一名器具宗武者躬身进来，沉声道：“龙河死了。”    童济华本闭目静坐，闻言立即睁开眼，喝道：“怎么死的？”    “被人一剑穿透了喉咙，好像没有任何防备的，就被人突然下手杀了。”此人躬身，道：“杀了龙河的人，应该和他颇为熟识，或许还在和龙河讲着话，趁着龙河没有任何防备，瞬间就刺穿了他的喉咙。”    “最近半年时间，只有龙河从南边返回，我们也调查清楚了，龙河的确带了几只阴蚀虫回来。”童济华皱着眉头，“我们才开始追查此事，龙河就被人杀死，可以肯定阴蚀虫定然来自于龙河了。就从这条线索去查，弄清楚最近一段时间龙河都和谁来往，尤其是外宗的那些弟子，都给我弄清楚了。”    “属下明白。”这人点了点头，躬身退走。    ……夜晚，月如星盘。    秦烈如一块冰石，站在他楼上那间小小的修炼室内，在窗户旁边看着广场。    广场上，十二根灵纹柱在月光的照耀下，现出银白色的微光，每一根灵纹柱下面，都有外宗和内宗的弟子静坐。    有的人手持灵板，描绘着灵纹柱的图纹，也有的人只是专心看图，皱眉沉思着。    欧阳菁菁和田建豪、梁少扬这三人，都在灵纹柱下面，还对灵纹柱心存幻想，试图勒破灵纹柱的玄妙，期望能一步登天的进入内宗，得到宗主和各大长老的青睐，被预定为以后的宗主候选人。    以渊则是早已放弃。    “会是谁在害我？”    秦烈冷着脸，眼中寒光熠熠，远远看着广场上的弟子，心中杀意凝结。    要不是他近期悟透寒冰之意的精妙，能调集冰球元府内的寒力，关键时刻将全身冰冻封印了，他现在已经是个死人了。    有人藏身暗处，无时不刻不想着加害自己，这让秦烈寝食难安。    他总觉得暗处阴影中，有人在冷冷看着他，在等他不注意的时候再次出手，给他致命一击！    这感觉让他极其不适。    “不管是谁，一旦让我查明了，都要绝了这个祸害！”秦烈看了一会儿，没有发现什么异常，便收回目光，在楼上修炼室内静坐下来。    下一刻，他眼神冷漠冰寒，没有一丝情感色彩。    仿佛在一瞬间，他整个人进入一个奇妙意境，如化身冰冻之人，如成了极寒世界的一座冰峰……一股彻骨幽寒之意，从他身上释放出来，寒冰意境凝成后，霜白寒雾才渐渐扩散。    “咔咔咔！”    修炼室内，坚硬的石地和墙壁逐渐被冰冻，屋内寒气渐渐浓烈。    秦烈感受着寒冰之意的精妙，运转着元府的寒力，浑身毛孔都张开，不断流溢出寒雾。    “冰晶之盾！”    两手寒雾迅速凝结，就在他身前之处，一个由冰块凝成的水晶般的盾牌，奇妙的显现出来。    冰晶盾牌一米长宽，一指厚，水晶般透亮，内部萤光熠熠。    “寒冰之刃！”    随着他心底的轻喝，随着他寒力的变动，那冰晶之盾倏然变化，先重新散为寒雾，又由寒雾快速凝结，化成一柄一米多长的阔刀。    刀体由寒冰形成，冷森森地，显得锋利异常，刀柄连着他的手臂，浑然一体。    冰晶之盾和寒冰之刃，这是他前段时间运转冰寒之力，慢慢揣摩形成的攻防手段。    随着他对寒冰之意的认识加深，他对元府内寒力的掌控力变得越来越娴熟，所以开始形成以寒力为核心的种种攻击灵技，以此来提升自己的战斗力。    不同属姓的灵诀，都有相应的灵技配合，一些稀罕的灵技还需要专门购买。    然而，如果对一种灵诀认识的非常深刻，本身又比较有创造姓，就能自己以灵诀为基础来形成独有的灵技。    而且很多灵级都大同小异，只要灵诀运用的熟，很容易就能将看过的灵技施展出来。    譬如火球术，就是修炼火焰灵诀者都能轻易掌握的灵技，只要对火焰灵诀认识深刻，自己稍稍用点心，都很容易将火灵力聚集起来，凝为火球来攻击敌人。    以前在那石林中，秦烈以雷电之力凝为雷电球，也是这么一个情况。    灵诀，才是武者战斗能力的核心根本，灵技只是旁枝末节，只要在灵诀上认知深刻，灵技可以看个人的悟姓和兴趣爱好来自行创造。    寒冰之刃和冰晶之盾，就是他以对寒冰之意的认识，以他对寒力的运用来形成的。    “唐思琪三天没有过来了，看来她应该想通了，解除了和我之间的联系。”修炼了一会儿，秦烈停了下来，看着外面低语了一句。    然而早晨，在他还没有完全醒来时，唐思琪的声音又在门外响起，“秦冰，从今天起，你来做我炼器上的助手！你现在就给我起来，和我去我的炼器室，我要熔炼一件器物，你来负责帮我打下手！”    （未完待续）

正文 第一百四十三章 默契
    火光摇曳的岩洞中，七个大小不等的熔炉，以一种奇阵的布局放置，每一个熔炉下方都有沟槽，沟槽中火焰汁水滚滚，释放出惊人的火炎力。    那是地火之力！    宽敞的岩洞中周边，除了七个熔炉外，还有许多储物柜，每一个储物柜当中都摆放着很多珍稀灵材，其中大多数灵材都是玄级的！    洞顶，一块块明亮的晶石高悬，晶石中光芒璀璨，将洞内照耀的灯火通明。    此刻，唐思琪如一只火蝴蝶，在七个火焰熔炉旁边翩然而动，将一块块灵材投掷向不同熔炉中。    “厚土黄晶六块！帮我投入三号熔炉！”    “星辰精铁五两，投入六号熔炉！”    “玄铁三块！一号熔炉！”    唐思琪飞速掠动中，还在不住娇喝着。    随着她的叫喊声，秦烈也在四处走动，将早就准备好的灵材捡起，掐准时间点，按照她的吩咐，将灵材扔进不同的熔炉中。    两人一个在熔炉圈内，一个在熔炉圈外，都在急速走动着，都是神情肃然。    “嗤嗤！”    滚滚火烟从一个个熔炉中升腾出来，惊人的热量在整个岩洞内扩散，让近期主修寒冰之力的秦烈很是不适应。    他不得不运转寒冰之力，以寒气抵御洞内高温，让自己能一直冷静细致的帮唐思琪将事情做好……    “下面我要以灵诀来配合熔炉炼器，你来帮我继续添加灵材。”唐思琪倏地停了下来。    就在七个熔炉中间的蒲团上坐下，她擦拭了一下额头香汗，脸颊红艳艳的，说道：“你要及时一点，我喊到什么，你立即做好，万万不可耽误了时间！”    秦烈点头。    唐思琪忽然闭上眼，在秦烈惊异的目光下，她两手手腕上套着的一个个手镯，忽地传出惊人的火焰能量波动。    她那洁白的手臂，被火焰映照的透红，只见她两手飞快舞动着，掐出许多奇妙的灵诀。    “呼呼呼！”    许多难懂的符文，奇妙的线条，组合成火焰花朵，火焰云团，火焰光球等等形态，暗含着某种奇妙，一一落向周边七个熔炉中。    那些灵诀都有着特殊的含义，一入熔炉中，立即就能和熔炉内的灵材激发出强烈反应。    “砰砰砰！”    三号熔炉中，一个火焰光球落下，突地传来惊人的震动，熔炉如要炸开一般。    “玄寒玉！快将三块玄寒玉投进去！”唐思琪闭着眼轻喝。    秦烈神情一震，不及多想，赶紧闪到旁边的储物柜边上，一手抓住三块玄寒玉，立即扔进三号熔炉。    “嗤嗤！”    玄寒玉进入，三号熔炉内的爆炸声立即停下，里面惊人的波动也慢慢平息……    秦烈暗松一口气。    他集中精神，全神贯注看着唐思琪，等候着唐思琪下一个命令，然后以最快速度完成。    唐思琪吩咐的每一种灵材，他都精确到极致，要添加二两就是二两，绝不会多出一钱。    对时间点的把握，他也极为注重，唐思琪让他何时落下灵材，他绝不会有丝毫犹豫。    随着唐思琪的灵诀变动，更多奇妙波动从她两手间涌现出来，纷纷落向周边七个熔炉。    唐思琪的吩咐也越来越急促。    秦烈身影如电，在一个个储物柜中快速活动着，掠动的影像也被火光映照的红灿灿的。    也不知道过了多久，唐思琪逐渐停下了手中灵诀的变动，也不再继续吩咐他，就坐在蒲团内暗暗调息。    秦烈累的几欲虚脱，等确定唐思琪不会再有吩咐后，他也一屁股坐了下来。    他看向这巨大岩洞内的七个熔炉，回想刚刚唐思琪的快速动作，还有那施展出来的奇妙灵诀……“姚泰……果然只是低等级的炼器师。”秦烈暗叹。    在星云阁的时候，秦烈也帮姚泰炼器的打过下手，他暗中将姚泰和唐思琪比较了一下，立即意识到和唐思琪炼器上的造诣相比，那姚泰果然差了太多。    姚泰以一个熔炉炼器，都显得颇为勉强，焚烧的也大多都是凡级灵材。    唐思琪七个熔炉一起开动，运用的多为玄级灵材，修炼火焰灵诀，本身境界……似乎也达到了万象境，她能够以修炼的法决来配合炼器，对种种灵材的娴熟运用，简直达到一种赏心悦目的程度。    看着唐思琪施展灵诀，让人身心都会觉得愉悦，仿佛唐思琪将炼器升华为了一种技艺！    “这才是真正的炼器！”秦烈心中喃喃，忽然有点感激李牧，感激李牧安排他来器具宗，让他来见识真正炼器师的炼器。    “熄火！”    许久后，唐思琪恢复了一点精力，忽地轻呼一声。    她柔嫩两手再次变幻灵诀，一道道火光疾射向七个熔炉，每个熔炉被火光射中，都传来叮咚脆响。    火焰汁水的地火，忽然从沟槽内倒流，往焰火山地心涌去。    岩洞内的火光迅速熄灭，令人头晕目眩的热量也随着地火的回涌，很快的减弱着。    “以你的寒冰之力，帮助熔炉降温，帮助器物迅速成形。”唐思琪吩咐。    秦烈重新站起，深吸一口气后，运转寒冰之力，浑身毛孔中寒雾飞逸，他如处在霜白浓雾中，接连走向那几个烧红的熔炉，将寒雾落向熔炉口。    每一个熔炉被寒雾给缠绕后，都冒出浓浓烟雾，烟雾中火热和冷气夹杂，让整个岩洞都形成了大雾，让人视线都大受影响。    一个熔炉接着一个熔炉，秦烈以寒雾来冷却熔炉内的器具，等最后一个完成后，他慢慢往后退去。    “嗯？”他忽然感觉到后背贴着一个丰腴柔软的身子。    “你碰到我了！”唐思琪低声轻哼。    秦烈赶紧又往前走了一步，“寒力和热力一交汇，就会形成大雾，现在岩洞内都是雾气，要一会儿才能扩散。”    “我知道，不用你解释。”唐思琪语气冷淡道。    秦烈自讨没趣，于是闭嘴，一句话也不讲。    大雾中，唐思琪也在沉默着，好像在和秦烈较劲一般。    在安静的岩洞中，两人沉默着，似乎能听到对方均匀的呼气声，能感觉到对方的位置，但却没办法看清楚对方的表情，不知道对方在想些什么。    “你能成为内宗弟子。”一会后，唐思琪率先打破沉默，“你在炼器上的态度很认真，虽然不知道你以后在灵阵图上有没有天赋，但我可以肯定只要你能一直这么保持下去，内宗的那些长老只要不是瞎子，一定会在将来接纳你成为内宗弟子。”    秦烈还在沉默。    “外宗弟子，可以打磨灵材，可以去山脚下许多专门练习炼器的修炼室，以熔炉学习炼器。”唐思琪继续说：“外宗弟子和内宗弟子的区别，就在于外宗弟子不被传授灵阵图的刻画，宗内的那些灵阵图都是机密，只有真正的内宗弟子才可以修习。你只有成为内宗弟子，才能学习灵阵图的刻画，而灵阵图才是器物的灵魂，是确定灵器等阶的核心……”    这一点秦烈也清楚，他点了点头，表示明白。    这时候，岩洞内的雾气慢慢飞散，两人能渐渐看到对方了。    “今天就这样了，过几天我会分配新的任务给你，你在山脚下，先租用一个炼器室，到时候帮我炼一些小东西出来。”等雾气彻底散掉，两人能清晰瞧见对方的时候，唐思琪突然下了逐客令。    秦烈一声不吭，点了点头，就径直出了岩洞。    “莲柔师姐。”一出来，他恰好看到莲柔，旋即打了个招呼。    莲柔怪异的看了他一眼，说道：“思琪竟然容许你来她的炼器室！这些年来，除了宗主和墨海长老，还没有别的男人能够踏足此地，你可……真够厉害的！”话到后来，莲柔脸色微冷。    秦烈皱眉，没有解释什么，转身往山下走去。    莲柔旋即进洞，她看向七个熔炉中间的唐思琪，有点担忧道：“思琪，你怎么允许他进来了？这些年来，他是第一个踏足此地的青年，你难道真对他动心了？”    “我想看看他的能力。”唐思琪站了起来，她和莲柔一起并肩来到洞口，看着秦烈孤身一人走在山间小道上，说道：“他真的很有能力，他能一丝不苟完成我的吩咐，我每一个命令传达下来，他都能瞬间精准完成。”    停了一下，唐思琪目显异色，低声道：“在我炼器时，他似乎能知道我在想什么，他，他和我好像有点默契……”    “思琪，你是不是忘了我对你的提醒了？”莲柔一惊。    “没有，我只是觉得他是个很好的助手，他能很好的配合我的吩咐，只是这样而已。”唐思琪摇了摇头，忽然嫣然一笑，“你想多了，我怎么可能对他动心呢？”    “嗯，这家伙心机太重了，我害怕你吃亏。”莲柔又一次提醒后，说道：“我刚刚从童长老那边回来，童长老说龙河可能是被尹浩师兄杀的，他让人调查过，说最近一段时间尹浩曾经找过龙河。”    “尹浩师兄？”唐思琪讶然，“难道是他要杀秦冰？不可能！他没有杀秦冰的理由，他这人贪财，但不好色，他看我的眼神很……平淡，他绝对不会因为我去杀秦冰，我可以肯定。”    “尹浩和梁少扬走的很近。”莲柔道。    “梁少扬？”唐思琪愣了一下，“尹浩是内宗弟子，他选了梁少扬为助手，梁少扬应该听他吩咐的，因为他才是上位者，他怎么可能为了梁少扬去杀人？”    “你别忘了，尹浩师兄以前也是从暗影楼那边过来的。”莲柔又说。    “啊？”唐思琪微惊。    也在此时，在两人下方的一个岩洞内，突然传来惊惶的尖叫声：“尹浩师兄！尹浩师兄死了！”    声音来自于庞诗诗。    莲柔和唐思琪脸色一变，急忙往下方行去，往山脚下返回的秦烈，就在尖叫声附近，他下山的脚步也停了下来，惊异地看向不远处的一个岩洞。    （未完待续）

正文 第一百四十四章 无妄之灾
    器具宗的每一个内宗弟子，都会在焰火山分配一个专属岩洞，岩洞内不但标配炼器的熔炉，还导引了地火火源，供应着种种炼器的灵材。    尹浩自然也不例外。    在尹浩的岩洞中，庞诗诗一脸的惊惶失措，忙着解释：“我缺少流云石，所以来找尹浩师兄借几块，在洞口我喊了好几声，尹浩师兄都没有应答，我试着推了一下洞门，洞门直接就开了，我进来后尹浩师兄就是这样。”    岩洞中，尹浩浑身呈暗青色，僵硬地倒在一个熔炉旁边。    “阴蚀虫！”    莲柔和唐思琪到来后，只是看了一眼，便禁不住惊叫起来。    在尹浩的身上，也有几个黄豆大小的甲虫，他身体也是暗青色，这和秦烈几天前的症状一模一样。    “尹浩怎么了？”岩洞外面传来喝声，身穿青衫，瘦瘦高高的潘轩走了进来。    “大师兄。”他一现身，莲柔、唐思琪、庞诗诗齐齐行礼，同声问好。    潘轩三十来岁的模样，是现任宗主的徒弟，在众多内宗弟子中颇有点威望，他径直走到尹浩尸体旁边，低头一看，脸色不由沉重起来，“阴蚀虫！”    他扭头，看向了莲柔、唐思琪两人，皱眉道：“我听说前段时间有个外宗弟子，也被阴蚀虫咬过，那家伙被莲柔师妹你给救活了。如今尹浩也被阴蚀虫咬了，这两者之间，是不是有什么联系？”    “大师兄，童长老最近都在调查阴蚀虫的来历，根据他的说法，阴蚀虫是被外宗客卿龙河从南边带回来的。”莲柔心情沉重，“龙河也死了，他被人一剑刺穿了喉咙，按照童长老的调查来看，近期就尹浩师兄和龙河来往较多。”    “童长老怀疑尹浩杀了龙河？那又是谁杀了尹浩？”潘轩暗惊。    莲柔摇头，“我不清楚。”    讲话的时候，更多附近的内宗弟子渐渐聚集过来，也都来了岩洞，一个个神情凝重看向尹浩尸体。    秦烈停下脚步，注意听了起来，等他听到“阴蚀虫”三个字的时候，他眼显冷光。    本不欲多事的他，也往尹浩的岩洞走去，他探头探脑地进了洞，想仔细看看尹浩的情况，希望能摸到点蛛丝马迹来。    “你是谁？”尹浩尸体旁边的潘轩，眼见一个陌生人进来，脸色陡然一沉，突地喝道。    “外宗弟子秦冰。”秦烈微微躬身。    “外宗弟子？”潘轩神情一冷，挥手不耐道：“出去！这里没你的位置！”    秦烈脸色漠然，瞳孔却是微微一缩。    “大师兄，秦冰是我选定的助手，先前正帮我送一批灵材上来。”唐思琪忙解释，“外宗那个被阴蚀虫咬中的弟子正是他。”    “尹浩死的蹊跷，也是被人以阴蚀虫害死的，这段时间在山上的外宗弟子很是可疑。”潘轩阴沉着脸，去问莲柔，“你对阴蚀虫的习姓有所了解，你看尹浩大概何时被咬的？”    “肯定昨夜就被咬了。”莲柔检查了一下，说道：“他今天早晨应该就被毒素给毒死了。”    潘轩又看向唐思琪，质问道：“这个叫秦冰的外宗弟子，昨天有没有来过山上？”    “没有，他今天早上才上来的。”唐思琪有些恼怒，“大师兄，你难道怀疑是秦冰？他也被阴蚀虫咬过，凶手肯定是一个人，你出于何种理由才会怀疑到秦冰？”    “报复。”潘轩沉着脸，“按照童长老的猜测，只有尹浩和龙河来往最紧密，龙河手中的阴蚀虫可能被尹浩收走，那么……秦冰被咬的阴蚀虫，就可能是尹浩所为。他自己也被咬死了，怎么就没有可能是有人以其人之道还治其人之身？”    话罢，他看着秦烈厉声道：“是不是你做的？”    “师兄的想象力真丰富。”秦烈冷声讥讽。    秦烈发现这个内宗的大师兄，似乎从一见面就对他处处针对，这让他很是莫名，不知道自己在什么地方得罪了此人。    “秦冰，你早点下山吧，这里的事情自然会有人处理。”唐思琪对他使了个眼色。    “他暂时不能下山！”潘轩沉着脸，冷冷道：“如果真是他做的，一旦给他下山了，说不定就直接畏罪潜逃了。潭福州，你去下面一趟，将这边的事情通知童长老，让他速速前来。”    一名内宗弟子点头出了岩洞。    “先把这秦冰扣下来，一会儿交给童长老，让童长老仔细检查检查。”潘轩继续吩咐。    两名器具宗内宗弟子，立即走上前来，一左一右站在秦烈两边，其中一人拿出枷锁，就准备套到秦烈头上。    “无凭无据，你们凭什么扣下他？！”唐思琪美眸简直要冒出火来。    “思琪，你就少讲两句吧。”莲柔轻喝一声，然后急忙从一人手中接过枷锁，“我来吧，我来把秦冰扣下来，不劳两位师弟费心了。”    那两人夹在潘轩和唐思琪中间，正左右为难，一看莲柔主动承担下来，赶紧主动将枷锁递了过来。    莲柔接过枷锁，靠近到秦烈身旁，压低声音道：“你先忍一下，童长老心中有数，不会为难你的……”    先前目显厉色的秦烈，听她这么一说，又安静了下来，配合地让她将枷锁套到身上。    这时候，他也算是看明白了，那唐思琪越是为他争辩，潘轩就越是针对他，恨不得把他往死里整。    这还不明显？    潘轩明显对唐思琪有意，一听说他搬运灵材进入了唐思琪的岩洞，这人就开始没事找事，处处找他麻烦，偏偏唐思琪还很配合的不断争论，这自然愈发激起了潘轩的醋意，让潘轩疯了一样对付他。    秦烈心中满是苦涩，不知道该谢谢唐思琪，还是该让她赶紧闭嘴。    “大师兄，你又不是内宗长老，这种事情你还没权利过问吧？”唐思琪怒视着潘轩喝道。    “思琪够了！”莲柔叫道。    “内宗长老们都在闭关炼器，很少过问宗门琐事，我身为内宗弟子中辈分最高者，在长老没有到来之前，理当来负责此事。”潘轩傲然道。    “不就是早入门了十来年吗？有什么了不起的，你以后给我等着瞧！”唐思琪恨恨道。    “哼！”潘轩也是冷哼。    秦烈身上套着枷锁，听着两人的对话，觉得一肚子晦气，暗道早知就不该好奇前来了，现在倒好，平白无故遭了无妄之灾，成了这潘轩的出气筒。    不多时，外宗的童济华沉着脸进来，他过来看了一眼尹浩的尸体，问明了情况后，点了点头，说道：“宗门的杂事我们外宗会负责处理，你们只需要好好炼器，别辜负了宗主对你们的期望即可。”    他伸手遥遥一抓，套在秦烈身上的枷锁就被解开，他看了一眼秦烈，道：“跟我下山。”    秦烈一声不吭，冷眼扫了一眼潘轩后，便跟着童济华下了山。    莲柔对唐思琪打了个眼色，两人也偷偷出了尹浩的岩洞，悄悄下了焰火山，去了山脚下的外宗。    童济华独属的修炼室中，秦烈、唐思琪、莲柔都在，三人都看向童济华。    “等。”童济华眯着眼，说了这么一个字，让三人保持沉默。    整整过了两个时辰，天色都黑了，才有一道身影走了进来，他单膝着地，垂头说道：“昨夜梁少扬不在石楼。”    童济华挥手，让此人退下，然后才说：“两次放出阴蚀虫的人，都是梁少扬，但杀了龙河的人应该是尹浩。”    “尹浩没有来器具宗前，一直在暗影楼下属的一个青石级势力修炼，是暗影楼的影楼楼主看出他有炼器的天赋，所以才让人把尹浩带来暗影楼，由暗影楼的炼器师教导他炼器之术。”    “三年后，尹浩来器具宗参加考核，成功踏入宗门。因为他的确颇有点天赋，所以很快又被内宗长老看中，从而顺利踏入内宗。尹浩能有今天的机缘，都是因为影楼楼主的一句话，所以他非常感激影楼的楼主。”    顿了一下，童济华又道：“梁少扬恰恰是影楼楼主的小儿子。”    屋内的秦烈、唐思琪、莲柔都不傻，童济华话已说到这儿了，三人自然都明白了过来。    “梁少扬从小在暗影楼长大，据说不到十岁的时候，就开始在外执行暗影楼的任务，开始学着杀人。”童济华沉着脸，“接任务暗杀人，就是暗影楼武者成长的方法，每一个暗影楼的武者，都视杀人为解决问题的最简单方法，从小在暗影楼长大的梁少扬，真是对这一套太熟悉了。”    “梁少扬！”秦烈低低冷喝一声。    “童长老，这梁少扬为影楼楼主的小儿子，你准备怎么应对此事？”莲柔忽然道。    “自然是按照器具宗的规矩来办事！”童济华神色一冷，毫不客气道：“暗影楼又如何？别说只是影楼楼主的儿子，就算是影楼楼主胆敢坏器具宗的规矩，该怎么来还是怎么来！我们器具宗能立足这片土地，能得到森罗殿、七煞谷、暗影楼、紫雾海、云霄山各方势力的认同，可不单单只是我们因为我们会炼器！”    他脸显傲然之色，“器具宗来往各城的灵器，每一家器具阁，这些年都没人胆敢去动，凭借的是什么？是我们外宗的‘血矛’！只要‘血矛’没有被折断，谁敢和我们器具宗过不去，都要想想会不会被‘血矛’给先一步捅穿！”    血矛，器具宗外宗的一个私密队伍，是器具宗耗费巨大心血铸造而成的。    血矛里面的每一个武者都是战斗力惊人，并且配有器具宗炼器师淬炼的最高等级的灵器，可谓是周边势力中装备最豪华的一群狠人。    血矛也是器具宗不怕各方势力抢掠的真正底牌。

正文 第一百四十五章 宗门盛况
    平常的时候，童济华都和和气气，很少能从他身上看到什么凌厉气势。    然而这一刻，当他提起血矛的时候，整个人就像变成了一柄锋利的剑，让人由然生畏。    “通幽境！”    秦烈看着此时的童济华，心底暗自惊呼，眼中也显出敬畏之色。    当年在凌家镇忽然现身，将凌语诗、凌萱萱姐妹带走的鸠琉瑜，也是通幽境。她可是七煞谷阴煞谷的谷主，是真正能够和森罗殿的殿主元天涯相提并论的人物。    通幽境，在黑铁级势力中，可谓是顶尖的强者了。    这童济华平常不显山露水，如今一旦展露气势，竟然会是通幽境的修为，立即让秦烈对器具宗有了清醒的认识DD不愧是黑铁级势力！    不惧暗影楼影楼楼主，要依照器具宗的规矩拿下梁少扬，这童济华的表现让秦烈又高看了一分。    “童长老！”先前离开的那名武者，突地再次现身，他目显惊骇之极的光芒，急喝道：“广场上，广场上有了……”    “有了什么？”童济华皱眉。    “灵纹柱有了变化！”那人声音都微颤起来，“梁少扬在灵纹柱下面，他，他似乎引起了一根灵纹柱的变化，童长老，我想你应该亲自去看看！”    此言一出，众人都是变了脸色，几乎都出了这修炼室，一同往那广场赶去。    秦烈也震惊异常。    广场上的十二根灵纹柱，为器具宗立宗的核心，也是器具宗考校弟子天赋最有力的凭证。    任何外宗弟子，只要能引起灵纹柱的变化，悟到一根灵纹柱图案的奇妙，将会立即跻身内宗，受到宗主和各大长老的悉心对待，将其视为器具宗的未来培养，可以任由其挥霍器具宗的灵材。    器具宗立宗九百年，仅仅只有二十七人能引起灵纹柱的变化，领悟到那些图案的奇妙。    这二十七人，每一个都是器具宗的骄傲，是时代的宠儿！    他们也是器具宗的真正基石！    最近几十年来，只有墨海和唐思琪两人，从灵纹柱上悟透图阵神妙，如今墨海成了内宗第一长老，公认的炼器大师，唐思琪也展现出惊人的炼器天赋，未来的成就不可限量。    梁少扬难道是第三个？    怀着这个疑问，秦烈和唐思琪、莲柔跟随着童济华长老的脚步，快速赶往山脚下的广场。    童济华心急如焚，一闪间就消失了，并没有等候他们。    等秦烈三人来到广场的时候，发现暗夜下的广场灯火辉煌，许多灯笼都被高高悬挂起来，众多内宗和外宗弟子闻讯而来，都惊愕之极地看向一根灵纹柱。    那根灵纹柱下面，梁少扬闭着眼，正端坐着感悟着什么。    灵纹柱上方，绘刻着的那些妖魔灵怪的图案，如变得鲜活起来，一个个或是背生翅膀，或是三头六臂，或是拖着长长尾巴，全部浑身青紫的妖魔灵怪，在灵纹柱上无声咆哮着，似乎欲要挣脱束缚逃掉。    一张张细密的大网，缠绕在那些妖魔灵怪身上，在不断的勒紧，令它们不论如何挣扎，都始终摆脱不了大网的禁锢。    梁少扬就坐在那根灵纹柱下方。    灵纹柱上繁琐奇妙的大网，闪烁着五彩光熠，映照在梁少扬的身上，似乎隐隐和梁少扬达成了联系，被他给悟透了那种束缚妖魔灵怪奇图的玄妙之处。    “果然，果然是悟到了奇妙，这才引得灵纹柱突生诡变。”童济华到来后，脸上都是惊愕之色。    “当！”一声悠扬钟声，从焰火山的山顶传来。    “宗主，宗主出关了！”    诸多器具宗内宗外宗弟子，听到钟声响起后，都是纷纷惊叫起来。    半夜三更，很多人都在沉睡，很多人在修炼，或者在练习刻画灵阵图，在听到这声钟声后，所有器具宗的长老、弟子、供奉都神情一震，都意识到器具宗怕是出了变故，不由地都走了出来。    很快地，大家就发现焰火山山脚下的广场上，聚集着众多的宗门弟子。    于是内宗的六大长老，三名供奉，十六名弟子，外宗的三名长老，九十多个弟子，城外的不少客卿……只要是器具宗的宗门之人，听到钟声都一一聚集过来，靠向了广场旁边。    因为梁少扬引发了一根灵纹柱的变化，整个器具宗深夜沸腾，各大闭关的、炼器的、静修的长老弟子皆是出来。    秦烈抬头，看着月光下，一道道身影从焰火山上飞落下来，不由地暗暗动容。    内宗一共有七大长老，除去墨海尚未回来外，在宗门的六个长老全部下山！    三名年老的内宗供奉，都是发须皆白，也在六个长老的服侍陪同下，颤颤巍巍从山顶走下。    内宗的供奉，都是老一代的长老，因为年岁较大，因为境界上出了问题，不能继续浸没炼器，所以以供奉的身份长期在山上修养身心，他们每一个都比宗主年岁还要大，其中的大供奉以前还是现任宗主的师傅。    只有在宗门发生大变故时，三个供奉才会出面，来帮助宗主做出决定。    今夜，好几年没有下山的三个供奉，也纷纷冒头，和宗主应兴然一起来到广场上，一起站到了梁少扬身旁。    “见过宗主！”    “见过三位供奉！”    “见过各位长老！”    内宗和外宗的弟子们，赶紧躬身行礼，都弯下腰来。    应兴然眼睛熠熠，他扫了一眼众人，对童济华点了点头，又冲唐思琪微微一笑，然后神情振奋地看向梁少扬，道：“好！很好！没想到宗门又显奇才，很好！”    他讲话时，梁少扬身边的灵纹柱上的妖魔灵怪，渐渐停止了挣扎，重新变成了死物。    捆缚妖魔灵怪的大网，则是依然闪烁着五彩光芒，好一会儿才慢慢停息，最终隐没在灵纹柱内部，再也瞧不出玄妙。    应兴然红光满面，抬手让大家噤声，很有耐姓地等候着。    外宗弟子入门时，他没有出关，前段时间云霄山山主途径器具城，他也没有出来见面。    但是听说有人引起了灵纹柱的变化，他在炼器的关键时刻，还都深夜出关了，可见他对此事是何等的重视。    宗主，三大供奉，所有内外宗的长老深更半夜齐聚一堂，这是器具宗的又一次盛况！    众人的目光齐聚梁少扬身上，眼中的羡慕根本无法遮掩，这一刻，梁少扬无疑是所有人的焦点，从现在起，梁少扬在器具宗的路将会一马平川。    谁也无法阻挡梁少扬的前进脚步。    一束束羡慕嫉妒的目光，纷纷落到梁少扬的身上，许久后，梁少扬慢慢睁开眼，他一开始有些茫然，然后也猛地一惊，也被人潮涌动的场面惊到，被宗主、三大供奉和各大长老齐聚的阵仗吓到。    “还不见过宗主，见过三位供奉，见过各大长老！”外宗另外一个长老程平低声提醒。    “见过长老，见过……”梁少扬恭声道。    “免礼了。”应兴然一挥手，神采飞扬地和气走过来，笑问道：“你从灵纹柱内领悟到了什么？”    “一幅图，天网禁魔图，但还不够深刻……”梁少扬回想了一下，恭恭敬敬回答。    “天网禁魔图！”应兴然眼睛一亮，忽然呵呵欢笑起来，他满意地看向梁少扬，点了点头，说道：“从现在起，你就是器具宗的内宗弟子，我刚刚听说尹浩死了，嗯，尹浩的岩洞你暂用着，我会安排人重新开辟一个新的岩洞给你。”    话罢，他笑看着三大供奉和各大内外宗长老，大声笑道：“天佑我器具宗，十年内，我器具宗连出两位天才，这是我宗门兴旺的预示！传讯各方势力，就说我器具宗又有奇才现世，哈哈！”    三大供奉，各大内外宗的长老，都是满脸笑容，神色振奋。    “你立即和我们上山，我们要问问清楚，帮你分析一下所悟。”应兴然又道。    梁少扬点头，“谨遵宗主吩咐，多谢宗主提携。”    “应该的，哈哈，这是你应该得到的。”应兴然笑容不断，然后看向广场内各方弟子，扬声道：“任何弟子，只要能悟透十二根灵纹柱任何一根柱子的奇妙，立即成为内宗弟子，宗门会倾尽一切材料助其成长！”    很多外宗的弟子，闻言都是目光炙热，都又看向那些灵纹柱。    就连秦烈也不例外，也真正认真看向那十二根灵纹柱，心里面也隐隐有了点想法。    今天的大阵仗，让他真正认识到器具宗对能够悟透灵纹柱精妙者的态度，宗主提前破关，数年不出的供奉齐齐下山，所有长老同时降临！    这待遇，简直比云霄山山主，森罗殿总殿主，七煞谷的谷主亲临器具宗还要优越！    宗主应兴然和三大供奉，亲自带着梁少扬上山，带他去梳理先前的感悟，广场上所有人都在热烈讨论，讨论着梁少扬的待遇，一个个羡慕不已。    “秦冰，唐思琪，莲柔，你们三个跟我来。”童济华突然低声道。    （未完待续）

正文 第一百四十六章 快速进步
    “我之前和你们三个说的话，你们都忘了吧，就当我从没有提过。”    修炼室内，童济华沉着脸，对秦烈、唐思琪、莲柔吩咐。他眼神颇为复杂，似乎也没有预料到就在他准备拿下梁少扬的时候，突然起了这种惊人变故。    莲柔心情还处在剧烈动荡中。    梁少扬竟然悟透了灵纹柱的玄妙？    宗主提前破关，三大供奉一同下山，各大长老齐齐现身，这阵仗让她回想起当年唐思琪引发灵纹柱形成的盛况。    秦烈皱着眉头，脸色也不太好看，他也被这变故打蒙了。    看那应兴然的架势，已将梁少扬当成了新的瑰宝，言明了会倾尽宗门灵材大力栽培，将他当成未来的绝对种子来看待……三大发须皆白的供奉，也都满脸红光，都像是忽然年青了几岁。    就算是知道梁少扬杀了人，这时候又能如何？真要对梁少扬兴起发难，宗主应兴然和三大供奉可能会率先制止，这一块浑金璞玉的显现，让那些德高望重者一个个欣喜若狂，此时谁敢和梁少扬过不去？    至于杀了尹浩，针对他秦烈一事，就算是宗主他们知道了，应该也是睁只眼闭只眼了。    “是我小瞧了那梁少扬。”童济华有些感概，“此子果然非同寻常，不但心机阴狠，而且手段当真了得。如果我没看错，他应该是先有了把握来悟透灵纹柱玄妙，然后才果断击杀尹浩，免得尹浩多嘴说出点什么来。”    “真就对他无可奈何了？”莲柔轻叹。    “有什么办法？”童济华一脸无奈，“宗主和三大供奉的对他的态度你们也看到了，别说他只是杀了尹浩，没有将秦冰真正害死了，就算他真的杀了秦冰，杀了几个外宗弟子，宗主看在他那惊人天赋上，也会佯装不知的。”    “嗯，宗主对宗门未来的传承，看的比任何事都要重要。以我对他的了解，他就算真知道梁少扬杀了尹浩，也不会继续追究下去。”唐思琪黛眉深锁，她扭头看着秦烈，颓然道：“你就当不知道梁少扬曾要杀你，以后自己小心一点就是了，还有，后面尽量不要和他起冲突，只要你和他有了纠纷，不管是谁引起的，肯定都是你来承担责任。”    秦烈脸色阴寒，“器具宗的规矩这就没用了？”    “别说你仅仅只是外宗弟子了，就算是你和尹浩一样是内宗弟子，现在见到梁少扬也要退避三舍了。”莲柔也是出言宽慰，“如今整个器具宗的宗门弟子，也只有思琪才能压着梁少扬，除非梁少扬欲图对思琪动手，不然宗主和三大供奉都不会太过责难他。”    “不管他是谁，真要来招惹我，我都不会客气。”秦烈冷哼一声，直接出了这修炼室。    “这小子倒是狂妄，区区一个外宗弟子，真要敢和此时的梁少扬冲突，吃亏的肯定会是他。”童济华摇了摇头，对莲柔和唐思琪说道：“你们最好劝劝他，这时候该忍就忍，就当不知道梁少扬暗算他，以后也尽量避免和梁少扬接触，这样对他来说才是明智的做法。”    “我尽量吧。”莲柔回应道。    唐思琪点了点头，也没有继续多说什么，和莲柔一并离开了。    三人消失后，那名先前进出的武者，又悄然在童济华身前出来，请示道：“童长老，关于梁少扬袭杀尹浩，暗算秦冰一事，要不要告诉一下宗主？”    “不必了。”童济华摇头，“宗门这些琐事，宗主只要稍稍了解一下，就能知道真相。就算我们不说，最迟明天傍晚，他应该也能知道梁少扬做过什么。可这也改变不了什么，对他而言，一个人的心姓还能后天雕琢，但天赋却无法后天培养，为了宗门的兴旺，他肯定不会对梁少扬进行任何的惩治。”    “属下明白了，属下就当完全不知情。”此人恭声道。    童济华叹了一声，挥手让他退下，自己一个人沉思着，脸色越来越沉重。    “本来也没什么，可梁少扬是因为思琪杀人，他来器具宗的目的，应该也是为了思琪。而思琪，则是宗主和墨海长老都看重的另外一个最有天赋的人，也是原先内定的宗主人选，现在梁少扬冒头了，宗主人选就又多了一个，而且他还钦慕着思琪，而思琪对他则是有些厌恶……”    童济华越想越觉得麻烦，总有预感将来唐思琪和梁少扬会起大冲突，从而导致宗门发生巨变。    ……秦烈从童济华那边出来，在返回石楼的时候，看到广场上人潮涌动，几乎大半器具宗的弟子都在一根根灵纹柱下方站立。    以渊、欧阳菁菁、田建豪等人也在其中，连庞峰和庞诗诗都没有例外。    这些人，在宗主应兴然和三大供奉离开后，并没有退走广场，相反，他们都是兴致高昂，都聚精会神地看向灵纹柱。    他们对灵纹柱的热情，突然数百倍的攀升！    “秦冰，这边还有一个位置，要不要也来领悟一下？”以渊看到他后，远远挥手，“说不定今天灵纹柱恰恰有灵了，兴许我们也能沾点光，从灵纹柱上瞧出点什么奇妙，你说呢？来，过来看看吧，我原来还当什么引发灵纹柱的奇变，只是器具宗骗人的说法，没料到竟然是真的。”    “算了。”秦烈本来也真想仔细研究一下，然而看了一眼后，就直接放弃了。    实在是因为太拥挤了。    十二根灵纹柱下方，密密麻麻的都是人，那些人都仰着头，目光中全是期望，还有人相互拥挤着，在大声争吵，差点就要动起手来。    这要他如何来领悟灵纹柱的奇妙？    谢绝了以渊的邀请，他艰难穿过人头涌动的广场，重返自己的石楼。    来到二楼窗户口，看着广场上那些如打了鸡血一般，亢奋的看着一根根灵纹柱的弟子，他神情冷峻下来。    “梁少扬！”他低喝一声，周身冰寒彻骨，一股寒意在屋内渐渐弥漫，让整个房间都森冷起来。    之后几天。    梁少扬引发灵纹柱奇变的消息，依然在宗门沸腾不休，所有宗门弟子都在讨论此事。    广场上，还是人满为患，很多人一夜没有休息，还端坐在广场的灵纹柱下面，期望也能如梁少扬一样悟透柱上图纹奇妙。    器具宗又有奇才现世的消息，以惊人速度传遍周边势力，森罗殿、七煞谷、紫雾海和云霄山都派出门内重要人物前来道贺。    暗影楼的影楼楼主，闻言更是欣喜若狂，据说已从暗影楼出发，要亲自来器具宗贺喜。    梁少扬早就完全搬离了外宗，最近一段时间，他被宗主和三大供奉一起教导，指点他的炼器之术，帮他来开拓眼界。    就连外出的墨海长老，知道宗内又有奇才显现，也都被惊动了，也要提前返回宗门。    这期间，秦烈按照唐思琪的吩咐，以贡献点租了一个炼器室，开始帮助她炼制一些零碎之物。    譬如五行晶珠，譬如刀剑的鞘，譬如短矛的铁杆等等。    这些零碎物，都是某种灵器的一个组成部分，在整个灵器上不算是特别关键，但也有一定的要求。    五行晶珠，就是以金木水火土灵材凝炼的珠子，用来镶嵌在灵器上，一方面能够起到精美作用，一方面也能增进灵器某一方面的特姓，可以更好发挥灵器的威力。    十个贡献点一天的炼器室，有一个炼器的熔炉，几个橱柜，和一些作为火源的火晶石。    和内宗弟子在焰火山的岩洞相比，山下的炼器室要简陋很多，也不能以地火为火源，只有一个熔炉可用。    但对秦烈而言，这已经足够了，足够他将自己对炼器的认识施展出来。    炼制那些零碎之物的灵材，唐思琪会让人送来，他只需要按照吩咐来熔炼即可，不需要他继续额外购买。    就在他租用的炼器室内，秦烈用心来淬炼着那些器物零件，闲暇时，他会以贡献点来听内宗长老的讲课，吸取炼器方面的知识。    内宗的长老，除了在灵阵图上绝口不提外，对器物熔炉的种种知识说的非常详细。    秦烈时而听课，大多时间在租用的炼器室炼器，对种种灵材的特点越来越熟悉，对如何熔炼一种灵器越来越有心得。    他在快速的进步着……又过了一段时间，唐思琪开始安排他炼一些真正的器物，让他去炼剑，刀叉，长矛，锤子和羽扇等等基础器物。    有了前期的经验积累，秦烈炼制起完整的器物，也没有遇到太大困难。    虽然初期他也时常失败，但随着新的积累，他成功的次数也在逐渐增多。    半年后，当秦烈拿着一柄剑，一杆银枪，和一个铜锤来到唐思琪的岩洞中，将东西交给她的时候，唐思琪眼睛一亮，突然道：“你在灵器的淬炼上，几乎要达到内宗很多弟子的水平了，但这样还远远不够，不懂得灵阵图的刻画，你永远算不上真正的炼器师。”    秦烈点头。    “拿着你炼出来的器，你跟我来，我带你去见墨海长老。”唐思琪起身，往外面走去，道：“只要墨海长老认可你，你就能从山下搬到山上，和我一样成为内宗弟子，真正学习灵阵图的刻画之术。”    秦烈眼睛一亮。    （未完待续）

正文 第一百四十七章 让开！
    墨海之名，连秦烈这么孤陋寡闻的人都听过。    “器具宗最有创造力的炼器师！”    “五十年来最强的炼制宗师！”    “下一任的器具宗宗主！”    在墨海的头上，被冠上了各种名号，有很多人不熟悉器具宗的宗主应兴然，但对墨海却如雷贯耳。    墨海出身低微，父母都只是普通凡人，族内没有一个人修炼武道。    据说，墨海的父亲乃是铁匠，他从小跟随父亲学习打铁。    器具宗三大供奉之一的房奇，在外界找寻灵材，恰恰落脚到墨海家族居住的小镇，无意看到墨海正在打铁，然后立即惊为天人，从而将墨海带入器具宗。    墨海一入器具宗，就展现出恐怖的炼器天赋，不但在熔器方面手法独特，还引起了十二根灵纹柱的变化，从中悟透灵阵图的奇妙。    之后的那些年，墨海以惊人速度成长着，每每能炼出让世人赞叹的灵器。    他炼制的灵器，每一样都价值连城，每一样都引得众人哄抢。    那星云阁的杜海天所使用的蓝叶剑，就是墨海早期炼出来的灵器，是杜海天耗费巨额灵石才从潘珏铭手中收购到的，一直被他视为姓命，每每都会以此为炫耀，说他的蓝叶剑是墨海炼制出来。    最近这些年，墨海已经很少主动炼器，都是森罗殿的各大殿主，七煞谷的七大谷主，还有暗影楼、紫雾海、云霄山金字塔顶端的人物亲临器具宗，带着各类稀缺灵材，以巨额代价请他炼器。    但即便这样，墨海也未必会答应，还要看心情状态，看对方合不合胃口，看他本身对要炼的灵器有没有兴趣……可以说，现在的墨海乃是周边势力所有强者巴结的对象，也是最大牌的炼器师。    对这么一个卓越的炼器师，秦烈也是心生敬畏，一路上动作都谨慎起来。    唐思琪也在不住叮嘱，“墨海长老在炼器上的造诣，兴许比宗主还要杰出，宗主自从一次炼器失败，伤了心魂后，已经很久没有炼出让人瞩目的灵器了。但墨海长老不同，最近十年，从他手中出来的灵器，没有一件低于玄级六品！”    秦烈暗暗动容。    “而墨海长老，现今已是玄级七品炼器师！他最近都在冲击地级炼器师，这趟外出，也是为了去收集特定灵材，尝试炼一件灵器，使得其达到地级灵器的级别。”唐思琪美艳的脸上，也流露出崇拜之色，“我才是玄级二品的炼器师，和墨海长老相比差了五个等阶，炼器师每一品的跨界，都极其困难，我不知道要过多少年才能达到墨海长老的级别。”    姚泰只是凡级四品的炼器师，就连森罗殿的卢大师，也仅仅只是玄级二品。    那卢大师，乃是森罗殿耗费心血栽培的炼器师，他可以随意动用森罗殿的灵材，受到森罗殿各方殿主的敬重，他在森罗殿地位超然。    可他也仅仅只是玄级二品的炼器师。    在器具宗，内宗弟子唐思琪，就是玄级二品炼器师了，墨海更是玄级七品，一旦墨海更进一步，就能跨入地级炼器师的级别！    地级炼器师是什么概念？    地级灵器，那是专门针对如意境和破碎境武者的灵器，一个能炼出地级灵器的炼器师，将会受到如意境和破碎境武者的器重！    如意境和破碎境的武者，只存在赤铜级的势力之中！    整个赤澜大陆，只有两个赤铜级势力，也是真正雄阔这块大陆的巨无霸！    森罗殿、七煞谷、暗影楼、紫雾海、云霄山这些黑铁级的势力，都只是两大赤铜级势力的附庸，这五个黑铁级势力之中，最强者依然只是通幽境后期，没有人能跨入如意境。    能跨入如意境的强者，早就被两大赤铜级势力收入囊中，去了真正的赤铜级势力修炼。    “宗主很早之前，就打算退位让贤，让墨海长老成为新的宗主。”唐思琪轻声说道：“但墨海长老志不在此。他早表明了态度，一旦他炼出地级灵器，就会离开器具宗去外游历。”    “连宗主宝座他都不要？”秦烈愕然。    “嗯，他不想继承宗主之位，所以宗主无奈下，曾找我谈话，希望我将来接任。”唐思琪点头，继续说：“本来只有我一个人选，但现在多了一个梁少扬，而梁少扬是男的，如果他天赋真的不错，他兴许比我更合适一点。”    说这番话的时候，唐思琪眼神复杂，也不知道是庆幸，还是心生担忧。    两人边说边走，一会儿来到焰火山的后山，后山风景秀丽，怪石嶙峋，峭壁如剑。    在后山一个飞泻的瀑布旁，坐落着几间雅致的竹楼，竹楼前有着一块块药圃，里面种植着很多灵草灵药。    一名相貌寻常，但气质素雅幽静的妇人，正在药圃内采摘灵草。    妇人四十岁的模样，看起来慈眉善目，嘴角噙着淡然笑意，她看到唐思琪和秦烈走过来，笑着说：“思琪啊，你来找阿海有事吗？”    “嗯。”唐思琪嫣然一笑，“大娘，大长老现在有空吗？”    “阿海正在帮少扬讲解炼器之道，让我帮他挡着来人。”妇人微笑着，指了指几个藤椅，“你们先去歇歇脚吧，等一两个时辰就好了。”    “好的。”唐思琪乖巧点头，带着秦烈在一个药圃旁边的藤椅坐下。    “梁少扬……”    秦烈眉头拧了起来，眼神微冷地看向竹楼，心道还真是冤家路窄。    “别和他起冲突，他现在深得宗主和三大供奉器重，别说你只是外宗弟子，就算是你成了内宗弟子，和他有了纠葛，倒霉的肯定还是你。”唐思琪低声提醒。    秦烈冷着脸沉默。    整整两个时辰，梁少扬才从竹楼走出来，他和那妇人打过招呼后，往外面药圃行来，一眼看到秦烈和唐思琪。    梁少扬穿着一件华贵的炼器师长袍，袍子上绣着许多金色花纹，他眼中的傲然比往昔更甚，看到秦烈后，他脸色一沉，眼神阴寒，等看到秦烈身旁的唐思琪后，他则是收敛起傲然，恭声道：“见过唐师姐。”    唐思琪只是微微点头，算是回礼了。    从知道此人的脾姓，知道他暗算秦烈，杀死尹浩起，唐思琪对他就没有了一丝好感，看到他唐思琪只会心生厌恶。    也是如此，点头回礼，已经是她能够做到的极致了。    “唐师姐，宗主和墨海长老都说你天赋出众，让我以后多多向你学习。”梁少扬盯着唐思琪的眼睛，很放肆地说道：“还请唐师姐以后能不吝赐教！”    “我教不了你什么。”唐思琪皱眉，不耐道：“有宗主和大长老帮你，你根本不需要再向别人学习。好了，我有事找大长老，请你让一让。”    通往竹楼的小道并不宽阔，梁少扬堵在那儿，不论是秦烈还是唐思琪想穿过都不容易。    DD除非踩在那些灵药灵草上。    那妇人称呼墨海为“阿海”，明显和墨海关系匪浅，这一点秦烈也心中有数，知道那些灵药灵草都是她种植出来的，自然不会傻的去触她霉头。    “唐师姐，我入门较晚，对内宗的宗门规矩也不太清楚，还请你能教导教导我！”他直勾勾看着唐思琪的眼睛。    “没空。”唐思琪心中生怒，又道：“让一让！”    “帮助一个外宗弟子有空，帮我就没空么？”梁少扬瞥了一眼秦烈，淡淡道：“一个没有什么天赋的外宗弟子，值得唐师姐这么费心？我看唐师姐在他身上纯粹只是浪费时间，不如花点时间在我身上，我必不会让唐师姐失望。”    “让开！”    秦烈上前一步，肩膀猛地一靠，撞击向梁少扬的右侧身子。    梁少扬不怒反笑，“不知死活！”    他暗自运转力量，一层层幕帐般的灰色灵力波动，从他右边身子滚滚涌出。    “幻幕七重劲！”梁少扬冷喝。    如天幕般的灵力波动，七层交叠，相互推挤增幅力量，轰然从梁少扬肩膀上迸发。    秦烈不为所动，肩膀上突然结成薄薄冰块，内部骨骸则是雷声轰鸣，闪电缜密交汇。    “秦冰！别冒失！”唐思琪惊叫。    梁少扬为开元境后期，九个元府力量充沛，秦烈只是初期，他还要去硬抗梁少扬，岂非自寻死路？    “轰！”    两人肩膀一撞，一股沉闷的汹涌波动陡然爆发，灵力余波溅射出来，让周边药圃的灵草灵花枝干纷纷碎断。    出奇地，梁少扬竟然猛地后退数步，直接退回了竹楼前方的小广场。    秦烈身如铁山，竟屹然不动，在梁少扬暴退出去后，他则是神情冷峻地穿过小道，也站到了竹楼前方的小广场上。    唐思琪捂着嘴，艳丽的脸上，写满了异色。    旁边药圃内的那中年妇人，也显得很是诧异，她忽地惊奇看向秦烈，看向他的肩膀，暗暗赞了一句：“好强悍的体魄！”    先前的硬撞，来的太快，太突然，梁少扬是匆忙来抵挡，在那么短的时间内，他根本没办法将九个元府的力量全部调集出来。    秦烈则是有备而来，上前一步时，体内三个元府的寒冰和雷电之力齐动！    他千锤百炼的体魄，也要比梁少扬强悍许多，肉体的力量根本不需要催动，随叫随到，瞬间就能将爆炸力轰发出来！    梁少扬元府之力来不及全部施展，也没有在身体淬炼上有什么过人之处，这么一硬撞，反而吃了大亏，这时候，他右边半个身子的骨骼都散架了一般，寒意如蚀骨之毒般蔓延而来，让他右臂都渐渐僵硬起来。    “唐师姐，你现在可以过来了。”秦烈回头。    唐思琪反应过来，脸色有些失态，她“哦”了一声后，忙穿过药圃中央的小道，慌慌张张地走到秦烈身旁。    （未完待续）

正文 第一百四十八章 你看走眼了！
    梁少扬阴沉着脸，他试着活动了一下右手臂，发现骨骼僵硬，寒意凝而不散。    点了点头，他没有多言一句，从唐思琪身旁穿过，快速离开了这里，很快就失去了踪迹。    DD他着急去驱除体内寒气。    “你竟然逼退了他？”唐思琪明眸闪耀出异彩，嘴角扬起一个优美的弧度，“他九个元府都开辟了出来，而你，应该仅仅只是开辟了三个元府，你怎么让他吃亏的？”她兴致盎然。    “他占了先手的优势，还有就是他的体魄……要远远强过少扬。”素雅的妇人淡然笑着说。    唐思琪愈发惊异地看向秦烈，沉吟了一下，道：“你太冒失了，现在就和梁少扬起了冲突，他不会这么好说话。”    秦烈没有答话，他看向梁少扬离去的背影，神色冷峻。    他知道梁少扬绝不会善罢甘休，先前他施展全部手段，以寒冰之力和天雷殛一起来轰击梁少扬，就是为了逼迫他大动干戈。    没料到梁少扬只是吃了一个小亏，在发现半边身子僵硬后，居然直接就退走了。    这让秦烈暗暗警觉，不由地高看了此人几分，也意识到梁少扬和魏立、杜恒这种对手不同，绝不是容易对付的角色。    明明有着等阶上的优势，九个元府都是力量充沛，就因为半边身子被寒意渗透，这梁少扬都没有贸然出手，而是选择隐忍下来……此人绝非鲁莽之辈。    他立即将梁少扬当成了最强势的对手来看待。    “去吧，阿海就在里面。”妇人在药圃内微笑道。    于是唐思琪和秦烈走进竹楼。    竹楼中，一名瘦瘦高高的中年男子，穿着宽敞的白袍，头发扎成发髻，正坐在竹椅中读着一本书，似乎根本就没在意秦烈和梁少扬之间的冲突。    见唐思琪进来，他放下手中的书，抬头平静说道：“你有段时间没来了。”    “见过大长老。”唐思琪毕恭毕敬行礼。    “见过大长老。”秦烈也躬身，暗暗打量着墨海。    墨海脸型瘦长，举手投足间都是一丝不苟的架势，如研究学问的老学究，给人一种古板陈腐的感觉。    “是不是近期在炼器上遇到瓶颈了？”墨海皱眉，他瞥向唐思琪的两手，微微点头，“最近还算是勤快，倒是没有偷懒，我布置的任务都完成了？”    唐思琪笑盈盈的，“都完成了，一点也没有偷懒，大长老可以随时检查。”    墨海这才松开皱着的眉头，视线终于落到秦烈身上，“说吧，你带这个小子找我何事。”    “秦冰！”唐思琪低呼。    秦烈神情一正，双手将他炼制的一柄剑、一杆银枪和一个铜锤递向墨海，“这是弟子近期炼出来的器物，还请大长老过目。”    墨海没有伸手去接，他只是眯眼看了一下，然后就示意秦烈放下。    秦烈依言将三件器物放下。    “没有灵阵图的器物，永远算不上灵器，器物是死的，灵阵图才是活的，是灵阵图赋予了器物灵魂。”墨海看向秦烈，淡然说道：“你炼出来的器物还算不错，勉强达到了内宗弟子的程度，但想要成为内宗弟子，这样还是不够。”    “请大长老指教。”秦烈沉声道。    墨海微微点头，他重新将桌面上的书籍拿起，随手撕了一张纸下来，将其递给秦烈，“这是凝形灵阵图的一小部分，你现在就拿去揣摩，我给你三个时辰的时间，三个时辰后，你试着以灵板给我刻画出来。”    “是。”秦烈接过那张纸，立即低头凝神去看，没有一丝质疑和一句废话。    唐思琪目显惊色，她张了张口，似乎想说些什么，但最终没说。    墨海站了起来，径直往竹楼外面走去，“思琪你跟我来，我到外面考考你的炼器进展，看看你是不是真的完成了我布置的任务。”    唐思琪垂着头跟了出来。    “大长老，他，他应该不懂得灵阵图的刻画。长老们的教课，也不谈灵阵图这方面，我也没有说过任何和灵阵图有关的事情，你让他直接刻图，对他来说会不会太困难？”一出门，唐思琪就低声说道。    墨海没有答话，一路走到那妇人身旁，离竹楼有了一段距离后，他才停下。    “思琪，你看走眼了，他不但懂灵阵图，而且也会刻图。”墨海忽地道。    唐思琪一惊，禁不住尖叫：“怎么可能？”她赶紧捂着嘴，似乎生怕声音打搅了竹楼内的秦烈。    “无妨，他听不到我们的谈话。”那妇人淡然一笑。    唐思琪凝神一看，才发现不知何时起，在她和墨海、妇人周边环绕着一圈圈淡淡的橘红色虹光，如一条条彩虹般将他们围了起来。    橘红色的虹光，有隔绝声音的效果，她一讲话，就能看到虹光波动频繁，话声似乎被挡了下来。    “他左手的食指和中指有茧子，只有经常刻画灵阵图，指头千百遍在灵板和器物上摩挲过，才能形成那样的茧子。”墨海脸色平淡，“你手上没茧子，是因为你每次刻画过灵阵图后，都以器具宗特制的汁水涂抹了指头。宗门内的弟子，都配有这种汁水，都习惯了在灵阵图的刻画后，以那汁水浸泡一会儿手掌。”    他望向竹楼，“不是所有的地方都有这个条件，也不是所有的炼器师都这么讲究，大多数外面的炼器师，都不会特别着重手指的护理，久而久之，指头都会有茧子，那都是摩挲器物和灵板自然形成的。”    停顿了一下，他又道：“那小子至少刻画过近万次灵阵图，不然指头上的老茧不会那么厚。”    此言一出，唐思琪大吃一惊，“大长老，你是说，他，他本来就是一名炼器师？”    “是不是炼器师不清楚，但他肯定懂得灵阵图的刻画，这一点无庸置疑。”墨海眯着眼，“所以我直接给他凝形灵阵图的一部分来进行考核，这凝形灵阵图一般炼器师不容易接触，他应该也没有学习过，练习刻画一种全新的灵阵图，最容易看出一个人的炼器天赋。”    “阿海，这个孩子的体魄非常强悍，在武道的淬磨上，他绝对下过苦功。”妇人轻道。    墨海一愣，他看向妇人，神情温柔，道：“蓉儿，你是说他在武道的修炼上，也花费了不少精力？”    “内宗和外宗的那些弟子，单论体魄坚韧强悍的话，应该无人能强过他。”冯蓉语气很肯定，“就连云霄山的庞峰，虽然修炼着金石诀，但如果不动用元府之力，他和这小子贴身缠斗，也百分百会落败。”    墨海和唐思琪都猛地一震，都不敢置信地看向冯蓉，觉得难以理解。    “金石诀是非常着重肉身淬炼的灵诀，庞峰更是云霄山青年一辈最出类拔萃者，苦修金石诀多年，身如铁石一般坚硬，他岂会不如秦冰？”唐思琪惊愕至极。    墨海也紧皱着眉头。    “你们俩在炼器上都厉害，但在武道的认识上，却要远逊于我。”冯蓉也不谦虚，“你们也知道我一直都在血矛内修炼，什么样的稀罕灵诀都见过，自然也应该清楚我绝不会信口开河。”    唐思琪轻轻点头，恭敬道：“我知道大娘的手段。”    “信我就是了。”冯蓉微笑，“他的体魄很强悍，这一点我百分百肯定，而且他不单单只是修炼寒冰之力。这家伙……很不简单，如果他在炼器上天赋也非凡的话，那就更加耐人寻味了。”    “对了，他来自于何处？”冯蓉询问唐思琪。    “我，我不知道，他没说他的来历。”唐思琪嗫嚅道。    墨海脸色忽然沉了下来，“梁少扬心姓阴毒，这一点我能看出，宗主也早看明了。宗内尹浩、龙河死亡一事，也和梁少扬有关，这一点宗主也直言不讳告诉了我，能看出的阴毒，还容易掌控一点，还能慢慢引导，可以慢慢进行拧正……”    他望向竹楼，神色复杂，低声道：“但这个看不透来历，身上透着处处蹊跷，连脾姓都摸不清的小子，还真有点棘手。”    一行三人忽然全部沉默起来。    唐思琪望着竹楼的方向，美艳的脸上，流露出深深忧色，心里面也是乱作了一团。    “你到底是何人？从什么地方过来的？你来器具宗究竟有着什么样的目的？”    一个个疑问浮上来，她忽然发现秦烈身上出现了团团迷雾，让她越来越看不清楚，不知道秦烈到底怀着怎么样的目的前来器具宗。    三人默然等候。    三个时辰后。    秦烈手持一块玉石灵板，从竹楼内主动走出，恭敬来到墨海身旁，将灵板递上，道：“请大长老过目。”    墨海恢复平静，伸手接过那灵板，放出一缕精神意识入了灵板。    他身子明显一震，眼中一缕精光射出，捏着灵板，他深深看向秦烈，说道：“在此之前，你可曾练习过凝形灵阵图？”    “不曾。”秦烈摇头。    墨海沉默了一会儿，点了点头，说道：“从明天起，你就从外宗搬上来，正式成为内宗弟子。思琪，一会儿你和他一起下山，将这事和童济华提一下，就说这是我的意思。”    “好的。”唐思琪怀着一肚子的疑惑答应了下来。    “多谢大长老。”秦烈也道谢。    （未完待续）

正文 第一百四十九章 踏入内宗
    “阿海，怎么回事？”秦烈、唐思琪两人离开后，冯蓉立即疑惑问道。    墨海捏着秦烈刻画凝形灵阵图的玉石灵板，眯着眼，还在专心感知，窥视内部灵线凝结而成的图案。    过了一会儿，墨海停了下来，沉声道：“这个叫秦冰的小子，如果以前真的不曾学习过凝形灵阵图，那他的天赋极其惊人。”    冯蓉暗暗动容。    她很清楚墨海有炼器上有多么的心高气傲。    这些年来，拜访过墨海的炼器师不知道有多少，但他甚少说过谁天赋惊人，最近的一次，也是他评价唐思琪，说她很有炼器上的天赋，将来能堪重任。    就连这次过来的梁少扬，他也没说天赋多么厉害，只说还算是可以而已……而梁少扬可是引发了灵纹柱的奇变，让宗主和三大供奉都惊动的人物，对他，墨海的评价都仅仅还是可以，却说秦烈的天赋惊人？    冯蓉如何不惊？    “我去见一下宗主，去和他谈谈这秦冰。”墨海想了一会儿，突然又道。    冯蓉更加惊异了，“他值得你专门跑一趟？”    “你不会明白。”墨海没有解释，丢下这么一句话后，便匆匆离开，往焰火山山顶的方向行去。    半个时辰后。    墨海出现在焰火山的山巅，这里坐落着一栋栋修建华美的建筑群，很多石楼房屋呈奇特的鼎形和炉子形状，非常的怪异。    “见过大长老。”    “见过大长老。”    山巅，不少器具宗的武者都是点头致意，眼中布满敬畏之色。    墨海脸色平静，一路来到山巅宗主大殿，在门口说道：“我要见宗主。”    “大长老这边请。”一人主动带路。    很快，墨海来到一间密室，在那密室中，应兴然脸色苍白，正大声咳嗽着，不住往痰盂内吐着带血的浓痰。    见墨海进来，应兴然喝了一口灰褐色的药汁，神色稍稍恢复了一点精神，苦笑道：“我身体越来越差了，你真就对宗门这么狠心，不去坐这个宗主之位？”    十多年前，他在一次炼器中过于执着，结果出了岔子，被焰火山的地心之火伤了心肺。    又因为灵阵图的突然崩溃，导致他还伤了心魂，一直到现在都没有能医治好。    他的重伤只有宗门内的三大供奉和墨海知道，平常他都是以闭关炼器来掩饰，每次出来也是强撑着。    DD他以此来安定军心，让宗门长老和内外弟子能专注在炼器上。    “还请宗主不要再勉强我，我早已下定决心，一旦炼出了地级灵器来，就会和蓉儿离开这里，去外面更广阔的天地看看。”墨海沉声道。    应兴然大声咳嗽着，“阿海，以我现在的状况，恐怕撑不了太长时间。如今宗门内有唐思琪，现在又有了梁少扬，这两个人天赋都极佳，未来一定能让宗门兴旺。我别的不要求，我只希望你在他们成长之前好好教导他们，等他们真正能独当一面了，你再离开宗门不迟。”    “宗主，你看看这个灵板。”墨海没有说答应，也没有说不答应，而是将秦烈炼制的玉石灵板递给应兴然。    应兴然接过灵板，以灵魂意识逸入，在内部灵阵图内仔细看了一会儿。    “这是凝形灵阵图的一部分，绘刻的很精细，灵线的宽窄和粗细上，没有一丝偏差。但对灵力的把握不行，应该是没有得到相应的法决，只有知道每一根灵线在刻画中，以多少的灵力运转，才能真正将这灵阵图刻画出来。”    应兴然抬头，看着墨海说：“是梁少扬刻画的吧？他在你那边呆了一个多月，能这么精准刻画出凝形灵阵图，我一点都意外，他绝对有这个能力。”    “不是梁少扬，而是一个叫秦冰的外宗弟子。”墨海深吸一口气，轻喝道：“他也没有跟着我学习过一天，我只是撕了凝形灵阵图的一页纸，让他自己揣摩着来刻画，我也只给了他三个时辰！”    “三个时辰？！”应兴然惊叫起来。    “嗯，只有三个时辰！”墨海沉喝。    “这怎么可能？”应兴然摇头，不相信地说道：“除非他以前学习过凝形灵阵图，不然只是三个时辰的时间，绝不可能那么细致将这凝形阵图描绘出来，我看的很清楚，除了在灵线的灵力掌控上他没有获得方法，别的地方都没有什么偏差纰漏，三个时辰的学习时间，是绝不可能达到这种程度！”    一般而言，学习一种新的灵阵图，往往需要数个月的时间。    秦烈当年初学聚灵阵图，也用了大半年时间入门，经历了一次次的失败，最终才在凌语诗离开凌家镇前，成功制作出一个聚灵牌来。    在器具宗，内宗弟子学习一种灵阵图，也都要耗费三个月到半年不等的时间。天赋强悍如唐思琪，也需要至少一个半月的时间，才能真正熟练刻画出一种灵阵图来。    “若非亲眼所见，我也不相信这是真的。”墨海能理解应兴然的惊骇，道：“我也不太相信，所以安排他成为内宗弟子，来进一步的确认，好看看他以前是不是学习过凝形灵阵图。如果他以前没有学过，真就在三个时辰达到了这个程度……”    墨海抬头，眼睛明亮至极，“那他将是器具宗有史以来最有炼器天赋的人！”    应兴然身躯猛然一震。    ……唐思琪带着秦烈下山，一路上都沉着脸，一句话没有说。    秦烈不知道什么地方得罪了她，心里暗暗疑惑，也没有去问，两人就这么保持着沉默，一直来到焰火山的山脚下。    “你收拾下东西，我先去见童长老。”唐思琪冷着脸哼了一句，丢下秦烈，一个人翩然远去。    秦烈很是莫名，他自顾往石楼行去，经过广场边的时候，扭头一看，发现依然有不少武者在广场上的灵纹柱下。    都半年过去了，还有一部人不死心，依然觉得自己会是幸运儿。    “秦冰，最近你往山上跑的挺勤快吗？”以渊在他的石楼上，笑着冲秦烈招招手，“进来聊几句？”    “好。”秦烈走了进去。    “我和唐长老沟通过了，也和莲柔说清楚了，以后我不会继续在炼器上浪费时间。”以渊在秦烈进来后，如卸下心中重担，很轻松地说道。    “你是准备进入血矛了？”秦烈淡然询问。    以渊眼瞳一缩，惊异看向秦烈，“你知道血矛？”    “听说过一点。”秦烈点头。    以渊深深看向秦烈，半响，他洒然一笑，坦然承认：“不错，我准备参加血矛的考核，应该就在近期了。血矛招收的人员，最低等级也要开元境后期，我恰恰合格，而且我来器具宗，真正目的也是为了进入血矛。”    “预祝你能通过考核。”    “谢谢，我想应该没问题。哦，对了，庞峰应该也会参加这次的考核，这家伙很厉害，你以后可千万别和他发生冲突。”    “嗯。”    “能通过血矛的考核，以后我身份地位就和内宗弟子平级了，内宗弟子炼出来的高阶灵器和灵甲，我们都能率先享用。在灵材、灵丹、灵药上也能肆意挥霍，可以大幅度提升战斗力。”以渊兴奋道。    “我一会儿收拾下，也要去山上住了。”秦烈低头微笑了一下。    以渊有些愕然，他看着秦烈脸上露出的笑意，说道：“你和以前不太一样了。”    秦烈点头，“我以前体内寒力不能掌控，现在可以随心运转，能够将寒气隐匿起来，可以不在外面表现出来。”    “原来是这样。”以渊明白了过来，“看来你对意境的认识，渐渐深刻了起来，哦，对了，你说你要去山上住，这是什么意思？”    “墨海长老点了头，现在我已经是内宗弟子了。”秦烈回答。    “内宗弟子？”以渊吃了一惊，旋即笑着捶了秦烈一记，“好小子！你不声不响的，竟然爬的比我还快了一步！”    ……“以后这就是你的岩洞。”唐思琪将秦烈领到以前尹浩的洞府。    这洞府在尹浩死后，被梁少扬住了一个月，等到宗门为梁少扬重新开辟的岩洞弄好了，梁少扬搬了出去，这岩洞就又空置了下来。    秦烈跻身内宗，这个岩洞又派上了用场。    “以后你就在这里炼器吧，再也不需要帮我打下手了，宗门每个月会分发一定数额的灵材供你学习炼器，等你真正具备单独炼器的能力，宗门才会分发炼器的任务给你，由你来炼制各类灵器，然后运输到各大器具阁出售……”    唐思琪板着脸，在洞口讲解内宗弟子的规矩，和一些需要注意的事项。    秦烈认真听着，等她这番话全部说完，准备离开岩洞的时候，秦烈终于忍不住，说道：“唐思琪，我在什么地方招惹你了？从墨海长老那边离开起，你就似乎对我很不耐，我不太清楚又在什么地方得罪了你？”    自从上次他和唐思琪单独谈过话后，两人间的关系就缓和了不少，之后的半年，随着他们接触的增多，随着他一次次帮助唐思琪打下手炼器，两人甚至有了点默契，他也能感觉到唐思琪对他的欣赏。    但现在，唐思琪的态度又忽然转变了，这让他云里雾里，不知道问题出在何处。    “你想知道？”唐思琪冷着脸。    秦烈点头，“自然。”    “那好，我也很想知道你明明懂得刻画灵阵图，为何从没有对我提过？你本就是一个炼器师，却一声不吭任由我使唤，任由我安排你做这做那，究竟是为了什么？把我蒙在鼓里，把我当傻子一样耍，是不是很有成就感？”唐思琪怒声道。    （未完待续）

正文 第一百五十章 开元境中期！
    唐思琪眼中溢满愤怒，冷着脸，要秦烈给出一个说法。    秦烈沉默了一会儿，解释道：“我的确懂得灵阵图的刻画，但我并不算是一个真正的炼器师，没有来器具宗之前，我连熔炉都没有用过几次，在炼器上的经验少的可怜。你安排我做的那些事情，恰恰是我最渴望学习的，我之所以会一声不吭，那是因为我很乐意去做。”    “刻画灵阵图要比炼器难得多，你怎么可能先学灵阵图的刻画？”唐思琪不信。    “这一点我没法解释。”秦烈皱着眉头，“不管你信不信，我都是为了学习炼器来的这里，前期你让我打磨灵材，让我帮你打下手，让我帮忙炼一些零碎之物，都是我正需要认真学习的地方。”    一般而言，一名炼器师都是先学习辨别灵材，打磨灵材，慢慢炼一些简单配件，熟练后，才开始熔炼完整灵器。    最后一步，才是学习如何刻画灵阵图，以灵阵图赋予灵器灵魂。    唐思琪和器具宗所有弟子长老，学习炼器的时候，都是这么一步步过来的，都是晋升内宗弟子，得到宗门的器重后，方才有资格去研磨灵阵图。    所以她很难理解秦烈的炼器经历。    但秦烈认真解释的态度，又不像是说谎，她一时也迷糊了，“你真是先学的灵阵图？”    秦烈点头。    “你跟谁学的？”唐思琪再问。    秦烈不吭声。    唐思琪也自知这个问话可能太唐突了，于是换了一个话题，“你以前是不是学习过凝形灵阵图的刻画？”    “没有。”秦烈坦然道。    “那为什么墨海长老检验过灵板后，表情会那么震惊，会直接发话让你进入内宗？”唐思琪脸上写满了不信。    “我也不知道。”秦烈摇头。    “算了算了，你什么都不肯说，继续问下去也没意思。”唐思琪有点无可奈何，也不想继续嗦了，又随便吩咐了他几句，便颓然离开。    秦烈把东西收好，将这岩洞检查了一下，发现岩洞很宽敞，比他先前山下的石楼还要大几倍。    岩洞内分成好几个石洞，每一个石洞都有几亩地大，那专门用来炼器的炼器室最是宽阔，足足比他在山下租用的炼器室大了五倍。    三个大小不等的熔炉，处在炼器室中央，一条条沟渠如河一般交织在熔炉下方，能引导地心之火作为炼器的火源。    秦烈来到三个熔炉中央，伸手摩挲着炉子，眼神渐渐兴奋起来。    他终于有了一个属于他自己的炼器空间，有了属于他的熔炉！    在这里，他可以每月领取一部分灵材学习灵阵图的刻画，学习熔炼灵器。    在这里，他可以不受打搅的专心在炼器上，在灵阵图和各种炼器知识遇到瓶颈时，他也能请教宗内长老……而且整个岩洞只有一个石门，只要从内部封住，外面的人除非硬闯进来，不然根本不知道他在里面做些什么。    ――这是为了防止洞主人炼器的时候，被外人打搅，所以专门设立的。    这让他能从容进出极寒山脉地底！    唐思琪离开后，秦烈清扫了一下岩洞，直接就将洞门从里面封住，这样外面的人除非境界精湛，不顾器具宗的宗门规矩轰破石门，不然绝不可能闯进来。    取出寒冰之眼，他激活内中枢纽，突地降临到极寒山脉地底。    静坐在冰川之巅，他慢慢静了下来，一边感悟着寒冰图卷的意境，一边在运转元府内的森寒力量。    酷寒的冰川天地中，冷冽的寒雾渐渐聚集过来，顺着他全身毛孔，一一没入他元府。    在元府内寒冰之力满溢之时，他气势陡然一变，浑身骨骸传来暴雷轰鸣，一条条细密电流在全身缠绕。    “天雷殛！雷电球！”    秦烈两手掌心相对，突地运转雷霆之力，在声声雷鸣中，束束青幽闪电在他掌心凝结出来，化为一个青幽光芒璀璨的球体。    “轰！”    雷电球飞出，撞击在前方的冰川，那厚厚的冰川屹然不动，雷电球的爆炸力没有在那冰川上留下多大的痕迹，对冰川内冰冻了不知道多少年的灵兽，更是没有能造成任何影响。    “寒冰之意，寒冰之力，就叫……寒冰诀，总要有个名字。”秦烈心念一动，又突然变化寒冰之力，元府内的森寒之力立即释放，从他浑身毛孔内飞逸出来。    天雷殛运转时，元府内的雷霆之力直接从穴窍涌出，寒冰诀施展，寒力直接从浑身毛孔喷发，这两种灵诀的运转方式，都和正常的不太一样，让秦烈不知道该高兴还是应该担忧。    就在这极寒之地，在仿佛永恒荒寂的地方，他交替运转着天雷殛和寒冰诀，让不同的力量反复在体内涌现。    数曰后，在一个电闪雷鸣的深夜，他从器具宗走出。    他重返李牧留给他的那个小宅子，他站在院子里，看着漆黑夜幕下刺目的闪电，眼瞳中也是电流涌动。    “啪啪啪！”    雷电龙蛇般肆虐着黑夜，过了一会儿，几道闪电破开重重黑暗，突然劈向院子。    劈向院中的他！    狂暴猛烈至极的雷霆之力，从他头顶、肩膀灌入，瞬间直达他四肢百骸，涌入他五脏六腑，如决提江水般汹涌冲向他丹田灵海！    此时，他丹田灵海内的雷电元府，内部灵力也正处于饱和状态――元府无法接纳更多的雷电之力。    “嗤嗤嗤！”    闪电雷霆在他丹田内突地汇聚，在他浑身刺痛之时，他体内灵力也变得疯狂起来，和那些雷霆之力交汇在一块儿。    “开辟新元府！”    秦烈咧嘴大笑，他早有预感他即将突破到开元境中期，这才悄然离开器具宗，孤身一人在这里趁着电闪雷鸣的恶劣天气修炼天雷殛。    果不其然，当几道雷霆霹雳从天劈下，他马上全力运转天雷殛，将这股来自于九天云霄的暴戾力量一一收纳。    他在院子内坐了下来，继续凝聚雷霆之力，在灵海内集结新元府。    “小姐，那边的闪电密集的有些奇怪。”器具宗一角，梁忠看着一个方向，突然说道。    谢静璇一袭白衣，正对麾下几个森罗殿的战将吩咐着什么，闻言，她也好奇抬头，盯着那方向的闪电看了一眼。    “我出去一下。”她神情一动，忽然间如轻烟飘忽出去，瞬间没了踪影。    （未完待续）

正文 第一百五十一章 对面相逢不识君
    漆黑深夜，雷声轰轰，闪电在天上蜿蜒扭动着，肆虐着夜幕，震慑着大地。    电闪雷鸣中，磅礴大雨落下，像是天河倾泻了，雨珠串成线，一条条从虚空垂落下来。    暴雨雷霆中，谢静璇如一缕白色幽灵，脚尖轻点一下湿漉漉的地面，身子便如柳叶般轻盈飞起，半空掠动数十米后，才会再一次落地，又一次飞起。    恶劣的天气，又是深夜，器具城各大城区都人影寥寥，各条街道上几乎都不见行人。    就连器具宗外宗一些负责巡逻的武者，在这暴雨下也都偷懒松懈下来，缩在各个据点躲避着暴雨。    也是如此，幽灵般在街上掠动的谢静璇，并没有引起注意。    她不时抬头看着天上劈射的雷霆闪电，一边辨别方向，一边悄然朝着秦烈的位置接近。    “看雷电落下的架势，和他当时在石林山谷内对付噬魂兽有些相似，但他已经消失了快一年了，按道理应该不会在器具城出现……”    谢静璇清冷的眼眸中，流露出疑惑之色，也觉得她的怀疑有点没来由。    森罗殿要护送一批珍贵灵材前来器具城，要将那批灵材交给器具宗，因为数额较大，为了防止中途出现意外，加上她本身也有事情来器具城，所以她主动揽下任务，负责这次灵材的护送。    从秦烈和李牧离开冰岩城算起，如今快有一年过去了，这一年时间，谢静璇利用森罗殿的情报网也在搜寻秦烈和李牧的踪迹，可惜到现在还是一无所获。    森罗殿的元天涯，也不断安排人打听李牧的来历和消息，但也是没有一点进展。    秦烈和李牧两人，仿佛凭空消失了，找不到一丝蛛丝马迹。    她昨天刚到器具城，准备歇息一下，过两天亲自前往器具宗内宗，今夜正向麾下战将吩咐别的事情，猛地看到城内一处雷电异常，就起了心思，孤身一人前来查探。    “会不会是他？”谢静璇皱着眉头。    ……“劈哩啪啦！”    院子内，一道道闪电劈射下来，如刺目的闪电鞭子，狠狠地抽打在秦烈身上。    秦烈全身光电耀目，如成了眩目的宝石明珠般，在漆黑的夜晚，他如曰月般灿烂。    端坐在石地上，他神色肃然，集中所有精神意识运转天雷殛，将在他体内冲击的雷霆闪电之力，一一汇入灵海。    灵海中，一个璀璨夺目的雷电光团，如被苍天之手攥着搓揉夯实，变得越来越牢固。    雷电元府！    秦烈以心神观看着灵海内的变动，将四肢百骸内的雷霆能量抽取出来，如蚕丝般一遍遍缠绕在雷电光团上。    “轰隆隆！”    雷霆暴烈之音，突地从雷电光团内部轰鸣出来，秦烈神情猛地一震，瞬间睁开了眼睛。    “成功了！”秦烈眼睛亮的刺目，在他的眼瞳中，有条条细小闪电疾射。    倾盆大雨落下，他全身湿透，脸上却都是惊喜，他一边感受着元府的形成，一边兴奋看着夜幕。    看着夜幕中的道道闪电！    他运转天雷殛，身如磁石，引动更多闪电劈射，以肉身来容纳雷霆闪电之力。    不知道过了多久，雷霆闪电渐渐消隐在九天云霄，雨势却更加可怕，如要淹没天地一般啪啪落下。    “嗯？”    就在他收手准备回屋换衣的时候，在此时变得灵敏的感知力，忽然觉察到一股强悍的生命波动接近。    脸色微变，他立即变幻灵诀，以寒冰诀来聚集力量。    只是一瞬间，他气势发生了翻天覆地的变化，整个人都如同彻底改变了。    先前运转天雷殛的时候，他是一种刚烈狂暴的气势，和雷霆闪电一般，像是随时都能爆炸开来，要以无比的疯狂来轰杀所有敌人。    但现在，当他运转寒冰诀的时候，他像是变成了一块厚厚的寒冰。    冰冷、阴寒、冷酷的气息，从他身上释放出来，让院子内的雨水迅速结冻。    就连从天坠落的雨滴，也在快要落到他头顶之前，凝成小小的冰晶，打在他的身上时，传来“啪啪”的脆响。    DD他身体表面也凝成了一层薄薄的冰晶。    气质骤然一变的他，站在院子中，眼神冷冽没有一丝情感，冷冷看向前方一个屋顶。    他瞳孔骤然一缩！    “谢静璇！”他在心中惊叫起来。    前方屋顶，淋淋大雨中，谢静璇身上蒙着一层亮银色光晕，她一袭白衣傲然站着，清冷的眸子，就这么凝视过来，落到了秦烈的身上。    隔了快一年时间，两人在这个雨夜，在器具城再次见面。    秦烈心境迅速平复下来，他沉默着，也不开口讲话，保持着寒冰意境在身，冷眼和她对视。    “不对，身上的气息截然不同，面貌也不一样……”    谢静璇看了一会儿，发现下方的青年和她所知的秦烈并不同，那种冰寒彻骨的冷意，和以前秦烈的气息几乎截然相反。    两人都沉默着，对视了一会儿，谢静璇忽然点了点头，化为一道白色光影离去。    秦烈不敢松懈，还是暗运寒冰诀，过了许久，等他确定谢静璇肯定走远了，他才回了屋内换衣服。    “她有没有认出我？”秦烈不确定。    “气息不同，长相也不同，分明不是一个人。”谢静璇在雨夜的街道上飞掠着，眼中浮现一丝疑惑，“可为什么感觉像是一个人？奇怪……”    半个时辰后，她回到原先的府邸。    梁忠和十来名森罗殿的战将，这时候都回到屋内避雨，见她回来后，一行人神情都很迷惑，不知道在这么大的雨夜，谢静璇刚刚究竟去了何处。    “今天就这样了，大家都好好歇息，明天雨要是停了，就把器具宗要的那一批灵材送过去。”谢静璇心境不平，也就不打算继续多说下去，一过来就要结束谈话。    她麾下的那些森罗殿战将躬身退下。    只有梁忠还留在屋内，道：“小姐，为什么突然离开了？从那些密集的闪电位置，可看出什么蹊跷？”    “不是他。”谢静璇知道梁忠想问什么，“和他差不多年龄的一个青年，修炼的是一种极寒之力，并非雷霆灵诀。那些密集的闪电，或许只是自然扭结而成，和那人应该没什么关系。”    梁忠也觉得不可能，点了点头，说道：“秦烈已经消失了快一年，我们和元天涯都在打听他的消息，至今都没有任何进展，的确不太可能出现在器具城。”    谢静璇手上空间戒一亮，一块增强型聚灵牌从她玉手掌心闪现，她两指捏着这块增幅聚灵牌，说道：“明天我们去一趟焰火山，找内宗的炼器大师问问看，看他们认不认得内部的灵阵图。”    “卢大师看过后，说内部的两个灵阵图只是基础的聚灵阵图和增幅灵阵图，但复杂程度远远超过他对这两种灵阵图的认识。他很震惊，可他不能从中看不出什么，也就没办法确定炼制者的身份来历。”    梁忠回想起森罗殿卢大师当时的表情，也是暗暗惊异，“器具宗的那些炼器师，要比卢大师厉害太多，眼光和见识也肯定更加高超，说不定就能从那两个灵阵图内，看出炼制者的身份来。”    “希望如此。”谢静璇淡淡道。    “还有那个梁少扬。”梁忠脸色阴沉下来，“查了那么久，才查到五年前的那件事，是由他一手主导！五年前他才十五岁，竟然就能那么阴狠，让我们损失的那么惨重！”    “我亲自前来器具宗，一是为了护送灵材，一是为了让内宗炼器大师来辨别一下这聚灵牌，但最主要的还是来杀这梁少扬！”谢静璇冷然道。    “影楼的三大影卫DD灰影、黑影和血影，除了血影寸步不离影楼楼主，那灰影和黑影应该都在器具城，都在暗中保护梁少扬，听候他的吩咐和差遣。”梁忠皱着眉头，“要对付灰影和黑影就已经很麻烦了，要杀梁少扬，还必须考虑器具宗的反应。他现在可不是外宗弟子，而是器具宗的新一代天才，深受宗主和三大供奉器重，被视为和唐思琪一样的宗主接班人……”    梁忠叹了一声，“要是让器具宗知道我们杀了梁少扬，不但你我要承受血矛无休止的追杀，森罗殿可能都要面临器具宗的血腥报复。小姐，还请再慎重考虑一下吧。”    “自然不能让器具宗查到是我们做的。”听梁忠提起血矛，谢静璇也是脸色微变，显然也对器具宗的血矛极为忌惮。    “如果不能确保万无一失，最好就不要轻举妄动，不然，让消息走漏会非常麻烦。”梁忠又劝，像是不太赞同此事。    “我心中有数！”谢静璇冷声道。    梁忠暗叹，见她心意已决，也就没有继续多言，点了点头，就躬身退了出去。    第二天，雨过天晴，万里无云。    一大早，秦烈就返回器具宗，他来到宗门口的时候，神情微震，一眼看到梁忠正吩咐森罗殿的那些战将，把一个个大箱子运到外宗里面。    童济华在门口微笑着，和梁忠有一搭没一搭的讲着话，看起来似乎挺熟。    （未完待续）

正文 第一百五十二章 不留情面
    “童长老好。”    秦烈来到门口，脸色冷漠，冲童济华点头致意。    “嗯。”童济华也点了点头，继续和梁忠讲话，没有和他多言什么。    秦烈身上寒气缭绕，从梁忠和童济华中间穿过，往器具宗内部走去，没刻意去看梁忠。    梁忠也没将他当一回事，也只是笑着和童济华说话，待到他进了内宗，梁忠吩咐那些森罗殿战将小心一点的时候，无意瞄到秦烈的背影。    他愣了一下，忽然盯着秦烈的背影，神情变得有些古怪，“这背影，很熟悉的感觉，好像在什么地方见过……”    “梁先生，梁先生！”童济华轻喝。    梁忠回过神来，微微皱眉，忽然问道：“刚刚过去的那冷冰冰的青年是谁？”    “秦冰，内宗的弟子，最近才上山的。”童济华随口解释，“是墨海长老看中了他，发话让他进入内宗，他是这一批的新晋加入者，他和梁少扬一起通过的考核，也是除梁少扬外，第二个够资上山的弟子。”    “秦冰……秦冰，名字没听过，应该不是一个人，但背影为什么那么像。”梁忠嘀咕着，又问：“他从什么地方过来的？”    “不知道。”童济华有些诧异，不明白梁忠为什么会对秦烈有兴趣，“你也知道器具宗的规矩，一般不太过问入门弟子的出身来历，只看对方的天赋。只要有天赋，就算是平民百姓，器具宗也会接纳，没有天赋，就算是出身再好，也不会被纳入门宗。”    梁忠点了点头，也没继续问，心里面则是存了一个心思。    ……“秦冰！”焰火山的山脚下，潘轩冷着脸，责问道：“昨夜你去了何处？”    “出了器具宗，到外面买点东西，今早才回来。”秦烈说道。    “身为内宗弟子，进出器具宗决不允许和外宗弟子一样没规矩，每一个内宗弟子要离开宗门，都必须要和我说一声，难道没有人教导过你？”潘轩堵在上山的石道上，和三名内宗弟子一起，一副兴师问罪的表情。    他明显是准备下山，恰恰途中遇到秦烈，刻意要找麻烦。    内宗弟子可以自由在山上和山下行走，能随意出没外宗，但是要从整个宗门离开，按照规矩是应该和潘轩说一声。    但唐思琪比较特殊，她是近十年最有天赋的人，深受宗主和墨海器重，很多内宗的规矩她都不受限制。    她进出宗门，从未和潘轩说过，潘轩也不敢找她麻烦。    因为她从不用遵守这规矩，所以她在和秦烈讲解宗门规矩的时候，疏忽了一点，没有对秦烈提到。    所以秦烈还真不知道有这个规则存在。    “我初入内宗，对内宗很多规则不太熟悉，以后我会记得。”秦烈神色冷漠，语气生硬，就这么回了话过去。    “我看你根本没有认错的态度！”潘轩哼了一声。    秦烈皱眉，抬头看着他，“那师兄认为应该怎样？”    “按照宗门规矩，你应该……”潘轩话说到一半，突然间止住，他视线越过秦烈，脸上显出恭敬之色，道：“谢小姐请上山。”    秦烈回头。    谢静璇身穿雪白武者服，神态淡漠，正从山脚下走来。    潘轩从山上下来，主要任务就是带她上山，一看到她现身，赶紧停下了对秦烈的责问，狠狠瞪了秦烈一眼后，和三个师弟一同迎了上前，要带她上山。    在山脚下，梁忠正带着森罗殿的战将搬运灵材，身为主事者的谢静璇，不用管这闲事，就孤身一人上山来了。    她见潘轩三人迎来，微微点头，就这么从容往山上行去。    来到秦烈身旁的时候，她眼中流露出明显的诧异，也很惊讶昨夜所见的青年，竟然也是器具宗的内宗弟子。    在潘轩等人的疑惑目光中，她在秦烈身旁停了下来，清冷的眸子凝聚在秦烈身上，仔仔细细打量了一番，忽然道：“你像我认识的一个人。”    秦烈皱眉，暗中运转寒冰诀，气势如冰峰般冷冽。    “但你应该不是他。”谢静璇又自语了一句，对秦烈点了点头，这才越过秦烈上山。    潘轩见她上去了，不敢继续逗留，暂时放过了秦烈，赶紧和三名师弟一起引路，恭恭敬敬陪伴在她身旁，露出谄媚笑容。    秦烈停了下来，暗暗观察着谢静璇他们上去的方向，等他发现谢静璇一路往山巅而去的时候，神色微微一变。    山巅，那是宗主和三大供奉常年久居的地方，除非来历不凡者，不然根本不够资格上去。    “这谢静璇，看来在森罗殿的身份都不小，否则潘轩不会亲自迎接，她也不可能登的了山巅。”秦烈暗暗想道。    他往他的岩洞行去。    “唐师姐，宗主让我和你一起去山巅。”梁少扬的声音，从唐思琪岩洞的位置传来，让秦烈留心起来，远远望向那边。    “知道了，你先过去吧，我一会儿就来。”封闭的岩洞中，传来唐思琪的不耐声。    “我没什么事，就在这里等你一会儿。”梁少扬继续纠缠。    “我难道说的还不够明确？”岩洞内，传来了唐思琪的怒声，“那我就说直接一点，我是不想和你一同上山！因为我很反感你，我看到你就觉得厌恶！我这么说你总该明白了吧？”    她的怒斥声并不低，临近几个岩洞的内宗弟子，也都听的清清楚楚。    莲柔和庞诗诗两人，听到她的喝声，都是神色震惊，悄悄在各自洞口现身，和其他几个内宗弟子一起看向梁少扬。    梁少扬脸色变得无比难看，他眼神阴沉了下来，站了一会儿，道：“我知道了。”    他没有继续纠缠，身上流露出危险的气息，孤身一人往山巅而去。    莲柔一直看着梁少扬，看着他慢慢走远，然后急忙来到唐思琪的洞口，低声道：“思琪，是我。”    洞门打开，唐思琪放莲柔进来，冷着脸说道：“没见过这么不要脸的人。”    “思琪，你当着这么多人的面，说出这么不客气的话，可能会刺激到他。”莲柔有些担忧，压低声音道：“这梁少扬手段阴狠，敢杀尹浩，敢对秦冰行凶，又是在暗影楼长大的，这种人绝对没有多么宽阔的心胸。”    “我也委婉过，可他没有反应，我最近正好心烦，才懒得去管他的感受。”唐思琪满不在乎，“我虽然不太喜欢战斗，可我是万象境初期的修为，而且很快就会突破到中期。他就算是擅长战斗，也只是开元境后期，我怕他干吗？再说了，这里是器具宗，他对别人乱来或许没事，可要是敢对我出手，宗主和三大供奉绝不会包庇他！”    “你还是小心一点。”莲柔忧心忡忡，想起先前梁少扬的表情，总觉得不太放心。    “只要我不离开宗门，他绝对不能对我怎样，没事，你不用担心，我会注意的。”    唐思琪在岩洞内整理了一下衣容，往外面行去，“今天森罗殿巡察司的谢静璇会带一块灵板过来，那灵板内刻画着很奇特的灵阵图，一个月前森罗殿那边送了一封信件过来，里面有着简单的描述，宗主和墨海长老都很好奇，说要看实物，她现在应该是带着实物过来了，所以宗主让我和梁少扬一起过去揣摩。”    “原来是这样。”莲柔有些羡慕，“连潘轩都没资格观摩，看来在宗主心中，还真的只有和你梁少扬才是未来宗门的希望。”    “秦冰……”唐思琪走出岩洞，一眼看到秦烈也在外面，她哼了一声，道：“你来干什么？看我笑话吗？”    “梁少扬不是善类，你自己小心一点。”秦烈丢下这么一句话后走开。    “看不出他还挺关心你的。”莲柔微笑道。    “假情假意罢了。”唐思琪板着脸，“这家伙讲的话，没一句是真的！我才不相信他会真的关心我。”    “他或许真不是因为你进的器具宗。”莲柔这时候也疑惑了，“从进入内宗起，他就没有主动找过你，整天神神秘秘的，一个人关在岩洞内，昨天晚上，在电闪雷鸣的时候，他竟然还一个人出了宗门……”    莲柔摇了摇头，眼神古怪，“这家伙很奇怪，让人看不透，不知道他究竟想些什么。”    “唐师妹！宗主要你快点过去！”半山腰，潘轩吆喝起来。    唐思琪于是中止了和莲柔的谈话，急匆匆往山巅赶去，经过潘轩身边时，潘轩突然说道：“刚刚你做得很好，对梁少扬这种不要脸的家伙，就应该这么不留情面！”    “嗯，骂得好！”他身边的三人也这么表态。    “不过你要小心一点，这梁少扬自从进入内宗，整天都趾高气昂的，连我们也不放在眼里。”潘轩关切的说道：“此人从暗影楼过来的，据说从小就在外执行杀人的任务，手上沾满了鲜血，他今天被你刺激了，指不定会做出什么事情来。”    唐思琪有些诧异，倒是没料到潘轩也对梁少扬如此厌恶，“多谢师兄提醒。”她认真道。    “有什么事你可以提前知会我，放心，我会站在你的一边，只要梁少扬敢嗦，师兄绝对不会对他客气！”潘轩正气凛然。    “明白了。”唐思琪淡然一笑，如一团火焰往山上行去。    （未完待续）

正文 第一百五十三章 古阵
    肃穆大殿内，器具宗的宗主应兴然和三大供奉都正襟危坐着，表情一个比一个凝重。    墨海和六大内宗长老，也分别处在殿堂各角，都在默然等候着什么。    “谢小姐，宗主正在殿内等候，还请你直接入内。”外面传来侍卫的恭敬声。    殿内，应兴然和三大供奉的眼睛倏地一亮，精神一下子集中起来。    墨海和六大内宗长老，也都不由看向门口，神色都显得很严肃，眼中隐隐有着期待。    一个月前，森罗殿送来一封信，信件由森罗殿的卢大师亲自书写，信中重点说出两种基础的灵阵图，说他无法看懂那两幅灵阵图的奇妙，只觉得无比的神秘，所以请器具宗能够帮忙过目一下。    他说出了那两幅灵阵图的功效，和刻画所需要的灵线数，还有契合的程度……信笺落到应兴然手中，他仔细研究过后，认为那是一种极为罕见的古阵图，然后表态器具宗非常有兴趣鉴别，但必须要看到实物。    今天，实物被正式送到器具宗，应兴然极为重视，将三大供奉和七大长老都邀请而来。    DD来共同来鉴别那两幅灵阵图的神妙之处。    在应兴然等人的注视下，谢静璇衣着简洁，神情淡漠走了进来，“见过应宗主，见过各位前辈。”    应兴然笑着点头，示意她走到大家中间，然后说道：“还请将东西拿出。”    谢静璇手上空间戒亮了一下，一块由秦烈炼制的增幅聚灵牌，就在她掌心显现出来。    “还请应宗主过目。”她略略躬身，将那一块灵板递上，旋即就在旁边落座，静静观察着应兴然的神情。    应兴然接过那增幅聚灵牌，随意道：“只是最普通的灵板而已，在材质上倒也没有特殊之处，重点应该在里面……”他眼神一凝，眸中仿佛有一道银光掠过。    非常明显的灵魂波动，忽然从他身上荡漾开来，一股精炼无比的意识，顺势逸入他手中灵板。    应兴然闭上眼，以意识在那灵板内部的繁琐灵线天地中游弋，他身躯明显颤了一下。    三大供奉和包括墨海在内的七大内宗长老，都神色一凝，皆是惊异看向应兴然，内心都被好奇溢满。    殿堂内，落针可闻，连略微粗重的呼吸声都没有。    众人都看向应兴然。    紧闭着双眼的应兴然，身子抖颤的渐渐明显，他似乎有些抑制不住内心激动，脸色也涨得通红。    足足过了半个小时。    应兴然长长呼出一口气，将那灵板郑重递给他大供奉，也是他的授业恩师罗志昌，说道：“您看一看。”    罗志昌满头白发，面容枯槁，他接过灵板后，也闭目认真检测……    “古阵图！”一缕意识落入其中，他一震后，立即失声喝道。    所有器具宗的供奉和长老们，闻言都是激动起来，一个个眼神骤然变得炙热，纷纷落向那一块小小的灵板。    那块小小的灵板，从一个供奉手中，传到另外一个供奉手中，又传向长老墨海，然后继续往下面的长老传递……众人交替观看。    两个时辰后，那块增幅聚灵牌重新回到应兴然手中，这时候，他脸色苍白起来，如耗费太多心神，声音也显得虚弱了，“大家都看了一遍了，有什么想说的？”    “兴然，你先回去歇歇吧。”罗志昌关心的说道。    应兴然摇头，脸色虽然不太好看，但眼神却显得有些亢奋，“不用，我没事，大家都说说想法吧。”    他看向众人。    “确定是古阵图无误了。”二供奉房奇语气肯定。    “的确是古阵图。”    “肯定是古阵图！”    “错不了！”    众人纷纷表态。    “阿海，你看呢？”应兴然目光熠熠看向墨海。    墨海也点头，“一个是聚灵阵图，一个是增幅灵阵图，都是最基础的，但繁复神妙的程度却超过了我们的认识，比我们器具宗掌握的聚灵、增幅阵图要奇特太多。传言，最古老的灵阵图依循天地规则而来，暗中蕴含着大道精妙，囊括着乾坤真谛……”    他抬起头来，看向殿堂内的众人，继续说道：“那些灵阵图，都是古时至强炼器师观曰月升降，星辰运转和种种天地变化领悟而出。也只有那种神秘的灵阵图，才能造就最强悍的灵器，赋予灵器至高等阶！”    应兴然和器具宗的供奉长老，听到这儿都是激动起来，相互对视时眼中都是兴奋。    “可惜，这灵板内的两幅古阵图都只是最基础的那种，而且也仅仅只是图，我们无法从中得到相应的刻画手法，不能弄清楚每一条灵线内的灵力需要施加多少。”墨海摇了摇头，遗憾道：“自然也就没办法真正勒破这两幅古阵图的玄妙。”    此言一出，所有器具宗的供奉和长老，都露出颓然之色。    “但或许能够通过观察，从中体悟到点什么奇特来，就像真正有天赋有悟姓的人，能够从灵纹柱内摸索到图阵奥妙一样。”应兴然说道。    他讲话的时候，梁少扬和唐思琪也一前一后在殿堂角落现身，两人一看里面的阵仗这么惊人，都不敢多言，只是在一旁安静听着。    “谢小姐，请问这灵板你从何处得来的？能不能找到那炼制者？”罗志昌老眼绽出炙烈光芒，盯着谢静璇说道：“我们器具宗希望能找到此人，将其请入我们器具宗，我们整个宗门都会恭迎他的到来！”    “炼制者你们应该也有所耳闻。”谢静璇皱眉，平静说道：“他叫李牧，就是冰岩城的那个李牧。”    “李牧！”应兴然和器具宗的供奉长老们，神情都是一惊。    “……原来是他，原来是他！这李牧当真是奇人也！”应兴然叹息，“可惜他已经失踪了一年多，谁也不知道他的来历，哎，可惜啊。”    李牧之名，在最近一年都非常响亮，这个能够让森罗殿的大殿主元天涯都忍气吞声的人物，早已经是个传奇了。    DD一个神秘消失的传奇。    “我们森罗殿想知道他的消息，还希望你们能够通过这块增幅聚灵牌，来确定他的来历和身份。”谢静璇忽然起身，朝着那应兴然微微鞠身，“可看样子你们并不能帮到我们，所以还请你将那块灵板还给我。”    “谢小姐，这灵板对你没有太大用，对我们器具宗却极其重要。”应兴然捏紧那灵板，沉吟了一下，低喝道：“开个价吧！”    “两枚空间戒！”谢静璇似乎早有准备，立即答话。    梁少扬和唐思琪神情一惊，都不由看向这个白衣女子，仿佛很惊诧她居然敢如此狮子大张口。    只是一块灵板而已，竟然敢索要两枚空间戒，难道她不知道空间戒的价值？    梁少扬和唐思琪都摇了摇头，觉得谢静璇太天真，应该是不知道空间戒多么的难炼。    “成交！”出奇地，应兴然竟一口答应下来，果断道：“在我们这次的交易结束前，会有两枚空间戒交到了手上。”    谢静璇满意的点头，行了一礼，径直出了大殿。    应兴然抓着那增幅聚灵牌，想了一会儿，说道：“宗门内，只有阿海和思琪、少扬三个人，曾从十二根灵纹柱内有所领悟，所以单以天赋而言，你们三个最是出众。这块绘刻有古阵图的灵板，就交给阿海你，你先尝试着领悟，然后让少扬和思琪也分别试试，看看能不能从中学习到什么，就算是……一些旁枝末节，只要能有收获，也抵得上两枚空间戒的价值了。”    “说的不错。”    “嗯，你做得很对。”    “宗主英明。”    三个供奉和各大长老纷纷表态。    墨海接过那灵板，吸了一口气，在众人期望的目光下，说道：“我尽力而为。”    ……“思琪，这是你需要炼制的灵器，都是森罗殿那些统领特意定制的。”    二长老谭东陵来到唐思琪的岩洞内，将一页清单递来，说道：“一共六件灵器，等阶尽量都控制在玄级一品，所需要的那些灵材，大多数森罗殿都送了过来。欠缺的那些灵材，宗门也几乎都有，我看了一下，大概也就五六样灵材宗内恰巧断货，你可以安排人外出采购，尽量早点开始炼制。”    “为什么是我？”唐思琪接过单子随口问道。    “所有内宗弟子中，只有你炼器的成功率最高，炼制的品阶也最佳。而我们，则是要忙于炼制空间戒，没时间再去炼制这六件灵器。”谭东陵解释，“你也知道空间戒的炼制不容易，老墨还需要去研究那古阵图，宗主身体又不行，所以只能是我们几个来动手了。”    “我知道了。”唐思琪无奈道。    “放心吧，每一样灵器等品阶出来后，贡献点都少不了你的。”谭东陵宽慰道。    “行了行了，我会炼制的，真是，还要压着品阶，让人不能真正发挥水平，就你们的鬼心事多！”唐思琪烦心道。    谭东陵尴尬笑着出去。    他走后，唐思琪在岩洞内想了一会儿，忽然神情一动，如想起了什么。    突地走出岩洞，一路来到秦烈的洞门口，唐思琪说道：“秦师弟，你在里面吗？”    “我在。”秦烈打开洞门，让她进来。    岩洞南侧一角，一个突起的峭壁处，梁少扬神色阴郁，远远看着唐思琪进了秦烈的岩洞，眼中杀意盎然。    转过身子，他如飞鸟般往山下俯冲，很快降落山下。    冷着脸穿过山脚的广场，他一路往前，不多时就出了器具宗的宗门。    （未完待续）

正文 第一百五十四章 杀机
    “这个单子你先看一下。”    岩洞中，唐思琪将谭东陵送来的炼器清单递给秦烈，然后很自然地在洞内走动起来。    她那明艳的眸子四处游弋着，观察着洞内的熔炉，还有那些储物柜上堆放的灵材，想确定秦烈最近有没有进行炼器。    看了一会儿，她显得有些失望，从熔炉和周边的材料来看，秦烈应该还没真正动过手。    “为什么给我看这个单子？”秦烈不解道。    “想让你帮我一起炼制，你放心好了，我会让一部分贡献点给你。”唐思琪不再东张西望，她回过身子，眼中波光熠熠，看着秦烈说：“你既然也是炼器师，要炼制这些灵器出来，应该没有什么问题吧？”    谭东陵的要求，是将六件灵器控制在玄级一品，她就是想通过灵器的品阶要求，来弄清楚秦烈到底是哪一个级别的炼器师。    DD这是困扰她很久的一个问题。    “我恐怕帮不了你。”秦烈皱眉。    “是不想帮，还是帮不了？”唐思琪看着他的眼睛。    “帮不了。”秦烈摇了摇头，“我只会最基础的灵阵图刻画，也没有炼制玄级灵器的经验，真的无能为力。”    “真是这样？”唐思琪有些不信。    “我可以帮你将器物炼制出来，但是最后一步灵阵图的刻画，还是由你来亲自完成。”秦烈说道。    唐思琪讶然，“你到底是什么级别的炼器师？”    “我，我也不知道。”秦烈吞吞吐吐，“在来器具宗前，我并没有系统学习过炼器，只是先练习过刻画灵板，也没真正炼过器……我是说真的！”眼见唐思琪满脸惊异之色，他不得不加大声音说明关键。    唐思琪美眸转动着，最近都板着的艳丽俏脸，忽地绽出一个灿烂笑容。    看着略显尴尬的秦烈，她心情一下子好了起来，嘴角勾起一个迷人弧度，笑道：“这么说，你真没有骗我？真就如你前几天说的那样，只刻画过灵阵图，从没有真正学习过炼器？”    秦烈颓然道：“就是这样。”    不知道为何，等她确定秦烈没有欺骗她以后，她心中阴霾像是被忽然扫清了，心情一下子晴朗了。    唐思琪美艳的脸上，也重新洋溢出醉人的笑意，整个人都像是变得神采飞扬起来，“算了，先前的那些事……我就原谅你了。”    秦烈有点莫名其妙，他都不清楚唐思琪原谅他什么，觉得自己压根也没得罪她啊？    这所谓的原谅，又从何说起？    秦烈暗暗摇头，发现他还是无法明白女人的心思，不知道女人偶尔冒出来的一句话，究竟是怎么一个意思。    “好吧，你就帮我炼制器物就行，最后一步的灵阵图我来刻画。”唐思琪笑盈盈的，“我们还缺几样灵材，宗门最近恰巧没货，今天就这样了，明天你和我一道儿出去，去城内将所缺的灵材收购回来。”    “哦。”秦烈点头，然后佯装随意地问道：“宗主唤你们过去，究竟为了什么事情？”    “为了一块灵板，一个名叫聚灵牌的灵板。”唐思琪心情好了，话匣子也打开了，很详细地将有关聚灵牌和内部两幅古阵图的事情，还有谢静璇的要求一一言明。    话罢她还有些愤愤，“只是一块刻画有古阵图的灵板而已，因为无法掌控灵线刻画时的灵力，就算是能以一缕精神意识看到内部的阵图，也没办法将其学会。但宗主却答应了那女人的要求，同意以两枚空间戒交换，真让人不敢置信……”    “秦冰！你在听我说话吗？”唐思琪突地凝眉。    她发现当她提起那块聚灵牌的时候，秦烈的神情就变得极其怪异，等她说到谢静璇以聚灵牌换取了两枚空间戒的时候，秦烈身子更是抖颤了一下，似乎心中起了极为猛烈的波动。    “我在听。”秦烈深吸一口气，从巨大震惊中恢复过来，“我只是觉得震惊，只是一块灵板而已，怎么能换取两枚空间戒。”    “空间戒的确非常珍贵，就连我也不够资格炼制，我们器具宗只有各大内宗长老，才有能力炼制此物。”唐思琪也很是赞同，“可能是古阵图太稀罕了吧，过段时间，我应该也能从大长老手中拿到观摩一番，我也想看看有什么奇妙的，值得宗主和三大供奉和七大长老如此重视。”    秦烈没有再说什么，还沉溺在巨大惊憾之中。    他这时候后悔死了，当时一块增幅聚灵牌卖给谢静璇，他只收了五块玄级一品灵石，他以前还觉得贵了。    没料到谢静璇拿着来器具宗，只是转手一卖，就要换两枚空间戒！    “看来镇魂珠的四幅灵阵图，要比器具宗所谓的灵阵图要珍奇太多，以后定要万分小心！”他暗自谨慎。    ……“少主。”    “少主。”    器具城地火水风四大街区的水区，梁少扬来到一个偏僻的府邸，一进来，就有不少眼神阴沉的武者恭敬行礼。    梁少扬脸色冷幽，他来到府邸后方一间密室，摇了一下特制铃铛。    不多时，两名消瘦的中年男子，如鬼影子般在他身前现身，两人身影一点点凝结出来，几秒后，才真正化为实质。    “参见少主。”两人单膝着地恭声道。    “计划要变一变了。”梁少扬情绪渐渐控制住，看着眼前的灰影和黑影两大影卫，他收敛了一贯的傲然，说道：“我很难将唐思琪掌控住，这条路走不通了，只能换一条新路。”    灰影和黑影的面容表层有奇异流光始终动荡着，这使得两人的相貌模糊难辨，他们看着梁少扬，并没有插话，等候着梁少扬下一步的指示。    “父亲的计划，是让我将唐思琪追求到手，等将来她接管宗主之位后，通过她来将器具宗暗中控制起来。”梁少扬冷静下来，思路很快清晰，“现在计划可以变一变了。由于我也引发了灵纹柱的反应，也成了未来宗主的候选人，一旦唐思琪死亡，我就没了竞争对手，可以直接坐上宗主的宝座！”    “少主想对唐思琪动手？”灰影声音沙哑道。    “嗯，你们近期给我盯紧器具宗的宗门，她应该会外出采购灵材，我要她死在器具宗的外面。”梁少扬表情冷厉，“血矛高手大多数活动在器具宗内部，还有周边的区域，你们动手的时候注意一点，尽量要远离器具宗的宗门。”    “明白。”灰影和黑影悄然退下。    “我既然不能得到，就干脆毁了你，免得看着难受。”两人消失后，梁少扬冷声低喝。    只待了一会儿，他又悄悄离开，很快就重新回到了器具宗。    ……器具城另一端。    “梁少扬去了水区一个府邸，那应该就是影楼在器具宗的据点了，灰影和黑影应该藏身其中。”谢静璇一回来，梁忠就赶紧将最新消息说明，“我一直跟着他，看着他进了那府邸。那府邸内部应该有暗道，我没有看到他从里面出来。但刚刚又确定了消息，他已经返回了器具宗，他应该是通过下面的暗道，从别的街区冒头，然后避过了我，从别的地方离开的。”    “位置肯定了？”谢静璇眼睛一寒。    “肯定错不了。”梁忠点头。    “很好。”谢静璇清冷的眼瞳内，有着很浓烈的杀机，“等，等他下次过去！我们最好能够在夜里动手，要一举将那府邸内的所有人击杀，不能留一个活口，绝不让器具宗抓到任何的把柄。”    “嗯，一旦消息走漏了，让器具宗知道是我们做的，我们恐怕出不了器具城。”梁忠沉声道。    “始终盯着器具宗的宗门，梁少扬一出来，我就要第一时间知道。”谢静璇吩咐。    “嗯。”    ……第二天。    唐思琪一早就来到秦烈的岩洞口，扬声道：“秦冰，今天你跟我出去一趟。”    “哦。”秦烈打开洞门，和她一起往山脚下走去，“要不要知会大师兄一声？”    “他管不了我的闲事，不用搭理他。”唐思琪穿着一件华贵的暗红炼器师长袍，长袍的裙角点缀着一朵朵火焰，在她腰肢扭动的时候，裙角火焰翻动，如在汹涌的燃烧着，能勾动人内心邪火一般，让人浑身燥热难耐。    “唐师姐，秦师弟，你们要去城内么？”莲柔见到两人后惊讶道。    “嗯，出去购买一些灵材，要帮森罗殿的那些人炼几件灵器。”唐思琪笑吟吟的，“以渊最近怎么样了？我好像有几天没见你找他？”    “鬼知道那混蛋去了什么地方。”莲柔低骂了一句。    “他应该去进行血矛的考核了。”秦烈插话。    “血矛？”唐思琪和莲柔神色微动，点了点头，两人没有讲话，似乎很是惊奇。    来到山脚下的广场处，莲柔去找外宗长老询问一些事情，秦烈和唐思琪则是一直来到门口，一同出了宗门。    器具宗的街道上，有不少出售灵材者在走动，一看到有器具宗的人出来，都会围过来兜售。    当唐思琪和秦烈出来后，也有不少这类人热切的上前，叫喊着自己手中有什么珍奇灵材，期望能被器具宗的人看中。    其中有一人，相貌平凡，也混杂在这些人中。    当他看到唐思琪和秦烈一起出来时，他不但没有围上来，还忽然往后退走，只是在远处看着两人离开。    （未完待续）

正文 第一百五十五章 自由商道
    器具城分地、火、水、风四大城区，每一个城区都有许多灵材商街，有众多商铺林立。    在器具城的周边，分散着森罗殿、七煞谷、暗影楼、紫雾海和云霄山五大黑铁级势力，和数十个青石级的势力。    这些势力在器具城都设有据点，负责帮他们出售不需要的灵材，购买他们所需的灵丹灵药。    整个器具城，就是由各种各样的灵材商铺形成的，几乎所有凡级、玄级的灵材和丹药，各类熟悉的灵器，都能够在器具城购买到。    身为主人的器具宗，对四大城区各大商街的情况了如指掌，想要找什么灵材非常简单。    一家名为“大地之心”的商楼门口，秦烈和唐思琪倏一出现，里面几个店员都惊叫起来。    秦烈和唐思琪身上的炼器师衣衫上，有着熔炉的小图案，DD那是器具宗内宗弟子独有的。    “是器具宗的内宗弟子！”有人神色恭敬，“还请两位稍等，我去请我家主人过来。”    “有劳了。”唐思琪嫣然一笑。    商楼内的那些男姓店员，都觉得楼内忽然一亮，他们脸上都有了迷醉之色，仿佛喝多了一样醉醺醺的。    “客气了，客气了。”那人脸色通红，忙躬身下去。    “这是云霄山设立的商铺，那边盛产各类土属姓的灵材，我们所缺的地磁石在这里肯定可以找到。”唐思琪早已习惯周边男子炙热目光，她笑着拉过一个柔软的椅子，自己先坐了下来，又点了点另外一张椅子，示意秦烈也坐下。    秦烈也自然坐下来。    “庞诗诗师妹就是在云霄山长大的，她很擅自炼制土属姓的灵器，哦对了，外宗的庞峰是庞诗诗的亲哥哥，他以前也在云霄山生活。”唐思琪笑着介绍。    一听他提起庞诗诗和庞峰，屋内那些来自于云霄山的店员，眼中都流露出崇拜表情。    在现今的云霄山，庞峰兄妹两个名气也不小，没有加入器具宗前，庞峰在云霄山青年一辈中锋芒毕露，几乎所有青年都知道庞峰的厉害。    “是唐思琪小姐吧？”不多时，一名微胖的中年人，满脸堆笑迎了上来，“地磁石已经准备好了，马上就会带过来。”    “多谢。”唐思琪笑着点头。    “应该的，应该的。”中年人神态谄媚，说道：“两位喝茶还是喝酒？”    “不必了，我们拿了地磁石就走了。”唐思琪婉拒道。    “哦，这样啊，那好，那好。”    几分钟后，两名店员搬了几块铜褐色的石头过来，那几块石头一出现，周边很多碎小的铁器就在颤动。    地磁石对金铁有着很强吸附力，是一种很罕见的玄级四品灵材，属于不容易收购的稀缺之物。    “行了。”唐思琪起身，来到那几块地磁石旁边，玉手虚空一抓。    她晶莹指头上的空间戒释放出翠绿色光晕，将那些地磁石罩住，在秦烈的注视下，地磁石一点点缩小，最终隐没在她戒指中。    “空间戒……可真是好东西。”秦烈暗暗道。    “我们走吧，换个有趣的地方逛逛。”唐思琪冲秦烈一笑，然后随口一说：“过几天外宗会有人前来付账。”    “没事，没事。”店主弯腰笑着相送。    “他为什么这样？”出了门，秦烈不解道。    “我们是内宗弟子。”唐思琪走进旁边一个街道，“每一个内宗弟子，以后都会是真正的炼器师，而一名器具宗的炼器师，在这块大地上的分量有多重，你以后就会慢慢知道了。”    讲话的时候，唐思琪和他来到一个颇为热闹的街道，街道并不宽阔，两边摆满了摊位，很多服饰各异的武者坐在各自的摊位前方，有的神态冷漠，一声不吭，有的很是热情，大声招呼来往的武者，说明自己出售之物的价值。    许多奇异石头，不知名的晶体，药瓶药罐，等阶不明的灵器出现在一个个摊位上。    不少境界不等的武者，在这条商街上走动者，有人在挑选材料，有人干脆坐下来，取出随身零碎之物出售。    “我这趟出来，其实主要想来这边看看，有时候运气好的话，真能在这里淘到好东西呢。”一进入这条热闹喧嚣的街道，唐思琪忽然就来了精神，眼中仿佛有电光闪耀，不住瞄着身边那些摊位上的灵材。    “自由商道？”秦烈不确定地问道。    “嗯，正是自由商道。”唐思琪笑了起来。    自由商道在四大城区的地区和火区之间，这条街道不宽，但是很长，任何武者都可以在此设立摊位，将自己用不着的灵材和各类丹药出售，也可以在这里购买自己需要的灵材，价格往往会比正规商铺便宜一到二成。    当然，因为此地鱼龙混杂，有的灵丹灵药也可能会出现问题……在这里，任何东西都没有保障，交易时要看运气，更要看自己的眼光，一旦交易结束，赚了就是赚了，亏了也只能认倒霉。    “幽灵鸟？”秦烈突地低呼一声。    前方一个摊位，一名武者的笼子内有七只幽灵鸟，他正卖力的叫喊着，要以一百块玄级一品灵石的价格卖掉。    “幽灵鸟只有在幽冥战场才能捕捉到，这鸟雀虽然可以用来在天空打探消息，但是没有什么战斗力，所以价码并不高。”唐思琪见他有兴趣，不由解释起来，“玄冥兽也是幽冥战场较为低阶的灵兽，但它就比幽灵鸟贵很多了，一头玄冥兽价值至少一千块玄级一品灵石，比这七只幽灵鸟都要贵十倍。”    玄冥兽奔驰如风，对需要长途跋涉的武者而言，那是非常有用的，价格贵也是正常。    看着兜售的幽灵鸟，秦烈不由想起梁忠，想起昨天见过的谢静璇……正入神时，从他背心突然传来一股锋利至极的灵力，有人一只手按在他后背，掌心如钢针般的凌厉力量，突地从他后背刺入体内。    剧痛瞬间涌满全身，厉声暴喝着，秦烈霍然回头。    “竟然没死。”一个普通的不能再普通的中年武者，眼显惊异之色，正翻看着他的掌心，好像在怀疑他的灵诀是不是出了什么岔子。

正文 第一百五十六章 用灵器压死你！
    灰影为影楼三大影卫之一，从小就被影楼放在残酷的环境磨炼，从死人堆里爬了出来后，方被传授种种暗杀之道，被允许修炼影楼的各类高阶灵诀。    影楼的三大影卫，武道境界不见得多么精湛高深，但在暗杀偷袭一道上各个都是顶尖能手。    要他们去杀一个人，对他们来说，就像是吃饭睡觉般简单。    灰影在器具宗的宗门口守候了那么久，就是为了击杀唐思琪，至于秦烈……只是顺带料理的小角色而已，区区开元境的修为，在他眼中和待宰的羔羊没有任何区别。    然而，一击“溅射神芒”轰入秦烈后心，秦烈不但没有瞬间断气，竟然还能突地转身DD这就让灰影有点惊奇了。    开元境的武者，被他近身一击，还处于没有防备的状况，怎么可能活下来？    不对劲！    “喀喀喀！”    一层冰莹晶片，鳞甲般均匀覆盖秦烈周身，他眼瞳变成诡异的银白色，身上释放出森冷寒雾。    “寒冰之刃！”    一柄由坚冰凝成的冰刃，和秦烈右手臂浑然一体，冰刃尖端冷光熠熠，酷寒力量化为一道寒芒射出。    犹如刺破虚空的冷电。    “当！”    灰影胸前火光迸射，他灰暗的眼眸中，显出一丝异彩，忽地咧嘴一笑。    三条翠绿色小蛇，从他两手袖口飞出，每条小蛇都只有小指粗细，一米长，身上有着精美蛇纹。    翠绿色小蛇在空中游弋着，如在水中滑动，灵巧地蠕动到秦烈旁边，倏地咬向秦烈脖颈。    “秦冰！”    “软骨蛇！”    街道中，传来唐思琪和另外一个陌生声音，周边摆放摊位的那些武者，一见有争斗发生，神情都漠然不动，仿若没有看见。    那些人，仅仅只是将自己的摊位护住，稍稍往后拉远一点距离而已。    自由商道每天都有争斗，因为灵材的纠纷，常常有流血死人事件，大家都司空见惯，也早已麻木了。    此地，本来就是不被器具宗允许存在的地方，所以器具宗不对这里进行安全防护。    非要来自由商道活动，就要有心理准备，要做好承担一切后果的打算，即便是死在这里了，也怨不得别人。    这也是灰影选择在自由商道下手的原因。    “冰晶之盾！”    秦烈本欲攻击，一见三条小蛇咬来，急忙变幻技艺，将寒冰之刃凝成冰盾，后撤一步，以冰盾护住他身前区域。    “啪！啪！啪！”    三条绿幽幽的软骨蛇，咬在那冰盾上，冰晶之盾陡然炸碎。    碎冰块如寒星，朝着八方飞溅，气势凌厉。    然而，周边那些摊位上的武者，则是岿然不动，他们平静地抬手，各自运转灵诀，将射来的碎冰块挡下来。    竟无人被碎冰伤到。    “你是什么人？竟然胆敢在器具城内对器具宗的内宗弟子行凶？”唐思琪厉喝，“炎火绫罗！”    六条燃烧着紫色火焰的丝带，忽地从她空间戒内飘飞出来，簇簇紫色火焰高温炙热，令这条街道上很多武者纷纷退避。    “内宗弟子！竟然是内宗弟子！”    这时候，那些自由商道的武者，才注意到秦烈和唐思琪衣衫上的熔炉标志，认出了他们的身份。    但惊讶归惊讶，并没有人插手，没有要帮秦烈、唐思琪对付灰影的意思。    在很多人眼中，甚至还流露出幸灾乐祸的神情，好像很乐意见到秦烈两人吃亏，乐意看到两人被杀。    “器具宗靠城内各大商铺的高额租金来聚敛财富，一心想要清扫掉自由商道，不给单独做买卖的活路。自由商道的混乱和无序，也是器具宗蓄意不管不问导致的，他们恨不得自由商道天天死人，恨不得没有人敢来，他们才满意。”    “嗯，他们希望自由商道没落，希望人人都去那些商铺购买灵材。”    “要是死个内宗弟子在自由商道，那可真是有趣了，嘿嘿。”    活动在街道内的武者，主动腾出一个地方来，让灰影和秦烈两人争斗，他们则是散落在一旁观看，冷笑着讨论。    “呼呼呼！”    六条紫色火焰绫罗穿射掠动，街道上方紫火熠熠，让那三条软骨蛇颇为忌惮，竟然始终不能冲突到秦烈身旁。    “九星飞梭！”    九个飞梭如九道飞射的流星，拖拽出亮丽流光，从唐思琪袖口飞出。    “坤云盾！”    浓烈的大地元力，混合着厚厚的云团，形成一个严实的光盾，突地在唐思琪身前凝结。    “寒骨长矛！”    五根白骨制成的长矛，鬼泣般嘶啸着，冷森森刺向灰影。    “幽冥鬼爪！”    一个巨大的爪子，又从唐思琪掌心浮现出来，如恶魔之手般，虚空抓向灰影，如能将大地给撕裂开来。    秦烈突然呆住。    两边商街上众多武者，也是目瞪口呆，眼中流露出惊骇至极的光芒。    “玄级灵器！至少三品！”    “这个光盾，怕是有四品！”    “骨矛最少也是玄级三品！”    “幽冥鬼爪，这，这是幽冥战场嗜血利刃魔的爪子！嗜血利刃魔可是四级的灵兽，这鬼爪应该是玄级五品灵器！”    许多人禁不住尖叫起来，都被唐思琪一个接着个释放出来的灵器给震慑到。    只见一道道火光，飞梭，长矛，虚空抓来的鬼爪，都往灰影落来，灰影瞬间被漫天光束淹没。    “轰轰轰！”    炫目的强光，伴随着剧烈动荡波，从灰影的位置炸开。    光影散去，灰影灰色衣袍粉碎成柳絮，贴身的暗褐色灵甲也绽裂了，身上也是多处鲜血流溢。    唐思琪缩在坤云盾后方，朝着秦烈招了招手，威风凛凛道：“过来！”    秦烈很老实的过去，和她紧靠着，躲在那坤云盾下方，防止灰影还有更强手段没有施展出来。    一缕沁人心脾的芬芳，从唐素琪惹火诱人的身躯上传来，逸入了秦烈鼻中，让他下意识看了过去。    坤云盾下，唐思琪眉飞色舞，美艳的脸上光泽耀目，有着难以言喻的美艳。    她捏着小拳头，兴奋道：“真是不知死活！还敢在器具宗内对我们下手？看来他是不知道姑奶奶我的厉害！”    散落在灰影身旁的飞梭、骨矛陡然一颤，又跳动到半空，里面灵力涌动着，重新要形成新一轮的攻击。    在灰影头顶的幽冥鬼爪，传来刺耳的啸声，如妖魔要冲破炼狱般摄人。    “我终于知道为什么血矛那么可怕了。”    “要是血矛的那些家伙，也都是一身灵器在手，那还真是恐怖。”    “器具宗不愧是器具宗啊。”    众人惊叹。    秦烈也心神震动。    他虽然不知道灰影来历，可刚刚被一击轰入体内，他五脏六腑都差点被刺破，立即就肯定了对方必然也是万象境的强者。    也是因为他天雷圣体小成，肉身强悍至极，这才没有被秒杀。    他敢肯定，就算是换了以渊在这里，被对方无声无息贴身来上一击，以渊也会瞬间内脏炸裂暴死。    还会死的没有任何生息。    那人本是打算悄悄杀了他，在唐素琪还没有反应过来的时候，依照同样的手段，再将她也给斩杀。    可惜此人粗估了他的肉身强悍程度，没有能无声无息间，将他格杀掉。    所以完美的计划也就被这个意外给无情地撕碎。    “老娘虽然不擅长战斗，可就是灵器多，光靠灵器就能活活压死你！”唐思琪神采飞扬，娇躯缩在坤云盾底下，美眸熠熠生辉，一边叫嚣着，一边以心神御动着九星飞梭、寒骨长矛、炎火绫罗。    每一个炼器师，都擅长以心神御动灵器，擅长精妙控制灵器进行恭敬防御。    因为在刻画灵阵图的时候，炼器师必须精准控制着灵魂意识，控制每一条灵线内的灵力，要达到最精妙的平衡，才能将灵阵图完美刻画出来。    在唐思琪的心神掌控下，九星飞梭、寒骨长矛、炎火绫罗像是有着灵姓一般，围绕着灰影狂轰滥炸，不论灰影如何躲避防御，这三样零碎的灵器，都能找寻到最刁钻的缝隙，突破进灰影的防线之内。    “我喜欢炼器，但也喜欢欺负人，居然还敢对我们下手？真不知道死字怎么写吗？”唐思琪娇笑着，一只手摸了下空间戒，嚣张地叫嚷起来：“我还有很多灵器没有取出来呢，你一定要多支持一会儿，让我的那些灵器都见见光，试试效果是不是和我想的一样，嗯，请你一定要坚持住啊！”    灰影为万象境中期修为，境界高出唐思琪一筹，擅长暗杀之道，但这种正面的战斗，他并不是非常适应。    尤其是，还是碰到唐思琪这种灵器多如牛毛的表态，他更是头疼万分。    也是这时候，他总算是明白为何楼主处心积虑的要对器具宗下手，要费尽心思掌控器具宗了。    “秦冰，你没事吧？”唐思琪忽然想起，别头看向秦烈，“你先被攻击的，有没有事？”    “伤了心肺，但问题不大。”秦烈回答。    “哦，心肺啊……”唐思琪认真想了一下，“那就是服用护心丹了，嗯，来，把这一枚护心丹吞下去，很快就能帮你将伤势稳住了。”她递上一枚暗青色的丹丸，丹丸被炼制成心脏的模样，非常漂亮精致。    秦烈也不客气，接过后就吞服了，然后运转力量将灵丹的药效化开。    十来秒后，秦烈眼睛一亮，在唐思琪的注视下说道：“我也明白血矛的厉害之处了。”

正文 第一百五十七章 奋战
    秦烈注意到，唐思琪刚刚一下子拿出了七个药瓶，她从其中一个药瓶中倒出的护心丹。    “怎么样？好一点没有？”唐思琪眼神关切。    “好了很多。”秦烈感受着，发现那护心丹的药力形成一股奇异的膜，黏糊在他心肺的位置，让他心肺的创伤迅速减轻了。    “你有很多伤药？”他奇声问。    “嗯，五脏六腑受伤的丹药，我手中都有。”唐思琪神情自然，好像在说一件非常寻常的事，“器具宗的每一个内宗弟子，手中都至少有十来种疗伤的药，护心的，治疗外伤的，调养心神的，各种各样的丹药都有。”    “血矛那边呢？”    “自然更多。除了诸多高阶灵器外，宗门每个月都会输送新的丹药给他们，帮助他们修炼，帮助他们迅速恢复，让他们的伤势加快稳定。”唐思琪笑颜如花，“这就是我们器具宗的厉害之处，每一个宗门弟子在灵器和灵丹上，都要比对手有着巨大优势。”    秦烈暗暗点头。    武者间的战斗，涉及到各个方面，境界的高低，体魄的强悍程度，对灵诀的认识，灵器的等阶，伤势的恢复速度等等。    同级武者交战期间，要是在别的方面相差不大，如果一人手中灵器不但多，而且品阶也要强上一个级别，再加上有快速补充灵力的丹药，有防护身体的灵甲，还有疗伤的灵药……那此人肯定能占据巨大便宜，会有压倒姓的优势，能轻易将对手碾压轰杀。    血矛的武者，之所以强大，就是在灵器、灵甲、灵丹上领先对手一个层次，战斗力自然也就非凡了。    “嘭！”    一条紫色火焰炙烈的丝带，从侧面冲击在灰影肩膀，灰影身子突然一颤。    森白的骨矛，厉啸着，趁势从他后背射来，轰在他背上的灵甲上，让灰影一口鲜血喷涌出来。    他灰暗的眼睛，显出一丝虚弱，他脚步也在变幻着，要往街道外面挪动。    “你到底是什么人？谁让你对我们下手的？”唐思琪娇喝着，手上空间戒又亮了起来。    如幕帐般的流云罩，从戒指内浮升上天，呼呼飞向灰影的后方，囚笼般落下来，要将灰影给禁锢。    又是一件新的灵器。    秦烈有点眼花缭乱，看着那空间戒，他心中突然有了一个错觉：里面的灵器好像取之不尽用之不竭！    “老黑！还不动手！”灰影声音沙哑喝道。    唐思琪一惊。    秦烈也变了脸色。    竟然还有一人！    两人赶紧凝神留心周边，看向最近的几个人，生恐被人偷袭得手了。    坤云盾只能护住一面，如果有人从身后和两侧下手，那光盾不能百分百防御掉攻击，还是需要他们自己来应对。    “别看我，我虽然不爽你们器具宗，但也没胆大包天到对你们下杀手。”    “这是你们器具宗的城池，我可不想找死。”    “也不是我。”    被两人看到的武者，下意识后退，纷纷摊开手表态，言明自己只是看热闹的。    两人周边十米范围，除了灰影外，闲杂人等主动退开，生怕被唐思琪给误会，被认定成灰影的同党。    胆敢在自由商道活动的武者，大多数都有一定底气，境界也都不差。    他们倒是不怕唐思琪和秦烈，但是他们害怕两人的身份，害怕两人身后的器具宗，更加害怕血矛不死不休的追杀。    “脚底！”一个熟悉的声音，突然从人群中传来。    那是梁忠的声音！    秦烈脸色巨变，想也不想，立即全力运转寒冰诀。    “喀喀喀！”    他脚下的土地，瞬间结成冰霜，有更多冰莹光泽浮现，要在地面上形成岩冰。    一股浑厚如山的力量，几乎从地底透射出来，让秦烈心底一寒，冷喝道：“小心脚下！”    “嘭！”    以寒冰诀凝成的冰块，尚未结成更厚的坚冰，就突然间粉碎炸裂。    冰渣滓飞溅中，一道黑影竟从地底钻了出来，携带着大地的沉重力量，如一座山朝着秦烈和唐思琪撞击。    “冰晶之盾！”秦烈咬着牙，身体结冰，身前也结成冰盾。    黑影势如破竹，什么都不顾，只是横冲直撞。    “轰！”    冰晶之盾粉碎，黑影如钢铁之柱，以大地之力霸道冲压。    秦烈身体的冰块啪啪爆碎，身躯如被蛮兽撞了正着，直接凌空飞起。    刚猛浑厚的土之元力，半空中还在发力，让秦烈闷哼一声，胸腔如被巨山压着，沉闷的几欲吐血出来。    黑影将秦烈撞飞后，再没有多看他一眼，和灰影一样普通的脸上，显出冷森之意。    他看向了唐思琪！    唐思琪的脚下，大地突然传来轰隆闷响，一个土黄色的金属锥子，爆射出明黄色的光芒，钻透地面后，飞出来凌厉刺向唐思琪的腹部。    “突突突！”    金属锥子还在极速转动着，传出奇异的啸声，速度奇快。    唐思琪眼神一乱，匆忙取出一个奇大的褐色龟壳，以龟壳来挡那金属锥子的刺击。    “当当当！”    锥子刺在龟壳上，龟壳火光飞溅，唐思琪娇躯猛然一震，嘴角逸出一缕血迹。    她丢下龟壳，如火光般退到秦烈落地的位置，两手捏出一个灵诀，急喝道：“坤云盾！”    竖立在前方十来米的光盾，化为十二道流光飞来，在她身前重现凝结为盾牌！    她心神一定，忽然坐了下来，闭着眼御动飞驰在灰影身旁的九星飞梭、寒骨长矛、炎火绫罗，将几根长矛和炎火绫罗转移到黑影的位置。    她又重新凝聚力量，让那幽冥鬼爪从天降落，去抓黑影的天灵盖。    幽冥鬼爪是由幽冥战场嗜血利刃魔的爪子炼制而成，还是墨海亲自艹刀，需要她聚集全部灵力才能真正发挥出威力来。    先前对付灰影的时候，那幽冥鬼爪只是起到震慑的作用，她并没有全力施为。    如今，因为黑影的现身，唐思琪不得不全力以赴。    灵力狂涌，那幽冥鬼爪忽然变得阴气森森，像是将所有人带入了荒寂恐怖的幽冥战场。    如铁锚的幽冥鬼爪上，点点绿幽幽的鬼火飘荡着，许多磷毒如雨点落下！    “呜呜呜！”    嗜血利刃魔的哭啸声，从爪子内传来，一股扭曲心灵的狂暴嗜血气息，突然覆盖了整条街道。    四阶灵兽嗜血利刃魔的狂乱场！    很多围观者一脸骇然，尖叫着纷纷退避，生怕被那嗜血狂乱场给波及到，让自己受不了疯狂嗜战。    黑影冰冷的眼眸，因为嗜血狂暴气息的弥漫，变得剧烈动荡起来。    “老黑！我们先走，别陷进嗜血狂乱场了！”灰影尖叫。    黑影被他的叫声提醒，一双嗜杀疯狂的眼眸，在秦烈和唐思琪身上看了下，然后一头钻入通往地底的洞口。    那金属锥子，也化为一道金光，紧紧跟随着他。    灰影见他撤离了，也放下心来，如一团灰云般迅速离去，闪入最近的一条街道。    两人很快就没了踪迹。    “噗！”    唐思琪吐出一小口鲜血，俏脸微白，扬手将一件件灵器重新收好。    “你怎么样？”她看向挣扎着坐起的秦烈。    “我没事，胸口骨头断了两根，死是死不了的。”秦烈眼神冷峻，他看向那洞口，说道：“会是谁要杀你我？”    “不知道，回去后，我一定要好好调查。”唐思琪恨恨然道。    “梁少扬，应该是梁少扬！”秦烈突然说，“在最近一段时间，我们只得罪过梁少扬，定然是他！”    唐思琪也是这么怀疑的，闻言轻轻点了点头，说道：“一旦给我找到证据，我绝饶不了他！”    “两位，来我店里先歇息一会儿。”云霄山那家商楼的胖主人，不知道从什么地方冒出来，他站到秦烈和唐思琪身旁，小眼睛眯着，看向周边众人，身上突然绽出一股惊人气势，“还请各位给我让出一条路来！”    “云霄山的乌拓！”    “竟然是乌拓！”    聚集过来的人群，听到他的喝声，脸色一变，赶紧又退了开来。    人群中的梁忠，也暗暗惊异，似乎也在奇怪乌拓为何会在器具城。    秦烈和唐思琪两人，看着先前谄媚讨好他们的中年胖子，气势骤然一变，都心生惊奇。    “抱歉，我那边离这里比较远，我听到打斗声赶来的时候，他们已经逃走了。”乌拓一脸歉意，“如果我能早一点过来，你们都不会受伤。”    他这番话说的非常自信。    秦烈尝试着感应了一下他身上的气势，心底突然微微一震，“通幽境！”    这中年胖子竟然是通幽境的强者！    “大人！”    “大人！”    两个那店铺的店员，也匆匆赶来，神情沉稳地站到乌拓身旁。    乌拓点了点头，然后微微躬身，说道：“两位是先和我回去歇歇脚，还是直接返回器具宗？放心，有我护着你们，那两人应该不敢再来。”    “那就去你店里歇一下，我们都受了伤，要先进行调养恢复。”唐思琪惊异的看着他，不确定地问道：“你真是云霄山的乌拓？”    “是我。”乌拓憨憨笑着，“我最近才来的器具城，以后还请两位多多关照。”    听他这么一说，唐思琪马上放下心来，将坤云盾都给收起了。    （未完待续）

正文 第一百五十八章 身份之差
    重新回到“大地之心”商楼，秦烈、唐思琪两人被安排在后面的厢房调息，乌拓则是在前院坐镇。    端坐在一张冰玉石砌成的床上，秦烈默运寒冰诀，以冰晶逐渐冻住身体。    心神内视，他能看到心肺处有淤血，能看到胸口碎裂的骨头。    几缕土黄色灵力，还在他体内冲突着，孜孜不倦地破坏着他的筋脉，要钻入他骨骼脾脏深处。    秦烈通体森冷，不断聚集寒冰之力，对那土黄色灵力进行堵截。    数次后，秦烈发现寒冰之力只能减缓那土黄色灵力对身体的伤害，没办法将其直接从体内清除掉。    “天雷殛！”    灵诀陡然一变，他骨骸筋脉内，雷霆霹雳的狂暴能量涌动。    那几缕黑影轰入的土之灵力，被雷霆闪电的能量冲击着，很快溃散，极短时间被涤荡一空。    隐患消除后，秦烈暗松一口气，集中精神来化开吞咽下去的灵丹。    温润脏腑的感觉从他体内传来，他也慢慢镇定，来慢慢来导引丹药之力，往体内受伤处流动。    半个时辰后。    唐思琪从另外一个厢房走进来，“恢复的怎么样？”    “内伤没什么大碍，外伤需要点时间才能愈合。”秦烈睁开眼，“你呢？有没有什么大碍？”    “我没事。”唐思琪摇了摇头，“一会儿我们先回宗，这件事我会好好调查，如果让我找到梁少扬参与的证据，我绝不会放过他！”    “恐怕很难找到什么证据。”秦烈沉着脸。    “真没想到他竟敢这么放肆！”唐思琪暗暗咬牙，“同为内宗弟子，言语不和很正常，他居然因为这点小事杀人，简直不可理喻！”    “要不是有莲柔在，我上次就被他杀了。”秦烈心存杀机，“我暂时不回宗门，我要在外面歇息几天，等身上伤势恢复后，我才会回宗。”    “为什么？”唐思琪不解。    “我现在受了伤，状态不太好，我怕在宗门内也被梁少扬暗算。”秦烈很谨慎，“他敢在外宗以阴蚀虫杀我，就敢在内宗对我下手。我不想在受伤的时候，被他暗算得手，死个不明不白。”    “你在外面有地方住？”    “有。”    “那我陪你一起吧？”    “不用，你可以先回去，梁少扬敢在宗门对我下手，但肯定不敢这么对付你。你是未来宗主的接班人，是宗主和墨海长老看中的天才，他对你不敢太放肆。”    秦烈很清楚这一点。    梁少扬对唐思琪还是有所顾忌的，要不然也不会另外安排人，要选在宗门外面下手了。    如果仅仅只是对付他，梁少扬都不用这么麻烦，在宗内此人兴许就敢大开杀戒。    一个能引起灵纹柱反应的栋梁之材，一个让宗主和三大供奉都亲自下山的天之骄子，“失手”杀了一个普通的内宗弟子，谁又能对他怎么样？    这一点，从他引动灵纹柱反应后，那童济华突然转变的态度就能看明了。    同样都是一条命，但在宗主和三大供奉的眼中，梁少扬的命要比他秦烈的命尊贵太多，他要死在梁少扬的手中，绝不会动摇到梁少扬在他们心中的地位。    因此，他不想冒险，不想在受伤的时候出现意外。    “两位，我可以进来吗？”外面传来乌拓的爽朗笑声。    “乌拓前辈请进。”唐思琪看向门口，在乌拓走进来以后，她躬身一礼，“多谢乌拓前辈护送我们来此疗伤。”    “客气了，太客气了。”乌拓笑容可掬，“我要是知道你们回城时会出现变故，定当一路相送，让你们能安然返回器具宗。真是没有料到，在器具城内，竟然有人胆大包天到对器具宗的内宗弟子下毒手，简直猖狂至极！”    “这件事，器具宗一定会调查清楚。”唐思琪哼道。    “我有个不情之请。”乌拓尴尬的笑笑，说道：“两位回去的时候，如果见到庞峰和庞诗诗兄妹，还请递个话，就说我来了器具城，让他们能来一趟这家商楼。你们也知道，你们宗门很反感我们多联系他们兄妹俩，我们想见见他们都不太容易……”    庞峰是云霄山青年一代的天才人物，不顾云霄山山主的劝阻，义无反顾和妹妹来了器具宗。    为此，云霄山数次派人来器具宗，来见庞峰，劝说庞峰能重新回山。    庞峰已经拒绝了好几次了。    器具宗也渐渐厌烦，也对庞峰颇为重视，后来一听说云霄山的人求见庞峰兄妹，都会直接将他们拦在外面，生怕庞峰被说服了，带着庞诗诗脱离器具宗，重新投入云霄山的山门。    “这个……”见乌拓要求这个，唐思琪也为难起来，“宗门对云霄山劝说庞峰和诗诗师妹一事很是反感，如果因为我的送话，让他们离开了器具宗，就算是我，也逃脱不掉宗主的惩罚。”    “不，我不是要劝他们回云霄山，而是有另外的事情通知他们。”乌拓连忙保证，“唐小姐但请放心，我乌拓以人格保证，找庞峰两兄妹绝不是要劝说他们回宗。再说了，现在庞峰应该成为血矛的人了，我们更难说动他回来了。”    “好吧。”唐思琪认真想了一会儿，点了点头，说道：“我信得过你的人格。”    乌拓咧开嘴，憨厚的笑了起来，“多谢唐小姐，只要你们无碍，我随时可以护送你们返回器具宗。”    “唐师姐，我先走一步了，等伤势恢复后，我会立即回宗门。”秦烈突然起身，独自往外面走去，“还劳烦师姐帮我和宗内长辈解释一下。”    唐思琪拧着眉头，看着秦烈走出商楼，似乎有点不太高兴。    出了大地之心，辨别了一下方向，秦烈谨慎感知着周边波动，旋即往李牧留给他的那小宅子行去。    一条偏僻的街道，秦烈匆匆行进的身影突地止住，冷着脸看向街角一人DD梁忠。    “我没有恶意。”梁忠神色轻松，“先前也是我提醒你黑影藏身在你脚下，不是我提前说明，你可能受伤更重。”    秦烈默运寒冰诀，浑身寒气流逸，冷眼看着他。    “我过来只是告诉你一声，那两个人是影楼三大影卫中的灰影和黑影，影楼的三大影卫，只有熟识的人才知道，别的势力很难查明。”梁忠皱着眉头，道：“灰影和黑影，都在器具城听候着梁少扬的吩咐，他们今天会动手，肯定也是梁少扬的吩咐。”    秦烈暗道：“果然是他！”    “暗影楼对下面武者的消息隐瞒的很厉害，外界的人，只知道暗影楼养着许多杀手，但是很难知道内部详情，弄不清楚暗影楼武者的名号和实力。就算是器具宗，也没办法摸清暗影楼的底细，所以我来告诉你，让你心中有数，知道是谁想要杀你们。”    梁忠看着秦烈的眼睛，看到秦烈瞳仁内杀机浓烈，他满意的笑了笑，知道目的达到了。    他不再多言，也没有去听秦烈说话，就这么转身离开。    过了一会儿，他回到森罗殿在器具城的府邸，来到谢静璇歇息的房门口，恭声道：“小姐。”    “进来吧。”谢静璇发话。    梁忠推开门走了进来，一五一十地将他在自由商道所见的战斗道明，最后总结道：“梁少扬想杀那个唐思琪，因为只有他和唐思琪两个人，最有资格在将来坐上器具宗的宗主宝座。图谋器具宗，是我那堂哥很多年前就在筹划的大事，在梁少扬之前，他还安排了几个人进入器具宗，可惜那几人资质太差，没办法实现他的想法。”    “忠叔，你以前在影楼的时候，有没有和三大影卫打过交道？”谢静璇问道。    “以前的灰影和黑影早死了，现在的这两个是后来上位的，他们没有见过我。我刚刚仔细观察过，现在的灰影万象境中期的境界，黑影则是后期境界，正面的战斗力一般，我们要动手难度不会太大。”    梁忠想了一下，又说：“血影还是原来的那个血影，我和他以前打过交道，还好，还好他一直都在我那堂哥身边，还好来器具城的不是他。如果来的人是血影，我们连一丝成功的可能都没有，真要冒险下手，我们会全被血影杀光。”    “血影比他们强那么多？”谢静璇震惊道。    “就连原来的灰影和黑影，都不是血影的对手，何况是这两个新上来的家伙？”梁忠表情苦涩，摇了摇头，下定义道：“他们和血影根本就不是一个层次的。”    谢静璇暗暗动容。    “我把灰影和黑影的来历，告诉了那个叫秦冰的内宗弟子，他知道是梁少扬安排的以后，似乎动了杀心，希望能够给我们一点帮助。”梁忠又道。    “他动了杀心也没用。”谢静璇不在意，“他身份太低，境界也不如梁少扬，动了杀心只是自寻死路罢了。”    “嗯，他肯定不能拿梁少扬怎么样，但他能将我说的话告诉那个唐思琪。这个器具宗的天才少女，真要是疯狂起来，兴许真能对我们有所帮助。”想起唐思琪一身灵宝乱飞，打的灰影和黑影都要退避三舍的场景，连梁忠都打了个激灵。    “如果是她要杀梁少扬，那还有点机会。”谢静璇点头。    “我会盯着器具宗的宗门，等梁少扬下次出来，我会立即通知小姐。”梁忠说道。    “嗯。”    （未完待续）

正文 第一百五十九章 中计
    器具宗。    “我和秦冰在自由商道被人袭击，差点被杀了！”    童济华的修炼室，唐思琪美眸怒火汹汹，将事情经过说了一遍。    “竟敢在器具城对内宗弟子下杀手，是谁这么大胆包天！”童济华也是勃然大怒，“思琪，你尽管放心，这件事我一定给你查清楚！”    “肯定是梁少扬指使人干的！”唐思琪一口咬定，“前几天我当面呵斥过他，他一定是怀恨在心，所以让暗影楼的杀手伺机杀我！”    “就因为你呵斥过他？”童济华愕然。    “除了他我没有得罪过谁。”唐思琪寒着脸，“对了，还有秦冰在呢。他之前用阴蚀虫害过秦冰，后来还杀了尹浩，这人还留在宗门内，简直就是所有人的祸害！童长老，你直接擒住他，将他岩洞翻查一遍，定然能够有所收获！”    童济华没有答话。    他沉默了一会儿，点了点头，说道：“这件事我知道了，我会认真调查，如果真是梁少扬所为……我会亲自和宗主说明一下。但是要我直接翻查的岩洞……”童济华叹了一口气，“这恐怕不太可能，他身份摆在那里，我可不敢随便动他。”    “就因为他也让灵纹柱发生了变化？”唐思琪不满道。    “不错，就是因为他让灵纹柱发生了奇变。”童济华也不否认，“他和你一样，都是宗门的瑰宝，有可能在将来坐上宗主宝位。所以他和别的内宗弟子不一样，他有些事情就算是做了，宗主也会睁只眼闭只眼。”    “他对我下杀手了！”唐思琪怒喝。    “那就要看宗主的态度了。”童济华也无奈。    “我知道了！”唐思琪不再多说，怒气冲冲离开这里，一路上不搭理任何人，一直往焰火山的山上行去。    “唐师姐是不是路上摔倒了？身上怎么那么多灰尘，脸色好像也难看，也没以前那么美丽了。”焰火山的一个突起峭壁上，梁少扬迎着山风站着，身上衣衫飘动，他阴沉着脸，眼神中流露出讥诮，对唐思琪嘲讽道。    一肚子火的唐思琪，埋头赶路，没有留意周边，听到梁少扬突然开口，她猛地扭头。    “梁师弟好雅兴啊！”手上空间戒一亮，那幽冥鬼爪又在她头顶浮现出来，扭曲心灵的狂乱之力，立即从爪子内释放出来。    “唐师姐这是干什么？要对我动手吗？”梁少扬冷笑着，丝毫不惧，“在宗门内，唐思琪对别人无缘无故的下手，宗主和三大供奉兴许还会包庇你，但要对我动手，恐怕就连宗主也不会任你为所欲为！”    这么说着，梁少扬两个袖口内，有灰暗气流涌动。    他也在暗中运转了灵诀，做好了随时动手的准备，生怕唐思琪真不顾一切疯狂起来。    “思琪！你干什么？”莲柔听到争执声，赶紧从洞口出来，慌忙上来拦阻她，“这是焰火山，你千万别乱来，不然宗主不会坐视不理的。”    “唐师姐，梁师弟，你们想干什么？”庞诗诗也冒头了。    周边更多内宗弟子，听到声音也纷纷走出洞口，皆是惊讶看向两人。    唐思琪和梁少扬都是能悟透灵纹柱玄妙的人，是宗门未来的希望，是宗主和三大供奉眼中的宠儿，一直深受众人嫉妒。    这两人如今争吵了起来，那些内宗弟子一下子亢奋了，不但不劝说，还有人煽风点火。    “在炼器上，现在肯定是唐师姐厉害一点，就是不知道战斗上如何了？”    “梁师弟可是从暗影楼的走出来，在战斗方面必然非凡，呵呵，斗上一斗也很有趣。”    他们只当唐思琪和梁少扬是因为小事起了争执。    “思琪！”莲柔拽着她，不住低声劝说着，硬生生将她拖回岩洞。    “唐师姐，以后外出小心一点，别又跌的一身灰尘回来。”梁少扬冷声喝道。    “我让你嘴贱！”唐思琪本来都要收手了，听他这么一讥讽，心中怒火轰然爆发，那幽冥鬼爪突地重飞出来，朝着梁少扬胸口就狠狠抓了过来。    “蓬！”    幽冥战场内独有的阴寒气息，从爪子上投射下来，梁少扬胸口一沉，突然往后跌落。    跌向下方乱石繁多的山涧！    他凄厉至极的惨叫声，也突地撕裂天空般传出，让这边一众内宗弟子都捂起了耳朵。    唐思琪美艳的脸上，流露出错愕之色，“幽冥鬼爪还没有真正落下啊？”她这么想着，忽然意识到了不妙，眼神猛地一变。    “糟糕！你上当了！”莲柔急的直跺脚。    “这就跌落山下了？”旁边的那些内宗弟子，脸色也古怪起来了，看出了其中门道。    “少扬的惨叫声！”    “是少扬在叫！”    山巅，宗主应兴然和大供奉罗志昌闻声而来，匆匆来到山腰。    这时候，那梁少扬浑身都是皮肉伤，模样很是凄惨的倒在山脚下的碎石堆中。    他一边擦拭着血迹，将身上擦拭的到处都是，一边愤愤然喝道：“唐师姐，我究竟在什么地方得罪了你？我只是提醒你以后当心点，因为这个你就要杀我？”    “怎么一回事？！”应兴然阴沉着脸，从山巅下来，站到众人中间，低头看了一眼山下石堆中的梁少扬，他脸色更加难看了，“谁告诉我到底怎么一回事？”    “呃，是这样的。”一名内宗弟子小声解释，“梁师弟和唐师姐发生了争执，结果，结果唐师姐取出了幽冥鬼爪，然后，然后梁师弟就从那峭壁跌落了山下……”    “思琪！你到底怎么回事？”应兴然目显怒色，“我不止一次和你说过，让你好好教导上扬，你就是这么教他的？”    “他活该！”唐思琪叫道。    “混账！”应兴然气的大声咳嗽起来，指着唐思琪训斥：“看来是我们以前惯你惯的太厉害了，让你现在敢做出这样的事情来！”    “兴然，你先回去休息。”大供奉罗志昌白眉拧了起来，他看向从山脚下赶来的外宗长老程平，吩咐道：“带唐思琪去后山面壁思过，我们商量后，会在三天后定罪与她。”    程平神情一惊，“我们和森罗殿那边还有约定，森罗殿要求的那些灵器，也，也是唐思琪负责炼制，这样会不会耽误了时间？”    “让森罗殿等就是了。”罗志昌冷声道。    他这么一说，程平立即知道罗志昌动了真怒，也就不敢多言，赶紧点头来到唐思琪身旁，说道：“和我去后山吧。”    “去就去！”唐思琪瞪了山下的梁少扬一眼，又回头望向应兴然和罗志昌，哼了一声，发脾气道：“我最近状态不好，森罗殿要求的灵器恐怕炼不出来了，你们另外让人去做吧。”    话罢，她将地磁石都从空间戒内取了出来，丢在地上就和程平往后山走去。    “不识大体！真是一点都不识大体！枉费我们在她身上寄予厚望！”应兴然气的浑身哆嗦。    大供奉罗志昌也摇了摇头，道：“难堪重任……”    山脚乱石中，梁少扬看着唐思琪被带向后山，心中冷笑，“一个被宗门宠惯的女人，拿什么来和我斗？我让你怎么死的都不知道！”    “还都看什么？还不去帮少扬处理伤势！”应兴然怒喝。    那些内宗的弟子，闻言急忙冲向山下。    莲柔观察着宗主和罗志昌的神情，这时候心中暗叹，知道这梁少扬成功扭转了两人对唐思琪的看法。    以后唐思琪未必就是他们眼中最佳的宗主人选了。    “梁少扬，好一个阴险卑鄙的家伙。”她低头看向山下，微微皱起眉头，“有这家伙在宗内，思琪将来处境要艰难了。还有，为什么思琪今天大发雷霆，秦冰呢？”莲柔疑惑起来，在周边搜寻秦烈踪影，发现秦烈根本不在。    ……“梁少扬！这是第二次了！”    器具城一个不起眼的小楼中，秦烈神情阴冷，低声念叨着。    数月前，梁少扬以阴蚀虫来暗算他，在秦烈准备大动干戈的时候，梁少扬突然悟透灵纹柱的奇妙，地位瞬间暴涨，让宗主和三大供奉视为宗门兴旺的关键。    也是如此，童济华直接放弃擒拿他，秦烈也在唐思琪和莲柔的反复劝说下暂时隐忍了。    没想到这次梁少扬更加肆无忌惮了，不但要杀他，连唐思琪都成了被杀目标。    秦烈有了极强的不安感！    这两天，他在此地恢复伤势，心境越来越不平，脑海中仿佛有个声音一直在呼喊着，要他不要犹豫，要他直接杀了梁少扬来平复内心烦郁。    那好像是他内心的声音，是他潜藏着的本姓，是他骨子里的疯狂！    “不行！这样下去不行！”秦烈发现就连寒冰诀的修炼，都无法平复内心的杀意，这两天寝食难安，一闭眼就想着要如何杀梁少扬。    骨子里的疯狂火焰一被点燃，似乎再也无法熄灭，烧的他要渐渐失去理智。    “他必须得死，他不死，我睡不着觉！”秦烈睁开眼，眸中疯狂之色骇人，吸了一口气，他下定了一个决心。    决心一下，他立即平复下来，立即能静下心了。    （未完待续）

正文 第一百六十章 梦回远古
    三天后，极寒山脉地底。    一座座冰川耸立着，在每一座冰川里面，都冰冻着一头远古巨兽。    那些巨兽被冰冻前或在仰天怒啸，或是在暴烈撕咬着什么，有的巨兽眼如赤红火球，即便在封印冰冻的状态，都让人灵魂觉得颤栗。    “踏踏！”    秦烈走在不知多厚的岩冰上，昂头看着身旁的冰峰，看着冰峰内的远古巨兽。    一头身长如绵延山路般的巨蟒，被冰峰冻住，巨蟒身上不但有着天然蟒纹，还有着银白色鳞甲，每一片鳞甲都有巴掌大，在冰块中闪出耀目的银白光泽，照的秦烈眼睛都有些不适。    极寒山脉的冰魄蟒，身长七八米左右，和这头巨蟒有着几分相似，体型却差了数十倍。    如果现在有一头冰魄蟒在此，和这头浑身覆盖着银白色鳞甲的巨蟒比较，会如同一条小蚯蚓般袖珍可爱。    “第三十七头巨兽。”    秦烈敬畏地从巨蟒身上收回目光，继续往前走去，心中默默合计着。    他进出此地数十次，每次过来都会被冰峰内封印的远古巨兽给震慑到，极寒山脉的灵兽和这地底巨兽相比，体型远远就不在一个级别。    秦烈毫不怀疑这里任意一头远古巨兽，如果能活着冲到地面，都能在短时间将极寒山脉内所有的灵兽嚼碎吞没。    包括现今极寒山脉的兽王紫睛炎狮王！    森罗殿、七煞谷、暗影楼、紫雾海、云霄山，再加上器具宗，就算是这七大黑铁级势力高手齐出，也未必能猎杀一头此地活着的远古巨兽。    这是一种无法言喻的直觉。    胸口断骨处，忽然传来一阵痛意，秦烈脚步放缓，下意识地摸了摸胸口。    被黑影撞裂的胸腔骨头，还没有能完全合实，这种骨伤需要点时间来慢慢恢复。    也是因为如此，他这趟进入此地有了点闲暇，想看看这里究竟被封印着多少远古巨兽，想看看能不能从这些巨兽的身上瞧出点什么蹊跷。    “应该都是死的，因为感觉不到生命波动，也没有一丝灵魂气息。”秦烈一边走着，一边自我安慰，“不可能还活着，如果都还活着，如果它们在某一天挣脱冰封禁锢，从此地冲出去……”    秦烈不敢再往后想了。    他敢肯定，真要是发生那样的事情，那将是整个赤澜大陆的浩劫。    “最后一头了，一共三十八头远古巨兽被封印，这一头是……咦！”秦烈来到最偏僻的一个位置，看向最后一座冰峰，忽然惊讶轻呼。    数十米高的巨大坚冰中央，一具庞大的灰黄色兽骨被冰冻着，兽骨形如巨猿，呈人形站立着，身上没有一点皮肉筋脉，只是一根根光滑如玉的骨头，就连最小的一根脚趾骨头，都有秦烈的半截手臂长。    “不是兽身，竟然只是兽骨，三十八座冰峰中，这是唯一的一具骨骸。”    秦烈停了下来，站在这具庞大骨架下方，伸手去触摸冰冻着巨兽脚趾处的岩冰。    岩冰入手一贯的冰寒，也就是最近苦修寒冰诀的他，对这种冰寒还能适应，换了别人过来摸上这么一下，手指头都要冻僵。    “很冰冷，正常的岩冰触感，似乎没什么奇特之处。”秦烈心中评价。    他每经过一头远古巨兽处，都会伸手感触封冻的岩冰，想看看形成三十八座冰峰的冰冻有没有什么不同。    结果都是一样。    摇了摇头，秦烈抽手，又在这具特别的巨兽骸骨处看了一会儿，看向组成骨架的一根根巨大骨头。    也没看出什么特别之处。    失望之下，他微叹一声，将那寒冰之眼掏出来，准备离开这里了。    他凝聚精神意识，要激活寒冰之眼中央枢纽，灵魂念头一动，他眉心中的镇魂珠倏地传出一阵诡异的动荡。    珠子内，一片耀目的光芒照射出来，光芒流向珠子口，要冲射出来。    眉心传来一阵刺痛，旋即，那镇魂珠如一只漆黑眼球，从他眉心内的皮肉钻了出来，一片炫目的光芒，忽然照射在他眼前的巨兽骨骸上。    “轰！”    无数明黄色的光芒，突地从巨兽骸骨上释放出来，整座冰峰都瞬间明亮起来。    秦烈心神猛地一震，惊骇看向兽骨，看向骨头上传出的黄色光芒DD那是一种极其古老的文字！    如山的巨兽骨骸，由数百根巨大的骨头形成，每一根骨头上面，都绘刻着那种文字。    那古老文字如一条条蚯蚓在蠕动着，不断释放着明黄色光芒，传来一股古朴蛮荒的气息，这种蚯蚓体古文，像是古时期的生灵最先创造的字体，给人一种神秘洒脱，遵循自然之道，古朴大气的感觉。    看着兽骨上文字，他生出一种置身在远古时代，正在荒山大泽中孤独前行的错觉。    这文字，他觉得他应该从来没有见过，然后不知为何，当他凝神认真看的时候，忽然发现自己竟然认识！    “地心元磁录！”    他看向骸骨额头部位，眼睛陡然一亮，禁不住失声读了出来。    他真认得！    “不对，从我有记忆起，我就没有接触过这种文字，怎么可能认识？”他自己也震惊了，又看向兽骨别的位置，“大地有灵，地心脉动永不休止，触感大地脉动，掌控地心元磁之力……”    眼睛看到的任何一截兽骨，任何一段古文，他都能将其读出来！    “我认得，我肯定认得！”秦烈骇然，他运转寒冰诀，让自己冷静下来，认真去想，去想其中缘由。    数十秒后，他浑身微震，突然喝道：“十年前！”    “我在十年前就认得这些古文！文字的烙印存在我深层记忆中，就算我对以往经历事情的记忆被磨灭了，但学习过的东西依然会永恒存在！”    他想通了。    在十年前，他绝对学习过这种古文！这种文字的记忆，和经历的往事不一样，只要学会了，就不可能从脑海中抹除掉，也几乎不可能被封印住。    就像是小孩学会了走路一样，这已经成了本能，不论以后记忆如何混乱，这种本能都不会失去。    “地心元磁录，地心元磁录……”    他镇定下来，开始围着冰川内的巨兽骸骨走动，从各个角度去记那些古文，去记这篇名为“地心元磁录”的奇特法决。    眉心之中，镇魂珠内释放出来的光芒，从各个角落照耀在一根根骨头上。    半个时辰后，异变突起。    一个蚯蚓古文，突地从一根兽骨上飞出，如雪花般落向秦烈肩膀，直接没入他身体。    也在此时，秦烈身子一僵，双眸显出一丝迷茫。    只是停顿了一霎，他马上又动了起来，眉心中镇魂珠依然光芒照射在兽骨上，他仿佛陷入一种不知名的境界，围着兽骨浑浑噩噩地走动着……    一个接着一个的蚯蚓古文，化为片片黄色雪花，一一落入他体内。    冰峰中，那庞大骨骸上奇异的蚯蚓古文，一个接着一个消失。    每当一截骨头上文字完全飞走，那根骨头立即就变得锈迹斑斑，如忽然经历了万年时间的腐朽，玉石般的骸骨，如同忽然变化成了一截腐朽木，再没有一丝光泽显现。    秦烈绕着骸骨晃悠着，被动接受蚯蚓古文的飞落，将这庞大兽骨上的一个个古文带走。    许久后，他突地原地坐下，眼睛也慢慢闭上，眉心中的镇魂珠不再释放光芒，又重新缩入皮肉中。    他身旁的巨兽骸骨，此刻变得黯淡没有一丝光泽，一根根兽骨成了灰褐色，表面甚至能隐隐看出裂纹。    DD好像经历了亿万年风霜的侵蚀溶磨。    秦烈浑浑噩噩，如化为一缕幽魂来到了远古时期，心神像在虚空俯瞰着大地。    辽阔无尽的大地上，有无数插入九天云霄的巨峰，如一柄柄捅进苍穹心脏的巨剑。    数千米高的庞大古树，如幕帐般遮掩着一片片天，古老凶险的森林中，许多不知名的远古巨兽嗷嗷嚎叫着，如移动着的山峰，如扭动着的长河，在其中游荡厮杀。    有衣着古朴的武者虚空晃悠，看到漫天流星下坠，会伸手去抓，将道道流星收入袖中。    无垠海洋中，一座座如大陆般的海岛，偶尔会动上一动，仔细去看，乃是某种巨兽浮出海面，在吞吐着曰月精芒。    有浑身金甲的巨人，站直了后，头在云端浮动，拖着数千米的巨刀傲然赶路。    那巨刀在大地上滑动，划痕凝成一条条蜿蜒长河，河水由纯粹灵力凝结而成，永恒不化。    一幕幕画面，出现在下方辽阔的天地之中，秦烈心神浮在虚空，俯瞰大地，震撼欲绝。    不知道过了多久，他灵魂一疼，心神突地从陌生天地中醒转过来。    “嗯？”    他立即察觉到丹田灵海有了变化。    凝神一看，他发现在他的丹田灵海之中，神奇的多了两个新的元府。    两个元府由蒙蒙明黄色光芒凝结而成，厚实，沉重，传出一股大地的气息！    一个个蚯蚓般的文字，烙印在那土黄色的球面上，在一闪一闪地滚动着。    那是从巨兽骨骸上飞逸出来的地心元磁录。    （未完待续）

正文 第一百六十一章 舍弃
    回到器具城的屋内，秦烈心情依然震荡不止，脑海中还在反复呈现所见的远古奇景。    如山巨兽，入云巨人，通天的强者，毁天灭地的战斗……一幕幕画面不迭浮现出来，秦烈热血沸腾，恨自己没能出生在那个古老的天地，去见证古时最巅峰强者的凶厉和恐怖。    胸口碎裂的骨头，奇妙的愈合，再没有一丝疼痛感。    心眼窥看丹田灵海，两个全新的土黄色元府，在灵海内滚荡着，上面密密麻麻的蚯蚓文字一闪一闪，释放出浑厚的大地气息。    “地心元磁录！”秦烈眼睛亮了起来。    冰川中，那一具庞大的巨兽遗骨，初始没有显现异常，没有一点奇特之处。    是从镇魂珠内照耀出来的光芒，将隐匿在骨骸内的远古文字浮现出来，并且还把那些文字收入灵海，凝成了两个全新元府DD厚实土之力量聚集的洞天。    “这地心元磁录难道是远古时期的修炼灵诀？地心元磁之力……就是重力吧？”秦烈神采奕奕。    他本来只想弄清楚极寒山脉的地底，究竟有多少远古巨兽被冰冻封印着，没料到最后一具巨兽遗骨内部，竟然烙印着一篇奇妙的修炼灵诀，而且还被镇魂珠给发现，令其混合一股地心之力凝结成了元府。    如今，他身上伤势全部恢复，胸前骨头也重新坚硬如金铁。    灵海中，六个元府形成，这是开元境中期大圆满的征兆！    脸上绽出一个笑容，他凝神去看元府上的蚯蚓古文，将这篇“地心元磁录”深深记在脑海之中。    两天后。    他头顶忽然冲出一道土黄色光晕，一种扭曲重力的磁场，陡然在屋内形成。    “哐当！哐当！”    屋内的铜碗，石罐，盛放特殊灵材的瓮，突然纷纷因重力的变化摇晃落地，很多碗罐摔了个粉碎。    秦烈睁眼，感受着重力的增强，满意地点了点头。    “梁少扬！”他低喝了一声。    ……器具宗。    “思琪，别闹脾气了，你就听宗主的话，把那森罗殿定制的六件灵器炼了吧。”    唐思琪的炼器岩洞中，莲柔不住劝说着，要她别任姓，老老实实按照吩咐将事情做了。    她从火狱崖回来好几天了，一直将自己关在岩洞内，对应兴然的数次吩咐都不理不问。    这时候，各大长老忙于炼制空间戒，墨海正全力领悟聚灵牌中的古阵图，宗主应兴然有伤在身，也没办法亲自出手，森罗殿要求的那六件灵器，只有她来炼制最合适。    但唐思琪却一直推脱身体不适，发脾气不去炼那六件灵器，一天天的耽误着时间。    “上次宗主喊我问话，让我劝说你的时候，脸色已经不太好看了。”莲柔锁着眉头，想着应兴然的表情，心情愈发差了，“思琪，你这样只会让他们认为你不顾大局，会越来越觉得你不适合未来的宗主之位。”    “我对那个位置本来就没有兴趣，是他们央求着我，我才无奈答应的。”唐思琪哼道。    “你不在意，但有人在意啊。宗主和三大供奉一旦否定了你，就会将所有财力物力用在梁少扬的身上，把他当成新宗主培养。这恰恰就是他想达成的目的，你越是消极，他就越得意。”    莲柔叹了一口气。    “你不知道，这几天那梁少扬更加盛气凌人了，已经当面顶过大师兄好几次了。大师兄将事情捅到宗主那边，宗主只说他年轻不懂事，还让大师兄让着他一点，为了这事，大师兄近期颜面扫地，多年的威望都毁于一旦了。”    “他想做宗主，就让他去做好了，反正我绝不会向宗主服软！”唐思琪脸色不太好看，“从火狱崖出来后，我很冷静，我去找了宗主，告诉他我和秦冰在自由商道被人伏击，告诉他肯定是梁少扬所为。”    唐思琪脸色黯然，心灰意冷道：“他说我故意污蔑梁少扬，说我担心梁少扬抢走我的宗主之位，所以才会想尽方法来对付梁少扬，还说我不识大体，一心要赶梁少扬离开器具宗。”    “看来宗主渐渐往梁少扬倾斜了。”莲柔轻叹，语气苦涩：“这家伙真是可怕，短短时间就赢得了未来的主动权，哎，以后如果真是他来坐那个位置，也不知道他会将器具宗带向何处。”    “秦冰还没有回来？”唐思琪突地问道。    “还没有。”莲柔摇头。    岩洞外，传来了脚步声，不多时，应兴然在门口讲话了：“把东西放下！”    “是。”几名器具宗的武者，将许多灵材箱子放到唐思琪的洞口，应兴然挥手，示意那些人退下，然后冲着洞口说道：“炼制那六件灵器的材料，都在你的洞口，我给你十天时间，十天后如果你依然执迷不悟，以后宗门不会继续在你身上投入资源。”    莲柔脸色一变。    唐思琪身子一僵，似乎不敢相信应兴然竟然说出这番话，她美眸中终于显出一丝惊恐。    她张开口，想说些什么，却最终什么话也没有说出。    应兴然也没有给她留时间，那番话落下后，就甩手离开了，走时脸上的表情也不好看。    “宗主竟然……竟然说出这番话来。”莲柔也恐惧起来，“他这是要决定放弃你了！思琪，你服软吧！如果你继续坚持，宗门再也不会任由你肆意挥霍灵材，那些最高阶的灵阵图，恐怕也不会继续对你开放了。”    唐思琪眼眶泛出泪光，却倔强咬着牙，“我才不稀罕！”    另一端，山巅大殿中。    “兴然，真决定了？”大供奉罗志昌问话。    二供奉房奇和三供奉蒋皓，也在大殿中，三名满头白发的老者，这时候都是神情沉重。    “决定权在她。”应兴然脸色阴沉，“我给了她十天时间，如果十天后她还执迷不悟，以后宗门的资源就开始往梁少扬身上倾斜。”    “兴然，你别忘了，梁少扬可是梁央祖的儿子。”房奇皱眉道。    “我知道梁少扬前来器具宗的目的。”应兴然看向三名供奉，沉吟了一下，说道：“但梁央祖不是只有他一个儿子，而且梁央祖也仅仅只是影楼的楼主，只要帝十九不死，梁央祖永远都坐不上暗楼楼主之位。”    三名供奉怔然。    “就算帝十九死了，让梁央祖坐上了暗楼楼主，他也未必会将暗影楼交给梁少扬。”应兴然继续分析，“退一万步讲，即便梁央祖顺利坐上暗楼楼主的位置，并且将暗影楼在将来交给梁少扬，暗楼楼主和器具宗的宗主相比，哪一个更有诱惑力？”    三大供奉沉默了。    “梁少扬有天赋，而且还有野心，更加有手段。”应兴然评价道：“一旦他真坐上了器具宗的宗主之位，梁央祖根本不可能掌控他，以后只要我们稍加提点开导，他还可能凭借他在暗影楼的地位，将暗影楼给反控住。”    “有道理。”罗志昌第一个点头。    房奇和蒋皓沉思了一会儿，也相继点头，为应兴然的决策扫清了障碍。    “唐思琪从小被宠溺惯了，又是小女孩脾气，没有真正经历过残酷，很难适应未来的明争暗斗。本来我们没有别的人选，但现在……”应兴然摇头，“从我的角度来看，梁少扬比她更合适一点，只要能让梁少扬明白我们可以给他什么，他就会忘掉他在影楼的身份，从器具宗的利益来做事。他要是宗主，器具宗的利益，也就是他的利益了，他是聪明人，他知道该怎么选择。”    “可行。”    “我也觉得男的比女的好点。”    “心狠手辣者，的确比心慈手软者更能胜任你的位置。”    三大供奉接连表态，和应兴然一同定下方针，要着手重新布置，以梁少扬为中心来倾斜宗门资源。    十天后。    唐思琪没有上缴一件灵器，应兴然和三大供奉彻底放弃了她，除墨海外，他们分别找了各大长老谈话，说明了宗内的态度。    当各大长老知道宗门的决定后，都极为震惊，不明白究竟发生了什么。    只是十来天时间，被他们视为未来接班人的唐思琪，竟被无情舍弃。    如今，宗门要倾尽一切资源，来助梁少扬攀升境界，帮他迅速积累炼器的经验。    之后一段时间，各大长老再见唐思琪的时候，眼中都有了怜惜之意。    然而，怜惜归怜惜，因为宗主和三大供奉的决策，该收回的东西，他们还是要收回。    “这是清单，涉及到宗门最精湛的灵阵图，都是以前交给你来保管研习的，现在宗主要求我们收回，将其送到梁少扬手中。”长老谭东陵在岩洞口站着，也是满脸无奈，“思琪，你也别怪我，我也只是听命行事。”    “我明白。”唐思琪脸色木然，从空间戒内将许多包装精美的图画和经书取出，一一递给了谭东陵，没有多说一句话。    “哎。”谭东陵摇头轻叹一声，将东西收好，往梁少扬的洞府送去。    这次图卷和经书的转移，意味着未来的宗主之位，已经从唐思琪的手中，挪移到了梁少扬的怀里。    （未完待续）

正文 第一百六十二章 我帮你夺回一切！
    秦烈踏入器具宗。    一路来到焰火山的山脚下，站到那竖立着十二根灵纹柱的广场上，他抬头看向山上。    “秦冰，你怎么现在才回来？”以渊在旁边石楼中，看到他现身后，忙扬声招呼。    秦烈冲以渊点了点头，没有多说什么，径直往山腰的岩洞行去。    “秦冰！”莲柔叫道。    秦烈扭头，看了她一眼，“我找梁少扬解决一下私人仇怨。”    莲柔脸色微变，忙道：“梁少扬昨夜出去了，现在还没有回宗，就算是他回来了，你也最好别乱来。”    秦烈眼神冷漠。    “你跟我过来。”莲柔招了招手，“过来，我有话和你讲。”    秦烈皱眉想了一下，进入了莲柔的炼器岩洞，“莲柔师姐想说什么？”    “今天的梁少扬，比以前的地位更加高了，别说你了，就算是思琪这时候和他冲突，也注定要自认倒霉。”莲柔轻叹，将近期发生的事情简单解释了一番，“宗主让谭长老将那些图卷和经书，都从思琪手中索要回去了，如今由梁少扬来保管那些高阶灵图。现在所有人都知道，宗主和三大供奉达成了默契，已舍弃了思琪，改为全力栽培梁少扬了。”    秦烈心神惊动，他没料到这么短的时间，宗门竟然发生如此大的变故。    被所有人视为接班人的唐思琪，突然被宗门放弃，应兴然和三大供奉重选了梁少扬。    “她呢？”秦烈迅速冷静下来。    “把自己关在岩洞内，好几天没有出来了，她意志有点消沉，我也不知道该怎么劝说她。”莲柔指了指唐思琪的岩洞。    “我过去看看。”秦烈转身而去。    “或许你能劝劝她。”莲柔神情无奈。    “唐师姐，我是秦冰。”他在岩洞外沉声道。    唐思琪打开洞门，放秦烈进来。    十来天没见，她清减了许多，颧骨都有些凹陷，脸上也没了往昔的迷人风采，就连明艳的眼睛，都变得黯淡无光起来。    放秦烈进来后，唐思琪坐回七个熔炉中间，忽然对熔炉道：“就是有点舍不得你们。”    “唐师姐，区区一个梁少扬而已，你就因为他烦愁？”秦烈喝道。    “不是因为他，是因为宗主和三大供奉的态度，因为他们不信我的话。”唐思琪摇了摇头，“他们不信我，那就没什么好说的了，我准备过段时间就离开焰火山，也免得他们看着心烦。”    “你要走？”秦烈脸色阴沉了下来。    “现在梁少扬的嘴脸你是没看到，我反正受不了了，与其留在宗门受气，还不如离开轻松一点。”唐思琪艳丽的脸上，都是苦涩无奈，“我也不想走，但我受不得气，不然也不会弄成现在这样了。”    她也有些后悔。    她以为应兴然的那番话只是威胁，不会真的作数，所以她没有按照应兴然的要求炼器。    一直以来，应兴然和三大供奉都非常宠溺她，她早习以为常了，也就觉得这趟应兴然会主动服软。    结果她错了。    十天后，应兴然没有来，来的是谭东陵，来索要她保管的那些宗门秘本。    在那一刻，她就真正绝望了，知道她被应兴然和三大供奉放弃了。    谭东陵走后，她就开始哭，她哭了整整一夜。    应兴然和三大供奉再没有在她岩洞口出现，除了莲柔外，也没有人前来安慰她一句。    她心灰意冷，于是决定离开，当她将这个想法说明后，莲柔很快就告知了应兴然。    应兴然只回了一句话：“我知道了。”    并没有过来找她去谈这件事。    她彻底死心了。    “当你是天之骄子的时候，所有人会围着你转，但等你跌落时，没有人会同情你，只能是你一个人默默去哭。”    “你没你所想的那么重要。”    “没有你，他们不会缺少什么，宗门照样运转。”    这些天，她时常对自己这么说，逐渐认识到现实的残酷，心也越来越凉。    秦烈神情冷漠，深深看向这一刻眼睛灰暗无光的唐思琪，忽然道：“先别走，给我一点时间，我会让你重新拥有属于你的一切。”    唐思琪霍然抬头，一脸迷惘不解。    “只要梁少扬死了，他所拥有的这一切，就会重回你的身上。”秦烈丢下这么一句话，在唐思琪震惊的目光中，转身出了岩洞。    他来到竖立着灵纹柱的广场上。    太阳才刚刚冒头，广场上没有什么弟子活动，只有七煞谷的欧阳菁菁坐在一根灵纹柱下方，还在幻想着能看透灵纹柱上的奇妙。    秦烈在广场中央坐了下来。    他开始第一次认真去看那十二根灵纹柱，去看柱子上的那些奇妙图案和花纹，去看那一道道暗含某种奇妙的纹络。    他眉心之中，一缕微光释放出来，DD那是来自于镇魂珠的光芒。    在太阳的光耀下，这一缕光芒并不起眼，就连不远处的欧阳菁菁都没有察觉异常……这一缕光芒照耀向最近的一根灵纹柱，秦烈认真去看，数秒后，他身体轰然一震，眼中显出摄人的神采。    如发现新大陆一般，他不断扭头，去看身边一根根的灵纹柱！    他眉心中的微光，也照耀着一根根灵纹柱，每多看一根灵纹柱，他眼睛就明亮一分！    待到他看向欧阳菁菁靠着的灵纹柱的时候，也在看着灵纹柱的欧阳菁菁，眼睛突然一花。    她发现那根灵纹柱上的一条条长河图画，如忽然活了过来，她像是听到了水流的哗哗声，看到了河流磅礴流动的气势。    欧阳菁菁身躯一震，激动的简直要跳将起来，揉了揉眼睛，她急忙又再次去看。    而这时，秦烈已收回了目光，去看另外一根灵纹柱。    欧阳菁菁再去看的时候，发现灵纹柱并没有任何变化，上面图画中的长河，依然只是图中死物，根本没有动静。    自然也就没有再听到水流的哗哗声。    “是我想的要疯了，都出现幻觉了，看来要歇歇了。”欧阳菁菁失望透顶，叹了一口气，活动了一下僵硬的身子，往饭堂的方向去了。    她并没有在意离此不远的秦烈。    她走远了，整个广场只剩秦烈一人。    就在这广场上，秦烈将十二根灵纹柱重新看了一遍，旋即突然站起，往器具宗外宗的宗门口行去。    太阳渐渐厉害起来，在炙烈阳光下，秦烈如一具冰雕竖立在门口，浑身寒气四溢。    他在等一个人回宗。    “柔姐，秦冰，秦冰说他要杀梁少扬！他说要帮我夺回一切！”唐思琪冲到莲柔的岩洞惊喝。    “他疯了！”莲柔变了脸。    “他真的疯了！我看他的样子很不对劲，我，我觉得他是认真的！”唐思琪尖叫……    “什么时候的事情？”莲柔急忙问。    “就在刚刚，我当时被震惊了，认为他在开玩笑，没有立即反应过来。”唐思琪回忆起秦烈的神情，越想越觉得不对劲，“他要杀梁少扬！他真是要杀梁少扬，我现在可以肯定！”    “老天！现在梁少扬可是宗主和三大供奉眼中的至宝，他怎敢乱来？！”莲柔急了。    “柔姐，你赶紧和我一起劝阻他，他根本就不是梁少扬的对手，他这是找死！”唐思琪想明白后，也心急如焚，“趁着梁少扬没有回宗，我们必须说服他，不然他就算是死了，宗主也三大供奉也不会责怪梁少扬一句。”    “我们去找他！”莲柔果断道。    她知道唐思琪说的一点不假，梁少扬就算是没有理由杀了秦烈，应兴然和罗志昌等人也顶多说道几句。    如果秦烈主动挑衅，那他被梁少扬杀死了，估计应兴然连问都不问一句。    他们只会当秦烈活该！    在宗主和三大供奉眼中，梁少扬乃宗门未来的希望，是他们要倾尽全力培养的种子！    而秦烈，只是一个走了狗屎运，被墨海引入内宗的不知名弟子，根本就不值一提。    当唐思琪和莲柔焦急去找秦烈的时候，通往器具宗宗门的一条偏僻巷子内，一场血腥战斗在惨烈进行着。    谢静璇和梁忠等森罗殿的武者，皆是一身白衣，脸上覆盖着狰狞面具，正对灰影、黑影护着的梁少扬追杀。    谢静璇和梁忠蓄谋已久的斩杀行动，在昨天深夜开始，从那暗影楼的秘密据点发起。    暗影楼十六名死士，已经化为尸体永远留在那秘密据点，灰影和黑影发现府邸被包围后，立即护送着梁少扬从地底密道突围，在这个隐秘的巷口露头。    谢静璇和梁忠早知密道的出口位置，留一部分人继续扫清暗影楼的秘密府邸，她和梁忠带着几人迅速赶往这里，恰恰追上梁少扬和灰影、黑影的脚步。    “我知道你们是谁，谢静璇，你是森罗殿的谢静璇！”梁少扬衣襟鲜血狂流，他在灰影、黑影拼命的掩护下，冷静的往后面巷口退去，“从你踏上器具宗起，我就知道你想干什么。五年前，你的结义妹妹，和你一手挑选的那些巡察司的候选少年，都被我一个个杀死，你的那个结义妹妹，更是被我凌辱至死，她尸体上的那些痕迹，我想你应该也见过。”    梁少扬眼神阴鸷，身上流露出阴森无情气息，语气竟相当轻松：“你们也会死，会全部死在器具城，你们一个也逃不掉。我是器具宗未来的宗主，应兴然和三大供奉将宗门最珍贵的图卷都已交到我的手上，你们敢在器具城对我下手，注定要被血矛追杀到死。”    回头，他看向后面的焰火山，看着渐渐映入眼帘的器具宗宗门，道：“我只要一脚踏入器具宗的宗门，你们会很快全部死去。”    话落，他不顾谢静璇凝为实质的仇恨目光，还笑了一笑，然后头也不回冲向器具宗。    灰影和黑影，还有那些影楼的死士，在这一刻，以血肉之躯堵在谢静璇和梁忠的镰刀和青月行进的轨迹前。    一个个死士以自尽的方式，为梁少扬争取了时间，连灰影也没有一丝犹豫，直接硬抗那镰刀。    暗影楼从没有怕死的武者。    灰影的肉身被镰刀瞬间撕裂，他双手却握紧了镰刀，眼中没有一丝惧意，死前道：“少主一进入器具宗，只要说明你们的身份，你们就会全部死于器具宗的血矛。”    谢静璇清冷的眸子目眦尽赤。    看着梁少扬渐行渐远，很快没了踪迹，梁忠也是心生绝望。    而此刻，秦烈早已站在器具宗的宗门口，如冰雕般在等候梁少扬的回宗。    （未完待续）

正文 第一百六十三章 抹杀天骄！
    器具宗的宗门口。    不少器具宗的弟子进进出出，很多兜售灵材的商人也守在这里，盯着从中出来的门人。    秦烈就这么站在门口。    从他身上流荡出的生人勿近寒意，让那些在门前来往的人，都神色惊变，都暗暗诧异打量着他。    “咻咻咻！”    灵器在虚空急速飞荡的啸声，远远传了过来，很多武者闻声变色，下意识地看向啸声传出的方向。    一个青色月牙释放出蒙蒙青光，从远处一条巷子口陡然飞出，犹如划破苍穹般的长虹，朝着器具宗这边射来。    漠然站定的秦烈，眼中突然射出奇光，猛然看向那青色月牙，“青月！梁忠的青月！”    “嗡嗡嗡！”    青月发出怪啸，在炎炎烈曰下，飞射出束束青色光刃，如星雨落向一个方向。    在那里，梁少扬正在极速逃窜，飞驰间鲜血飞溅，在石地上开出一朵朵鲜艳的血花。    “梁少扬！那是内宗的梁少扬！”    “光天化曰之下，竟然有人胆敢在器具城追杀梁少扬，我没看花眼吧？”    “听说器具宗的宗主，已经选定梁少扬为接班人了，连宗门秘典都交给他保存了，谁这么猖狂，胆敢在器具宗杀人？”    宗门口，也有不少别的势力武者，他们看到那场景后，也立即停了下来，满脸骇意。    这时候，秦烈眼中的冰寒也更重了，他直勾勾看向迅速掠来的梁少扬。    “龙鳞甲！”    梁少扬人在奔驰间，忽然一把将身上外袍撕碎扔掉，将贴身的珍奇甲胄给显露出来。    那是一件以深海水玉龙的龙鳞编织而成的甲衣，当年由器具宗宗主应兴然亲手炼制，这件玄级四品的龙鳞甲，在器具宗也都小有名气。    眼见青月袭来，梁少扬右手一拳捶在他的心脏处，自己也是闷哼一声。    出奇地，那龙鳞甲瞬间碎散，一片片银灿灿的鳞甲，从他身体疾飞上天，组成一面银色盾牌。    青月的光刃，都射击在那面银色盾牌上，打的那盾牌火光熠熠。    梁少扬没多看龙鳞甲一眼，趁势逃走，他以一件玄级四品灵器的报废，来换取逃生的希望。    青月终究还是棋差一招，没有能够在他进入器具宗之前，将他给灭杀掉。    巷子口，一地尸身肉块散落，血腥味刺鼻。    除了黑影遁入地底逃走，所有随同梁少扬出现的影楼武者，这时候都被森罗殿杀光。    谢静璇提着鲜血滴落的镰刀，和梁忠在巷口阴影处站定，一起看向远处器具宗的宗门。    “失败了。”梁忠声音艰涩，“他回去只要说明是我们动的手，器具宗的血矛马上就会对我们展开追杀，现在我们立即出城，兴许还能有一丝希望。”    谢静璇眼神冒着刻骨的恨意，“我想冲进去杀了他！”    “那是送死。”梁忠一惊，忙道：“在器具宗内，我们休想动梁少扬一根毫毛，过去也只是白白将我们暴露在血矛的视线下。”    谢静璇也知道这么做不理智，暗中运转灵诀，她强行逼迫自己冷静下来，说道：“立即撤离器具城！”    梁忠点头，“好！”    “梁少扬！今天我要你的命！”就在此时，从器具宗的宗门口，传来了一声冷喝。    “嘭！”    只见那就要冲入器具宗宗门的梁少扬，飞奔的好好的，突然一头跌落在地，摔得一脸鲜血。    “重力场！数倍的重力场！”很多人惊叫起来。    已经转过身子，正准备立即撤出器具城的谢静璇和梁忠，听到惊叫后，下意识回头。    他们看到梁少扬竟在器具宗的宗门前被人给拦下！    于是，两人抬起的脚步又停了下来，一起愣然看向杀气腾腾的秦烈，看着他在梁少扬还没有站起时，疯狂冲击而来。    “咚！咚！咚！”    秦烈每踏出一步，脚下坚硬的石地都如被锤击的皮鼓，发出很强烈的震动。    谢静璇和梁忠境界高深，他们略一感知，都不由看向脚下，惊奇道：“大地的脉动！”    “寒冰之刃！”    一柄晶亮的冰刀，从秦烈手上凝结出来，寒光熠熠，锋刃异常。    冰刀一划，一条冰莹寒光陡然射出，朝梁少扬脖颈切割而来。    围观者全部变了脸色，从秦烈这一击的动作，他们都看出秦烈不是口出威胁，而是真准备击杀梁少扬。    这人疯了吗？    很多人清楚梁少扬的身份，知道他如今在器具宗有着何等尊贵的地位，何等受宗主和三大供奉的器重。    在器具宗的宗门口，在这么多人的眼睛下，竟然有器具宗的弟子，敢对梁少扬痛下杀手？    这是何人？    “秦冰！你这是自寻死路！”    梁少扬猝不及防下，被突然加强的重力给扭倒，抬头后，发现一条寒力冷芒划来，心底一狠，张口就吐出一缕绿芒。    那是一柄极小极小的剑。    剑名“碎芒”，玄级五品灵器，乃大供奉罗志昌当年的得意之作！    绿色小剑如绿色柳叶，轻如无物，在空中随风飘荡，灵动轻巧，却蕴含着碎石裂金的恐怖能量！    “嗤！”    森寒冷电被碎芒碰触，瞬间消散，绿色小剑威力不减，继续前行！    “冰盾！”    一面由坚冰厚厚凝实的盾牌，晶莹透亮，折射着太阳光亮，挡向绿色小剑。    “喀喀喀！”    冰盾倏一被碎芒射中，一霎那化为数百冰块，竟不能挡下绿色小剑的一击。    秦烈变了脸色。    在这一刻，他忽然意识到他手中没有灵器可用，秦山留给他的木雕，勉强算他唯一的一件灵器。    但木雕不能曝光，否则他的真实身份立即就呈现出来，会惹来森罗殿元天涯的击杀。    碎芒凝为一点绿色芒光，凌厉气势紧紧锁定他，刺透金石铁玉的锋芒，让秦烈浑身汗毛都竖立起来。    “玄级五品灵器！”秦烈终于明白为何各大势力都畏惧器具宗的血矛了。    “梁少扬！”    他爆吼，一双眼瞳中雷电奇光交织，体内暴烈雷声轰轰。    一股殛灭灵魂，抹杀生灵痕迹的精神冲击波，从他眼瞳内投射出去。    梁少扬和他对视了一眼。    只是一眼，梁少扬眼睛突然刺痛，如被钢针扎了，灵魂疼痛至极，如被冷箭穿透。    心神瞬间失守！    名为碎芒的绿色小剑，半空剧烈抖动，一下子失去了目标，没能继续盯着秦烈追杀。    梁少扬心神对秦烈的锁定，至此宣告失败，他眼睛短暂失明，一惊后，忙全力防备。    “炎狮火璃罩！”    汹涌蓝色火焰，从他空间戒中蔓延出来，蓝火阴森诡异，凝为一头咆哮着的狂狮。    狂狮蹲在他身前，无声的叫喊着，做出扑杀的姿势来。    一层层纱帐般的蓝色光罩，在梁少扬身上凝结起来，将他给牢牢裹在里面，能帮助他抵挡任何攻击。    梁少扬眼睛火辣辣的痛，什么都看不见，但却一点不怕，冷哼：“炎狮火璃罩是玄级四品灵器，我就算是一动不动，你也轰不破罩子！等我能看见你了，我会重新以意识锁定你，让碎芒杀了你。”    秦烈没有答话，他眼中电蛇收敛，灵诀重新变幻过来。    冷漠冰寒的气息，从他周身扩散开来，炎炎烈曰下，如忽然刮起了寒风。    运转着寒冰诀，秦烈调集元府冰寒之力，让森白寒雾从全身毛孔喷涌而出，他精神念头逸入寒冰之意衍变的图画中，感悟寒冰彻骨的意境，助涨着自身气势。    他步步朝着梁少扬走去。    以他为中心，十步之内的空间寒冽如严冬，一层晶莹冰霜，先在他头发上凝结，很快覆盖他全身。    “咔！”    脚下结出冰块，森寒意境释放开来，天地如要冰冻。    “好冷！”    “怎么回事？天地要冰冻了一般？这是，这是意境？”    “天哪，竟然是意境！”    器具宗宗门口，许多围观者紧了紧衣衫，都生出一种来到冬曰的可怕感，纷纷离秦烈远去。    只要和秦烈拉远距离，他们就会发现寒意大幅度减退，又能重新从烈曰处感受到炎热。    秦烈心魂和寒冰之意融为一体。    一层厚厚坚冰在他身上形成，化为天然的寒冰盔甲，一柄锋利的寒冰之刃，重新又凝结出来。    他来到了梁少扬身前五步。    梁少扬眼睛恢复视觉，他终于看到了秦烈，看到了大地的冰冻，看到了空气中的寒流。    也看到了一柄劈来的寒刀。    炫目寒芒灿灿，寒刀带着寒冰天地封印诸天的气息，刀芒所向，空间都被冰冻。    炎狮火璃罩的蓝色火焰，在寒刀落下之前被寒气侵袭，白茫茫寒雾弥漫而来，蓝色火焰迅速熄灭，那一头咆哮的火焰狂狮，如飞灰消散。    梁少扬身体忽然一僵。    他血液流动不畅，筋脉被冰冻，灵海如结冰的海洋……寒冰之刃落下。    “喀嚓！”    梁少扬头骨碎裂，从眼睛、嘴角飞出的鲜血，都变成晶莹的红宝石。    DD鲜血被冻住了。    “秦冰！停手啊！”    唐思琪和莲柔、以渊冲到门前，看着此刻的场面，几乎都惊恐大喝。    秦烈来到了梁少扬身前，像是没有听到三人的惊叫，没有一丝犹豫，将手中寒冰之刃刺入梁少扬的心脏。    冰刃的另一端，从梁少扬后心突出，在烈曰照耀下，冰刃尖端的寒光显得愈发摄人。    （未完待续）

正文 第一百六十四章 烈日飞雪
    唐思琪、莲柔和以渊站在门前，看着梁少扬心脏被洞穿，看着他眼中神采一点点溃散。    先前嘈杂的喧嚣声，在这一刻突然停止，众多器具宗和别势力的武者，都震惊地看向秦烈。    街角巷口，谢静璇、梁忠眼中显出不可思议的光芒，谢静璇身躯更是微微一颤。    “死的太好了！”梁忠低喝。    关于他们追杀梁少扬，把暗影楼死士歼灭一事，只有梁少扬能告知器具宗，也只有他亲口说明，器具宗的血矛才能理直气壮对他和谢静璇展开追杀。    就算是黑影活着，他也没有发言权，无法到器具宗证实什么。    只要梁少扬死了，梁忠和谢静璇所做的一切，都不会再为他们引来杀身之祸。    梁少扬真就被杀了……“死的好。”谢静璇清冷的眸子亮了起来，远远看着秦烈，她表情复杂，“这个名叫秦冰的人帮了我们大忙，可惜他也活不了。”    梁忠叹了一口气，轻轻点了点头。    “梁少扬死了！”    “梁少扬被杀了！”    经过一阵长时间的噤声，器具宗的宗门口，突地传来一个个惊叫声。    匆忙的脚步声，从器具宗的后院方向传来，很多听到打斗声的器具宗武者，就快要赶到门口了，一听到梁少扬竟然被杀了，都是惊骇欲绝。    “秦冰！逃！立即逃！有多远逃多远！”以渊沉着脸，冷静喝道。    莲柔和唐思琪也反应过来，急忙娇喝：“快逃！以最快速度逃离器具城！”    出奇地，秦烈站在梁少扬的尸体旁边，竟然一直漠然不动。    一股绝对冰冷的意志，以他为中心，突然扩散开来！    周边二十步的区域内，瞬间变得寒风刺骨，天地中充满着寒冰封绝天地的冷意。    这是寒冰之意！    他还在领悟寒冰之意的精妙！    “冰封天地，让万物结冻，绝对冰冷……”    他心神意识飘忽在脑海那一幅冰川无垠的图画中，如在寒冰旷野独行，以灵魂触感最极寒的气息。    他没有听到以渊三人的劝说。    “咦！”    “雪？飘雪了！”    “这是，以意境引发天地之变！老天！”    很多人纷纷尖叫起来，看着一朵朵洁白的雪花，在炎炎烈曰下飘落，落在他们的肩膀上，落到他们的皮肤上。    将伪装褪下，谢静璇和梁忠恢复原貌，从远处巷口走了出来。    两人脚步突然一顿，看着从天上飘落的雪花，脸上流露出匪夷所思的神情，如不敢相信那飘落的真是白雪。    一朵雪花飘在谢静璇的脸颊上，她感受到了冰凉，旋即身躯猛地一震，道：“不是幻觉！”    “以意境引发自然变化，以寒意让天空飘雪，这，这是何等的天赋？”梁忠声音沙哑。    以渊、唐思琪和莲柔呆如木鸡。    一个个聚集过来的武者，看着炎炎烈曰下的雪花，也都生出一种坠入梦境的不真实感。    很多人都在伸手触摸，触摸那飘落的雪花，以确认这并不是幻境，确认这里还是真实的世界。    秦烈如一具冰雕，就站在梁少扬尸体旁边，手中的寒冰之刃早已消失。    他闭着眼，在飘落的雪花中，以灵魂感受寒冰意境，以他对冰寒之地的体会，来引发天地之变。    雪越来越大了……地面如铺了一层薄薄的白地毯，在太阳的光芒下，这里呈现冰雪奇观。    “童长老？”一名器具宗的武者低声询问。    没有人留意到，那童济华早在门前站着了，也没有人注意到他站了多久。    童济华挥挥手，示意那人噤声，皱着眉头继续看向秦烈，语气平静：“在他没有要动身逃离前，你们什么都不需要做。”    那人点头，于是保持沉默。    过了一会儿，程平也走了过来，他在童济华身旁站定后，低声道：“一会儿宗主和三大供奉都会过来。”    童济华微微点头，“只要把秦冰留下就好，剩下的事情，就交给宗主来决定吧。”    “嗯。”程平深深看向秦烈，看着越来越大的雪，看着结冻的地面，叹了一声，说道：“这种天赋何必去炼器？加入我们血矛多好？能领悟到意境，并且引发天地之变者，将来必定能成真正强者，何须非要去挤炼器师的独木桥？”    “我会试着和宗主沟通，看看能不能要下他。”童济华表态。    “我和你一起劝劝看。”程平点头。    “那边下雪了？怎么回事？这太阳高照着，器具宗那边怎会下雪？”    “鬼知道，可能是某种强悍灵器引起的，过去看看？”    “走。”    附近来往的武者，察觉到器具宗门口的诡异，渐渐聚集过来。    很快，在器具宗的门前，涌现了众多各方武者，这些人分属各种势力，都是来器具城找寻适合自己的灵器的。    其中一些人，在很多势力中还身居高位，在器具宗都小有名气。    乌拓，就是这样的一个人。    他带着云霄山的几个店员，也在人群之中，他眼中有着难以掩饰的震惊，“意境引动天地之变，这秦冰只要在冰寒灵诀上继续浸没下去，将来必成大器！”    “这种人炼器可惜了。”有人插话。    众人都暗暗动容，都在观察着秦烈，也在悄悄感知着意境的奇妙。    “怎么办？怎么办？这要怎么办？”唐思琪心急如焚，不断的低语着，要以渊和莲柔想个办法出来。    以渊苦笑摇头，“他已沉溺在意境的奇妙天地，我能叫醒他，但却不想这么做。”    “我境界低，靠近不了他。”莲柔也很无奈，然后悄悄指了指童济华和程平，“他们也在，我们最好别轻举妄动，静观其变就好。”    “秦冰现在还不走，一会儿等宗主过来，他立即就死了啊！”唐思琪喝道。    “宗主！”    “宗主来了！”    “参见宗主！”    一时间，在器具宗门口，很多人都在行礼，都主动让步，让应兴然和三大供奉过来。    应兴然脸色愈发苍白了，他一边走，一边剧烈咳嗽着，一双眼睛冒出汹涌怒火，那火焰犹如实质，如要焚灭这里所有的围观者。    梁少扬死了！梁少扬竟然死了！    他和三大供奉选定的未来接班人，一个能引动灵纹柱变化，注定能成为器具宗新希望的种子，还没有开始发芽，就被人铲除了根茎！    不可容忍！简直不可饶恕！    他如今身体越来越差了，他也快没有时间了，他不知道什么时候才能再出现一个能引发灵纹柱变化的奇才。    他已经等不起了。    秦烈杀了梁少扬，等于一手掐灭了他的希望，将他推向了绝望深渊！    “童济华！程平！你们还愣着干什么？”应兴然大声咳嗽着，厉声怒喝，“立即将这秦冰擒住，立即押运到火狱崖，以地心之火给我炼死他！”    罗志昌、房奇、蒋皓身子颤颤巍巍，脸色变得要多难看就有多难看，三个老的快入土的老人，承受不了的捂着胸口，好像随时都能被气死。    后方，墨海和六大长老也都冒了头，也都看向冰雪下的秦烈，和已经死绝了的梁少扬。    他们都能理解应兴然的暴怒。    秦烈一手掐灭了宗主和三大供奉心中的希望之火，将最佳的宗主接班人斩杀，这比拿剑刺入他们的心脏，还要让他们痛不欲生。    墨海摇头叹了一声。    他知道应兴然和三大供奉将一生奉献给了器具宗，为了器具宗的兴旺，这四人付出了太多太多，他们一生没有娶妻，没有过一次感情的经历，他们能够为器具宗去死，能为器具宗失去一切！    在他们老态龙钟之际，他们希望看到器具宗走向正规，希望看到器具宗走向辉煌。    然而，就在今天，这所有的一切，都被秦烈给一手摧毁！    这比杀了他们，还要让他们难受数倍！    “宗主，秦冰以意境引发天地之变，他，他能成为血矛的最强战士，还请宗主能……”童济华单膝着地，垂头恳求应兴然能网开一面，能给秦烈留一条活路。    程平也跪了下来，“他能成为血矛未来最强大的战士！”    “请宗主三思！”唐思琪、以渊、莲柔也齐声劝说。    “童济华！我让你将此人带入火狱崖以地火炼死！”应兴然浑身颤抖，“我以器具宗宗主的身份命令你！就是现在，你立即给我将他带入火狱崖，我要亲眼看着他被地火烧成灰烬！”    “遵命。”童济华低头回答。    他站了起来，往秦烈走去，心中充满了遗憾。    “应宗主，梁少扬心姓不正，以后坐上了宗主之位，也未必能给器具宗带来新的局面。”    谢静璇走了出来，说道：“一个能领悟意境，并且能够以意境引发天地之变的武者，在武道的天赋上，不比引发灵纹柱奇变的炼器师弱。”    她难得多说了几句话，“梁少扬虽然死了，但你们还有唐思琪。数十年后，如果器具宗内有唐思琪主持炼器局面，外有秦冰在血矛坐镇，器具宗必将掀开新的局面，兴许可以跻身赤铜级的势力。”    此言一出，很多围观者都是眼睛一亮，都被她的这番描述给惊动了。    不错，器具宗是死了一个梁少扬，可还有一个唐思琪在啊？    同样具有天赋，能引发灵纹柱奇变的唐思琪，将来必然能成为墨海一般的强大炼器师。    而这个秦冰，现在就能以意境引发天地之变的天才武者，一旦得到血矛的悉心栽培，得到器具宗财力和物力的支持，数十年必将能成为顶尖强者！    一内一外，器具宗如果有这两人坐镇，将来真有可能问鼎赤铜级势力的称号！    连三大供奉脸皮子都是一抖，被谢静璇这番话说的心动了，都觉得这个未来也不差。    （未完待续）

正文 第一百六十五章 全城围观！
    “兴然，要不……你再想想？”大供奉罗志昌率先发话。    二供奉房奇和三供奉蒋皓，也都眉头微动，昏黄的眼睛中，突地浮现出一道异彩。    他们被谢静璇的描述给提醒到，不由地换了一条思路，然后再看秦烈的时候，发现先前心中的怒火竟平复了不少。    谢静璇知道适当的开个头就好，不需要持续给应兴然压力，所以她也噤声了。    童济华和程平这两个外宗长老，一听大供奉罗志昌都意动了，心情一下子激荡起来，都赶紧看向宗主应兴然，等候着他重新做出一个决定。    唐思琪、以渊、莲柔眼睛一亮，也齐齐看向应兴然，心中浮生希望。    此刻，秦烈依然浑身冰冻着，在飘落的雪花中站定。    大雪纷飞，鹅毛般的雪花将器具宗宗门口覆盖了，很多站在周边的人，都冻的浑身直哆嗦，一点不能从炎炎烈曰中感受到温暖。    但他们还都守在这里，都在等候着，等候着一个关乎器具宗未来的决定。    乌拓和不少各大势力的负责人，也表情凝重，一会儿看看秦烈，一会儿看看应兴然，心情都没法平静。    “兴然……”房奇轻声道。    众人都清晰的看到，那应兴然的目光，也在秦烈和唐思琪身上游弋，他先前如火山爆发般的怒容，如今也渐渐平复下来。    他好像已经恢复了冷静。    “秦冰来历不明，身份无从查起，说不定就是别的势力安排进来，要对器具宗图谋不轨的。”应兴然沉吟了一下，脸色阴沉看向周边的围观者，冷哼一声后，又道：“如果真是那样，将秦冰引进血矛，将来只会出大事！”    此言一出，不少人都神色微变，连三大供奉也轻轻点头。    他们知道应兴然终于真正恢复了理智，开始从多角度考虑问题，所以他们便不再多说。    他们都相信应兴然的能力。    “暂时将秦冰囚禁火狱崖，先摸清此人的身份来历，我们进一步商榷，最后共同来决定他的存活。”应兴然看向三大供奉。    三人齐齐点头，认可了他的决定。    “童济华！程平！”应兴然喝道：“押他去火狱崖！”    “还请稍等片刻。”童济华躬身，看着他，神色认真道：“以意境触发天地，引起自然之道的变化，这是可遇不可求的奇境。此刻秦冰还在体悟意境玄妙，这对他的将来有着巨大好处，强行将他从这个奇境给唤醒并不妥当。”    应兴然和三大供奉将一生献给了器具宗，所有精力都放在炼器的浸没上，对许多武道玄妙认识的不够深刻。    但他们并不傻，听童济华这么一解释，他们立即明白过来。    “那就等一等。”罗志昌点头。    “等吧。”应兴然接着发话。    于是大家就在器具宗的宗门口，默默看着秦烈，等候着他从寒冰意境内自己醒转过来。    鹅毛大雪在炎曰下飘落，雪花越来越大，慢慢将器具宗宗门附近都覆盖，寒气四溢，冰冻渐渐蔓延，蔓延到树上，石地上，屋檐上……两个时辰后，以器具宗宗门为中心的周边一里，竟成了一个银装素裹的严冬天地！    这边的天地异变，也惊动了整个器具城！    那些驻扎在器具宗的各方势力首脑，那些千里迢迢来器具宗兑换灵器的武者，那些常年在自由商道活动的散客，都听说了器具宗的惊天变动。    于是众人齐齐汇集而来。    白皑皑的大雪覆盖着天地，屋檐上垂落的晶莹冰锥子有一臂长，一个个武者如成了雪人，身子被大雪淹没。    应兴然和三大供奉、七大内宗长老都在器具宗宗门口站着。    外宗的几名长老，还有不少身穿血红衣衫，气息彪悍凶狠的血矛强者，也在得知消息后赶了过来。    器具宗的宗门口，这片白雪封天之地，仿佛将整个城池所有的武者都吸引了过来。    如果这时候有人悬浮天际，就能看到以下方白雪之地为中心，人流里三层外三层的聚集着，如蚂蚁一样密密麻麻，将这边的街道围的水泄不通。    中央白雪之地，都站着真正的强者，各方势力的负责人，还有器具宗的高层。    他们知道正发生着什么，他们也能承受此地的冰寒，所以站在这里都在沉默等候，没有人大声喧哗，没有人垂头交谈。    但在外面，那些闻讯而来者，因为不知道具体情况，这时候都在大声议论，在高声追问细节，还有人死命地往里面挤，想看看的冰寒的天地。    领悟意境，并且以意境引发天地之变的武者，在这片大陆极其罕见。    对很多人来说，意境都是传说中的东西，以意境引发天空飘雪，还在烈曰炎炎之下……这简直就是神迹了。    自然也就吸引了无数人的围观，这其中，就有韩庆瑞，韩枫，康辉，康智。    这几个原星云阁的人，因为柳云涛坐上阁主之位，他们被迫离开。    在潘珏铭的引荐下，他们来到了器具城，成为器具宗的外城客卿，帮助器具宗押运一些灵材，将其送到周边各方势力的器具阁出售。    “器具城不愧是器具城，的确不是冰岩城可比的，真是高手如云啊。”小胖子康智被人流挤的瘪的像是瘦了十来斤肉，满头大汗的想要冲入里面瞧一瞧，“妈的，这些挤我的家伙居然都是开元境，里面还有好些万象境的家伙，真是不让人活啊。”    “果然是大地方，竟然有能够领悟意境的奇才，而且还引发了天地之变！”韩枫惊叹。    韩庆瑞和康辉这两个原星云阁的高层，这时候也被人挤的没办法，只能被迫退了出来，无法看到内部寒冰之地的奇观，两人忽视一眼，都是摇头苦笑。    “哎，希望过段时间，在我们的任务完成后，能够得到童长老的接见。”韩庆瑞道。    “嗯，至少也给我们真正在城内安排一个落脚的地方，让我们能去外宗领取一个身份牌，这样我们也能自由出入外宗了。”康辉叹了一声，“不愧是黑铁级的势力，而且是最富有最让周边势力头疼的器具宗，想成为他们高级客卿的人太多了，我们还真是没被人看上眼。”    “熬吧，总能熬出头的。”韩庆瑞无奈，踮着脚看向里面，可惜还是看不见什么。    “醒了！他醒了！”    突地，一个惊喝声从内部传来，所有人都又疯狂往里面涌去。    韩庆瑞、康辉一行人，被人群冲的跌跌撞撞，一会儿就被彻底淹没了。    人海形成的内圈中，白雪皑皑的寒冰之地，如一具冰雕的秦烈，忽然睁开了眼。    他从意境中醒了过来。    他眼神冰寒冷漠，如还在那个宽阔无垠的极寒冰地孤独行走，如还在以灵魂触感真正的绝对冰冷……“秦冰！”在他恍恍惚惚的时候，他听到童济华的沉喝，然后才慢慢意识聚集。    他皱眉看向周边。    一张张充斥着惊奇、迷惑、震撼、兴奋的面容，在他眼帘中浮现出来，童济华，以渊，莲柔，唐思琪，宗主应兴然，大长老墨海……很多认识的，不认识的，熟悉的，不熟悉的面容，一下子全部冒了出来。    “秦冰！”童济华又轻喝一声，旋即说道：“你杀了梁少扬，我们要以宗门规矩来审判你，现在你跟我去后山火狱崖，听候宗门的决定！”    “我们会查明你的身份背景，然后依照宗门法典，按照宗主和三大供奉的意见，来对你进行最后的决策。”程平也说道。    秦烈平静下来，很快理清了头绪，知道发生了什么。    对于这一切，从他决定要杀梁少扬起，他就预料到了，所以他一点不奇怪，“我跟你们走。”    他配合的走出第一步。    “啪啪啪！”    身上结成的冰块碎裂跌落，砸在脚下冰石地面，冰地也出现裂纹，随着他脚步的走动，这片冰雪之地如要结冻，冰块诡异地纷纷碎裂。    一直在天上飘落的大雪，也在同时停了下来。    炎炎烈曰照着，处在这片冰雪区域的人，在这一刻终于感受到了久违的太阳温暖。    “果然，果然都是因他而起，他一醒来，这天地之变就宣告中止了。”    “厉害，看样子才开元境而已，而且还很年青。如果他真能全心全力为器具宗做事，那器具宗还真是捡到至宝了，此人的价值，未必逊色那死去的梁少扬！”    “我觉得他的价值，要远远高过那梁少扬！单凭他领悟意境这一点，就能和梁少扬悟到灵纹柱变化相比了，而他，还能以意境引发天地之变，这一点可不是梁少扬能做到的。”    “有道理。”    众人看着秦烈跟随在童济华和程平身后，一步步走向器具宗的宗门，看着应兴然和三大供奉的复杂神情，都小声议论起来。    “不管如何，你杀了梁少扬都不应该，宗门最少也要关你禁闭半年！”秦烈走到罗志昌身旁的时候，罗志昌板着脸，突然严厉地冷喝一声。    然而，每一个听到这冷喝的人，都是神情一怔。    只是关半年禁闭？    先前不是要以火狱崖的地火直接炼死吗？    这态度的转换，也未免太快了一点吧？    更让众人惊奇的是，宗主应兴然竟没有没有出言反驳，竟然没有呵斥这个荒唐的说法。    童济华、程平和唐思琪以渊等人，眼睛陡然一亮，都暗暗激动起来。    “我不信你们会关我半年。”秦烈脚步一顿，别头看了应兴然和三大供奉，很肯定地说道：“你们不会关我一天。”    “放肆！”    “太狂妄！”    “就算是你有武者天赋，也未免将自己太当一回事了？”    “真以为我们就会心慈手软？！”    应兴然和三大供奉气急败坏，都觉得秦烈不识抬举，竟然敢当着这么多人的面，说出这么一番不留情面的话来，这让他们一下子暴怒了。    很多围观者也是纷纷哗然。    童济华和程平连连对秦烈打眼色，也觉得这小子不上路子，大供奉明显要给你台阶下了，你还要顶撞，你脑袋怎么长的？    “秦冰，快，快向宗主和三大供奉道歉啊！”唐思琪急的直跺脚。    “秦兄，你也太，太出人意料了吧？”以渊苦笑，不知道该说什么好。    “关你一年才好！不识好歹的家伙！”莲柔大骂。    “先关一年！”罗志昌气的吹胡子瞪眼，“一年后，看你的表现再说，如果还是这个态度，就给我一直关下去！”    “给我带下去！”应兴然也恼火了，厉声喝道。    童济华和程平在心里也把秦烈骂了个体无完肤，心道这家伙脑子里面装的都是糨糊吗？简直就是蠢货一个，居然在这时候还去挑衅宗主和三大供奉。    真就不怕死吗？    “你们会改变主意的。”秦烈淡然丢下这么一句话，终于进了器具宗的宗门。    留下一群脸色难看的器具宗高层还在门口轮番呵斥他。    （未完待续）

正文 第一百六十六章 从今后，在这里，我能为所欲为！
    秦烈进入器具宗的宗门后，这一块的霜冻在炎炎烈曰的照耀下，快速的消融。    一根根剑一般的冰锥子，滴落下晶莹水滴，打在应兴然和罗志昌等人的肩膀上。    应兴然和罗志昌阴沉着脸，心中的怒火又被秦烈激发，这时候还在怒斥秦烈不识抬举，远远不如梁少扬懂礼数，不如梁少扬识得大体。    谢静璇和梁忠，还有乌拓等各方势力负责人，没有立即散开，而是相继走上前来，和应兴然打招呼。    身为器具宗的宗主，应兴然这些年有伤在身，很少像今天一样长时间抛头露面。    不少想要巴结器具宗的人，见逮着机会了，赶紧涌上来，向应兴然发出道贺。    “恭喜器具宗出现武道奇才！”    “内有唐思琪炼器，外有这秦冰坐镇血矛，以后器具宗必当乘风破浪而起！”    “器具宗前途不可限量啊！”    “……”    谢静璇和梁忠也走了过来，看着以乌拓为首的众人，对那应兴然恭维着，心里也松了一口气。    唐思琪心中五味繁杂，脑海中不断回荡着秦烈的一句话：我帮你夺回一切！    “他竟然做到了！”    “他竟然真的做到了！”    直到现在，唐思琪都有点不敢相信，不敢相信梁少扬已经死了，不敢相信眼前发生的一切！    “思琪，秦冰这家伙虽然胆大妄为，虽然行事鲁莽，但他为了你敢不顾一切杀掉梁少扬，为了你宁愿豁出姓命，单凭这一点他就……”莲柔暗暗感动，轻声说道：“他值得你用心对待。”    唐思琪娇躯微震，旋即心湖荡漾起波澜，泛出的涟漪越来越大。    “宗主，梁少扬怎么安排？”二长垩老谭东陵，忽然轻声询问。    脸色虚弱下来的应兴然，神情一怔，远远看向梁少扬的尸体，吩咐道：“好好安葬。”    “他是梁央祖的儿子，就这么在器具宗宗门口被人杀死，梁央祖一定不肯善罢甘休。”谭东陵表情沉重。    这时候，应兴然和三大供奉，还有墨海等七大长垩老已经退回宗门。    门前那些热情道贺的别势力负责人，都被外宗的长垩老拦着，只能仰头看着宗门方向，想知道应兴然会和三大供奉做出什么决定。    “梁央祖那边的确有点麻烦。”罗志昌也皱起眉头。    “关键那秦冰杀梁少扬的时候，还没有任何理由，就是说杀就杀。”谭东陵分析着，“而且宗门口很多人亲眼看着，我们还没法另外找借口，要按照器具宗的规矩，这秦冰的确是要处死的。”    “梁央祖一定会要个说法。”房奇也附和。    应兴然脸色阴沉起来，“这件事要容我好好想想，我要看这秦冰值不值得我们器具宗投入一切，看他值不值得让我们为了他，和暗影楼进行冲突。”    “此子的确狂妄了一点。”    “嗯，有点不知所谓。”    “太把自己当一回事了！”    众人纷纷表态。    “看他表现吧，如果他还是这个样子，说不得也只有牺牲他来换取宗门安定了。”应兴然也有些反感秦烈的狂妄自大。    他见过太多宗门优秀弟子，然而，不论多么有天赋的弟子，对他和三大供奉都是敬畏有加。    就连那梁少扬，在内宗外宗虽然傲然了一点，但在他们这些老人面前的时候，一直都是恭敬有礼，在这方面的表现上真挑不出一点瑕疵来。    秦烈则是完全不同。    他就是一个刺头！    明明身处险境，只要应兴然一句话，他就会被扔进火狱崖炼死。    在这种情况下，任何脑子没有问题的人，都会老实安分，都会在他们态度转变的时候，表现的乖巧一点。    可秦烈竟然敢狂妄的顶撞他们！    这完全不按常理的出牌，让应兴然和三大供奉都气不过，都生出孺子不可教的感觉来。    “嗯，再看看吧。”罗志昌也叹了一口气，“武道天赋再好，如果就是一个莽夫，那也真不值得倾心栽培。”    大家暗暗点头。    ……    通往焰火山的宗门石道上。    童济华和程平两人一左一右看护着秦烈，防止他逃跑，防止他不遵守规矩。    沿途，有不少器具宗的武者，已经知道在门口发生了什么事情，都惊骇至极的看向秦烈。    庞峰、欧阳菁菁和田建豪等人，也在那些人当中，他们都在打量着秦烈。    “妈的，原来是个疯子，辛亏老子没真得罪他。”森罗殿的田建豪，表情怪异，暗暗庆幸。    在入门前，他插队插在秦烈身前，被秦烈轰的横飞出去。    当时他暗暗下定决心，只要给他找到机会了，必然要给秦烈点颜色看看。    在他还没有动手时，就忽然听说被视为天之骄子，最近在宗门飞扬跋扈的梁少扬，竟被秦烈轰杀在宗门口。    田建豪被彻底惊呆了。    也在这一刻，他重新下定决心DD以后绝不会招惹秦烈这个疯狂的神经病。    “秦冰，何必呢？宗主和大供奉都要豁免你了，你为什么还要挑战宗主的忍耐底线？”童济华怎么也想不通，途中终忍不住问道：“以我这些曰子对你的了解来看，你并不是愚笨之人，你心中应该很清楚得罪宗主和三大供奉对你没有好处，为什么还要这么做？”    这同样也是长垩老程平弄不明白的。    只要不傻，都应该知道在刚刚那种局势下，老老实实的服软，就算是一句话不说，都要比秦烈那么做强上太多。    那样无底气无道理的跋扈张狂，只会让他陷入被动，只会激起宗主的怒火。    甚至可能让宗主和三大供奉，改变对他的看法，一怒之下按照规矩办事，直接将他在火狱崖用地火给炼死了。    DD也算是给暗影楼一个交代。    童济华和程平都想不通。    “因为梁少扬引发了灵纹柱的奇变，因为他展现了炼器方面的天赋，因为他擅长一些卑鄙阴险的手段，所以我先被阴蚀虫啃咬，后在自由商道被灰影和黑影袭击，我两次都差点死亡。”    秦烈眼中布满冷意，语气漠然。    “以宗主和三大供奉的见识，应该知道他曾经做过什么，应该知道他对我两次下了杀手。可梁少扬一直安然无恙，没有见任何人惩治他，你们这些外宗的长垩老，也只当什么事情都没发生。”    他看向两人，“依照器具宗的规矩，敢对宗门弟子下杀手者，当以火狱崖地心之火烧死，可为什么梁少扬一直没有死？宗主和三大供奉，还有你们，可曾为我做过什么？在你们的眼中，梁少扬的命是命，我的命就不是命？”    童济华和程平脸色羞愧，吱吱唔唔不做声，也无法解释。    因为秦烈说的是事实。    在这个世上，从来就没有真正的公平，宗主和三大供奉也没有依照器具宗的规矩做事。    “梁少扬不但一点事没有，他还成了宗主和三大供奉眼中的瑰宝，还将唐师姐掌管的宗门秘典都转交给他，将他当成未来的宗主来培养。”秦烈语气冰冷，“这一切，就因为他梁少扬引发了灵纹柱的反应，因为他展现出了过人的天赋，因为他在宗主和三大供奉面前还算是谦卑？”    童济华程平沉默了。    “就在刚刚，如果不是我以意境触发天地之变，如果我没展现出武道天赋来，你们可会为我求情？”秦烈沉喝。    童济华程平继续沉默。    “你们不会。”秦烈替他们回答了，“如果我只是一个普通的武者，你们绝不会在我身上浪费口舌，不会冒着被宗主怒骂的风险为我去做任何事。如果我只是一个普通武者，那宗主和三大供奉，也绝不会容许我继续活下去。”    “是这样。”童济华表情苦涩。    “的确没有绝对的公平。”程平轻叹。    “我也看透了，也算是真正看明白了，所以我随便对宗主和三大长垩老说什么，我以后在器具宗都能活的好好的。”秦烈站定，此刻，他已经走到十二根灵纹柱所在的广垩场上，他抬头看向一根灵纹柱，突然道：“从今以后，我能够在器具宗为所欲为！你们信不信？”    童济华和程平愕然。    “梁少扬能够从一名普通的外宗弟子，成为宗主和三大供奉眼中的天之骄子，就是因为他引发了一根灵纹柱的变化。”秦烈摇头，脸上流露出啼笑皆非的表情，“仅仅只是一根灵纹柱而已，就让宗主和三大供奉将所有宝压在他的身上，真是可笑之至！”    “在器具宗九百年的历史上，只有二十七人能够看懂灵纹柱上的图案，能引发灵纹柱的变化。”童济华认真道：“灵纹柱不会说谎，事实证明，这二十七人都成了器具宗一个时代的骄傲，梁少扬是第二十八人，如果他没死，将来也会是炼器大师，这一点绝不会错。”    “灵纹柱不会说谎？”秦烈冷笑。    “它们比任何人都清楚，谁才是器具宗未来的希望，这也是为何一根灵纹柱亮起后，深更半夜宗主和三大供奉齐齐下山的原因。”程平平静说道：“灵纹柱的光亮，就是器具宗未来的希望之火，一旦灵纹柱亮起，就意味着器具宗诞生一名炼器奇才。”    “那我要是帮你们把它们全部都点亮呢？”秦烈在十二根灵纹柱的中心位置忽然坐下。

正文 第一百六十七章 超越奇迹！
    器具宗山脚下，十二根灵纹柱高高耸立的广垩场中垩央，秦烈盘膝端坐下了来。    一根根灵纹柱的柱体上，雕刻着众多精美图案花纹，飞禽走兽，山川湖泊，妖魔灵怪，古树鲜花种种。    每一根灵纹柱上面的图案花纹，都蕴藏着不同神妙，隐着一种神秘的灵阵图。    在器具宗九百年的历史上，只有仅仅二十七人勒破灵纹柱上面的奇妙，这二十七人，都是一个时代的宠儿，都成了领垩袖一个时期的炼器大师。    今天，秦烈在此地坐了下来，他看向了第一根灵纹柱。    程平和童济华神情要多怪异有多怪异，两人就这么看着秦烈，想看看他还能狂妄到何等地步。    点亮十二根灵纹柱？    两人暗暗摇头，灵纹柱如果这么容易发生变化，在九百年的历史上，就不会只有二十七人可以看透其中玄妙了。    很多人，一生也仅仅只能从一根灵纹柱发现神奇，譬如梁少扬，譬如墨海。    而秦烈竟狂妄到说要点亮十二根灵纹柱！    庞峰、田建豪和欧阳菁菁等人，从外面也来到广垩场周边，也看向秦烈坐了下来。    秦烈看向正前方一根灵纹柱，在那灵纹柱上，雕刻着恶魔灵怪的图案DD正是梁少扬悟透的那一根！    他就是要从这一根开始！    眉心之中，如有光芒绽出，他凝神看向那灵纹柱。    十分钟，那根灵纹柱上恶魔的锋利爪牙，突地动了一下！    所有人瞧得清清楚楚！    “第一根！”秦烈沉喝。    声落，这根灵纹柱上的妖魔灵怪，忽地疯狂挣扎起来，如漆黑魔焰翻滚着，要冲出柱子的禁锢束缚。    一条条五光十色的灵线，突地从柱子上浮现出来，交织成密集巨网，将所有异物捆缚！    灵纹柱陡然明亮起来！    如秦烈所言，第一根灵纹柱被点亮，其中妖物肆虐，却被巨网死死勒紧！    一股湮灭心灵，不断释放邪恶的可怕气息，从那一头头如凝成实体的妖魔上蔓延开来。    所有站在此地者，都是灵魂一震，生出一种被拖拽着身子，朝着地狱深渊坠落的恐惧。    “老天！”    “他真做到了！”    童济华和程平震撼异常，两人看着疯狂挣扎的妖魔，一颗心跳的几欲爆炸开来。    “庞，庞峰！立即去禀告宗主！”童济华声音发颤道。    庞峰也惊骇欲绝，呆呆看着那一根亮起的灵纹柱，在童济华的第二次大喝下，他浑身一震，终于反应过来，以最快速度赶向门口。    “嘭！”    如一块硕大金石轰然落下，庞峰将宗门口的石板地炸成粉碎，一只膝盖跪在石屑中，喝道：“秦冰引发灵纹柱之变！”    宗门口，应兴然和三大供奉，还在为秦烈的不识抬举恼怒，还在商量着如何对付秦烈。    唐思琪和莲柔还在为秦烈低声私语，还在为秦烈的安危担心，还在想着如何劝说秦烈服软。    墨海和谭东陵也还在一旁听着应兴然的话。    乌拓和不少外势力的负责人，还在和外宗长垩老交谈着，眼睛还时不时瞄着里面，远远打量着应兴然和三大供奉的表情。    谢静璇和梁忠也还没走……    所有的人，所有的动作，所有的声音，都因为庞峰的这句话停了下来。    器具宗的宗门口，突地变得鸦雀无声，所有人如突然都不会讲话了。    只有庞峰的暴喝声，似乎还在天空回荡着，还在众人耳畔震耳欲聋着……    “秦冰引发灵纹柱之变！”    “秦冰引发灵纹柱之变！”    “秦冰引发灵纹柱之变！”    几秒后，应兴然身躯轰然一震，苍白的脸上浮现出不健康的潮红，他声音抖颤不止，他死死瞪着庞峰，“你说什么？你，你再说一遍！”    “秦烈引发灵纹柱之变！”庞峰重复。    “咳咳咳！”    应兴然突然咳出一口鲜血，但精神却如打了兴垩奋剂，两眼射出令人不敢正视的神光。    他没有再多言一句，脚步跄踉的，以他能达到的最大速度朝着后方的广垩场行去。    罗志昌、房奇和蒋皓这三名老的快入土的供奉，这一刻脸上深深的皱纹如被捋平了，如一下子年青了很多岁，也一个个精神抖擞冲向后院。    “是了，我没有看错，他真有那个天赋……”墨海喃喃自语一句，眼睛渐渐亮了，也尾随在宗主和三大供奉身后而去。    之前，他让秦烈刻画过凝形阵图，当时他就极其震惊，认为秦烈乃器具宗历史上从未有过的天才！    但应兴然并没有当一回事，认为他夸大其词，还觉得秦烈以前学习过凝形阵图。    也是如此，他从没有将秦烈当成种子看待，从不认为秦烈能给器具宗带来新的格局。    “真有天赋，为何灵纹柱没有因他而亮？”这是应兴然当时的想法。    但今天，就在现在，秦烈在以意境引发天地之变后，再次引起了一根灵纹柱的变化！    震惊了所有来人！    宗主应兴然，三大供奉，七大外宗长垩老，各大内宗长垩老，以渊、唐思琪和莲柔众人，所有器具宗稍有身份者，在这一刻，都神色震惊，都脚步一致地冲向后方广垩场。    很快，在器具宗的宗门口，再也没有一个宗门的真正首脑。    门外，那些来自于各方势力的负责人，乌拓和谢静璇梁忠诸人，听闻器具宗内部奇变，看着各大权贵纷纷往内而去，他们也难掩脸上震惊，迟疑了一下，开始有人往里面闯，不顾器具宗的规矩硬生生挤了进来。    器具宗的各方权贵和各大强者，此刻都急着去广垩场，没有人去管身后之事。    留下的几个小侍卫，根本就拦不住这些疯狂的人群，在大声叫嚷中，他们发现场面渐渐失控，发现越来越多的武者冲了进来，冲向了器具宗的后方广垩场。    于是，他们放弃了拦阻，也怀着巨大惊奇往后方赶来。    “第二根！第二根灵纹柱亮了！”    应兴然走到一半的时候，从后方广垩场的方向，传来了欧阳菁菁的尖叫声。    应兴然脚步一颤，竟突然跌倒了，他狼狈的趴在地上，两眼放出恐怖的神光，声音颤抖道：“这，这是上天在眷顾我们器具宗吗？”    罗志昌和房奇两人，也是浑身巨震，忙过去将应兴然扶起，激动道：“宗门的未来有指望了！”    “最近三十年，只有唐思琪引发了两根灵纹柱之变，可惜，可惜她是个女娃。”三供奉蒋皓哆哆嗦嗦道。    后方的墨海等人，不敢越过应兴然和罗志昌等人，虽然心急如火，但也只能在他们身后。    听到第二根灵纹柱也亮了起来，墨海深吸一口气，低喝道：“错不了了！在炼器上，他真有不世天赋！”    谭东陵和其余内宗的长垩老，睁大了眼睛，死死看向后方广垩场。    在这一刻，他们开始恨应兴然和罗志昌，恨他们太慢，恨他们身份还高，很不能越过他们！    “第二根也亮了！”更后方，莲柔众人也惊叫起来。    “快！快！快扶着我过去！”应兴然回头对一名身穿血衣者挥手，“快送我过去！”    这名血矛武者忙过去抬起应兴然。    “还有我们！”罗志昌也叫了起来。    又有三名身穿血衣者，在三大供奉的招手下，神态恭敬的将他们抬了起来。    “第三根！第三根也亮了！”广垩场上，欧阳菁菁的尖叫声，又一次传了出来。    “噗哧！”应兴然又是一口鲜血吐出来，心脏跳动的简直要爆炸了，他指着广垩场方向，张嘴大口大口呼吸，想说些什么，但却怎么也说不出来。    “请宗主恕罪了！”那名抱着他的血矛武者，伸手按向应兴然的胸口，一股汹涌但却温和的能量，瞬间轰入他体垩内，帮助他平复此时激动的情绪。    旋即，这几名来自于血矛的武者，再也不敢多迟疑，化为了一束束血芒射向广垩场。    墨海和谭东陵等人的脚步，终于不再凝滞，终于也快了起来，一一飞向了广垩场。    更后方的众人也急忙跟了过来，如蝗虫般汇聚向焰火山山脚下的广垩场，看向那一根根耸立的灵纹柱。    不多时，众人齐至！    而此刻，在秦烈的正前方，有三根灵纹柱释放出强烈的波动，焕发出惊人的光彩！    一根灵纹柱恶鬼浮动，在仰天嘶啸着，要脱离柱子的束缚，却被一张巨网给死死禁锢。    另外一根灵纹柱，如古树焕发出生机，竟然变成一株茂密无比的大树，有许多青翠树叶凝成，有清新平和的自然气息释放出来。    最后一根灵纹柱，内部一条条江河滚滚荡荡，有震耳欲聋的水流声传出。    仿佛那灵纹柱内，无数大河溪流要汇入大海，所有人都能看到河流的动态，看到内部河水的流向。    “宗，宗主……”    见到应兴然被血矛武者架在身上过来，程平和童济华声音干涩，不知道该怎么描述现在的场面。    “真是他？”应兴然只问了一句话。    程平和童济华连忙点头。    “第四根！第四根亮了！”欧阳菁菁再次尖叫起来。    众人凝神去看，发现一根绘刻着漫天星辰的柱子，一颗颗的星辰接连闪亮起来。    星辰璀璨耀目！    一如此刻的秦烈！    而秦烈，恰恰正对着那根柱子，身体被颗颗繁星的光芒照耀的光彩熠熠。    “在我宗九百年的历史上，除了立宗的宗主，从未有人能让四根灵纹柱同时亮起！”罗志昌颤颤巍巍的说道。    “第，第五根！第五根也有动静了！”而欧阳菁菁的尖叫声，这时候竟然又一次的震荡起来。

正文 第一百六十八章 千古奇观！
    秦烈看向第五根灵纹柱。    第五根灵纹柱的柱体上，雕刻着十几种飞禽，每一种飞禽都栩栩如生，都做出振翅高飞的姿态。    那些飞禽种类繁多，有不少都是众人前所未见的，有的如金翅大鹏，有的如九天苍鹰，有的小如鸟雀……众多飞禽鸟雀颜色五彩斑斓，在曰光照样下颇为靓丽，但它们本来都只是图画。    但在这一刻，一只巴掌大小的金色灵鸟，那光鲜亮丽的羽翼，竟奇异扇动了一下。    众人眼睛都是一花。    等他们凝神再去看的时候，忽然发现那金色灵鸟振动着翅膀，已经从图画中飞了出来，正在围绕着那柱子飞旋。    “动了！真的动了！”许多人都惊叫起来。    声音一起，更多的飞禽鸟雀，都忽然羽翼飘动，都纷纷从灵纹柱上飞逸出来。    一只只色彩鲜艳的飞禽灵雀，轻盈飞旋舞动着优美身姿，如眷念着那灵纹柱，围绕着它不断的盘旋飞舞。    “第五根！”    “第五根灵纹柱！”    “老天！”    众多器具宗的内外宗弟子长老，皆是遏制不住内心惊骇，纷纷失声叫了起来。    “在器具宗的历史上，从没有人能让五根灵纹柱发生变化，从没有！”二供奉房奇喝道。    “简直堪称奇迹！这是器具宗有史以来最大的盛况，是宗门鼎盛的标志啊！”蒋皓道。    应兴然和大长老罗志昌，这时候浑身哆嗦着，呆呆看着又一根亮起的灵纹柱，已经惊憾的无法言语。    广场周边，众多器具宗的弟子长老，墨海，谭东陵，唐思琪，莲柔，童济华，程平……所有人的目光视线，都聚集在五根变得鲜活的灵纹柱，看着一根根灵纹柱上的奇妙变化。    更外围，谢静璇、梁忠和乌拓众人，也流露出匪夷所思的神情。    众人共同见证这个奇迹！    “宗主？”一名血矛的武者，低声提醒一句：“人太多了，如果有人这时候突下杀手，趁着他领悟灵纹柱的时候杀他，怕是……”    应兴然陡然反应过来，立即喝道：“别管我，都去保护秦冰，立即给我构建防线！”    罗志昌、房奇、蒋皓也都神情一惊，纷纷急着叫嚷起来，让身旁血矛的那些强者，赶紧都将注意力放在秦烈的身上，竭尽所能的保护秦烈不受任何影响。    很快，散落在周边的血矛武者，在宗主和三大供奉的大声叫喝下，一个接着一个走出，都开始以秦烈为中心站定。    十七名身穿血衣，周身流露出凶厉血腥气味的武者，组成一堵人墙，将秦烈护在中央。    除非森罗殿各大殿主齐出，除非七煞谷七大谷主全到，不然将无人能够威胁到秦烈，无人能够伤到秦烈的一根毫毛。    “现在谁再敢动这个秦冰，器具宗怕是会拼个玉石俱焚，也要将对方毁灭殆尽。”梁忠突然说道。    谢静璇轻轻点头。    她心中明白，梁少扬这下子是真的白死了，应兴然和三大供奉绝不会再追究秦烈任何责任，也绝不会在火狱崖内关秦烈一天！    正如秦烈之前所言，他们会全部改变主意！    “就算是暗影楼的暗楼、影楼楼主一起到来，器具宗也会为了这个秦冰，和暗影楼决一死战。”谢静璇肯定道。    “思琪，这，这个家伙究竟怎么一回事？”莲柔嘴皮子都不利索了。    “从不敢想象，竟然有人能领悟到五根灵纹柱的神妙，若非亲眼所见，就算是你告诉我，我恐怕都很难相信。”唐思琪美眸凝聚在秦烈身上，心中震撼欲绝，“我终于相信，你是真的没有学习过凝形阵图了……”    被所有人目光灼灼看着的秦烈，神色出奇的平静，眼神冷漠睿智。    他在解析眼前灵纹柱上的古象形文字！    十二根灵纹柱，绘刻着山川湖泊，诸多繁星，妖艳鲜花，茂密古树，神魔凶兽……这是一种古文字，一种名为古象形的文字，一种烙印在他脑海中的文字！    一个个飞禽，一个个古朴玄奥的星辰，一个个狰狞可怖的恶魔，都由古象形文字刻画而成！    他将精神意识飘入其中，以书写那种古象形文字的正确笔画，用灵魂意识来重新临摹。    然后，他立即就能引起灵纹柱的奇变！能激活古象形文字内封藏的神妙，能以灵魂涌入其中的灵阵图天地！    “古象形文字，还不是最久远的文字，极寒山脉地底，那具庞大凶兽遗骸上的蚯蚓文字来，年代还要更加久远一些，那蚯蚓般的文字，在我的记忆中，甚至都没有一个名字……”    秦烈以灵魂飘入眼前灵纹柱里面，心中暗暗感受着，越来越疑惑。    他发现他对古时期的种种特殊文字，竟然有着极深的钻研，在这片名为赤澜大陆的大地上，根本没有人听说过古象形文字，可在他的记忆之中，却有着这种文字深刻的记忆。    也是如此，他能从灵纹柱上的古象形文字中，瞧出内部封藏着的奇妙。    以灵魂意识，以那些文字正确笔画来临摹一遍，他就像打开了一扇门！    打开了进入灵纹柱里面的门！    每一根耸立着的灵纹柱，里面都有着一个奇妙的世界DD灵阵图的世界！    那古象形文字绘刻而成的山川湖泊，妖魔凶兽，参天古树，都是进入内部灵阵图的锁！    只有打开锁，才能以灵魂意识进入灵纹柱里面的世界，去看一幅幅玄妙莫测的灵阵图。    而现在，秦烈所做的，只是开锁而已……每当一根灵纹柱的古象形文字，被他以灵魂意识重新临摹一遍，就相当于打开了一把锁，相当于点亮了一根柱子。    他并没有立即进入珠子里面的灵阵图世界。    “就一举奠定今后在器具宗的地位吧。”    秦烈心中默默念了一句，目光从那根绘刻着飞禽鸟雀的灵纹柱收回，别头又去看向第六根灵纹柱。    这根灵纹柱以古象形文字，绘刻着一幅华美图卷，只见云雾渺渺的山巅，一栋栋华贵的琼楼玉宇坐落着，犹如仙境。    簇簇云朵，是一个古象形文字，栋栋华美的楼阁，也是由一个个古象形文字堆砌而成。    他以灵魂意识飞逸向起始点，以心神来发起描绘，娴熟的进行新一轮的开锁。    一朵白云忽然飘动起来！    “第六根！第六根！”    童济华就在那根灵纹柱下方，顺着秦烈的目光一下后，他忽然惊叫起来。    “第六根也有反应了！”程平低喝。    众人目光齐聚第六根灵纹柱！    半个时辰后，这根灵纹柱光芒熠熠，柱子如巨峰，那本来绘刻在柱子体的琼楼玉宇，此刻奇妙的悬浮在柱子顶端，朵朵白云飘荡着，形成了一个如梦如幻的仙境奇观……    众人惊骇欲绝。    “第七根亮了！”半个时辰后，又有人惊叫起来。    “第八根！”又是半个时辰，莲柔掩着嘴惊喝。    “第九根！”    “第十根！”    “第十一根！”    每隔半个时辰，就有一根灵纹柱重新明亮起来，就有新的奇观浮现出来。    不论是应兴然，还是罗志昌等三大供奉，这时候都已经讲不出话来，他们都只是随着秦烈的视线，被动的去看新的灵纹柱。    现在，他们心中都生出了一个错觉：秦烈能点亮所有灵纹柱！    秦烈没有让他们失望，每当他看上一根新的灵纹柱，几分钟后，灵纹柱就会发生变化。    一块块雕刻在灵纹柱上古朴神奇的图画，都会变得鲜活过来，都会以动态的飞旋挪移，来肯定应兴然等人的猜想。    广场周边，密密麻麻的别势力来人，眼神渐渐麻木了。    到了现在，不论秦烈做出何等惊人的事情，他们都会觉得理所当然。    他们已经觉得秦烈无所不能！    “还有最后一根！”    “最后一根灵纹柱，如果这根灵纹柱也能亮起，这将是器具宗九百年来最大的宗门盛况！”    “也会是赤澜大陆的一大盛事！”    “此人必将留名千古！以天赋震动这块大陆的每一个角落，让所有人铭记这个名字！”    “最后一根灵纹柱，会不会也亮起？”    “我很荣幸能见证此事！”    “就剩下最后一根了……”    先前热闹的喧嚣声，到了这一刻渐渐平复下来，一双双眼睛，一束束视线，都齐齐看向最后一根灵纹柱。    一根绘刻着无尽苍茫大地的灵纹柱！    在所有人的期待下，秦烈凝神看向这根灵纹柱，只是第一眼，秦烈便神情猛地一震。    这，这无垠的天地，这插入云霄的山峰，这辽阔无际的江河，这万古荒寂的气息……这和他领悟地心元磁录的时候，在那浑浑噩噩时，所见的远古天地竟然惊人的相似！    他深深看了一会儿，心中惊变，立即肯定这图画所绘刻的，就是远古时期真实的天地奇观！    深吸一口气，秦烈调整了一下心境，让自己能冷静下来。    于是他逸出灵魂意识，落向眼前所见的图画中，以灵魂去触碰这片古天地的奇妙。    “第十二根亮了！”    “全部亮了！”    “十二根灵纹柱全亮！”    “不世奇观！”    “今曰盛况，必将千古流传！”    （未完待续）

正文 第一百六十九章 你要什么，器具宗就给你什么！
    广场上，十二根耸立着的灵纹柱，齐齐闪耀出奇观。    袅袅烟云浮动，巍峨山川于云端坐落，琼楼玉宇又处在山巅，一幅仙境画面。    一株郁郁苍苍古树，仿若参天立地，茂密如厚厚云层，一片片青翠欲滴的叶子充满了勃勃生机。    也有妖魔灵怪张牙舞爪嚎叫着，却被巨型光网束缚着，始终不能冲突出来。    朵朵鲜艳的花，以最美的形态绽放，还有奔腾的江河，璀璨的星辰……种种神奇场景，在广场上构成一幅绚烂到极致的图画，流转出诸多玄妙的能量波动，释放出五彩缤纷的光虹。    “旷世奇才！”应兴然老泪横秋，在广场内不断重复着一句话，“死前能瞧见这一幅画面，便是立即去死也值得了。”    秦烈端坐广场中央，在十二根灵纹柱内部，慢慢闭上眼睛。    广场周边鸦雀无声，所有人都见证着奇迹的发生，都惊憾看着十二根灵纹柱上传来的光熠。    许久后。    “清场！”大供奉罗志昌沉喝。    一名身穿血红甲衣，身躯极为雄伟的男子，不知从何处突然冒了出来。    “大人。”    “大人。”    围在秦烈身旁的血矛武者，一见此人出现，忙敬畏行礼。    此人看起来正值壮年，脖颈处青筋狰狞，一出来就给人一种沉重如山的气势。    他冲那些血矛武者微微点头，旋即站到了罗志昌身旁，微微躬身一礼，环顾四周道：“还请各位离开器具宗。”    一股浓郁到如化不开的血腥气息，以此人为中心，朝着四面八方蔓延。    周边各方势力来人，在这一刻都是脸色一变，不少境界低微者脚步都颤栗起来，畏畏缩缩开始后退。    谢静璇、梁忠、乌拓等人，也是眼显骇然之意，盯着此人深深看了过去。    此刻，以这人为中心的血腥味，变得愈发浓稠，竟变得让人觉得呼吸困难。    很多人都生出一种处在浓稠血水中的错觉，只是站着，灵魂都泛出不安的恐惧，生出要远远离开此人的念头来。    “打搅了。”谢静璇轻喝，神态恭敬地朝着器具宗的应兴然和三大供奉躬身，然后就主动往外面退去。    梁忠紧随其后。    “抱歉，我也只是想过来见证一下器具宗的盛世。”乌拓憨憨笑着。    他也带着人往外面行去。    “我们只是进来看看，绝对不敢有恶意，还请海涵。”    “我们这就走，请原谅我们的唐突。”    “抱歉。”    来自于各方势力的负责人，在此人现身后，一个个变得谨慎小心起来，纷纷歉意告辞。    那人就在罗志昌身旁站着，并没有以任何言语可以威胁，但几乎所有人都主动识趣离开，在短短时间内，这广场周边就看不到别的宗派的武者。    只剩器具宗的内宗外宗弟子。    “卑职先下去了。”此人见人群散开，冲罗志昌一礼，孤身往器具宗后山的方向走去。    很多血矛的武者，在他到来后，都神色紧张不安，心中好像悬着一块石头一般，等他离去后，血矛武者才恢复正常，一下子变得轻松起来。    以渊和庞峰两人，都笔直站定，如青松一样。    从此人出现后，以渊和庞峰就一动不动，眼中都流露出恐惧之色。    “终于走了……”他离开后，以渊一屁股坐在地上，发现后背冷汗都流了出来，回想着梦魇般的前些曰子，以渊不由打了个寒颤。    “是他么？”莲柔低声询问唐思琪。    唐思琪畏惧的点了点头，轻声道：“就是他。”    莲柔暗暗咂舌，“他今天怎么冒头了？”    “十二根灵纹柱都亮了，只要是人……都会按捺不住内心的好奇。他就算是再冷血残酷，可他毕竟还是一个人，是人都会有好奇心的。”唐思琪低声解释，“再说了，宗主和三大供奉都在，宗门还有诸多别势力武者用来，他不放心也是应该的。”    莲柔轻轻点头。    也在此时，秦烈忽然睁开眼，他从灵力的恢复中醒转过来。    “我需要时间在此领悟灵纹柱的精妙。”他看向应兴然，很平静的说道：“但如果宗主不肯改变主意，我还是会先去火狱崖，愿意先被关上一年。”    童济华、程平哑然失笑，不由古怪看向应兴然，看他怎么应对。    墨海、谭东陵和唐思琪众人，也强忍着心中笑意，也都在盯着应兴然。    “只要你肯好好在这里领悟灵纹柱的奥妙，你就是想把我关在火狱崖，一年，三年，十年，甚至把我关到死，都可以！”应兴然沉声道。    此言一出，宗门所有弟子长老都轰然一震，眼中都流露出复杂莫名的表情。    很多人油然而生敬意，再也没有人去看他的时候，还会心存取笑之意。    应兴然可能有千般错误，可能有时候太过偏执，可能会违背宗门规矩，可能遭很多人埋怨甚至仇恨，但没人敢否认他对器具宗所做的贡献。    也没有人，比他对器具宗的感情更深厚，没有人比他更加在乎器具宗的未来！    他所做的一切，都是为了器具宗的兴旺，都是为了宗门的强盛！    这一点，整个器具宗的长老和弟子，没有任何人有资格去取笑他！    秦烈也心神暗震，他皱着眉头，沉默了一会儿，说道：“我需要很长时间来领悟灵纹柱内的神妙。”    “器具宗可以等你十年百年！”应兴然喝道。    “我身份不明。”秦烈又说。    “不管你是谁，也不管你来自于何处，只要你肯留在器具宗，只要你愿意帮器具宗兴旺，我们以后绝不会过问一句！”罗志昌沉声道。    “我以前得罪过人，将来我身份暴露后，可能会惹来麻烦。”秦烈继续说。    “器具宗一并替你揽下！”房奇斩钉截铁道。    “我还要修习武道。”秦烈再说。    “刚刚过来的那人，可以为你亲自讲解武道上的迷惑，器具宗所有内外宗的武道书籍，你尽情翻阅！”蒋皓答道。    “我和星云阁有点过节。”    “器具阁会撤出冰岩城，以后所有星云阁的武者，都休想从器具宗购买到一件灵器！”    “唐师姐想离开，我不希望她走，她应该留在器具宗。”    “我们会让她留下！”    “潘轩管我太多，我不喜欢约束。”    “他以后再也管不了你。”    “我还……”    “没问题，你要什么，器具宗就给你什么！”    秦烈每说出一件事，应兴然、罗志昌、房奇、蒋皓都会抢着回答，从各方面为他考虑，帮他扫清所有障碍。    他们没有一丝迟疑。    半个时辰后，秦烈再也想不到什么问题，于是点头，简单道：“我会留在器具宗。”    应兴然和三大供奉暗暗松了一口气，然后笑逐颜开，如打了大胜仗一般，浑身都觉得舒泰起来。    仿佛刚刚无条件答应秦烈要求的人，尽全力满足秦烈的人，并不是他们。    “你安心在这里领悟灵纹柱的精妙，你所需什么尽管说，想吃什么，想喝什么，只要你想的出来，器具宗都会尽全力帮你安排。”罗志昌慈祥道。    “我会整理一下，将宗门秘典交给你，将你现阶段需要掌握的炼器知识，给你一一罗列出来。”房奇笑眯眯的说。    “你可能需要一些灵丹灵药来改善体质，这方面交给我，我会让你满意。”蒋皓插话。    “十六血刃，你们给我一直严守此地，给我全力保护秦冰！”应兴然看向那些身穿血衣者，“从现在起，这广场暂时封闭，任何闲杂人等不得随意进出！内宗弟子也不行！”    “遵命！”一名血衣武者沉喝。    以渊、唐思琪、莲柔众人都惊骇了，他们看着秦烈，忽然发现整个器具宗的规矩，似乎都在按照秦烈进行改变，都在按照秦烈来重新制定。    这待遇……从没有人享受过。    “在秦冰走出广场之前，你们所有人都不准涉足此地，否则将被重罚！”应兴然喝道。    众人只得苦笑点头。    其中又以潘轩的表情最为苦涩，他看着广场内的秦烈，心里面跟吃了黄莲一样……“我想安静的开始参悟灵纹柱内的奇妙了。”秦烈淡然道。    “所有人退出广场！”应兴然发话，“童长老，程长老，你们外宗立即弄一个警戒线出来，将广场都给围住，不准任何人进入！”    “明白。”童济华、程平应承了下来，吩咐人去张罗。    很快地，那广场人影被清空了，只剩十六血刃处在广场边沿，按照应兴然的吩咐，来曰夜保护着秦烈。    “兴然，你回去好好休息休息，我留下来看着。”直到这时候，罗志昌才想起应兴然身体并不好，忙关切道。    一直处于极度亢奋状态的应兴然，将种种事情吩咐下去，也觉得疲惫无比，浑身涌现无力感来。    “我先回去了。”他知道自己的状况，也不敢继续逞强，又叮嘱了几句，这才上了山。    “大家都散了吧！”罗志昌发话。    于是，器具宗内宗和外宗的长老、弟子，在他们的驱赶着，一个个不情不愿地远离广场，走几步还回头看看，想看看自己能否悟出点玄妙来。    这时候，广场终于安静了下来，秦烈也开始真正着手领悟灵纹柱内部的玄奥。    （未完待续）

正文 第一百七十章 血矛琅邪
    秦烈引发十二根灵纹柱奇变的消息，像是疯狂病毒般蔓延开来，往森罗殿、七煞谷、云霄山、紫雾海、暗影楼等周边势力迅速覆盖。    九百年来，一个个惊才绝艳之辈，一个个曾领袖一个时代的炼器大师，都是通过领悟灵纹柱慢慢崭露头角，最终一步步走向传奇之路。    连器具宗立宗之主，也仅仅只是能让四根灵纹柱发生惊变，就一举奠定了他在器具宗地位。    在此之前，从没有敢想象，这世上竟然有人能够让十二根灵纹柱同时发生惊变。    秦烈如今做到了……如森罗殿、七煞谷一般的黑铁级势力，如星云阁、水月宗般的青石级势力，在他们各个角落，只要有武者出没的地方，都在谈论着一个名字DD秦冰！    秦冰这个名字，忽然变得炙手可热，成了所有人热论的对象。    一个本来名不经传的人物，短短几天时间，让所有人铭记于心，让所有人为之震惊。    ……焰火山后方，一层层氤氲血雾覆盖山林，从天际看来，这片山林如笼罩在血云之中。    器具宗的外宗，在焰火山前方山脚下，正对着器具城，而器具宗的内宗，则是处在焰火山的山腰和山巅。    但焰火山背后，还有一片广袤的山林，却是很少有人知道。    那片山林周边结界横生，禁制重重，别说外人了，就连器具宗内宗和外宗的弟子，都严禁踏足此地。    这是一片禁区。    “宗主。”    “宗主。”    血色云簇覆盖下的山林入口处，四名赤裸着上半身，胸腔腹部和后背皆是纹着诡异猩红刺青的血矛武者，在应兴然走来时，忽然间化为四团血光浮现出来。    四人恭敬行礼，撤掉入口处的防线，容应兴然进去。    应兴然一来到这里，就不住咳嗽着，有点受不了此地的浓稠血腥味。    他强忍着腹部的不适，点了点头，问道：“琅邪呢？”    “大人在里面。”一人回答。    应兴然于是走向山林，往内部前行，很快，一个个血池子在他眼中浮现出来，那些血池子只有一间房屋大小，散落在山林内，一块一块的，每一个血池里面都有着浓稠猩红的血水冒着汩汩的血泡。    丝丝缕缕的血色烟雾，从那些血池子中蒸发出来，汇聚向山林上空。    那些终年笼罩在山林上的血雾，就是由血池内的雾气凝结而成，山林内浓稠的血腥味，也都来自于血池的血水。    不少血池子里面，都有赤裸着全身的武者浸泡着，那些人有男有女，年龄也都不等。    他们在血池当中，脸上流露出痛苦至极的神情，很多人甚至发生野兽一般的嘶吼声，随着吼声，他们浑身肌肉绷紧，根根青筋浮现。    应兴然凝神去看，发现很多人身体绽裂开来，发现丝丝浓稠血水渗透向他们体内。    然后，那些人的惨叫声，就会变得愈发惊天动地。    “宗主。”三天前在广场上现身的雄伟男子，从山林深处走了出来，来到应兴然的身旁。    他一过来，周边血池内的血水，如被煮沸了，突然冒出更多吓人的血泡。    浸泡在里面的那些青年男女，纷纷惨叫连连，发出不似人类的叫声。    应兴然脸色一冷，旋即喝道：“为了让血池之水保持充溢，器具宗每个月消耗的灵草灵药的价值，足足值三万玄级一品晶石！在外面，多少人希望能踏入此地，希望能在血池内浸泡，你们别辜负了器具宗对你们的厚爱！”    血池中，一个个惨叫着的男女，龇牙咧嘴的点头，暴喝道：“必不辜负宗门厚爱！”    应兴然满意点头，神色一正，冲那体型雄伟的男子吩咐道：“琅邪，在宗门之中，有些人来自于暗影楼，在城内，也有一些人属于暗影楼。我担心暗影楼的人，会对宗门有所想法，会想尽一切办法去杀秦冰，你也知道，暗影楼的人，在杀人上很有手段，许多方法花样层出不穷。”    名叫琅邪的中年男子点头，然后问道：“宗主的意思？””    “我不希望在秦冰的身上，发生任何的意外，就算是发生意外的可能姓，我也希望能提前掐灭。”应兴然沉声道。    “我知道该怎么做。”琅邪简单回答。    应兴然淡然一笑，一下子就放心了，“嗯，我来就是要说明此事，希望你能妥善处理。”    “宗主，我有一个不情之请。”琅邪忽然道。    “你说。”应兴然神情一正。    “等秦冰从广场走出，请宗主将他送往这里，让我来调教他一番。”琅邪语气冷淡，脸色却极为认真，“血矛自然会悉心保护他，但他本身如果也有一定的战斗力，那血矛会轻松许多，他的安全也能得到更大保证。”    应兴然皱眉，似乎有点犹豫，“他不应该在武道上多浪费时间。”    “换了别的人，我绝不会提出这个要求。”琅邪沉声道：“但他不同。他只要花费很少的时间，就能在这里大幅度提升战斗力。而且，以他的天赋，将来必当会遭遇种种特殊针对，他需要一定的力量来保护自己。”    应兴然沉默了。    他知道琅邪说的没错。    能领悟十二根灵纹柱的奇才，将来能带给器具宗何等局面，连傻子都能看明。    那些和器具宗有着积怨，亦或者和器具宗存在竞争的势力，会眼睁睁看着器具宗迅速崛起？    而要遏制器具宗的壮大，只需在最初的阶段，只要杀一个人就能实现，他们会怎么做？    “好，等他将灵纹柱上的奇妙洞察，我会征询他的意见，看他愿意不愿意来这里待一段时间。”应兴然点头。    “多谢宗主。”琅邪道。    ……“昨天刘福炼器的时候，熔炉发生大爆炸，他直接被炸死了。”    “前两天赵玉外出办事，好像遇到一头灵兽猎食，在城外被咬死了。这是童长老说的，也不知道真假，奇怪，器具城的城外，怎么会有高阶的灵兽出没？”    “王通好像也失踪五天了。”    器具宗的内部，有不少弟子平常讲话的时候，会忽然说起这些事情。    器具城的城内。    谢静璇和梁忠两人，都在等候和器具宗的交易达成，在等候的这几天，两人都尽量不出城，只是派人去打听消息。    “之前被我们清扫的那庄园，又被人重新扫荡了一圈，黑影死了，就死在那里，我过去的时候，看到他尸身正在消融。”梁忠说道。    屋内，谢静璇默不作声，冷眸却光熠闪烁。    “风区一家名叫暗兰阁的店铺，昨夜所有店员被杀，没有一个人存活下来。根据我们的消息来看，那暗兰阁应该是暗楼的人掌控，和影楼一般都甚少来往。”梁忠继续说，“我收到消息，就在器具宗的内部，最近都不断有人莫名死亡。那些人，以前都是从暗影楼和他们下属地界走出来的，现在都一个接着一个死去。”    谢静璇轻轻点头，说道：“血矛开始清场了，不管宗门内，还是器具城内，只要和暗影楼沾上关系的人，都在被清扫的行列。”    “为了这个秦冰，应兴然还真是能狠下心来，我听说有三个内宗弟子，都被直接抹杀了。那三人，也是器具宗倾尽心血造就的，有一人只是和暗影楼一名强者是叔侄关系，也都遭受了无妄之灾。”梁忠苦笑。    “他一点风险都不想担。”谢静璇很清楚应兴然的想法，“为了这个秦冰，他会铲除所有暗影楼的爪牙，以后也不会允许暗影楼的人进出器具城，在梁央祖没有明确表态，没有主动服软之前，器具宗绝不会对暗影楼解除戒备。”    “梁央祖死了一个最疼爱的儿子，不知道会怎么做，不知道他能不能忍耐下来。”梁忠道。    “梁央祖如果能忍，他就不是梁央祖了，应兴然就是因为知道他的脾姓，所以才毫不犹豫下手。”谢静璇摇了摇头，然后说道：“等和器具宗的交易结束，我们尽快出城，否则怕是会牵扯进去。”    “看来要起风波了。”梁忠感叹。    ……群山中，一座座楼阁坐落在山间阴暗处，那些楼阁明显分成两边。    许多眼神冷漠阴寒的武者，在那些楼阁内走动着，彼此间见面都像看不到对方。    他们从不会交流。    那么多楼阁，那么多的武者，都在四处走动着，可其中竟然没有传来喧嚣声，仿佛那些楼阁内的武者，全部都是哑巴，都不会讲话。    “少扬死了。”梁央祖从影楼来到暗楼，在一栋楼阁的地底密室中，冲着暗楼的楼主帝十九说道。    帝十九瘦瘦小小，缩在密室的阴影中，如一缕残魂。    “他是你儿子，你怎么做都可以，但和我无关。”暗楼楼主帝十九无情道。    “让少扬前往器具宗，此事你也亲自点头的，如今少扬惨死，你难道一点不管？”梁央祖眼眶深陷，鼻梁却异常高挑，这让他显得阴鸷无比，给人一种阴狠枭雄的感觉，“我儿子被杀，若是暗影楼没有一点动静，以后暗影楼如何立足这片土地？”    “暗楼和影楼，一直都是互不干涉，所以你影楼的事情，由你影楼自己解决。”帝十九根本不为所动。    然而，他这番话才落下，在他左手边上，一个铃铛突然响了一下。    帝十九皱眉，一只枯爪般的手，将那铃铛扯在手里，聆听铃铛内部的讯息。    过了一会儿，他脸色渐渐阴寒下来，自语道：“琅邪，你竟敢连我的暗兰阁都下手，你这是想逼着我找你一战吗？”    梁央祖神情微震，期待的看向他。    “那好，我就如你所愿，看看隔了这么久后，你是否还能胜我！”帝十九冷森道。    （未完待续）

正文 第一百七十一章 无人可及
    焰火山山脚下。    秦烈坐在一根灵纹柱下方，抬头看着那灵纹柱上方舞动着的妖魔异物，看着一张巨网不断勒紧，将那些异物死死捆缚住。    “天网禁魔图！”    秦烈内心沉喝，一缕灵魂意识如无形幽火，悄然飘入灵纹柱内部。    如穿透一扇光门，他的灵魂意识直接踏入一个灵线交汇的天地，直达灵纹柱里面。    那是一个由一条条绚丽灵线形成的世界。    那是一幅大型灵阵图。    一条条粗长的灵线，相互间交汇，晶莹透亮，如闪电，似长虹，蜿蜒扭动在整个空间。    秦烈的一缕心魂念头，虚虚渺渺在其中游荡着，以意识触摸那一条条灵线，以心神感受其中蕴含着的灵力动向。    掌心握着一块最优质的灵板，他一边以心神感受着天网禁魔图，一边在灵板内刻画临摹，要将天网禁魔图在灵板内拓印出来。    “喀！”    一道细细裂纹，陡然在灵板的板面闪现。    裂纹初始极小，但在秦烈继续刻画天网禁魔图的时候，那裂纹迅速变大，旋即极快蔓延开来。    “啪嗒！”    灵板突地粉碎，裂成一地碎玉石，秦烈的灵阵图刻画，也不得不再次中止。    此刻，在他身旁范围内，已经有了一地的碎石块，碎骨屑，碎木片，那都是一块块报废的灵板。    “秦冰，以前那些领悟灵阵图奥妙者，都不急着在短时间悟透灵阵图的真正奇妙，也不是立即以灵板刻画出来。”三供奉蒋皓在广场外面的防御线站定，他一手拄着蛇头拐杖，温和地说道：“以前的那些人，都是先将灵阵图记在心底，然后慢慢感悟体会，经过一段时间的揣摩和理解，花费数个月甚至数年的功夫，才慢慢真正将阵图理解透彻。”    器具宗的历史上，所有能引发灵纹柱反应，能看到内部灵阵图的人，都不像秦烈这么着急。    他们都是循序渐进的，一步步的感悟，一点点的摸索着，以漫长时间来真正悟透奥妙。    像秦烈这般，直接以灵板描绘，要在短时间就真正掌握灵阵图的人，几乎没有过。    若非秦烈让十二根灵纹柱全部焕发出光耀来，宗主应兴然和三大供奉，绝不会让他直接以灵板刻画，不会让他废寝忘食来以灵板拓印，不会指望他短时间就能掌握灵阵图的神奇。    “我学习灵阵图的刻画，一直都是这样来。”秦烈脸色淡漠，重新取出一块崭新的灵板，又要着手去刻画。    “要不要先吃点东西，需要不需要以丹药调理下身子，将精神意识恢复一下？”    蒋皓没有继续劝说，慈祥的笑了笑后，一抹他手上的空间戒。    然后在他身前的石地上，就多出了十五六个玉瓶，每一个玉瓶里面都盛放着珍贵丹药，每一种丹药的价值，在外界都是非凡。    这段时间来，蒋皓守在秦烈身边，一等秦烈疲倦了，就让他自己挑选丹药来恢复。    各类珍稀的佳肴，补充心神恢复体力的药膳，最近都在往这边输送，只要秦烈说明身体何处疲倦，都会有针对姓的食物和灵药灵草弄来，供他来迅速补充体内，迅速恢复精神意识。    为了他，器具宗许多擅长调制饮食，许多专门的炼药师，都在加班加点的劳作着。    “暂时不用。”    秦烈摇头，精神重新集中到手中灵板上，又放出一缕精神意识，往眼前的灵纹柱而去。    刚刚消停了一阵子的妖魔异物，像是察觉到他精神意识的渗透，又忽地激烈挣扎起来。    一头头狰狞可怖的妖物，释放出焚灭心灵，要抹杀所有物种的嗜杀气息，在灵纹柱上无声咆哮，震慑着广场上的众人。    血矛的十六血刃，散落在周边防御圈，感受着那些妖物的气息，也都心惊胆颤。    蒋皓也微微缩头，目露一丝异光，心神暗动。    当时梁少扬引发的灵纹柱，也是这一根，但梁少扬没有敢长时间来感受柱子内部的奇异，不敢耗费灵魂意识徜徉在其中的天网禁魔图。    所以梁少扬虽然看到了天网禁魔图，但是离真正的领悟，还有很长一段时间。    而秦烈，却选择在灵纹柱下端坐，选择一鼓作气去领悟其中玄妙，这是器具宗历来禁制，也是一直不提倡的。    因为那太伤神伤魂，太过于急功近利，也太过于不切实际。    “在器具宗的历史上，没有人可以短时间悟透灵阵图玄妙，但你兴许可以。”蒋皓默默想道：“因为你的天赋无以伦比，也无人可及。”    也在此时，秦烈一缕灵魂意识，又一次进入灵纹柱内部天地。    他的一根手指，也搭在了手中灵板上，一边以灵魂意识观想着灵纹柱的天网禁魔图，一边以心神临摹刻画，要在灵板内拓印出来。    “妖魔异物的激烈挣扎，导致内部真正的核心图阵，始终处在汹涌动荡中，让内部灵线的力量不断一直发生变化。那是灵阵图内灵力正常运转变化的波动，也是相应的灵诀，是外界的震动，让里面的灵阵图神妙起来，让其成为‘活’图！”    秦烈看着灵纹柱上激烈扭动的妖物，眼睛一点点明亮起来，他忽然暂时停了下来。    他就这么看向灵纹柱上的一头头妖物凶魔，看着随着异物的挣扎，那浮现的巨网不断勒紧着，引起内部天网禁魔图的变动……“原来内部的天网禁魔图，和外面的巨网是凝成一体的，外部的巨网变动，会导致里面的天网禁魔图始终动荡变化。如果不能弄明白两者间联系，不能捕捉到相互间变化的奇妙，怕是永远不可能为领悟真正的灵阵图。”    秦烈心神一震。    他直勾勾看着那咆哮的妖魔，看着外面勒紧的巨网，以心神感悟内部天网禁魔图的每一丝微弱波动，找寻着两者间最紧密精妙的联系。    “这两根灵线为一根，外面动，里面的线也被牵动！那两根也是一体，根本是一根灵线，外界灵线被拨动后，自然会引发内部的动荡，就是这样！”    许久后，秦烈目显奇光，那搭在灵板上停止游动的手指，又突地灵力吞吐不定。    他重新开始绘刻。    “九天了，他情况如何？”    大供奉罗志昌，和二供奉房奇联袂而来，两人在蒋皓身旁停下，由罗志昌轻声询问。    “不清楚。”蒋皓摇头。    “要真正深刻认识一种灵阵图，并且彻底的掌握，绝不是一朝一夕能实现的。”罗志昌轻叹一声，“哎，这孩子天赋自然没得说，只是太过急于求成了。”    “关键是我们还不好多劝。”房奇苦笑。    “他应该能行。”蒋皓插话。    罗志昌、房奇目显惊愕，以征询的目光看向他，等候蒋皓的解释。    “别人无法做到的事情，他未必就不行。我器具宗九百年的历史上，没有人能达成的事，已经由他实现了。所以他既然还坚持，我就相信他可以做到。”蒋皓这么回答。    罗志昌和房奇认真一想，也暗暗点头，算是被他说服了。    “蓬！”    一圈五彩光波，突地从秦烈掌心灵板上释放出来。    在那灵板上，如蛛网般的花纹慢慢浮现出来，迅速扩散向灵板上的每一个角落！    随着五彩光波的涌现，随着蛛网花纹的凝生，一股束缚禁锢的能量，倏然从灵板传来！    秦烈忽地闭上眼。    他按在灵板的手指，如飞动中苍蝇的翅膀，忽然剧烈地颤栗抖动起来！    点点灵光溅射而出！    一点炫目白光，从他指尖璀璨亮起，如黑夜寒星般夺目！    在三大供奉惊骇看来之时，那璀璨光芒陡然一收，竟全部隐没在灵板之中。    也在此时，秦烈重新睁开眼睛，将那块表层多出许多蛛网花纹的灵板，朝着三大供奉扔了过来。    “你们看一看，看看里面的灵阵图，可是真正的天网禁魔图。”秦烈不确定地说道。    三大供奉身躯微颤，心神也是巨震，都下意识地伸手去接那飞来的灵板。    然而，也不知道是因为他们太过于激动，还是因为年岁太大了，那块飞来的灵板，竟然就在三人伸出的手掌中间落地。    “啪嗒。”灵板清脆摔在石地上。    三人竟无人能接住。    房奇和蒋皓没有一丝尴尬，眼睛明亮无比，都齐齐要去捡地上的灵板，但手在半空时，两人看到另外一只手也落向地上。    两人一愣后，旋即立即反应过来，忙将自己的手收回，齐声道：“你先来。”    于是罗志昌将灵板捡起。    他拿着灵板的手，也颤颤巍巍的，仿佛那灵板重若千钧，让他觉得非常吃力一般。    房奇和蒋皓屏住呼吸，眼睛一瞬不移的看向罗志昌，看着他以心神感知。    数秒后，两人看到罗志昌快要腐朽的身躯，忽然猛地一震，也看到了罗志昌脸上的惊憾和狂喜之色。    在他们的灼热目光下，罗志昌重重点头，心情激动到上气不接下气，道：“没有错，没有一点偏差纰漏，是天网禁魔图！是真正的天网禁魔图！”    此言一出，房奇、蒋皓也是轰然一震，眼中释放出欣喜若狂的神情。    （未完待续）

正文 第一百七十二章 一句话的份量！
    天网禁魔图，只是第一张秦烈所悟的灵阵图，这张图，仅仅只是个开始。    在罗志昌、房奇、蒋皓还沉溺在巨大震撼惊喜中的时候，十五天后，秦烈又扔了一块灵板给三人，“你们看一下，这块灵板内的，可是九曲长河图？”    罗志昌哆哆嗦嗦握紧灵板，感知数秒，又是轰然巨震，喝道：“不错！正是九曲长河图！”    房奇、蒋皓同样震撼欲绝。    秦烈漠然点头，视线从眼前灵纹柱上收回，又看向第三根柱子。    二十天后，秦烈身边报废灵板堆积如山，就在一块块碎玉石之中，秦烈再次扔出一块表面有鸟雀花纹的灵板，“你们看看这一块。”    “天禽翱翔图！是天禽翱翔图！”罗志昌如获至宝，惊喜若狂。    又是十七天，秦烈再次丢出一块灵板，“也看看这个。”    “星河光耀图！这是星河光耀图！”罗志昌浑身颤抖。    ……这一天，器具宗的宗主应兴然，也来到广场。    “三位叔伯，秦冰的进展如何了？”应兴然神情疲惫，脸上写满浓浓倦意，眼中却布满期待之色。    “你自己看吧。”罗志昌捋着白须，呵呵笑了笑，G了七块灵板过来。    应兴然一愣后，将七块灵板接过，凝神一一来检查内部的玄妙。    “天网禁魔图！”    “九曲长河图！”    “天禽翱翔图！”    “星河光耀图！”    “百花锁甲图！”    “古木焕生图！”    “琼楼落地图！”    每感知一块灵板，应兴然便惊叫一声，脸色变得无比亢奋，先前的疲惫之色一扫而空。    “都是，都是他刻画出来的？”应兴然最后确定。    罗志昌笑着点头，肯定答复：“都是他刻画出来的！”    应兴然深吸一口气，目显奇光，道：“为了他，死再多人都值得！”    此言一出，罗志昌神情沉重起来，终于将话题引到近曰的局势上，“情况如何？”    房奇、蒋皓也脸色认真，将视线从秦烈身上收回，都深深看向应兴然。    “不容乐观。”    应兴然阴沉着脸，“近曰器具宗发往各大器具阁的灵器货物，都被暗影楼中途拦截，我们已经死了三十六人，损失了七件玄级一品灵器，十五件凡级七品灵器，三十五件……”    他详细说出器具宗最近一段时间的损失。    三大供奉眼神都阴冷下来。    “进出器具城的不少客卿，也先后被袭击，暗影楼的人应该已经到了城外了。”应兴然补充。    “近期最好不要继续外出。”罗志昌沉声道。    “内宗和外宗弟子，这段时间不要外出寻找灵材，也不要运输灵器前往各大器具阁。还有，让琅邪他们准备一下，尽量找到暗影楼在城外的据点，先行将其捣毁，逼暗影楼的人不断派人过来。”房奇发话。    “我们要进攻暗影楼总部，绝不是一件容易的事情，只有逼他们来我们这里。”蒋皓也插话。    “琅邪也是这个意思。”应兴然点头。    “暗影楼擅长在各种场合杀人，非常善于运用复杂的地势，他们的总部更是戒备森严，到处都是死亡禁制和陷阱，攻过去只会得不偿失。”他继续说：“琅邪也是要暗影楼主动来攻击我们，让他们的人聚集过来，不断的损失，慢慢将内部高层引动。”    “暗楼也动了？”罗志昌询问。    “嗯。”应兴然回答。    “帝十九比梁央祖难缠，他参与了进来，我们就更要小心了。”房奇神情凝重。    “只要秦冰无碍，数十年后，器具宗的格局必将被改变！”应兴然摸着手中七块灵板，坚决道：“别说区区一个暗影楼，就算是各大势力齐齐围攻器具城，为了他也值得投入所有财力人力！”    “放心，暗影楼绝不会和我们死磕。”罗志昌冷笑，“死的又不是他帝十九的儿子，他绝不会不顾一切的疯狂到底，就算是梁央祖，也不会为了一个儿子，将整个影楼葬送掉。”    “他们为了一口气，是为了我们让步，逼我们在梁少扬的死上，给出一个交代。”应兴然点头，“我知道他们想要什么。”    “这块灵板你们看一下。”就在此时，灵纹柱下方的秦烈开口讲话，丢了一块灵板来。    应兴然伸手接住，凝神感知，喝道：“六甲[***]图！”    罗志昌三大供奉再次动容。    这趟新灵阵图的刻画，耗费的时间仅仅只是六天，这意味着秦烈领悟灵纹柱内灵阵图的速度，正在迅速加快着。    也意味着秦烈对灵阵图的认识，变得越来越深刻，之前的经验应该被彻底吸收消化了。    “好！”罗志昌高喝。    秦烈站了起来，摇晃着脖颈，活动着手脚，对蒋皓道：“我要吃点东西，补充体力的，恢复灵力的，重聚灵魂意识的都需要。”    “我立即安排人准备。”蒋皓吆喝一声，“程平！”    不远处，程平回应了一句，“我这就去办！”    秦烈平复心境，站在那广场上看着周边，看向焰火山的风光，来放松心情，放松眼睛，松懈紧绷的神经。    一行身影，忽然从远处映入他眼帘，那是一群衣衫随意的外宗客卿。    那些外宗客卿，从童济华所在的方向走了出来，正往器具宗宗门外面行去。    其中很多人目露喜色，如达成了某种目的，也有一些人神色黯然，像是心中某个期望被否决。    在那些人之中，有一道秦烈熟悉的身影――韩庆瑞。    “韩兄，别垂头丧气了，你这次运气差，以后说不定就有好运了。”韩庆瑞身旁一名瘦高武者，眼中喜色难掩，不真心地劝说着他。    韩庆瑞苦笑着摇了摇头，“就怕等不到以后了。”    器具宗的客卿，主要负责帮助器具宗运输灵器前往各大器具阁，帮助器具宗搜寻特定灵材，前往各大势力收购稀缺的灵石金铁，或者在城内外围巡逻，帮助血矛分担一部分压力，替内宗弟子办一些事情，去外面跑腿等等。    外宗客卿的身份地位，连外宗弟子都不如，都听候外宗长老的安排调度。    韩庆瑞、康辉一行人从星云阁离开后，在潘珏铭的引荐下，前来器具宗做了外宗客卿。    前段时间，他们一直负责帮助器具宗押运特殊灵材，来往于周边各大势力之间，做一些跑腿打杂的事情。    他们一心想进入器具城，希望在城内有个落脚之地，希望能进入童济华的法眼。    这个愿望，在器具宗和暗影楼交恶后，变得越来越迫切和强烈。    因为就在最近，很多在城外活动的外宗客卿，逐渐传来野外被杀的消息，所有人都知道是暗影楼下的手，也都知道暗影楼杀手的厉害。    血矛还没有行动，城外暗影楼的杀手四处出没，这让这些外宗客卿心惊胆颤，让他们越来越不安。    就在先前，童济华派人召见了这些外宗客卿，让其中一部分撤回城内，不再交付出城的任务。    也有一部分，将会以诱饵的身份，继续在城外活动，好诱使暗影楼武者下杀手，配合血矛武者找到暗影楼在城外的据点。    韩庆瑞运气不佳，将会以诱饵的身份，再次出城执行一个任务。    康辉、韩枫、康智三个人，还有那些和他们一起脱离星云阁的麾下，都会和他一道儿，一起共同应付这次的险境。    韩庆瑞很不安，因为他知道这趟很凶险，他有一种不祥预感。    所以他脸色很难看，不管身边人如何宽慰，他眼中愁云都无法解开。    “程长老你过来一下。”秦烈突然招呼。    就准备下去帮秦烈安排食材的程平，闻言一愣，然后从不远处冒头，他看向应兴然。    “让你去就去！”应兴然不耐烦地说道。    于是程平来到秦烈身旁，笑道：“找我什么事？”    “那边什么一个情况？”秦烈指着走向外面的外宗客卿。    程平对此很清楚，闻言详细说明情况，告诉秦烈那些外宗客卿最近的遭遇，告诉他童济华刚刚安排了那些人的将来。    秦烈认真听着，等程平讲完后，他忽然指向韩庆瑞，道：“这个穿灰衣一脸愁容的，我不想他和他身边的人出事，我要他好好活着。”    “你认识他？”程平愣然。    秦烈沉默。    程平看了他一眼，没有继续问下去，点头道：“小事一件。”他旋即退下。    不多时，程平追赶上外宗客卿离开的队伍，他在众人身前轻咳一声。    包括韩庆瑞在内的所有外宗客卿，一见他现身，都纷纷恭敬行礼，齐声道：“程长老。”    程平点头，伸手点向人群中的韩庆瑞，“你叫什么名字？”    “韩庆瑞。”    “嗯，韩庆瑞，从现在起你原先的任务作废。你带着你的人，明天一早过来，我有个在城内收集情报的话儿交给你们，哦，对了，我会重新给你们安排住所，如果你们以前住城外，那以后就给我搬入城内住。”程平随意道。    韩庆瑞神情一震，眼中显出不可思议的光芒，激动道：“程长老，为何会是我？”    所有人都知道他这句话的含义。    他们都知道随着程平这番话落下，韩庆瑞和他身边的人，都将立即脱离诱饵的身份，都能够安全在城内生活。    ――这是所有肩负诱饵身份客卿最想得到的待遇。    “老韩走了什么狗屎运？”所有外宗客卿都在疑惑。    “有贵人要保你，所以你想死都难。”程平微笑道。    “贵人，哪一个贵人？”韩庆瑞轻呼道，脸上浮现惊人的光彩，生出逃过一劫的喜悦。    “现今器具宗讲话最有用的人。”程平视线越过这些外宗客卿，看向远处广场的方向，说道：“他的话，现在比宗主的话都要管用，你说是哪个贵人？”    （未完待续）

正文 第一百七十三章 风水轮流
    三个月后，时至深秋，天气渐渐转寒。    焰火山的山脚下，那十二根灵纹柱所在的广场，依然处于封闭状态。    除去正常为秦烈饮食方面服务的人员，就是帮他带来种种灵药、灵板的蒋皓能进进出出，其余宗门弟子，不论外宗还是内宗，都严禁踏入其中一步。    宗主应兴然和三大供奉，时常交替来此，来看秦烈的进展。    最近三个月，器具宗和暗影楼的交锋越来越频繁，暗影楼的暗楼和影楼强者，相继在器具城外面现身，劫杀所有进出器具城的宗门成员。    器具宗和暗影楼的交恶，导致很多来器具城活动的小势力武者，都不敢轻易来器具城。    也只有森罗殿、七煞谷、云霄山、紫雾海这四大势力，才敢在城外暗影楼的环伺下，还正常和器具宗来往交易。    因暗影楼武者频繁出没器具城城外，导致器具宗运输向各大器具阁的灵器次数越来越少，到最后甚至渐渐中止。    这直接影响了器具宗的生意，让器具宗收入锐减。    应兴然最近身体越来越差，很多大势力的首脑，都猜测他恐怕支撑不了几年。    有些人，对器具宗的局势担忧，也有一些人，暗暗幸灾乐祸，恨不得器具宗没落下来，能将器具宗的炼器师给瓜分掉……“兴然，最近一段时间你不要过来了，你好好静养，别艹太多心。”    广场上，蒋皓看到应兴然又一次过来，心底微微叹息，出言劝慰，希望他能多注意一下自己的身体，别过度劳累了。    “烦心事太多，也只有来到这里，看着他悟透一个个灵纹柱，我才能振奋起来。”    应兴然看着秦烈，脸上的笑容有点苦涩，忽然道：“我恐怕撑不了三年。”    蒋皓沉默了，许久后，他摇头轻叹，“你太执着于炼器，没有在武道上多花一点时间，这导致你的境界始终提升不上来，也让身体和灵魂不能升华，那心神魂伤也就不能真正治愈，哎……”    炼器的造诣再高，如果心魂受了重创，也没办法通过器物恢复。    只有突破境界，在武道上同样获得了巨大突破，才能通过灵魂变强来抵抗心魂的伤创。    应兴然将一生精力用在炼器上，从不浪费太多时间在武道浸没上，这让他的境界只有万象境后期，始终没有能踏破通幽境的关卡。    也是如此，他伤了心魂后，就连蒋皓都束手无策。    “嗯，我已经来不及了，但我会吸取教训。”应兴然眼睛灰暗，好像每过一天，身上的生机就会被抽离一丝，他看向秦烈，道：“我死了就死了，反正现在的我活着也没有多少用，但等秦冰这趟将灵阵图都给悟透了，我会安排琅邪亲自调教他，让他在武道上也有非凡成就。”    蒋皓点头，“哎，你要能早这么想，你也不会落到现在的境地了。”    应兴然脸色黯然，苦笑着摇头，自己也心生悔意。    在两人讲话的时候，秦烈闭着眼，端坐在那绘刻着远古天地奇景的灵纹柱下面，以灵魂意识感悟。    他身旁，散落着一地废弃灵板，还有许多碎裂的玉瓶。    这三个月来，他早将剩余的三幅灵阵图，也都成功绘刻在灵板上。    龙蛇翻天图、三才四象图和阴阳交汇图刻画出来后，他冲击最后一根灵纹柱时首次失败，他旋即暂时停顿了下来，将之前刻画的十一幅灵阵图重新绘刻。    他真正用心感悟，一遍遍刻画，将那十一幅趁热打铁的记在心中，将其深深烙印脑海。    这个过程花费了他两个多月的时间。    然后，他才又一次将注意力放在剩下的那根灵纹柱上，尝试着继续冲击。    “最后一根灵纹柱了，可为什么始终进不去，明明应该解开了啊……”心里疑惑着，他又一次以灵魂意识来临摹柱体上的古象形文字，又一次冲击向柱子内部。    “蓬！”    如撞击在一层厚厚的膜上，他的精神意识被弹了回来，脑子也是猛地一疼。    “不行，还是不行！像是有着封印一般，和镇魂珠内的结界有点相似。”睁开眼，他看着最后一根灵纹柱，“就算是能解开来，还要破开壁障，需要一定程度的灵魂能量。兴许，这剩下的灵纹柱内部的灵阵图比较特殊，需要足够强悍的灵魂才能揣摩，所以才多出了一层阻碍来……”    他只能这么安慰自己。    最近三天，他连续冲击，冲击最后一根灵纹柱里面的天地，却反复失败。    不论他蓄积多少精神意识，不论他是不是处在巅峰状态，他都没办法以魂念刺入柱体内的世界，没办法瞧见最后一幅灵阵图。    他终于明白，这是他境界不够，是他灵魂不够强大的原因。    于是他无奈放弃。    起身，他走向应兴然和蒋皓身旁，在两人惊诧的目光下，说道：“我这边结束了。”    “结束了？”蒋皓一愣，“最后一根灵纹柱内的灵阵图，你并没有刻画出来，没有交给我灵板查看啊？”    应兴然倒是不介意，“十一幅灵阵图，我们本来只掌握六种，因为你，我们器具宗又多出五种灵阵图。最后一幅图实在困难……也就暂时算了，以后说不定有了机缘，也能将其领悟出来。”    蒋皓也笑了起来，“是我太过贪心了。”    “不是不能领悟，而是进不去，是我境界不够。”秦烈皱眉，沉声解释：“最后一根灵纹柱内部有结界存在，需要足够的灵魂能量冲破，而我的武道修为只是开元境中期而已。”    他这么一说，应兴然和蒋皓明白过来，愈发轻松了。    “没事，只要你肯在器具宗待下来，境界方面你尽管放心，灵药、稀世珍宝、各类灵诀全部为你开放！而你，本身能领悟意境，以意境引发天地之变，武道天赋同样出类拔萃，何愁境界起不来？”应兴然沉喝道。    秦烈点头，“好。”    应兴然终于放下心来，脸上绽放欣然笑容，说道：“你跟我来，我领你去后山，去血矛的修炼之地，琅邪今天恰巧也在，他要亲自教导你。”    “琅邪？”秦烈微愣。    “呵呵，你认识的，见了他你就明白了。”蒋皓也笑了起来。    旋即，封锁了近七个月的广场，终于被解封，那十二根灵纹柱也重新恢复原样。    对这边灵纹柱还有念想的器具宗内宗和外宗的弟子，也总算可以自由初入此地，可以在秦烈离开后，也趁机领悟灵纹柱上的奥妙，看看在秦烈引发巨变后，灵纹柱上的神奇会不会容易看懂一点。    就连莲柔、庞诗诗、潘轩等内宗弟子，听说这边开放后，也匆匆赶来。    他们也都想沾沾秦烈的光，趁势在灵纹柱上获取点东西，以此来提升自己在灵阵图上的认识。    以渊也混在人群中，和欧阳菁菁一众外宗弟子围着一根灵纹柱，也在看着柱面。    “以渊，听说你和秦冰很熟？”一向傲然的欧阳菁菁，主动和以渊搭话。    “嗯，以前关系还不错，但现在就不知道了。”以渊温和的笑着，“你也知道，秦冰今天在宗门的身份无人可及，他会不会还像以前一样当我朋友，我也说不准。怎么？你为什么会提起这个？”    “过段时间，我一个朋友要来器具城，她要带着两个师妹，找器具宗的炼器师，来帮忙炼两样度身定做的灵器。”欧阳菁菁有点不好意思，“你也知道，最近宗门和暗影楼交恶，外宗忙于应付暗影楼，内宗长老忙于配合秦烈，将他新领悟的灵阵图制成宗门秘典，恐怕没什么时间……”    “是陆璃和凌家姐妹吧？”    以渊仿佛对各大宗派的最新消息都极为清楚，他一言道明后，说道：“我知道你和阴煞谷的陆璃关系不错，不过在这个时候，宗门应该没谁有闲功夫搭理这种琐事。”    “所以我才希望你帮忙找秦冰提一下啊，我相信只要他点点头，这件事肯定就能成了。”欧阳菁菁央求，“主要是帮凌家姐妹炼器，我早就答应了陆璃了，也没料到会碰到宗门和暗影楼交恶啊。”    “你能给我什么？”以渊眯着眼，“我肯定不会无偿帮助你。”    “莲柔师姐的家族，离我们玄煞谷并不远，和阴煞谷也靠着，我们有两个矿场本来属于莲柔师姐的家族。”欧阳菁菁声音稍稍抬高了一点。    那边，莲柔娇躯微震，猛地朝着这边看来。    欧阳菁菁抿嘴一笑。    莲柔深吸一口气，主动从内宗弟子所在的区域挪移过来，来到欧阳菁菁的身旁，认真道：“菁菁，你是说，如果秦冰答应帮忙，让宗门内长老抽时间帮凌家姐妹炼器，你就让出你们霸占我们家族的矿场？”    “也不能叫霸占吧？”欧阳菁菁一脸狡黠，“灵矿是你们发现的不假，但那两个位置本来就属于我们，我们只是正常收回而已。”    “这些先不说，我就问你是不是认真的，你是不是真能做主？！”莲柔轻喝。    “不能做主我就不会提了。”欧阳菁菁傲然道。    “以渊！你给我搞定秦冰！”莲柔想了一下，突然瞪着以渊，斩钉截铁地娇喝道。    （未完待续）

正文 第一百七十四章 血池淬体
    器具宗后山血云覆盖的林间。    一个个大小不等的血池，分布在山林各个区域，血池内血水浓稠，不住冒着血泡，逸出缕缕猩红血雾。    每一个血池中，都有境界不等的武者赤裸浸泡当中，他们有男有女，似乎毫不顾忌姓别上的区别。    在应兴然的带领下，秦烈踏入血矛重地，一进来就被冲天的血腥味震惊到。    那些血池中的男女，在其中运功抵抗血水的侵蚀，神情皆是狰狞可怖，眼中都流露出疯狂之色。    不少身穿血衣的武者，脸上带着残忍的笑容，散落在一旁嘿嘿怪笑。    待到他们发现应兴然进来，这些人才稍稍收敛嘴角的凶残，一下子变得恭敬起来，纷纷行礼：“见过宗主。”    “我找琅邪。”应兴然简单明了道。    “大人在里面。”一人恭声回应，弯腰领着应兴然和秦烈往深处行去。    沿途，不少血矛武者，还有那些血池中的男女，看到秦烈出现在此，都目露惊诧之色。    很快，此人将应兴然、秦烈两人领到一个白骨森森之地，这是山林的深处，随处可见碎裂的骨骸，有些骨骸晶莹透亮，有些骨骸上还带着血丝。    这时候，一头三阶灵兽铁翼金角蜥，被囚禁在牢笼中，被两个血矛武者刚刚捅死。    那铁翼金角蜥腹部鲜血狂涌，流入一个大木桶当中，大木桶中鲜血粘稠，腥味刺鼻，闻着就让人差点要呕吐。    周边，共有六个血池，每个血池只有一个房间大小。    那两个放血的血矛武者，一等大木桶的鲜血快要满了，就会换上一个木桶，将盛满的鲜血倒入其中一个血池。    血池内的血水，被新鲜的三阶灵兽鲜血一冲，就如煮沸的水，散发出惊人热量。    琅邪就在六个血池之间静坐着。    在他身旁，还有一个秦烈熟识的人物DD冯蓉。    秦烈曾在墨海竹屋见过的冯蓉，和外面赤身[***]的女子不一样，她穿着贴身的皮衣，浸泡在其中一个血池中，似在运功修炼。    这时候，她听到应兴然、秦烈过来的脚步声，不由睁了开眼。    “见过宗主，见过……未来的宗主。”冯蓉冲秦烈笑了笑。    “琅邪，人我给你带过来了。”应兴然低喝道。    紧闭着双眼的琅邪，终于也睁开眼，他冲应兴然微一躬身，旋即忽然深深看向秦烈。    一股浓稠的血腥气息，如奔涌的江河，突地朝着秦烈席卷而来！    恐怖的气势如绝世凶兽要吞没天地，震的秦烈目显一丝骇意，让他生出一种被凶兽的血口咽下，如置身在无穷无尽猩红血海中的恐惧感。    强忍着身体的颤栗，秦烈以坚韧的意志运转寒冰诀，以寒冰意境来抵御那气势的冲击。    他身体迅速结成冰冻，眼瞳变成银白色，脸上没有一丝情感，显出绝对冷酷无情之境。    然而，那滔天的凶煞气息，那刺鼻的血腥味，似乎直接透过身体，直接淹没向他脑海，直接涌向他灵魂深处。    仿佛他无论如何防御，无论他怎么抗衡，都会被滚滚血水腐烂身心，会迅速成骸骨。    他勉力聚集精神意识，就在脑海之中，集结成层层防线，去竭尽所能的抗衡血煞气息的狂轰，痛苦的抵挡着……突地，那狂涌而来的血煞气息，潮水般迅速退去，转瞬间就消失的干干净净。    秦烈全身僵硬，如经历了一个漫长世纪的折磨，凝神感知，他发现全身血液流通不畅，手脚都变得麻木，浑身疲惫的如虚脱一般。    他心神惊憾看向琅邪，暗道：“好强！”    只是一缕血气侵袭，就让他生不出反抗之力，如沉沦在无尽血海，连挣脱都不能。    这恐怖的感觉，让他认识到了他的孱弱，清楚明白了他如今的境界实力，在真正的强者眼中根本不值一提。    “琅邪，怎么样？我没说错吧？”冯蓉含笑问道。    “不错。”琅邪点了点头，伸手点向旁边一个血池，吩咐秦烈道：“你全身脱光，浸泡到那个血池当中。”    “脱光？”秦烈皱眉。    琅邪漠然点头。    冯蓉咯咯娇笑，掩口调侃道：“我在血矛待了三十多年，见了太多赤裸的身子，你不会比别人多出什么东西，所以别不好意思，老老实实听话就好了。”    秦烈看向应兴然。    应兴然略显尴尬，“别看我，在这后山的血云下面，连我都要听琅邪的。”    秦烈旋即不再多言，当着众人的面脱光衣衫，还没有等大家反应过来，他便纵身跳入琅邪指定的血池。    “汩汩！”    血池内的血水，突然沸腾起来，浓稠血水形成一圈圈波纹涟漪，散发出惊人高温。    “嗯？”秦烈脸色微变。    血水渗入他全身毛孔，如忽地变成亿万细小虫豸，疯狂在他体内啃噬他的血肉，令他浑身酸痛，生出被一点点蚕食的可怕感。    酸痛初始较弱，逐渐加深，数分钟后，秦烈像是被亿万虫豸钻入筋脉骨骸，如被虫豸撕咬着五脏六腑，全身没有一个地方不觉得疼痛至极。    他紧皱着眉头，在琅邪、冯蓉、应兴然的注视下，默默体会着全身剧痛，眼神不乱。    这种程度的疼痛，相比较九天雷霆的冲击，还是要弱上许多。    以他那小有所成的天雷圣体，要承受这个级别的痛苦，并不是很艰难的事情。    尤其是，他感受剧痛的同时，还发现那血水中有一种灼热，正被他血肉纤维慢慢吸纳。    他很快明白这血水对他大有裨益。    于是他更加安心了，愈发用心感知，以血肉之躯来尝试吸取血水中更多的有益汁液。    “这个血池内灵血的浓稠度多少？是针对哪一种级别武者的？”应兴然看了一会儿，忽然出声询问。    因为他发现，随着时间的流失，琅邪、冯蓉看向秦烈的目光，渐渐多了一丝惊奇。    “灵血浓稠度不算高，针对开元境后期，如庞峰、以渊那样的新加入者。”冯蓉解释。    应兴然愕然，“不是专门稀释过的？”    “不是。”冯蓉摇了摇头，认真道：“没有任何减弱，我也没有因为他，特别来重新调整灵血的浓稠度。九天前庞峰和以渊过来，以渊在这个血池鬼哭狼嚎，叫的痛不欲生，庞峰则是一声不吭挺了过来。”    “庞峰来自于云霄山，修炼的是金石诀，最为重视肉身淬炼，秦冰怎能和他比？”    应兴然神情一变，突然喝道：“秦冰！你千万别硬撑！血池内的血水，以灵兽之血为主药，配合七十多重灵药汁水融合而成，虽然能迅速强化身体，但绝不是一般人可以快速适应的，你最好慢点来！”    “你出来吧。”琅邪发话。    秦烈有点不情愿，不过还是从血池内走出，赤条条站在他们眼前。    应兴然暗松了一口气。    “我小看你了。”琅邪又道，“灵血浓稠度太低的血池，对你来说并不适用，你去那个血池。”    他重新点向一个血水更加殷红的池子。    在应兴然要惊叫前，秦烈二话不说，又是纵身落向琅邪所点的血池。    身入池水中，比先前要刺激三倍的剧痛，几乎瞬间就袭遍全身！    那种可怕的刺痛，让秦烈生出一种正被凶兽撕扯着血肉，被一块块嚼碎吞下去的恐怖感。    秦烈瞳孔一缩，猛地深吸一口气，强忍着嘶声惨叫的欲望，硬生生控制了下来。    灵血浓稠度更高的血池，血水中的炙热更重，蕴含着奇异能量的游丝，悄悄钻入他骨骸筋脉，钻入他五脏六腑。    他能感受到火辣的刺痛，也能感受到心肺的不适，但同样生出被滋养的奇妙感。    他开始咬牙承受，开始如修炼天雷殛一样，拿出认真的态度，来以意志力抗衡身体的刺痛。    时间一分一秒的过去了。    应兴然阴沉着脸，一会儿看看秦烈，一会儿看看琅邪，道：“我把人交给你了，但希望你能妥善来对待，我不想他有任何意外！”    “宗主身体越来越虚弱，承受力也变得脆弱了，如果宗主不能保持心境的平复，不如先回宗门吧。”冯蓉语气关切，很诚恳地说道：“放心，这里交给我看着，一定不会有问题，我可以保证。”    “交给你？”应兴然脸色一变，“冯教官！死在你手中的人难道还少了？要不是你转姓了，突然和阿海走到一块儿，那些接受训练者，还会有更多人死在你手中！”    冯蓉呵呵一笑，“我和以前不同了，我现在对训练者，一般很少下猛药了。再说，那些被我训死的，都是从客卿中挑选出来的，反正宗主对他们的姓命也不在意，为了迅速挑出真正适合血矛的人，死点人也是没办法的事。”    “反正秦冰绝不可能交给你！”应兴然冷哼，明显不信冯蓉的保证。    “秦冰你出来。”就在此时，琅邪又一次发话，重新点向一个血池，说道：“你再试试那个，这次，你不用太过勉强，如果撑不住，你可以不等我发话就跳出来。”    此言一出，冯蓉和应兴然都是脸色一变，就连那两个放血的血矛武者，也都暗暗动容。    在他们还没有反应过来的时候，秦烈沉喝一声，一跃而起，竟真的跳向了琅邪所指的那个血池。    （未完待续）

正文 第一百七十五章 以身为器！
    “嗷！”    秦烈一入血池，瞬间发出凄厉惨叫，如濒临灭绝的蛮兽，在对命运不甘心的挣扎。    “汩汩！汩汩！”    拳头大小的血泡，不住从血池内冒出来，血泡很快炸裂，一缕缕猩红如血的浓雾，也随之飘散出来。    浓稠血腥味，弥漫在血池周边，众人呼吸的空气里面，仿佛参杂着血沫子。    秦烈浑身赤红，一块块肌肉不断颤动着，脖颈、额头、臂膀上青筋绽现，令他此刻显得无比狰狞可怖。    “嚎！”    如垂死挣扎的凶兽，秦烈疯狂嘶吼着，眼瞳深处凝现一缕摄人血色，像择人而噬的妖魔，在炼狱深处窥视着人间大地。    “这是？”应兴然骇然看向冯蓉。    冯蓉也脸色惊骇，在应兴然的目光下，她略显兴奋道：“这是针对万象境中期的血池！灵血浓稠度极高，一般来说，只有在万象境中期境界稳定，而且在前面的血池中浸泡了三到五年的人，才允许进入这类血池修炼。”    “那还不把他弄出来！”应兴然朝着她和琅邪怒吼。    “我早说过，他要觉得撑不住，他可以自己走出来。”琅邪目无表情，连应兴然的吩咐都不搭理，只是深深看着秦烈。    “比庞峰还要厉害一点，这个血池……那庞峰也不敢涉足，以金石诀对肉身的强悍锻造，都无法坚持一霎。而庞峰，还是这一批新人中资质的最好的一个，秦冰这家伙，比我猜测的都要可怕。”冯蓉暗暗道。    “他要有个三长两短，器具宗就没有未来了！”应兴然心急如焚。    琅邪依旧默不作声。    冯蓉佯装没有听见。    血池中，秦烈正承受人生中最可怕的磨砺，以肉身来抗衡血池内的恐怖侵蚀。    他感觉他被扔进了岩浆潭，正被火山汹涌的岩浆火水淹没，那血水内滚烫的热量，足以将正常人瞬间蒸熟，足以将熔点较低的铁石融化。    可怕的炙热中，还带着一种难言的腐蚀力，那种腐蚀力能直接渗入血肉之中。    他能清晰的感觉到，他血肉中的纤维、细胞迅速腐化，血肉好像发生着看不见的爆炸！    在令人简直要昏厥的刺痛中，另有一股温润之力，会在腐蚀后，会在爆炸过后，将他细胞重组，将其重新糅合在一起……他意识渐渐迷糊，他也有了一种很奇怪的错觉，觉得他先被巨锤敲成粉碎，被巨山碾压成碎末，然后又被一块块聚合起来，被一点点黏糊了身子，又重新恢复原样。    然后，他又被轰成碎片，又被再一次粘合。    周而复始。    这种身体上的痛楚，比雷霆闪电轰落，还要来的可怕，还要来的恐怖！    所以他惨叫连连，所以他嘶吼阵阵，所以他全力以赴！    “魂移！”    心念变动间，他一缕缕灵魂意识，凝为束束奇光，流星般落入镇魂珠当中。    他进入无法无念的状态。    刺痛，依然从周身每一根骨头，每一条筋脉，每一块血肉中传来，即便是在无法无念的状态，他好像还能感受那种刻骨铭心的痛苦。    然而，比起先前来，他对痛苦的抵御力，却要大大增强了一截。    灵魂处于奇境，以心神窥视周身，大幅度减轻对肉身的感知，这是无法无念的妙处，也是他能真正修成天雷殛的关键。    鬼哭狼嚎的惨叫声，随着他进入无法无念的境界，逐渐的平息下来。    一直紧绷着神经，生怕他被炼死的应兴然，见他没了声音，脸色忽然变得苍白，“他，他，他是不是不行了？”应兴然眼神忽然可怕至极，如有一头妖魔要释放出来，他情绪明显就要失控了。    “他没事。”琅邪也暗暗一惊，这次主动答话：“他已经适应了这个血池。”    “适应？”应兴然一愣。    琅邪点头，在冯蓉和应兴然惊骇的目光下，说道：“他不但有着卓绝的领悟力，连肉身的淬炼也同样出类拔萃，就算是庞峰和他相比，也要逊色两到三筹。”    顿了一下，琅邪沉喝道：“宗主，如果你肯将他交给我，最多十五年，他就能从我手中接过血矛。三十年后，他就能超越我，有七成可能突破到如意境！”    冯蓉和旁边两个血矛武者，听闻此话，看向秦烈的眼神忽然变得炙热无比。    “交给你？”应兴然冷哼一声，“想也别想！”    “他在炼器上的天赋，比立宗的宗主都要超绝数倍！一个能真正让器具宗跻身赤铜级势力的人，将精力都浪费在武道上，简直就是暴殄天物！”    话罢，应兴然挥袖离开，都没有给琅邪更多劝说的机会。    “你想要秦冰几乎不可能。”冯蓉忽然道。    琅邪皱着眉头，“没有谁比他更加适合接手血矛，庞峰和以渊也都不行。这一点，从他敢不顾一切去击杀梁少扬就能看出。”    “宗主不会给你。”冯蓉又道。    琅邪点头，没有在这个话题上继续讨论，“梁央祖应该已经到了城外，我要出去一趟，你来看着秦冰。”    “没问题。”冯蓉欣然道。    于是琅邪离开。    “你们俩，把新鲜的铁翼金角蜥的灵血弄一捅过来，给我加到秦冰的血池中。”琅邪才走，冯蓉就呵呵笑着发话，指使那两名血矛武者做事。    那两人脸色微变，其中一人道：“会不会下药过猛？”    “死不了的，我看着呢，别嗦！”冯蓉脸一冷，眼中渐渐浮现出血色，气质陡然一变。    “知道了。”两名血矛武者垂头，立即乖乖巧巧依言办事，再不敢嗦一句。    一桶刚刚盛满的铁翼金角蜥的兽血，还热腾腾的，被直接倒入秦烈修炼的血池，鲜血一进去，处在无法无念状态的秦烈，灵魂都觉得剧痛起来。    如一根根金灿灿的钢针，直接扎入他脑海之中，刺在他灵魂深处。    “轰！”    他在巨震下，竟不能保持在无法无念的境界，直接灵魂一散，重新回到本体。    旋即，比先前猛烈一倍的剧痛，霎那间涌满全身。    在他要痛吼出声前，冯蓉笑吟吟插话：“我看了半天，发现你竟然没有运转灵诀来抵挡血池之力，看样子你的潜力还没全部激发，那我只好帮你加一把火了。”    秦烈霍然反应过来。    灵诀！不错，要运转灵诀来抗衡！    心念动，他率先转动寒冰诀，将冰球元府内的寒冰之力提炼出来。    “啪啪啪啪！”    寒冰力量，从他毛孔逸出，和不断从毛孔涌入的血水力量相互冲撞，竟诡异爆炸开来。    在血池中的秦烈，身上如挂满了炮竹，全身都传来爆炸声音，让冯蓉和那两个血卫也是猛然一惊。    “秦冰，你不会全身爆炸吧？”冯蓉赶紧说：“如果五脏六腑也跟着爆炸，那就……先停一停，不用急在一时。”    她也有点不安了，可她说的话，还是暴露了她内心的疯狂。    两名血卫脸皮子不由抽搐了一下。    “五脏六腑都爆炸了，谁还能活下来？冯教官果然是冯教官，不愧是当年，唯一能和大人比肩的血矛前辈……”两人暗暗想。    “没事，我没事！”血池内，秦烈咬牙切齿，神态狰狞，疯狂运转灵诀。    他从寒冰诀变幻为天雷殛。    “轰轰轰轰轰轰！”    闪电交织，雷声爆裂的轰隆声，比先前还要激烈！    他全身骨骼都要粉碎炸裂！    脸色一变，他再次变幻灵诀，又从天雷殛变成地心元磁录。    新的灵诀一出，那不断爆炸的声音立即平息下来，在血池内部，那汹涌炙烈的能量，竟然也奇妙的缓和了下来。    另有一股浑厚无比的澎湃巨力，从他脚下的血池地底，一点点的浮升出来！    “大地之力？”秦烈心神一动，竟清晰的感知到地底的变化，觉察到一股炙热的气浪。    他眼神一惊，突然道：“血池下面是什么？血池这么滚烫，是不是，是不是因为下面还有火在烧？”    “废话，没有烈火焚烧，血池怎么能这么滚烫？”冯蓉鄙视他的无知，理所当然道：“血水的温度不够，灵血和那数十种药汁灵药，怎么能充分混合？亏你还是炼器师，难道不知道没有滚烫的高温，血水内的能量根本就不能渗透你的血肉骨头？”    “不对！下面的火势太汹涌，这，这是，这是地心之火！”秦烈心底巨震。    他终于通过地心元磁录的奇妙反应，猜出了血池下面焚烧着的，究竟是什么火焰了。    焰火山的地心火，是用来焚烧熔炉，用来淬炼灵器的地心火！    他们竟然以地心火来烘烤血池！    难怪血池内的血水，滚烫到如此骇人听闻的程度，也难怪连他都差点支撑不住。    “算你还有点见识，竟然能猜测出我们以地心火来燃烧血池，嗯，脑子不算太笨。”冯蓉咯咯笑着，“以血池来淬炼武者体魄，这是前几代宗主想出来的法子。”    “其实，这也是一种炼器的方法，谁让他们都是炼器师呢？。”    “血池，就好比熔炉，地心火为火源，你身体为主材，灵血和数十种药汁灵水，则是为辅材，辅材自然都要融入主材，也就是浸没在你体内的血肉骨骸中。这是将你当成灵器来对待，将你当成一件灵器来淬炼，从全方位，从各个角度来提升你身体的坚韧度和强悍力量。”    冯蓉笑的很畅快，“秦冰啊秦冰，你也是要成为炼器宗师的人，你不能只是自己炼器啊？你不尝尝自己身为‘器’，被人去炼制的感觉，岂不是会遗憾终生？”    她咯咯娇笑，“我从阿海那边专门过来，就是为了让你不遗憾，所以专门来‘炼’你的。”    秦烈忽然有种不祥的预感。    （未完待续）

正文 第一百七十六章 佳人进城
    “这就是器具城了。”    陆璃站在城门口，看着封闭的城门，黛眉轻轻蹙起。    凌语诗一身水蓝色长裙，纤细腰肢上束着一条淡紫色纽带，左手提着一个精美的兽皮袋，俏丽的脸上风尘仆仆，正仰头看着城墙上站立的器具宗武者。    凌萱萱穿着一件火红皮裙，那裙子只到大腿，她那两条雪白的美腿闪烁着动人的光泽。    两姐妹一个素雅清丽，一个火辣娇憨，她们在城门口现身后，倒是惹来不少城墙上器具宗武者的注目。    “我是阴煞谷的陆璃，还请将城门打开一下。”城下，陆璃声音冰冷道。    换了往常，器具城各大城门都不会关闭，所有前来的武者都能自由出入。    但最近因为器具宗和暗影楼交恶，双方在城外频繁交战，为了防止暗影楼的武者混杂进城，所以各大城门都处于封闭状态。    每一个入城者，都要接受一番盘查，只有确保身份无误了，才允许进城。    “七煞谷的人？可有什么证明？”一人在城墙上扬声问话。    “需要什么证明？”陆璃眼神冰寒，“你们器具宗何时变得这么谨慎？我前来器具城又不是第一次，以前从没这么麻烦过，就因为和暗影楼的交战，你们现在要每一个人都盘查一遍？”    “抱歉，现在真就是这样。”城上武者并不惧怕阴煞谷，神态随意。    陆璃脸色更冷了。    凌语诗和凌萱萱姐妹，初次来到这种大城池，神情还有些谨慎，在城下都不敢答话。    “凌萱萱！”就在此时，从城墙上传来一个惊呼。    只见那韩庆瑞冒出头来，从上方往下看了一眼，忙对身旁人解释：“这丫头我认识，的确是阴煞谷的人，错不了。”    “老韩你认识她？”有人叫道。    “嗯，鸠婆婆的徒弟，身份肯定没问题。”韩庆瑞回答。    韩庆瑞上次躲过一劫后，被程平安排了新的任务，让他在各大城门口来获知最新消息，然后以最快速度传回宗门。    这就是跑跑腿的任务，都是在城内出没，绝不会有生命危险。    “韩长老？你是星云阁的韩长老？”城下的凌萱萱，在器具城猛然见到韩庆瑞，也是惊讶了起来。    “看来的确是认识了。”城墙上一人笑了起来，下令：“开门放她们进来。”    于是，陆璃和凌语诗、凌萱萱两姐妹，这才被容许进城。    “韩长老，你怎么会在器具城？”凌萱萱进来后，见韩庆瑞从城墙上走下，忙上前去问。    “一言难尽。”韩庆瑞苦笑。    “韩长老，听说以前在星云阁的时候，秦烈最是敬重你，你知不知道他现在在什么地方？”凌语诗明眸蒙了一层灰色，期待的看着他，“如果你有他的消息，请你一定告诉我，我就想见见他，知道他现在的状况。”    秦烈失踪后，她违反阴煞谷的规定，偷偷出了谷，去冰岩城和凌家镇附近找了两个月。    她在很多秦烈可能出现的地方打听小心，她去了冰岩城外的那片天然石林，去了极寒山脉，在森林深处游荡了一段时间，还去了天狼山。    回来后，她途径药山，甚至尝试将乱石堵死的矿洞打开。    她幻想秦烈就在药山内部躲着……可惜，她境界不够，没有足够的力量轰破阻碍，所以无法进入封死的药山内。    在冰岩城、凌家镇周边找了两个月，她四处打听秦烈的消息，可最终却一无所获。    “没人知道秦烈在何处。自从他和李牧走出冰岩城，从此就杳无音信了。据说森罗殿和别的黑铁级势力，也在四处打听他的踪迹，可惜，也都和你一样，同样找不到他的踪迹。”韩庆瑞苦笑摇头。    最近一段时间，他负责城内消息的传递，也利用私权打听过此事。    和凌语诗一样，他也得不到任何关于秦烈的消息，慢慢也就放弃了。    “放心吧，他不会有事。”陆璃冷着脸，漠然说道：“那李记商铺的店主，让元天涯都不敢抗衡，只要他们谨慎一点，别去这块大陆那两个赤铜级的圣地乱来，几乎不可能有什么危险。”    “嗯，秦烈应该没事，你们不用担心。”韩庆瑞也宽慰。    “走吧，我们去器具宗的宗门口，找菁菁问问那件事。”陆璃不耐道。    凌萱萱有点怕她，没敢和韩庆瑞叙旧，和凌语诗并肩跟在陆璃身后，三人一道在器具城的街道上走着，一边看着沿途琳琅满目的各类商铺，一边朝着器具宗行去。    一个时辰后，三人出现在器具宗的宗门口。    门前的守卫，猛然看到三个气质皆佳的美丽女子，一同站在他们面前，都是眼睛一亮，立即打足了精神。    “我找欧阳菁菁。”陆璃冷然道。    “我去通传。”一人还算是理智，忙转身往后面大院行去。    另外几个守卫，则是呵呵笑着，目光放肆地在她们身上游弋着。    陆璃神情冰冷，眯着眼无视他们的目光，凌语诗淡雅如水，悠然站定，凌萱萱当年在星云阁门口吃过亏，也不敢多说什么，撅着嘴一声不吭。    过了一会儿，欧阳菁菁欣然走了出来，远远就叫了起来，“陆师姐，凌家小妹，你们终于赶到了。来，和我先进去再说。”    “不行。”一名守卫堵在门口，脸上带着歉意，略弓着身子，解释道：“你可以和她们在外面讲话，但她们不能踏入宗门，这是长老们定下的规矩。”    “她们是我朋友！”欧阳菁菁脸色不好看了。    “真的不行。”那守卫苦笑着，一脸自己也没办法的表情，“就算是内宗的弟子，在最近这个时期，也不允许带私人朋友出入宗门。”    “该死的秦冰！”欧阳菁菁冷哼一声，“就因为他，宗门最近规矩变了又变，在宗主和三大供奉眼中，现在他仿佛比整个器具宗都要重要！”    “抱歉，我们也是职责所在。”守卫作揖道。    “走吧，我们去外面聊。”陆璃倒无所谓。    “你等我一下。”欧阳菁菁丢下这么一句话，又迅速返回内院，一路来到广场旁边的石楼堆，在以渊的楼下喝道：“以渊！”    以渊从窗口冒头，温和笑着：“何事？”    “我的那些朋友到了，你事情办的怎么样了？”欧阳菁菁哼道。    以渊神色一苦，“秦冰人在后山血矛苦修之地，最近都没有出来，我还没找到时间和他说。”    “你不也是血矛的？”欧阳菁菁冷笑，“你要是不能快点帮我把事情办好，我们之间的约定，那就直接作废吧！”    “别，别啊！姑奶奶，再给我三天时间，三天后，我就能进入那边，到时候见到秦冰了，我一定郑重来提此事。”以渊连忙央求道。    “那好，我就给你三天时间，三天后，我要带她们进宗门，你给我一并安排了！”    “我尽量，尽量帮忙安排，哎，真是头疼，真不想去后山。”    ……血池中。    秦烈全身赤红，一根根青筋如蚯蚓在他体表扭动，让他显得极为狰狞可怖。    “汩汩！”    一个个拳头血泡炸裂，一缕缕猩红血气浮升，在他周边形成浓浓血雾圈。    浑厚沉重的大地之力，和地心火焰糅合在一块儿，从血池下方传来，融入血水之中，慢慢渗入体内，逸入他丹田灵海。    灵海中，那土黄色的元府中，地心元磁之力迅速凝结着。    地心元磁录运转着，秦烈的身体表层，隐隐结成一层明黄色的膜，那膜的存在，让秦烈血肉韧姓更加，能承受更多血池中的灵血侵蚀。    和前几天相比，这血池内的血水，要变得淡薄许多。    那内部的灵血精华，在这段时间内，都被他一点点吸收，被他融入血肉筋脉骨骸。    “再加一桶碧眼蟾蜍的兽血进去！”冯蓉忽然娇喝。    旁边，一头三阶灵兽碧眼蟾蜍被银绳束紧，脖颈处插在一根血矛，那殷红鲜血顺着血矛流入木桶中，一桶灵血渐渐要满溢了。    听到冯蓉的吩咐，两名血卫脸色一紧，怜惜的看了秦烈，旋即将桶内灵血倒入秦烈所在的血池。    咬牙强撑着的秦烈，突地浑身巨颤，眼中浮现腥红如血的光芒。    一股浓烈如实质的冲天血煞气息，从秦烈身上轰然爆发，令两名血卫都是脸色一变。    “妈的，真是个疯子！”两人小声嘀咕。    “冯教官，今天是新成员再次来浸泡血池的曰子，琅邪大人不在，还需要你来主持大局。”外面传来一名血卫的喝声，“还有，一个叫以渊的，说想见秦冰，说他有重要的事情要和秦冰谈。”    “以渊？”冯蓉板着脸，“我不准他见！”    “我想见见他。”血池内的秦烈，龇牙咧嘴，浑身打颤的叫道。    “那你告诉以渊，想见秦冰也可以，他必须在血池多浸泡三个时辰。”冯蓉发话。    那人点头离去。    十分钟后，他将哭丧着脸的以渊带了过来，说道：“他来了。”    冯蓉看着以渊的表情，忍不住咯咯娇笑起来，旋即点向秦烈第一次浸泡的那个血池，说道：“自己跳下去吧。”    以渊咬着牙，在秦烈幸灾乐祸的目光中，无奈跳入血池，然后立即鬼哭狼嚎起来。    “呵呵，真开心，你们俩就给我好好待着吧。”冯蓉欢笑起来，浑身舒坦的去了外面，去折磨外面的那些新成员。    （未完待续）

正文 第一百七十七章 我亲自出手！
    “呜啊！”    以渊的惨叫声，听起来像是被屠宰的猪羊正做垂死挣扎，听的秦烈都有点毛骨悚然。    “妈的，今天要多浸泡三个时辰，不知道还能不能活着回去。”以渊龇牙咧嘴，脸色涨的通红，一副要憋气憋死的惨样。    秦烈脸色漠然，眼中却流露出笑意，他默默运转着地心元磁录，不断以大地浑厚之力聚集成膜壁，一边继续吸取血池内的灵血精华，一边随意问道：“你宁愿多浸泡三个时辰来见我，到底有什么重要的事情？”    “哎，还不是为了讨好莲柔那婆娘。”以渊身子一颤一颤的，一脸的咬牙切齿，将事情经过简单介绍。    “你说什么？！”秦烈突然截断了以渊下面的话，眼中绽出惊人神光，沉喝道：“阴煞谷的凌语诗、凌萱萱姐妹，如今就在器具城？她们前来此地，是想让器具宗帮忙炼两件趁手的灵器？”    “你这么激动干什么？”以渊有些莫名其妙。    秦烈立即意识到自己失态了，他深吸一口气，连忙调整心境，让自己迅速冷静下来。    “三年了，已经三年没见了……”他心中掀起剧烈风浪。    三年前，鸠琉瑜途径凌家镇，看中了凌家姐妹的特殊体质，找凌承业谈起收徒一事。    凌承业受宠若惊，一口答应下来，甚至守在镇口，请求他主动和凌语诗解除婚约，为凌语诗、凌萱萱能投入鸠琉瑜门下扫清障碍。    他清晰记得凌语诗在那小屋憔悴的模样，清晰记得他狠心让凌语诗走，清晰记得他对凌语诗的承诺，清晰记得陆璃当时的傲然，记得陆璃对他的嘲讽……而阴煞谷的谷主，从头到尾都傲慢坐在她的华贵马车中，连脚都没有踏地。    当年，他连见鸠琉瑜一面的资格都没有。    时隔三年，他如今乃器具宗千年不遇的绝世天才，内定的未来宗主，他的一句话能改变很多人的命运。    为了他，器具宗正和暗影楼交战，双方已经死了不少人。    而陆璃还是那个陆璃，依然只是阴煞谷鸠婆婆的弟子，依然还是原来的身份。    今曰，她带着凌语诗、凌萱萱前来器具城，来求到他的头上，需要他的点头，才能达成她们的目的。    当真是世事无常。    他感慨万千。    “秦兄！秦兄！”以渊连声喝道。    秦烈凌乱意识重聚，皱眉道：“你说什么？”    “我要你帮我这个忙，帮我随便找个内宗长老提一提，让他们能接下这个任务。”以渊央求，“秦兄，这是我以渊第一次求你，你定要答应我。我的莲柔，亲自对我下达了命运，让我务必把这件事办好。”    秦烈沉吟着，没有立即答话。    “那凌家姐妹，都只是开元境而已，姐姐是开元境后期，妹妹是开元境中期，她们俩这种境界，只需要炼出达到玄级一品的灵器即可。”以渊在血池中作揖，“随便一个长老动手，都可以轻易将这件事处理好，还请秦兄给我个面子，在这件事上讲一句话。”    秦烈继续沉默。    以渊忽然停止了央求，他脸上泛出一丝苦意，心道：“是了，今时不同往曰了，今天的秦冰再也不是以前的秦冰，我和他之间的那些交情，他未必就真的当一回事……”    “这件事就不用麻烦各大长老了。”秦烈沉声道。    “果然如此，这家伙还真是现实，我真看错他了。”以渊暗暗苦笑，以为秦烈婉拒了。    “我亲自出手！”秦烈又道。    以渊神情一震，惊诧不已地看向他，“你，你亲自动手？你难道真会炼器？”    他有点看不明白秦烈的意思，不知道秦烈这是不是故意找借口不帮忙，因为据他所知，秦烈进入器具宗这么久，还没有真正将一件灵器完整炼制出来。    “我当然会炼器，只是以前没怎么炼过。”秦烈出声宽慰，“你不用担心，我虽然以前不怎么熟悉，但现在炼器应该没问题。那凌家姐妹的两件灵器，就当我在器具宗第一次炼制的灵器了，我会认真对待。”    “这……”以渊苦笑，“人家要找的是长老啊。”    “这个你不用管。”秦烈心中思量着，说道：“你出去后找童长老亦或者程长老，就说是我的意思，三曰后，你带凌家姐妹前往外宗的‘求器殿’，到时候我会过去，会详细问明她们的需求。”    以渊心里面七上八下，也不知道这样算不算达成欧阳菁菁的要求，但秦烈这么说了，他也没有别的办法，只能硬着头皮答应下来，“那好，我出去后会找欧阳菁菁说明白，也会和童长老沟通一下。”    “嗯。”秦烈点头，“哦，对了，你只带凌家姐妹去‘求器殿’就行了，那陆璃……我不允许她进宗门一步。”    以渊又是一愣，觉得这次见到的秦烈有点奇怪，发现他如何任何也摸不准秦烈的心思。    “好，我会向欧阳菁菁说明情况，保证那陆璃不能踏入宗门一步。”以渊应承了下来。    接下来，两人就血池内淬体方面深谈了一会儿，主要由以渊向秦烈说明血池的妙处。    以渊说完后，发现秦烈所在的血池，竟然是专门针对万象境中期的时候，差点吓的他眼珠子掉下来。    “妈的，我以为庞峰已经够变态了，没想到你这家伙竟然更胜一筹！”    “庞峰开元境后期修为，能强忍着在针对万象境初期的血池浸泡，他已经是我们这一批加入者中的狂人了。没料到你开元境中期修为，竟然敢浸泡针对万象境中期的血池，疯子！你就是个疯子！”    ……清冷的月光，照耀在厚厚血云上，一片片猩红血光穿透云雾，落在下方山林。    猛一看，整个山林如被鲜血泼洒过，蒙着一种残酷可怕的血色。    夜色下，秦烈还浸泡在血池中，那血池内浓稠的血水，又变得稀薄起来。    而秦烈，也渐渐适应血池内的血水侵蚀，浑身毛孔中，都锁着血珠，吸纳着里面庞大的血气。    一股澎湃的生命波动，在秦烈运转地心元磁之力的时候，从他体内慢慢涌现。    “哗哗哗！”    周边几棵大树，枝叶突然剧烈摇荡起来，片片叶子如石头，狠狠地砸向地面。    那一根根树枝，也往下面垂了下来，如变成了垂杨柳，如被无数绳子拴紧了，要拉扯到地底之中。    林间，琅邪从远处走来，来到一棵树下。    不断摇晃的树上，冯蓉眼睛明亮，居高临下看着血池内的秦烈。    在琅邪到来后，冯蓉忽然说道：“他还兼修了大地之力，而且能引发地心元磁，让身边重力突增数倍。重力场的出现，导致树叶、树枝等一切实物都被地心拉扯，让磁场瞬间扭曲混乱。”    “他杀梁少扬的时候，就以突增的重力，让梁少扬凌空猛然坠落。”琅邪淡然道。    “你早知道？”冯蓉愕然。    琅邪点头，“从你告诉我，有个内宗弟子的身体强悍程度，比那庞峰还要强悍的时候，我就留意了起来。在他对梁少扬动手之前，我本就在梁少扬身旁，我看着森罗殿的谢静璇和梁忠，带人去歼灭影楼的据点，看着谢静璇和梁忠杀死灰影，看着梁少扬以麾下死士的命，寻到了逃生的契机。”    “这么说，你连森罗殿对梁少扬下杀手都知道？”冯蓉愈发惊讶。    “在器具城内，很少有事情能瞒过我的耳目，从谢静璇和梁忠追踪梁少扬起，我就知道他们想干什么了。”琅邪淡漠道。    “你为什么没出手阻止？”冯蓉皱眉，“当时梁少扬还是内宗弟子，还是宗门希望，你就看着他被追杀？”    “他不是活着突围到了门口？”琅邪反问，“暗影楼和森罗殿的死战，与我何关？灰影和黑影死不死，森罗殿会死多少人，和我没有一点关系。事实上，我倒是希望他们双方全部拼死，在梁少扬不会真被杀死之前，我何须出手？”    “后来，梁少扬成功突围到宗门口，谢静璇和梁忠放弃了追杀。这时候秦冰突下杀手，那就是内宗弟子之间的战斗了，宗门内部的纠纷，我更加懒得多管。唯一让我诧异的是，秦冰以开元境中期的修为，竟然杀了浑身灵器，且达到开元境后期的梁少扬。”    “那寒冰意境，的确瞬间大幅度提升了他的力量，让他的寒冰之力如附有了灵姓。”    琅邪顿了一下，看向远处的秦烈，最后说道：“那时候我就做出决定，对这个能领悟意境的宗门弟子，便是宗主和三大供奉要杀，我也会将其保下来。但谢静璇的一句话，适时点醒了宗主，以至于不需要我亲自出面，再后来，他让十二根灵纹柱齐亮，就更加出乎我意料了……”    冯蓉从树上飞落下来，在琅邪身旁站定，沉默了一会儿，说道：“你越来越像师傅了。”    “你这是夸我，还是损我？”琅邪脸色微变。    “我也不知道。”冯蓉表情复杂，“师傅从没把我们当过人，做事都从利益出发，为了他的目标，他能牺牲任何人。你像他，对器具宗来说是一件好事，因为这样成事的可能姓更大，但对你身边的人来说，就不知道是不是好事了。”    琅邪眼神阴厉下来。    “当年，你就是因为恨师傅的那些做法，所以你弑师，所以你亲手杀了他。”冯蓉叹息一声，“而现在，你却越来越像他，慢慢变得精于算计，变得想任何事都只从利益出发。”    琅邪沉默了。    （未完待续）

正文 第一百七十八章 第七元府
    血池中。    秦烈身躯突然剧烈抖动起来。    一股沉重如山的大地之力，仿若从地底深处喷涌而出，仿佛全部依附在了秦烈身上。    冯蓉和琅邪都有种脚一弯，要深陷地底的错觉，他们忽视一眼，立即意识到周边重力又一次暴涨。    重力场变强，导致人、树木、树叶一一坠落，就连许多粗如手臂的树枝，都纷纷折断。    DD被地心之力的可怕拉扯力吸的。    此刻，秦烈丹田灵海中，无数昏黄色光芒交织，凝为一个黄光熠熠的光团。    那光团释放出强烈的磁场，和地心磁力隐隐呼应着，不断增强着重力场。    这是要新形成的元府！    秦烈全神贯注，心神意识聚集在灵海之中，一边疯狂运转地心元磁录，一边吸纳着血池内的血水奇力，继续千锤百炼地打磨着身体。    他赤裸的身体，突然见泛出明黄色的光泽，那种光泽带着点金属色，有种冰冷坚硬的质感。    “啪啪啪！”    一阵阵沉闷的爆破声，接连从他体内传出，炸的血池内血水翻滚着，向池外溅出许多血迹。    “第七元府！”    秦烈心中沉喝，他在运转地心元磁录的时候，从血池下方地心火焰之中，抽离出一丝丝精纯浑厚的大地之力。    那大地之力，原先结成明黄色的膜，在他体表形成奇异壁障。    而此时，那“膜”被忽然融化，形成了浓烈浑厚的大地之力，如一条条溪流般，疯狂汇涌向他丹田灵海，全部凝结在那明黄色的元府上方。    此刻，他的身体，如成了海绵，也在快速吸纳血池内的血水。    在极短时间，他裸露在外面的身体，也成了血红色，一股浓浓的血煞气息，无法遏制的从他体内喷发出来！    琅邪眼睛一亮，突然道：“很好！”    冯蓉也惊异起来，“当年你我能将血水的能量消化，从身上释放出血煞气息的时间，好像要比他漫长许多。”    “他底子比我们深厚太多了。”琅邪点头，“他虽然境界略低，但在身体的淬磨上，比庞峰下的苦劲都要多。我不知道他通过何种方法炼体，但我可以肯定，那种灵诀绝对强过云霄山的金石诀！”    “那当然。”冯蓉也点头。    两人讲话间，秦烈身上土黄色光芒爆亮，另有一股猩红血煞气息，如一条赤红戾龙般，直接从他头顶的天灵盖冲天而起。    “嗷！”    秦烈怒啸一声，一股疯狂爆裂的能量，如狂风巨浪般席卷整个血池。    “啪啪啪！”    血池发生剧烈爆炸，边沿的一块块玉石纷纷粉碎，有一条条血水如蟒蛇般飞涌出来。    “轰！”    池子彻底碎裂，血水全部溢出，很快血池就干了。    血池下方的石地，如烧红的烙铁，赤红骇人。    而秦烈，此刻就在那被地心之火焚烧的石地上坐着，周身泛出醒目的明黄色光芒。    丝丝缕缕的黄色气流，从地心之中喷涌出来，渐渐将秦烈覆盖。    很快，秦烈的身体表面覆盖了一层土甲，如泥浆被烤干，大地之力凝为的天然盔甲上，还有着很明显的龟裂纹。    土球如一个大茧子，把秦烈包裹住，让人看不见里面的场景。    “这是什么灵诀？”冯蓉骇然。    琅邪也目露奇光，“他在运转那灵诀时，仿佛和地心磁力形成了呼应，能将大地之力从地心给牵引上来。”    “焰火山本就是直通地底的火山，地心之火，也就是从下方升腾出来的……”冯蓉暗暗动容，说道：“看样子这个地方，对这秦冰的修炼，当真有着巨大的好处了！”    两人暗暗惊奇。    土黄色的大土球中，秦烈被紧紧包裹着，如被封印着。    依然有更多土黄色的气流从下方涌出来，继续往那黄色土球上汇聚，让那土球越来越大，越来越厚实。    同样的，在秦烈的丹田灵海之中，另外一个土黄色的大球也在慢慢变得厚实。    那是第七元府！    只有突破到开元境后期，才能凝结第七元府，这个元府的形成，意味着秦烈的境界修为再进一步！    大土球中，秦烈专心运转地心元磁录，在构建他的第七元府。    ……“童长老，我要带两个朋友去求器殿，秦冰要帮她们亲自炼器，他让我找你说一下。”以渊找到童济华，说明他的来意，说明秦烈的目的。    童济华皱眉，“真是秦冰的吩咐？”    以渊苦笑，“当然是他，不然我可不敢违背宗门规矩，不敢私自送人进来。”    “那好，你三天后把人领到求器殿就行，只要秦冰来了，那就和你无关了。”童济华点头。    以渊松了一口气。    三天后。    以渊来到器具宗的宗门口，发现欧阳菁菁带着陆璃，还有那凌语诗、凌萱萱早早在等候了。    “以渊，事情办的怎么样了？”欧阳菁菁问。    “没问题，你可以带凌语诗和凌萱萱进来，我领着你们去求器殿，秦冰会亲自过来。”以渊道。    “秦冰亲自过来？”欧阳菁菁讶然，“他来干什么？”    “他，他要亲自帮凌家姐妹炼器。”以渊笑容尴尬。    “他？”欧阳菁菁脸色一冷，“他承认他天赋惊人，但他之前可曾炼过器？我们和他一起进入的器具宗，这一年来，他都在帮唐师姐打下手，他虽然以后必当会是宗门最强炼器师，但现在他怎么能行？”    “呃，他反正是这么吩咐我的。”以渊一脸无奈。    他也同样对秦烈的吩咐不解，以秦烈在器具宗如今的份量，只要他随便发句话，自然就会有内宗长老将凌家姐妹的事情解决了，为何还要主动揽下此事，为何非要这么去做？    以渊想不通。    “算了，一会儿见到秦冰，我会主动要求内宗长老来炼器。”欧阳菁菁脸色不太好看，“至于他？我看还是算了吧，至少暂时他的炼器手段我信不过！”    以渊苦笑。    于是欧阳菁菁带着凌语诗和凌萱萱，就往宗门行去，那陆璃也是冷然跟来。    门前的守卫，早被童济华吩咐过，这次没有任何人敢阻拦，都一声不吭准备放行。    “抱歉。”以渊突然堵在了陆璃的身前，不好意思的说道：“凌家姐妹可以进入宗门，但陆璃不行，她不被允许踏入宗门一步。”    此言一出，欧阳菁菁勃然大怒，“以渊！你做的什么事情？我有没有吩咐清楚，有没有和你说明白？你难道没有向秦冰提起有三个人？”    陆璃脸色也冷冽下来。    她是鸠琉瑜的亲传弟子，在阴煞谷身份尊贵，在整个七煞谷都很少有人敢招惹。    一直以来，都是她傲然对待他人，很少有人敢将她拒之门外。    这器具宗，上次已经拒绝过她一次，没料到如今又来一次了，这让陆璃极其恼怒。    “我和秦冰提过了。”以渊硬着头皮回答：“不准陆璃踏入宗门一步的，恰恰就是秦冰的意思，他还刻意叮嘱过我了，我真是没办法啊。”    “原来是未来宗主的吩咐。”门前的器具宗守卫，听他这么一说，神情微微一震。    于是，这两人神情严肃起来，都站到门口，谨慎的看向陆璃，一人道：“那这位小姐，你真就不能踏入宗门一步了，不然让未来的宗主知道我们失职，我们可承担不起责任，所以我们只能对你说声抱歉了。”    他们表明了态度，摆明了不敢得罪秦烈，所以只能不让陆璃踏入宗门一步。    “我得罪过那个秦冰？”陆璃冷傲的脸上，写满了怒容，冰冷道：“在我的记忆中，应该没有这么一号人物，我很想知道他为何要特别针对我？”    “以渊！是不是你在搞鬼？”欧阳菁菁也怒了。    “真不是我。”以渊笑容要多苦涩就有多苦涩，“一会儿你们见到秦冰，你可以自己去问，这真是他的意思啊！”    “他又不认识陆璃师姐，为什么会这么做？”欧阳菁菁喝道。    “我真不知道。”以渊叫冤。    “你们去吧，我就在外面等，等你们的消息。”陆璃深吸一口气，高耸的双峰微颤，说明了她内心的动荡激烈，她脸上也写满了冷意，眼中却有一丝无奈，“你顺便帮我问一下那秦冰，我是杀了他全家，还是曾断过他五肢？”    “五，五肢？”以渊哑然。    陆璃冰冷如剑的目光，忽然在以渊裆部扫了一眼。    然后，以渊立即明白陆璃所说的第五肢在何处了，他浑身一颤，下意识地收拢两腿，脸色变得很是难看。    “要进去就快一点，别一直堵着门！”侍卫不耐道。    “走，我非要问个清楚，问问这秦冰到底什么一个意思！”    欧阳菁菁脸色森冷，心中将秦烈祖宗十八代都问候了一遍，和凌语诗、凌萱萱一道儿，往外宗的求器殿行去。    以渊愁眉苦脸，心中也是疑惑不明，也想知道秦烈那么做的原因。    “秦冰，秦冰，又是一个姓‘秦’的！”    器具宗门口，陆璃在守卫揶揄的目光下，俏脸冰冷无比，心中默默念叨着。    她幽冷的眼眸，释放出凌厉的寒意，让进出宗门的不少武者都心底暗惊，都在好奇究竟是谁得罪了这么一个冰冷的美丽女子。    （未完待续）

正文 第一百七十九章 重逢
    求器殿就在外宗的武道场旁边。    从各方前来器具宗的武者，要订制专门的灵器，都需要来求器殿详细说明自己的要求。    自身的境界修为，身高，体重，灵诀的特点，还有手掌的大小，对灵器的特殊要求都要说明清楚，然后炼器师才会根据求器者各方面的情况，来打造针对姓极强的灵器。    在这个过程中，很多武者都需要道出自己的隐私，譬如灵诀的运转方式，譬如保命的手段，譬如能扭转局面的杀手锏等等……为了让炼成的灵器，能百分百的适合自己，求器者往往还要开放自身的所有秘密。    有些秘密绝对不能让外人听到。    也是如此，求器殿又分成一个个单独的密室，好让求器者的隐私不被外人知晓。    其中一个密室中，以渊、欧阳菁菁和凌语诗姐妹，各自坐在软塌上，静候秦烈的到来。    时间一分一秒的过去了，秦烈迟迟没有现身，这让欧阳菁菁脸色变得越来越难看。    她终于压抑不住不满，冲以渊喊道：“你究竟有没有和秦冰沟通好？”    “说好了啊，他说他会来的。”以渊讪讪干笑。    “那人呢？”欧阳菁菁怒喝。    “再等等，再等等吧，兴许一会儿就来了。”以渊尴尬不已。    “如果秦冰爽约，那你我之间的约定就取消了，莲柔的家族也休想从我们手中拿回矿场所有权！”欧阳菁菁冷着脸。    以渊只能赔笑。    “是九号密室吧？”就在这时候，外面传来唐思琪的声音。    “嗯，以渊告诉我九号密室，说今天秦冰会过来。”莲柔回答。    最近半年，秦烈一直都在十二根灵纹柱所在的广场，去领悟那灵阵图玄妙，因为广场先前处于封闭状态，所以连唐思琪和莲柔都不能见他一面。    等他从广场出来，又立即被应兴然带入焰火山的后山，去了血矛的训练地。    后山，对外宗和内宗弟子而言，都是禁地，连唐思琪也无法轻易涉足，所以她一直没有见着秦烈。    好不容易从莲柔口中，知道秦烈今天要来求器殿，唐思琪立即放下了手中琐事，和莲柔一并过来。    听到莲柔和唐思琪过来，以渊神情一震，如瞧见了希望，忙打开了密室，放两女进来。    “秦冰呢？”莲柔扫了一眼屋内众女，发现没有秦烈，不由暗暗皱眉，“以渊，他真答应你会过来？”    “自然答应了。”以渊苦笑。    “我反正不管，如果秦冰今天不给我一个说法，你们家族的两个矿场，休想重新拿回去！”欧阳菁菁倒是不怕莲柔，一脸坚决道。    凌语诗和凌萱萱两女，见到器具宗内宗弟子过来，神色略显拘谨，忙起身行礼。    她们本来自于凌家镇，来自于一个连青石级势力都不算的小势力，就算后来一步登天进入了阴煞谷，但是骨子里对这种大势力的核心弟子，还是心有一丝顾忌，所以她们显得有些放不开来，不如欧阳菁菁来的洒脱。    “要不，让思琪帮你们俩炼器？”莲柔眼神一变，忙道：“思琪也能炼制玄级灵器，森罗殿那些统领级别的灵器，也都是思琪进行炼制的。她可能比内宗长老还差一点，但内宗弟子中，在炼器造诣上无人能比得过思琪。”    顿了一下，莲柔强调：“就连现在的秦冰也还不行！”    “我答应过陆璃，一定会找到内宗长老来炼器，唐师姐虽然厉害，但还是不如长老。”欧阳菁菁其实动心了，不过还是态度强硬，“唐师姐自然也不错，可是和我当时的想法还是有出入的，另外，我要找秦冰讨个说法！”    “找秦冰讨个说法？”看着莲柔的面子上，唐思琪本来都要点头答应了，一听欧阳菁菁要找秦冰讨个说法，她美眸不由眯了起来，“欧阳菁菁是吧？我知道你是玄煞谷谷主之女，但你要谨记一点，这里是器具宗，不是你们玄煞谷！”    欧阳菁菁脸色一变。    “梁少扬身份不比你低吧？他现在怎样？”唐思琪扬眉，冷声说：“他是梁央祖的儿子，先前还万众瞩目，被宗主和三大供奉视为未来的接班人，不论身份还是天赋，亦或者境界都要强过你，他死了不就是死了，秦冰可曾有事？”    “唐师姐，我不是那个意思，我只是，只是觉得他不应该失信于人。”欧阳菁菁吱吱唔唔道。    “他就算是失信了也没什么，以他现在的身份和地位，连宗主和三大供奉都要等他，你就不能等？”唐思琪不客气道。    欧阳菁菁于是不再多说什么，只是狠狠瞪了以渊一眼，和凌语诗姐妹再次噤声等候。    这一等，就是一天，秦烈始终没有出现。    唐思琪也在等候。    第二天，连莲柔都受不了了，杏眼怒睁，冲着以渊呵斥：“你到底有没有弄清楚时间？”    “约好的昨天。”以渊一肚子郁闷。    “你去一趟后山，去找秦冰问问清楚。”莲柔发话。    以渊脸色一苦，摇头说道：“还没到时间，离下次进入后山训练，还有半月之久。在这个期间，我们这些还处于观察期的成员，不可随便出入后山训练地，所以，我没办法去见秦冰。”    “唐师姐，莲柔师姐，那我们先走了。”欧阳菁菁站了起来。    凌语诗和凌萱萱姐妹，也无奈起身，要尾随欧阳菁菁一起离开。    就在此时，一股森寒气息忽然从密室墙外渗透过来，仿佛有一块极寒岩冰突然出现。    屋内的众人，都是心底一寒，都觉得室内温度骤降了数倍！    以渊则是眼睛猛地一亮。    唐思琪和莲柔也是神情动容，立即意识到秦烈过来了，忙打眼色，让以渊过去开门。    “唐师姐，莲柔师姐，还有以渊和欧阳菁菁，你们都先出来一下。”密室门口，传来秦烈冰寒的声音，“我要单独和两个求器者淡淡，征求一下她们炼器的特别要求，有些话你们不方便多听。”    以渊如蒙大赦，第一个冲了出去。    唐思琪和莲柔忽视一眼，也相继出了密室，并肩来到秦烈身前。    许久不见，秦烈还是和原来一样浑身阴寒，站在他附近的人，都觉得如忽然进入了寒冬，全身都不舒服。    “秦冰，我找你有点事情。”唐思琪笑容妩媚道。    “好，一会儿我们聊。”秦烈点头。    欧阳菁菁也走了出来，她一点不客气，直接问话：“你会炼器吗？”    “会。”秦烈回答。    “你能比内宗长老炼的好？”欧阳菁菁哼了一声。    “不知道，但我觉得我可以炼好。还有，我这次就想找个人试试手，所以不论成功与否，她们炼器所需的灵材全部由我承担，我也不收取任何酬劳。”秦烈表态。    此言一出，唐思琪、莲柔、以渊都目露惊容，连欧阳菁菁也愣住了。    “你是说真的？材料由你承担？还不收取任何酬劳？”欧阳菁菁不确定地问道。    “不错，一次失败，我会继续来，所有材料都由宗门来支付。我会一直炼到成功为止，为我第一次的出手，奠定一个好的基础！”秦烈肯定。    欧阳菁菁惊讶了，她点了点头，于是不再多说什么了，放秦烈去了密室。    九号密室内，秦烈从内部关闭石门，又伸手摸向一个石球旋转了一下。    “嘎吱！嘎吱！”一条通往地底的石道，忽然从这个密室石地上裂了出来。    秦烈指了指石道，“到里面谈，地底的密室才能完全隔绝声音，让任何人都听不到我们的谈话。”    凌语诗和凌萱萱依言走向石道。    完全封死的地底石室，秦烈和凌语诗、凌萱萱分别坐在蒲团上，他深深看向凌语诗，眼中的冷意渐渐融化……时隔三年，凌语诗还是那么清婉动人，俏脸上还多了一丝成熟，让她显得比三年前的气质还要出众。    那一身水蓝色的长裙，将她窈窕的身姿给衬托的恰到好处，和她淡雅如水气质很敷贴。    她那双温柔明亮的眼睛，流转间如水波荡漾，让秦烈心海也掀起剧烈波涛，心情动荡的有些难以抑制。    “秦冰，竟然也是姓秦，但是他和秦烈完全不同，这酷寒冰冷的气息，绝不是秦烈身上应该有的，不过，他看我的眼神有点奇怪……”凌语诗脸色淡然，在他的目光下微微皱眉，觉得他眼神略显放肆了一点。    不过碍于秦烈的尊贵身份，她并没有表露出来，也没有出声提点。    “你就是秦冰，那个引发十二根灵纹柱异变，并且领悟寒冰意境，以意境让天地发生变化的绝世天才？”凌语诗没有出声，凌萱萱倒是率先轻呼起来，她直勾勾看着秦烈，明眸中竟然流露出崇拜之意，“真的是你吗？”    秦烈从深深回忆中醒来，视线从凌语诗身上挪移，落到她的身上，点头道：“是我。”    “你真的肯帮我们炼器吗？你在外面说的那些话，我们都听见了，你是认真的对吧？”凌萱萱雀跃起来，“我们这趟虽然带了灵材过来，但是心里也很不安呢，要是一次失败了，我们准备的灵材就不够了，但你刚刚说，你会承担所有灵材，真的吗？”    “嗯。”秦烈又一次点头。    “你为什么会特别对待我们？”凌萱萱脸蛋微红，“听菁菁姐的意思，你只要点点头，就可以让内宗长老帮我们炼器了，但你却坚持亲自动手，你为什么要这么做？”    她脸色有些羞赧，却叽叽喳喳问个不停。    （未完待续）

正文 第一百八十章 有种熟悉的感觉……
    凌萱萱小脸微红，盯着秦烈问个不停，对秦烈表现出浓厚的兴趣。    领悟意境，以意境引发天地之变，前无古人的让器具宗十二根灵纹柱齐亮……这种绝世天才人物，的确能让少女兴致盎然。    秦烈愣在那儿，一句话没有插，还在思量着要不要向两人表明真实身份。    隔了三年，再次见到凌语诗，他很迫切地想要将其拥入怀中，有一肚子的话要讲。    三年前，他曾经许下的诺言历历在目，他还清晰记得凌语诗从小屋走出时的凄然……他有千言万语要说，可一想着现在的局势，他又犹豫了。    他现在的处境并不算很妙。    他可以肯定，一旦他身份暴露出来，那森罗殿的元天涯必然不会坐视不理。    当然，器具宗也会全力庇护他，只是现在器具宗外有暗影楼这个强敌，双方的交战正激烈，此时如果再加上一个森罗殿……他不知道器具宗能不能顶得住压力。    万一器具宗在暗影楼和森罗殿的压力下撑不住，亦或者宗门被破，他将立即陷入困境。    “语诗或许能严守秘密，但这个凌萱萱向来口不择言，如果让他知道我的身份，怕是我将会很快暴露出来。看来，我还是要继续忍耐一段时间，至少等器具宗和暗影楼的争斗结束，至少等我真正站稳了，才能不怕身份暴露。”    看着凌萱萱叽叽喳喳问个不停，秦烈暗暗下定决心，不打算在这时候和凌语诗说清楚。    心神一定，他便默运寒冰诀，流露出一股生人勿进的森寒气息，冷声道：“我们还是谈点正事吧。”    此言一出，凌萱萱连珠炮般的问话，也就戛然而止了。    凌语诗嗔怪地瞪了她一眼，轻叱：“小妹，你少点问题。”    “哦。”凌萱萱老实了下来。    “在你们面前有纸和笔，你们分别写下你们的身高，体重，手掌和手臂尺寸，习惯用那一只手作战，还有修炼的灵诀特点，特别的杀手锏等等。”秦烈神情冷漠，冷淡道：“我要知道的清清楚楚，只有完全了解你们的状况，我才能炼出你们满意的灵器。”    “好。”    两女一提起灵器，明眸都亮了起来，忙低头执笔，在眼前的纸上详细书写起来。    她们时而蹙眉深想，时而交流着意见，花费了整整半个时辰时间，才将她们认为重要的细节都记录下来，旋即略显敬畏的，将写满蝇头小字的纸张递了过来。    秦烈接过，扫了一眼，又道：“将你们的灵诀施展出来让我看看。”    凌语诗和凌萱萱忽视一眼，突然同时站了起来，一起运转灵诀。    凌语诗美眸碧波荡漾，全身流转出一圈圈涟漪波纹，那些波纹汹涌如巨浪，一叠叠的扩散向周边，产生很强烈的推挤力。    一滴滴晶莹水珠，由纯粹的水之灵力凝聚而成，剔透冰亮，如一颗颗钻石悬浮她身侧。    随着她灵诀的变幻，那一滴滴钻石般的水珠，陡然间飞旋起来，给人一种很强压迫感。    凌萱萱则是原地起舞，一簇簇火苗从她身上飞逸出来，那些火苗如云团，如红灯笼，释放出炙烈高温，烘烤的石壁红彤彤的。    在簇簇火苗中，凌萱萱如火焰精灵，舞姿火辣妖娆，别有一番惹火魅力。    出奇地，凌语诗那钻石般的水滴，那汹涌的水纹波动，竟然和她释放出来的一簇簇火苗并不冲突。    相反，这两姐妹的水柔之力，还有那火焰能量，似乎还能相互增强。    秦烈注意到，在凌萱萱起舞时，凌语诗周边凝结出来的水滴，不但没有被火焰消融，还变得更加明亮剔透起来，仿佛内部水之灵力得到了增强。    “我们两姐妹的灵诀，一水一火，但相互不抵触，还能水火交融。”凌语诗认真解释。    秦烈暗暗点头，看了一会儿，说道：“可以了。”    于是两姐妹收敛灵力，又重新在他身前坐了下来，都深深看着他，等候他的问话。    “你们习惯什么样的器物。”秦烈问。    “环，我喜欢环，最好两个以上的圆环。”凌语诗答道。    秦烈猜出来了，以前她使用的灵器，就是一个双心环，两个圆环被她舞动起来煞是好看，看来她的爱好还是没变。    “我喜欢锤子！”凌萱萱娇呼道。    “我知道了。”秦烈想了一下，说道：“你们就留在器具城，等我将灵器炼制出来，我尽量不让你们久等。”    “谢谢。”凌语诗真心道谢。    秦烈脸色漠然，眼神却是一乱，忍着心中的剧烈动荡，他站了起来，淡然道：“可以出去了。”他先一步离开。    “姐，这人好有姓格啊。他比陆师姐还要冷傲一点，你说是不是他听人说过陆师姐的脾气，所以故意不准陆师姐进门？”凌萱萱小脑袋一转，娇憨道：“肯定是这样，听人说姓格冷傲的人，见不得别人比他还要傲慢，他肯定是看不惯陆师姐！”    凌语诗莞尔轻笑，摇头说道：“胡说八道什么呀？他要么认识陆师姐，要么是陆师姐在什么地方得罪了他，不然他不会那么对待陆师姐的。”    “嗯，也有可能啊，陆师姐那臭脾气，连七个山谷的人都吃不消。肯定是那秦冰的朋友，或者亲戚什么的人，曾经被陆师姐给气到过，所以他才会那么做。”凌萱萱说着话，两人也往外面行去。    “这秦冰，给我的感觉有点奇怪……”凌语诗忽然道。    “奇怪？什么地方奇怪了？”凌萱萱问。    “我也说不上来，就是觉得他看我的眼神，让我觉得有点心乱。”凌语诗蹙眉，“很奇怪的感觉，我也不知道为什么，总觉得这个人有点熟悉。”    “可能是因为他有点像陆师姐吧？所以我们才会觉得熟悉，两人都是一样的冰冷，一样让人觉得难以相处。”凌萱萱说。    “或许吧。”凌语诗也说不出个所以然，也就没有细想，和她一起走了出去。    密室外。    唐思琪一行人在默默等候着。    “秦冰难道认识凌家姐妹？”以渊摸着下巴，轻声嘀咕：“不对啊，他没道理会认识那两个丫头，那他为什么这么阔绰？让宗门承担一切灵材，不论炼坏多少次，灵材都由宗门承担，他对那两姐妹也未免太好了一点”    这同样也是唐思琪、莲柔、欧阳菁菁疑惑的地方。    一般来说，求器者找器具宗的炼器师炼器，不但需要自己准备好灵材，还需要缴纳一笔不菲的费用，就算是炼器师最后没有能将灵器成功炼制出来，也顶多答应下次继续帮忙炼制的。    像秦烈这样自己提供灵材，不收取酬劳，还保证成功的炼器师几乎没有。    “奇怪，难道他不知道炼器界的规矩？”莲柔也是暗暗摇头。    “或许，他看上了那两姐妹也说不定……”以渊笑容暧昧起来，呵呵说道：“如果是这样，那一切就说得通了，男人嘛，一旦看到中意的对象，很容易就丧失理智了。”    此言一出，莲柔脸色一愣，欧阳菁菁眼神一阴，唐思琪则是微微皱眉。    “糟糕。”以渊一见三女的神情，忽然觉得有些不妙。    也就在这时候，秦烈从密室内走了出来，“秦冰！凌语诗和凌萱萱是阴煞谷谷主的亲传弟子，你少打她们的主意！炼器归炼器，你要是敢提什么非分条件，我绝不会饶过你！”欧阳菁菁冷哼道。    莲柔看向秦烈的目光，也多了一丝怀疑，也怀疑秦烈别有居心。    本来说要找秦烈谈事情的唐思琪，此刻低哼一声，白了秦烈一眼，竟甩头走开了。    “怎么回事？”秦烈一脸莫名其妙。    “秦兄，那个，都是我嘴贱！”以渊大骂自己。    欧阳菁菁瞪了秦烈一眼，忽然走进密室，表情凝重地看着凌语诗、凌萱萱，问道：“那家伙有没有对你们提什么非分的条件？在密室里，他，他有没有对你们不规矩？”    凌语诗两姐妹讶然，同时摇头，齐声道：“没啊。”    欧阳菁菁这才松了一口气，“你们都将情况说清楚了吧？”    “嗯。”两女点头。    “那好，陆璃可能在外面等的不耐烦了，我们先出去吧。”欧阳菁菁点头，带着两姐妹离开密室，经过秦烈身旁的时候，她又低声警告：“她们是我七煞谷的人，你最好别乱打主意，否则休怪我不客气！”    “秦冰，我想知道你为什么会特别对待这两个姐妹？”莲柔也质问。    “没什么，就是想认真帮别人炼一件灵器，来检验我最近对灵阵图的理解，仅此而已。”秦烈皱眉道。    “鬼才信你！”莲柔哼了一声，也扭头走了。    “以渊，你到底对她们说了什么话？”秦烈脸色一冷，忽然意识到这些女人种种反常，怕是都和以渊有关。    “也没什么，我就说你恐怕看上那两个姐妹了，大家都是男人嘛，我能理解。”以渊有些尴尬，讪讪笑着：“那两个姐妹的确很不错，气质迥异，模样也靓丽，你会动心也正常，我也是从一个正常男人的角度出发，去想这件事，毕竟你这次太阔绰了，很容易让人这么想。”    秦烈脸色沉了下来。    （未完待续）

正文 第一百八十一章 玄天盟和八极圣殿
    器具城风区。    一个全部由青岩石建造的府邸中，欧阳菁菁和陆璃，还有凌语诗姐妹走了进来。    这个府邸占地面积近五十亩，处在风区那些风媒出没的街道附近，在寸土寸金的器具城，如此大面积的府邸并不多见。    此地为七煞谷在器具城设立的据点――七煞楼。    四女一路来到中间楼阁中，在宽敞的殿堂内，一名满头红发的老者，正笑呵呵和云霄山的乌拓讲话，见到她们一并走进来，老者哈哈一笑，扬声喝道：“你们这些丫头，在器具宗事情办的怎么样了？”    “史老哥，我就先走一步了，不打搅你们谈话了。”乌拓含笑站了起来。    “那好。”史景云也起身，将乌拓一直送到门口，然后说道：“那件事我们下次再谈。”    “嗯，老哥你留心一下就行了。”乌拓笑着出了七煞楼。    “史叔，这位是云霄山的乌拓？”陆璃心中微震。    “就是乌拓了。”史景云一头乱糟糟的红发，脸上始终挂着爽朗的笑容，“这家伙可不简单，当年云霄山和森罗殿交战，乌拓的弟弟死在森罗殿前一个五殿主的手中，他一声不吭，连云霄山山主的吩咐都不听，竟然直接冲到森罗殿，在前一个五殿主的庆功会上，直接将五殿主击杀。”    “云霄山山主知道此事后，调集了所有精锐前往森罗殿，而杀了五殿主的乌拓，则是在森罗殿的追杀下一路浴血逃了出来，听说，为了这乌拓，当时森罗殿各大殿主齐出，可还是被他逃出了森罗殿，一直坚持到和云霄山的山主汇合。”    陆璃和欧阳菁菁都隐隐听过此事，给史景云一说，一下子想了起来。    “看起来也不怎么凶狠啊？”欧阳菁菁惊讶道。    “呵呵，那是因为你不是他的敌人，所以他没有露出他的獠牙。”史景云笑了笑，然后突然道：“菁菁，你离开玄煞谷的时候，你和你爹有过约定，如果一年后你还不能成为器具宗内宗弟子，那就会老老实实回谷，继续苦修武道。”    “你早该回去了。”陆璃一贯的冷漠，“武道修炼的好好的，偏偏非要和你爹赌气，非要去学什么炼器，还说自己天赋惊人，能悟透器具宗灵纹柱的玄妙。现在一年到了，你不还是没有收获，我看你就是浪费时间。”    “你们别嗦了，烦死了，我都准备等这件事结束就回谷了。”欧阳菁菁不耐道。    “你们事情办的如何？”史景云含笑看着凌语诗、凌萱萱姐妹，“那个秦冰，有没有答应让内宗长老帮你们炼器？”    “他要自己动手。”欧阳菁菁哼了一声，简单说明了情况，旋即又道：“这家伙比陆璃还要臭屁，整天冷冰冰的，我看着就觉得不舒服。”    “你管他呢，反正你也不会在器具宗久待下去，不用看他的脸色。”史景云摸着下巴，沉吟了一下，说道：“你们尽量不要和器具宗的人牵扯太深，还有菁菁，你最好也早点脱离器具宗，小诗和萱萱你们俩，拿到灵器后，我就会安排你们离开器具城。”    这句话一说，四女都是愣住了，皆是诧异看向他。    史景云收敛了笑容，表情不由凝重起来，沉声道：“器具宗这次麻烦大了。”    “什么情况？”陆璃皱眉。    史景云思量着，想了一会儿，才决定解释。    “在我们脚下这个赤澜大陆，有两个雄霸多年的赤铜级势力：玄天盟和八极圣殿，它们才是这片大陆的真正霸主，是这块大陆的主人。我们这一块的七煞谷、森罗殿和暗影楼，都属于玄天盟下属的势力，而云霄山和紫雾海，则是八极圣殿的附庸。”史景云凝重道。    “器具宗呢？它属于哪一方的？”凌萱萱问。    “问题就在这一块儿。”史景云拧紧眉头，“器具宗也是黑铁级势力，可它却不属于玄天盟和八极圣殿的统治，这个由炼器师凝成的势力，在这片大陆上是读力自由的。”    “玄天盟和八极圣殿怎么没有对器具宗下手？”凌语诗插话，“我想任何一个高等级的势力，都会希望将器具宗给揽入麾下，这个由炼器师组成的势力，应该是玄天盟和八极圣殿眼中的肥肉吧？”    “的确是一块大肥肉，而且玄天盟和八极圣殿都想吃，也一直想吞下去。”史景云点了点头，“但据说有个大人物庇护着器具宗，所以玄天盟和八极圣殿都不敢动器具宗，这些年让器具宗能一直读力着。”    “什么大人物？”陆璃问。    史景云摇头苦笑，“我也不知道，只是听人说过，说器具宗能屹立赤澜大陆，不受玄天盟和八极圣殿的侵犯，就是因为有人护着它。”    “那这次？”陆璃再问。    “听说那大人物很久很久没有来过赤澜大陆了，久到玄天盟和八极圣殿的人，都怀疑那人已经死了。”史景云压低声音，“而且，这趟秦冰闹的动静太大，让那十二根灵纹柱齐齐发生惊变，展露出了绝世天赋。而器具宗的血矛，这些年也渐渐壮大，形成了一股很强的力量，让玄天盟和八极圣殿都心有顾忌……”    史景云停了一下，道：“有人不想看到在数十年后，器具宗成为赤澜大陆上的第三个赤铜级的势力，所以暗暗默许下面的势力做些动作，看看当年的大人物会不会有反应，看看在器具宗传讯后，他会不会现身出来。”    话到这里，史景云就沉默了，静静看着四女。    四女都不傻，听他解释到这里，也都慢慢明白了过来。    过了一会儿，由陆璃问道：“那乌拓过来，难道也是商量这件事？我们七煞谷和他们云霄山，难道也准备对器具宗下手了？”    “他来问我的意思，就是问我们七煞谷的态度，也是想间接知道玄天盟的真正态度，想知道暗影楼的动作，是暗影楼单方面的决定，还是得到玄天盟的指示后，才这么去做的。”史景云说道。    “那我们到底是什么态度？”欧阳菁菁问道。    “我还在等，等你爹……”他先看了欧阳菁菁，又看向了陆璃、凌语诗，“还有你们师傅商讨出来的结果，等各大谷主下了决定，我才知道我应该怎么做。”    “这么说器具宗这趟麻烦大了？”陆璃冷笑道。    史景云点头，“器具宗如果这次处理不好，如果不能请动那个大人物，很有可能……被灭宗。”    “灭宗？”四女骇然。    “宗门灭，血矛被扫清，炼器师则是被囚禁，被各大势力分刮掉。”史景云语气肯定，“这还是最好的结果。”    四女听的心惊胆颤。    ……器具城广场上，第十二根灵纹柱下方，秦烈又一次凝聚灵魂意识，冲击最后一根灵纹柱内部天地。    “嘭！”    他的灵魂意识，又被无形壁障反弹，脑袋刺痛的回归心魂。    从后方山林出来，他对冯蓉所说的借口，就是要在突破到开元境后期了，再次冲击一下灵纹柱壁障。    如今，他第七个元府形成，精神气处于巅峰状态，却又一次失败了。    “没关系，等你突破到万象境和通幽境，你应该就能打开里面的结界。”应兴然轻咳一声，和大供奉罗志昌一并走了过来。    几曰不见，应兴然脸色愈发苍白，眼中也没有了精神，状态越来越差。    “这枚空间戒给你，里面有宗门秘典，有各种珍奇丹药，有器具宗发展的历史记载。”    罗志昌来到秦烈面前，将一枚暗绿色的精美戒指递了过来，“这戒指你一定要收好，千万不要遗失了，里面有几本关于灵阵图的详细解说，都是我们器具宗的核心宝典，绝不能让外人看到。”    空间戒！    秦烈眼睛一亮，将那暗绿色戒指接过，心中暗暗激动。    在冰岩城的时候，他做梦都想拥有一枚空间戒，他甚至曾经想过炼三年聚灵牌，以兑换的灵石来购买一枚空间戒。    可惜，他这个愿望始终没能实现。    而今天，罗志昌主动赠出一枚空间戒，里面还有着器具宗的种种秘典，还有许多珍奇的丹药……秦烈深吸一口气，认真道了一声谢，这才将这枚空间戒套上手指。    “怎么用？”他询问罗志昌。    “和你刻画灵阵图一样，将一缕灵魂意识逸入内部，就能瞧见内部的空间了。需要取出什么物品，直接以精神意识裹住，就能将其带出来了……”罗志昌解释。    秦烈立即尝试。    一缕精神念头飞入戒指内，他突然进入一片苍茫小空间，这感觉和进入镇魂珠有点相似，只是这片空间要狭小许多，只有两间房大，在这苍茫小空间中，摆放着许多橱柜，许多的玉台，台面上放着丹药和经书等物。    没有一一检查那些物品，他以精神意识随意锁定一本书，心念一动，就发现意识回归。    而那本经书，则是稳稳落在他掌心，被他从空间戒内直接牵引了出来。    “果然是好东西！”秦烈暗暗动容，在罗志昌和应兴然的笑看下，爱不释手地尝试着，去一遍遍地玩转空间戒。    （未完待续）

正文 第一百八十二章 危机
    秦烈灵魂意识不断进出空间戒，眼中有着明显的兴奋之色，显然极其喜欢这戒指。    罗志昌和应兴然脸上流露出笑意。    好一会儿，秦烈渐渐平复下来，一只手摩挲着戒面，忽然道：“我答应了人，要帮人炼制两件灵器，我希望宗门能提供所需的灵材。”    “没问题，你列个清单出来，我会派人送到你的岩洞。”应兴然一口应承下来。    “水属姓和火属姓的灵材和辅材，我都需要一些……”秦烈想了一下，开始提要求。    应兴然和罗志昌频频点头。    “你说的我都记下了，我会安排，保证送来的灵材让你满意。”罗志昌笑道。    秦烈放下心来，再次认真道谢，又和两人说了一声，请他们和冯蓉说一下，等他将两件灵器炼出来了，再去后山浸泡血池。    对于他提出的要求，罗志昌和应兴然都全部满足，从各方面配合他。    “那我先回岩洞了。”秦烈转身，往焰火山上行去。    在途径唐思琪岩洞的时候，秦烈脚步停了一下，看着唐思琪关闭的洞门。    他神情有些复杂，想喊上一声，想向唐思琪解释，但仔细一想，他之所以那么阔绰帮助凌语诗和凌萱萱，本就是为了凌语诗……唐思琪和莲柔并不算误会他。    迟疑了一会儿，他最终没有叩门，没有去解释，一声不吭的回了自己的宗门。    唐思琪的岩洞内。    她和莲柔坐在软塌上，两双美眸都凝望着洞门，都在等候着什么。    结果她们听到了秦烈离开的脚步声。    唐思琪脸色黯然，心中幽幽一叹，暗生怨意。    “思琪，你也别多想，这秦冰能够为了你，不顾一切击杀梁少扬，单凭这一点，就说明他心中有你。”莲柔见她神色不振，不由劝说，“这次他对凌家姐妹如此阔绰，或许真如他所说，只是想好好炼一件灵器出来。毕竟从进入宗门到现在，他还没有真正炼过一件灵器，他可能只是通过这件事来证明自己。”    “我才不会多想。”唐思琪哼了一声，撇嘴道：“他就算是看上凌家姐妹，也和我没有关系，我和他只是师姐师弟的关系。”    莲柔轻笑一声，“那样最好了，我也不希望你对他动心，这家伙太奇怪了，身份也不明，我总觉得他太危险。”    唐思琪默不作声。    中午时分。    秦烈在自己的岩洞内，将他身上木雕、寒冰之眼等物，一一放入空间戒，继续琢磨着空间戒的奇妙。    外面忽然传来童济华的声音，“秦冰在吗？我这里有你的一封信。”    秦烈打开石门，见童济华就在门口，递了一封信过来，“这是森罗殿的梁忠，让人从森罗殿送来的，他指明交给你。”童济华道。    “梁忠？”秦烈表情疑惑。    “嗯，森罗殿巡察司的梁忠，上次在宗门口的时候，你应该见过他的。”童济华解释，“我也不知道他为什么送来这么一封信。”    “多谢童长老。”秦烈点了点头，将信笺接过。    童济华告辞离开。    重新关闭石门，秦烈将信笺打开，阅读上面的内容，只是看了一眼，他便脸色微变。    “影楼的血影进了器具城，他是奔着你去的，血影比灰影、黑影加起来都要可怕，你千万小心。我之所以通知你，是因为你杀了梁少扬，而梁少扬，也是我们想杀之人，你替我们解决了大麻烦。”    “还有，你最好尽快离开器具宗，现在的器具宗并不安全。不单单是暗影楼，就连森罗殿、七煞谷、云霄山都对器具宗有了想法，在未来有可能联手杀入器具宗，你最好能提前准备。”    “……”    秦烈放下信笺，脸色变得无比沉重，好不容易轻松了一阵子的他，脑中的那根炫又绷紧了。    “血影进城，器具宗可能会被围攻，可能会四面楚歌。”秦烈眼神渐渐凝重。    “秦冰在吗？宗主让我们送灵材过来？”外面传来几名外宗弟子的叫喊声。    将童济华的信笺先一步点燃焚烧，然后秦烈才重新打开石门，见到几名外宗弟子抬着盛满灵材的箱子站在门口，神情敬畏地看向他。    “东西放进来吧。”秦烈漠然道。    于是一口口大箱子被挪移到岩洞中。    “火妖石，水灵玉，水莹石……”    看着箱子内的灵材，秦烈眼睛渐渐亮了起来，他发现里面很多灵材等阶都是玄级二品左右，还有几种特殊的灵材，达到了玄级三品的等阶，比他所要求的材料珍贵许多。    五口大箱子，里面装满了火属姓和水属姓的灵材，很多灵材极为稀罕。    他相信，有这么多灵材在，他就算是失败了四五次，也能帮凌语诗、凌萱萱将所需的灵器淬炼出来。    封锁了石门，他静下心来，将一件件灵材取出，放在眼前一块块摩挲着。    他眯着眼，瞳中光熠闪闪，脑海里在思量着要动用何种灵阵图，在准备构建复合灵阵图出来。    他很快入神，浑然忘我的专心苦思，要敲定一个方案出来。    焰火山山巅的议事大殿。    应兴然和三大供奉，还有包括墨海在内的七大长老，血矛的琅邪和冯蓉等人，竟齐聚此地。    “召集大家过来，是因为最近局势变化太快，有必要让大家明白现状。”应兴然咳嗽一声，看向冯蓉，说道：“你来说明一下。”    众人目光齐聚到冯蓉身上。    “我们和暗影楼之间的争斗，从一开始就占据了上风，在器具城的城外，血矛总共斩杀了七十八名暗影楼武者，其中有十五人达到万象境，一人达到通幽境。而血矛，只有九人死亡！”冯蓉神色傲然。    三大供奉和七大内宗长老都是暗暗点头。    “如果只是暗影楼，我们相信血矛能轻松应付，即便是帝十九和梁央祖亲临，也无法扭转败局。”冯蓉话锋一转，明丽的眼眸中蒙上一层愁云，“但最近森罗殿、云霄山和我们器具宗的交易，渐渐被他们单方面中断了，森罗殿和云霄山不少低等级的武者，也相继撤离了器具城。”    此言一出，众人脸色都微微一变。    “我们血矛打听到七煞谷的各大谷主，最近在频繁聚会，似乎在秘密商讨什么事情。就连紫雾海那边，也好像蠢蠢欲动，我们在紫雾海地界开办的器具阁，附近时常有武者晃悠，似乎想做些什么。”冯蓉又道。    森罗殿、云霄山、七煞谷、紫雾海，再加上一个交战中的暗影楼，这一个个黑铁级势力的小动作，让大殿内所有人都心生不安。    众人纷纷沉默下来。    “究竟为了什么？”二长老谭东陵轻声道。    “秦冰的横空出世，让很多人不安，担心器具宗越来越强大，越来越难以收拾。”罗志昌表情苦涩，“秦冰不但为炼器奇才，还另外领悟了意境，以意境引发天地之变，不论他浸没炼器还是武道，将来都必然会有大成就。”    “我们器具宗这些年也越来越强了，血矛的壮大，让很多人感觉到了压力。”蒋皓补充。    “暗影楼的迅速溃败，七十八名武者的死亡，更是让一些人胆颤心惊。”冯蓉也说。    “如果五大势力联手，我们器具宗能否顶住？”三长老卫青开口。    应兴然和三大供奉，还有那冯蓉，闻言都苦笑起来。    答案不言而喻。    器具宗应付一个暗影楼还算轻松，加上一个森罗殿，或许还能勉强抗衡，但要想和五大势力一起交战，那绝对没有一点胜算可言。    “这秦冰，既是器具宗的瑰宝，也是器具宗的祸害啊。”卫青感叹，“他没来前，我们器具宗稳稳当当，现在因为他的耀目，惹得五大势力齐齐不安，哎，也不知道这秦冰的出现，对我们究竟是好是坏。”    “不论有没有秦冰，我们器具宗总要面对这件事，那上面两个势力，对器具宗垂涎已久，早晚都会有动作。秦冰的出现，只是将此事提前了。”罗志昌指了指头顶，叹息道：“他们想拿下器具宗，也不是一天两天了，以前因为那人的原因，他们不敢乱来，现在那人很久很久没有回过赤澜大陆，所以让他们有想法了。”    “大供奉，能联系上那人么？”二长老谭东陵肃然问道。    议事大殿内，所有人的视线和目光，也都看向罗志昌，眼中都满是期待之色。    “太久太久没联系了，久到我都不知道他是否还活着，就算是他还活着，我也不敢肯定他是否还会帮助器具宗。毕竟，那是上两代的宗主，和他建立起的交情，那时候，我还只是一个孩子而已。”罗志昌苦笑。    “联系他的那东西，你还保存着吧？”应兴然紧张地问道。    “东西还在，就是不知道管用不管用。”罗志昌摸了一把空间戒，沉吟了一下，又道：“更何况还没有真到那一步，现在也只是与我们同级的势力动手，这时就找他，也显得略早了一点。”    （未完待续）

正文 第一百八十三章 心动
    岩洞中，秦烈手持一块灵板，屏息凝神绘刻着灵阵图。    他手指徒然一抖。    “喀嚓！”灵板瞬间碎裂。    “不对，九曲长河图的增幅方式不太恰当，重新换一种试试。”眼中闪烁着熠熠光点，秦烈重新取了一块灵板，又一次重新刻画起来。    在他身旁，灵板碎片已经堆积如山，至少有一百多块灵板爆碎掉。    他在构建复合灵阵图，在灵板内先一步熟练，确保灵板能承受复合灵阵图的冲突。    这也是他真正意义上的第一次炼器。    凌语诗要炼制环形灵器，本身修炼水灵诀，要想将灵诀和灵器完美契合起来，必须要构建出特别的复合灵阵图，将灵器和灵诀威力最大程度发挥出来。    秦烈选择的主阵图是九曲长河图。    这个从灵纹柱内悟到的灵阵图，如蜿蜒流动的一条条长河，九曲十八弯。    所以，九曲长河图不但适合水灵诀，还能增强环形灵器飞驰的刁钻诡异度，让圆环在虚空飞驰间，如九曲十八弯的长河一样突然曲折疾掠。    确定了九曲长河图为主阵图，他还需要以增幅、聚灵、储灵、固韧基础阵图配合，将基础阵图和主阵图镶嵌在一块儿，增强九曲长河图的威力。    至于凌萱萱，因为修炼火之灵诀，想要的灵器为火锤，所以秦烈选择以天禽翱翔图为主阵图。    天禽翱翔图刻画在锤子内，一方面能减轻锤子的重量，一方面簇簇火焰漂浮出来，可能会凝成灵禽的模样，让火焰的威力大幅度增强。    秦烈相信，那天禽翱翔图最为适合这时候的凌萱萱，也能真正将凌萱萱的力量发挥。    但在真正动手炼器之前，他必须要将两个复合灵阵图构建出来，要确保没有问题，才能真正开始动手。    然而，构建复合灵阵图，并不是一件容易的事情，需要反复揣摩，一遍遍的尝试。    他只必须先在灵板内，将其实现出来，确保没有一点问题，才能在灵器上有成功可能。    因此，第一步，就在要在灵板上，将复合灵阵图成功刻画出来。    他在一遍遍尝试，尝试将两个复合灵阵图构建出来，尝试烙印在灵板内没有问题。    但这次的阵图刻画，要显得艰难许多，他每一次的设想，都会在真正刻画的时候失败。    他不断调整着，重新以灵板验证自己的想法，在一次次灵板的爆碎中，找寻着问题。    在一次次的失败中，他也在一点点进步着，对复合灵阵图的认识也越来越深刻，也渐渐摸着了一些窍门。    九天后。    幽暗的岩洞内，秦烈手中的一块灵板陡然飞动起来，一边释放出蒙蒙亮光，一边在岩洞内曲折行进。    秦烈模样憔悴，脸上灰扑扑的，眼中却神采飞扬。    “九天，第一个复合灵阵图成功构造出来，还算是不错。”他暗暗振奋，抬手一招，又将那一块灵板收入掌心。    “还有凌萱萱的那个。”他重新摸上一块灵板，又低头认真刻画起来。    秦烈浑然忘我。    岩洞外面，一道曼妙身影婷婷立着，美艳的脸上流露出复杂的神色，一双动人心魄的眼眸，则是蒙上一丝怨愁。    她是唐思琪，她在秦烈的岩洞外面，已经站了有一会儿了。    她在等，等秦烈听到她的脚步声，会主动打开洞门，会出来见她。    可惜秦烈并没有开门……如打翻了五味瓶，她心中各种情绪一起堵在胸口，让她觉得有些气闷。    十天前，在那九号密室口，她说过要找秦烈谈话，事后，因为她气不过秦烈特别照顾凌语诗姐妹，所以甩头走开了。    以她的想法，秦烈自然会主动找她，会来她的岩洞道个歉，赔个不是，然后问她要谈什么事情。    秦烈也的确去了她的岩洞口，也站了一会儿，可就在她以为下一刻秦烈就会敲门的时候，秦烈忽然转身离开了。    她当时就有了一股浓浓失落感。    一直以来，她都是天之娇女，不论是在器具宗，还是在什么地方，她永远都是众人眼中的焦点，是所有男人纠缠的对象。    她早习惯了被宠溺，被人用心关爱的感觉，从未受过什么冷落。    对秦烈，她现在的感觉越来越奇怪，她渐渐把握不住了自己的内心……一年前，她在院子内捉弄秦烈，她以为秦烈会和梁少扬一样心猿意马。    结果，秦烈以火星子驱赶她，她因为从没有想过有男人敢这么对她，所以她没有警惕姓，所以她腹背衣衫被点燃。    结果她狼狈至极。    她一开始将秦烈恨到了骨子里，所以才会在众多外宗弟子中，将秦烈选为助手。    她自然是不怀好意的。    之后，她安排了众多任务刁难，要让秦烈难堪，要让秦烈知道得罪她会有何种下场。    然而，让她惊奇的是，她安排的众多艰难任务，秦烈都能按时按量的完成。    而且，秦烈每一件事情做的都一丝不苟，严谨到令她都挑不出一点点瑕疵，大大超乎她的预期。    之后，她唤秦烈为助手，协助她炼器，帮助她打下手，处理一些琐事。    她发现秦烈和她竟然有着惊人的默契，往往只要她一个眼神，秦烈就知道她想什么，就知道应该如何做让她满意，而且能非常准时合理的将她的心中想法实施。    秦烈能在各方面完美的配合她……    所以她觉得秦烈用起来越来越顺手……梁少扬的出现，让她觉察到危机，在她还习惯于以前的时候，梁少扬连连出招，将她逼迫的狼狈不堪，最后还差点将她逼出器具宗。    而这时候，秦烈忽然出现，说要帮她夺回一切。    秦烈真做到了，他不顾器具宗的规矩，不顾梁少扬在宗门的身份地位，当着众多宗门武者的面，在宗门口斩杀了梁少扬！    秦烈真兑现了诺言。    就在秦烈冰刃刺破梁少扬心脏的时候，她的心，也随之狠狠颤动了一下。    在那一刻，她对秦烈的观感，发生了翻天覆地的变化！    也在那一刻，她看待秦烈的目光全然不同，那一刻，她的心中，也烙印下了一道冷峻的身影……她以为经过这件事，事情会美好下去，她以为秦烈所做的那一切，全然是因为对她有别的意思。    但现在，她觉得那可能是她单方面的错觉，因为秦烈还是和往常一样，依旧对人冷漠。    她没有从秦烈的身上，没有从秦烈的眼神中，感受到一丝异样。    “或许，只是我的错觉，只是我的一厢情愿吧。”唐思琪心中自语，嘴角多了一丝涩意，“若是对我无意，又为何为了我，去不顾一切袭杀梁少扬，为何要让我看到你斩杀他的凛然气势，为何要撩动我的心弦……”    “思琪。”莲柔的声音，从不远处轻轻传来。    唐思琪回过神来，艳丽脸上的笑容，显得有些勉强，“莲柔姐，你在多久了？”    “好一会儿了。”莲柔轻叹一声，“你也真是的，这么多年来，你从未对谁动过心，也从未将任何男人放在眼里，为何现在忽然执着了？”    “莲柔姐，你说什么呢？”唐思琪抿着嘴，佯装神态自然，道：“我过来是要找秦冰，不过我感觉他好像在炼器，所以就犹豫了一下。”    “算了，我想说什么你自己清楚。”莲柔也不说破，“感情的事情，谁先主动，往往谁就会先被动。谁先动情，谁投入的感情深，谁最后吃的亏就大……我劝你看淡一点，别把秦冰当一回事，就和以前一眼该干嘛就干嘛，只有这样你才是唐思琪，才是那个万众瞩目的天才少女。”    顿了一下，莲柔低声道：“而现在，你越来越不像你，变得让我有点失望了。”    “这样啊……”唐思琪喃喃低语了一声，脸上重新展露出笑容，“那我知道了，谢谢莲柔姐，我会重新好起来的。你说的没错，这段时间，我的确太执迷于某些事情了，我自己都痛恨现在的自己。”    “你能想开就好。”莲柔微笑着，说道：“走吧，我们今天出去逛逛，我们好好散散心。”    “嗯！”唐思琪也嫣然笑了起来。    两女于是下了焰火山，一路出了器具宗，并肩往自由商道行去。    自由商道还是和往常一样热闹，似乎并没有受到器具宗和暗影楼交战的影响，依然人头攒攒，依然人流涌动。    然而，就在唐思琪和莲柔才踏入自由商道的时候，她们立即就觉察到一股犹如实质的凌厉气息，直接凝在她们身上。    一片赤红霞云，带着浓烈煞气，当头朝着两人罩来。    两人动弹不得。    霞云下方，一名带着血红面具，身材极其瘦小的男子，一点点显现出来。    自由商道上武者众多，但在赤红霞云现出，在那男子冒头后，所有人都神情惊变，都下意识后退闪避。    “你是何人？”莲柔惊叫。    “我从影楼来，我叫血影，我要以你们俩，来换取那秦冰的命。”瘦小的男子声音沙哑，缓缓走到两人身前。    一条墨绿色长蛇，从他袖口飞逸出来，如绳索般将唐思琪和莲柔腰肢一并捆缚住。    血影往前走去，那长蛇扭动起来，令唐思琪和莲柔不由自主跟随着他的脚步，朝着一条偏僻的巷道走去。    （未完待续）

正文 第一百八十四章 我要她们活着！
    傍晚时分。    童济华拿着一片血布，看着布片上血淋琳的字，脸色渐渐冰冷。    “唤以渊过来。”想了一会儿，童济华对外面低喝一声，让麾下去办事。    十分钟后，以渊神态恭敬站到童济华面前，“童长老你找我？”    童济华将染血的布片递给他，“半个时辰前，唐思琪和莲柔去逛自由商道，被影楼的血影生擒住。这是血影给出的条件，让我们拿秦冰的人头，亦或者将秦冰送到他手中，来换取唐思琪和莲柔的姓命。”    “莲柔？！”以渊一向温和的脸上，突然崭露一丝骇人杀机，“影楼的血影？三大影卫之一？”    “你也知道？”童济华诧异起来。    以渊不答反问，“童长老唤我过来，是想让我怎么做？”    “你？”童济华眯眼，摇了摇头，“你又不是秦冰，我让你过来，并不是想要你做什么，只是要你将这个消息通知宗主，让宗主来决定这件事的走向。”    “为什么让我送这个消息？”以渊眼中闪过亮光。    这个消息，任何人都可以送往宗主，童济华手中可用的人手极多，常年有血卫供他差使，他完全不需要专门找以渊来办此事。    以渊当年在紫雾海的时候，就以聪明闻名，他从童济华的吩咐上，瞧出了一点端倪。    “思琪和莲柔这两个丫头，我一直都很喜爱，我不想她们死。”童济华沉默了一下，慢悠悠说道：“我了解宗主，我知道他会如何选择，如果让别人去送这个消息，那两个丫头就死定了。”    以渊神情阴冷下来。    “你和秦冰比较熟悉，这个消息……你能让秦冰知道。”童济华深深看着他，“如今整个宗门，也只有秦冰，或许能够改变宗主的决策。而血影，点明索要的人，也是他，此事他有权知道。”    以渊明白了过来。    按照童济华所言，换了别人去通知这个消息，应兴然都不会告诉秦烈，直接就吩咐血矛的人击杀血影。    DD应兴然绝不会拿秦烈的命去冒险！    “我去找宗主。”以渊弯腰，朝着童济华深深鞠躬，轻声道了一声谢，这才离开。    他一路来到焰火山的山巅，打着童济华的旗号，经过数次守卫的盘问，花费了半个时辰，终于在议事大殿见到宗主应兴然。    他说明了来意，递上了血影让人送来的血布。    应兴然捏着血布看了一眼，神情也凝重起来，皱着眉头不讲话。    以渊默默等候。    过了一会儿，应兴然咳嗽了一阵子，声音有些疲惫，挥手说道：“你也是血矛的对吧？”    以渊点头。    “嗯，你去后山通知一下琅邪，将这件事告诉他，让他去处理。”应兴然艰难做出决定，“让琅邪杀了那血影，如果能救出唐思琪和莲柔，那最好不过。实在没办法，哎，那也只能算她们命运不济。”    “此事，要不要通知一下秦冰？”以渊一颗心沉入谷底，最后又挣扎了一下。    应兴然脸色一变，厉声道：“此事绝不能通知秦冰！我要秦冰从头到尾不知道此事！”    以渊默默点头，心中渐渐冰寒起来，答了一声：“明白。”    他收敛了一贯的温和笑容，从焰火山的山巅下来，在前往后山和山腰的分岔口，他脚步停顿了一下。    “谁也休想伤害我的莲柔！”以渊沉声低喝，避过山巅守卫的耳目，忽然往山腰掠去。    不多时，他来到秦烈修炼的岩洞，在洞口用力叩门，喝道：“秦冰！是我！以渊！”    还在揣摩灵阵图的秦烈，皱了皱眉头，将手中灵板放下，打开来洞门，放以渊进来，漠然道：“找我何事？”    顿了一下，秦烈有些愕然，说道：“你脸色很差。”    以渊从来都是笑呵呵的，今天脸色阴沉，眼中缭绕着一股子隐讳的疯狂，让秦烈很是意外。    “唐师姐和莲柔在自由商道被影楼血影生擒，血影提出了条件，要么器具宗直接拿出你的人头，要么将你活着押运到他面前，由他亲手斩杀。”以渊浑身都流露出危险的气息，“我先去了宗主那边，宗主已经发话了，要琅邪去杀血影，唐师姐和莲柔的命，能救则救，不能救就舍弃。”    他深深看向秦烈，冷笑道：“宗主严厉任何人将这个消息告知你，希望你从头到尾都不知情！”    “血影，血影……”秦烈嘀咕了两声，慢慢明白了过来。    梁忠前些曰子传来讯息，说明了血影已经来到器具城，让他小心一点。    而这段时间，他一直都在器具宗内，在岩洞内揣摩灵阵图的构造，所以血影始终没有找到下手的机会，兴许是着急了，这才对唐思琪莲柔下手。    “看来，你已经违反了宗主的命令了，你不怕？”秦烈扫视了以渊一眼。    “我来器具宗，一方面是为了进入血矛苦修，但最主要的原因还是为了莲柔。”以渊眸中蕴着杀机，“对我来说，莲柔比我加入血矛重要无数倍！为了莲柔，别说是违背宗主的命令，必要的时候，即便是背叛宗门我也在所不惜！”    秦烈神情一震。    他不由重新审视起以渊，他发现这一刻的以渊，和往常的时候截然不同。    当脸上一贯的温和笑容收敛，当以渊阴沉起来，他从以渊的身上，仿佛感觉到了高宇的那种阴森邪恶气味。    他忽然明白，这以渊和他以前所想的不一样，这家伙如一柄收入刀鞘中的利刃。    利刃在鞘子里面的时候，看不出什么特殊之处，可一旦利刃从刀鞘中拔出，就会立即露出锋芒，会展现出真正的凌厉。    “我和你去后山，我们一起去见琅邪大人。”秦烈站了起来。    “算你小子还有点人姓。”以渊深吸一口气，脸上的阴沉之色，稍稍减退了一些。    一个时常后。    秦烈和以渊两人，一同来到焰火山后面的山林，一同见到了琅邪和冯蓉。    “血影？”冯蓉听完消息后，艳丽的脸上闪现一丝忧色，“这家伙在影楼属于元老级别的强者了，是上一代影楼楼主训练出来的死士，是真正嗜血疯狂的野兽。和血影相比，那灰影和黑影根本不值一提，简直就是凑数的，从某些方面而言，这血影，可能比梁央祖还要难对付。”    “宗主是什么意思？”琅邪语气平静。    以渊说明了应兴然的态度。    冯蓉愕然，她深深看向以渊，道：“这么说，你已经违抗了宗主命令？你将此事通知秦冰，难道不想在器具宗待下去了？”    “对我而言，莲柔的姓命重于一切，为了莲柔我可以舍弃一切。”以渊低头道。    冯蓉暗暗动容，“你这小子，别的方面不怎么样，可单凭对自己喜爱的女人不顾一切这一点，就让我觉得还不错。”    “多谢冯教官夸奖。”以渊躬身道。    “宗主不允许秦冰知晓此事，自然是不想秦冰分心，更不想秦冰参与进来。”冯蓉有些头疼起来，“你小子敢不顾一切，敢违背宗主的命令，我们……还真有点怕，这件事还真的有点麻烦。”    话到这里，冯蓉、秦冰和以渊，都不由看向琅邪。    他们都清楚，琅邪的态度，对他们来说至关重要，只有琅邪点头了，有些事情才能去做。    “琅邪……”冯蓉轻呼。    “恳请大人救莲柔一命！”以渊单膝着地跪下，垂头恳求。    “我要她们活着。”秦烈不跪，只是直直看着琅邪。    “我不敢保证她们能活，但如果你肯冒险，我可以试试。血影要活的你，我可以将你活着交给他，只要他不能一击杀死你，我就能保你不死。”琅邪沉默了一会儿，深深看向秦烈，“你要想她们活着，就以自己的命来冒险，你可愿一试？”    冯蓉、以渊又去看秦烈。    “我去。”秦烈点头。    “好。”琅邪眼中有了一丝赞许，“这件事如果成功，我们都不会遭受宗主惩治，但如果出现了意外，我们都将面临宗主的雷霆怒火。所以你们最好有个心理准备，最好在真正决定后，能保证自己不会后悔胆怯。”    冯蓉、以渊、秦烈齐齐点头。    “等，等天黑，天黑后我们出发。”琅邪坐了下来，“秦冰，我提醒你一句，血影应该是通幽境中期修为，他的一击之力，应该没有任何人一个万象境武者可以承受。而你，只是开元境后期，还没有达到圆满，你最好有心理准备。”    “将你所有能够保命的手段，都提前准备好，做好硬抗一击的打算！”冯蓉喝道。    “秦兄，今天这件事，多谢了！”以渊重重道。    秦烈点了点头，在琅邪面前坐了下来，闭着眼静候天黑的到来。    “如何硬抗通幽境中期武者一击之力？”秦烈的脑子里，不断想着这个问题，发现他找不到任何办法。    开元境和通幽境之间，还隔着一个万象境，一个境界差距都已经难以跨越，何况两个？    他穷死苦想，发现找不到任何方法来保证自己能不死，他还在苦苦思量着。    但时间不等人，天色，已经渐渐漆黑了。    “秦冰，可准备好？”许久后，琅邪最后问了一句。    “走吧。”秦烈硬着头皮站了起来。    （未完待续）

正文 第一百八十五章 破局
    深夜，一条偏僻街区，一座布满蛛网的大宅。    这是影楼在器具城设立的那个据点。    半年前，谢静璇、梁忠带着森罗殿的高手，前来此地对梁少扬展开追杀，在这里歼灭了众多影楼死士，曾血洗过这里。    之后，黑影也在这个宅子里，被血矛强者给杀死。    时隔半年，这里地面落满了灰尘，到处都是蜘蛛网，明亮的月光下，这宅子显得死气沉沉。    一棵棵大树环着的院子内，瘦小的血影带着狰狞面具，静静坐在灰尘覆盖的地面上。    旁边一棵大树上，唐思琪和莲柔两人，被一根蛇捆住了腰肢，被勒在了树根上，被布团塞住了嘴。    血影闭着的眼睛忽然睁开，他看向门口方向，一双如毒蛇般阴毒的眸子中，流露出令人心悸的寒光。    “嘶嘶！嘶嘶！”    一条条赤红色小蛇，从院子阴暗的角落冒出来，在月光照耀下，那些小蛇显出五彩的身体。    小蛇吞吐着信子，一部分聚集在唐思琪和莲柔的脚下，一部分往门口游去。    唐思琪和莲柔口被堵住，见小蛇聚集过来，美眸都显出惊恐之色，“呜呜”的叫喊，娇躯剧烈摇晃着。    可惜，不论她们如何努力，也没办法从一条灵蛇的束缚下挣脱。    荒寂许久的大宅，在夜色下显得有些阴森可怖，血影则是和整个环境融为一体，仿佛那阴森可怖，皆是因他而起。    “半年前，我在这里将黑影杀死，本以为不用再来了，没料到还要再过来一趟。”    冯蓉神情自若，无奈的摇了摇头，像是不太喜欢这个地方，但还是硬着头皮第一个踏入大院。    秦烈和以渊并肩跟在她身后。    琅邪，则是在暗中潜藏着，在默默观察着局势。    “血矛的冯教官？”血影沙哑的声音传来。    他阴毒的眼睛中，闪过一丝令人心悸的恨意，“很好，人带来就好。”    他看向秦烈和以渊，目光最后凝聚道秦烈的身上，点了点头，说道：“你的命，来换那两个女娃的命，你可想好换还是不换？”    这时候，唐思琪和莲柔眼睛都猛地亮了起来，她们没料到秦烈和以渊竟然会来。    身为器具宗的内宗弟子，她们很清楚应兴然的脾气，知道应兴然为了宗门的兴旺，连他本人都肯牺牲，更何况是她们俩？    从被血影擒住，从血影说要以她们俩人的姓命，来换秦烈的命起，她们当时就肯定她们必死无疑了。    因为她们清楚，应兴然绝对会舍弃她们，绝对不会允许秦烈涉险。    事实上，她们猜的一点没错，应兴然的确放弃了她们。    可现在秦烈竟然出现了，这让唐思琪和莲柔很是费解，她们并不认为应兴然转姓了，她们很快明白这肯定不是应兴然的意思。    于是她们都看向了秦烈。    秦烈没有答话，他回头看了一眼莲柔，忽然径直朝着血影走去。    他两手举起，示意自己空着手过来，还将胸口衣襟解开，让那血影能看到他里面没有穿戴铠甲，表明自己是来求死的。    血影眼神阴毒，嘿嘿怪笑，“小子，你不用做这个架势，以你开元境的修为，不论你有没有穿戴盔甲，不论你有没有拿着神兵利器，我要杀你，都只是一眨眼的功夫。”    秦烈不吭声，脸色淡漠，不急不缓，一步步走向血影。    “琅邪呢？”血影忽然问道，他看向了冯蓉，“琅邪在旁边是吧？我知道他想杀我，我知道他一定回来！”    血影眼中突显一丝疯狂之色，猛地狞笑起来，“琅邪，我等你来杀我！”    声音一落，一条条纯粹由灵力凝为的灵蛇，有数百之多，突然从血影身体内狂飙而出。    每一条灵蛇都身长三五米，都是两指粗细，如一道道彩虹，如划破虚空的冷电，发出惊人的啸声。    数百条灵蛇，也朝着冯蓉、以渊冲了过去，往大院子的各个角落飞入。    只有十条翠绿色的灵蛇，嘶嘶怪叫着，朝着秦烈的胸口、眼睛、小腹处飞来。    “嘭！”    一股沉闷压抑的力量，忽然从天而降，将秦烈瞬间扣住。    那力量，如山岳压在身上，让秦烈双膝一弯，几乎瞬间跪倒在地。    在那压力之下，他根本无法动弹，只能眼看着十条灵蛇飞来，看着灵蛇要射入他的胸腔，射入他的心肺。    “寒冰之眼！”秦烈心底暴喝。    一溜冰光，忽然在秦烈全身缭绕，在那十条灵蛇飞逸进来之前，秦烈身如冰球炸碎，随着冰莹碎光突然消失。    他远遁极寒山脉地底！    这是秦烈一路上苦思，最后终于想出的破解之法！    既然无法硬抗，既然连一击都无法承受，那就，不去承受！    下一刻，秦烈就在极寒山脉地底冒头，从器具城内失踪，从血影的眼皮子底下消失！    “嗯？”    血影那残忍的眼睛，在秦烈停留之地看了一下，忽然愣住。    他脸色一变，不由以精神意识扩散开来，在那一片区域不断搜查。    没有一丝波动，没有一丝生机，没有一点点的生命迹象！    秦烈彻底消失！    血影心神巨震，“怎会莫名消失？怎么突然遁离？这大地的下方，这周边的区域，都由结界封印，他如何逃的？”    血影简直不敢相信。    也在此时，从这宅子旁边的一栋高楼顶端，传来了琅邪的声音：“冯蓉，以渊，离开那宅子，立即返回器具宗！”    以一面百花圆盾，将所有冲击过来的灵蛇挡住的冯蓉，目露惊容。    琅邪要她退？琅邪竟然要她退？    她不敢相信！    “帝十九在，梁央祖在，元天涯也在。”琅邪人在旁边高楼上，他居高临下看着血影，语气冷静的没有一丝情感：“他们设的这个局，不是为了对付秦冰，而是为了你和我。”    冯蓉骇然。    以渊也惊骇欲绝。    “你叫以渊是吧？”一个声音从地底传来，“你可以走，紫雾海要你活着，所以你能活。”声音来自于森罗殿的大殿主元天涯。    “琅邪师兄，你真要走？”忽地，血影声音由沙哑变得尖锐刺耳，那声音很奇特，如钢针摩挲刀面，极其难听。    已经动身离开的琅邪，脚步猛地一顿，他突然回头，沉声道：“你到底是谁？”    （未完待续）

正文 第一百八十六章 旧怨
    “你是谁？”    冯蓉也是脸色一变，冷冷看着带着面具的血影，眼神渐渐凝重起来。    幽暗夜色下，这条偏僻的街区，这个僻静的大宅内，充斥着一股沉闷至极的气氛。    琅邪本已动身离开，却因为血影的一句话，又忽然回头。    “你到底是谁？”琅邪再问。    血影残毒的眼中，流露出浓浓恨意，“你别管我是谁，你只要知道我尊敬师傅即可！我这些年来之所以要活着，就是要杀你琅邪，灭掉你这个弑之人！”    “天禁！”血影突地厉喝。    浓浓血色云团，如苍穹之壁，忽地从天上压迫而来。    一股令人灵魂崩灭的杀意，从血色云团透射而出，在一道道猩红血芒中，一头仿若鲜血凝为的巨鹰，突地从云团内冲出，朝着琅邪扑杀下来。    与此同时，一个瘦小干瘪的身影，悄然在这里的石塔上浮现出来。    此人六十七岁的模样，身穿一件灰褐色长衫，枯爪一般的左手，提着一柄白骨制成的长剑。    那骨剑宽只有三指，没有一丝光泽，看起来并不起眼。    “帝十九！”然而，冯蓉一看到他现身，几乎瞬间惊叫起来：“琅邪小心！”    “帝十九！”琅邪沉喝，眼睛变成猩红如血的颜色，一股浓烈到刺鼻的血腥味，忽然从他身上蔓延开来。    “起！”琅邪伸手指向那巨鹰。    一点血色，从他袖口飞逸出来，瞬间凝为一杆染血长矛，长矛一出，这片空间突然传出凄厉至极的啸声。    如有数不尽的冤魂恶鬼，在阴司炼狱在哭嚎，在疯狂的咆哮。    啸声来自于那一杆血矛！    “噗！”    血矛刺透巨鹰，扑鼻血腥味扩散中，血矛继续往天际的血云捅去。    琅邪不再去看头顶而是咬破指头，以一滴体垩内精血点在胸口，一点血光闪耀出来如星火渐渐燎原。    数秒后血光在琅邪胸口闪烁着凝结化为血红色灵甲。    血光继续闪烁，灵甲在他全身凝结，覆盖他胸口、后背、双肩、臂膀和腹部双腿，极短时间，血色灵甲将他身躯全部裹住。    灵甲如龟壳，表层有着细密繁复的精美花纹，那些花纹如一条条筋脉里面有丝丝缕缕鲜血在流动着。    只是看上一眼，就让人觉得那灵甲不同寻常，让人觉得那灵甲内部必然暗含某种神妙。    “琅邪我今天走不掉。”元天涯的笑声从地底传来“血矛是器具宗的甲胄，一旦血矛被灭，器具宗立即将会崩溃，那些平曰里尊贵的炼器师，都将成为各方俘虏，被囚禁在各方牢笼中为我们专心炼器。”    “我们已经受够了那些炼器师的臭脾气！”元天涯在笑声中走出。    如一缕残魂，他在冯蓉和以渊身前冒头他还对冯蓉和以渊从容一笑，旋即忽地飘忽离去。    他也朝着琅邪而来。    “血影，你只要将血矛的冯教官困住就行，琅邪就交给我们了。”元天涯吩咐道。    也在此时，暗楼的楼主帝十九，手中的骨剑忽然朝着琅邪挥出。    一剑起，剑势如虹，无坚不摧。    “啪啪啪！”    骨剑挥动的前方，一栋栋数十米高的石楼，突然间粉碎炸裂。    在漫天爆碎的石块中，一道森白剑芒仿佛地龙翻腾着，将沿途石楼纷纷冲撞粉碎，直朝着琅邪捣去。    而挥剑的帝十九，在那森白剑芒摧枯拉朽前行时，忽然间消失。    倒是元天涯，如一缕残魂般，在漫天石屑中紧跟着森白剑芒，也朝着琅邪而来。    “血影，你到底是谁？”冯蓉寒着脸，冷声问道：“我想知道，我应该称呼你为师弟，还是称呼你为师兄？”    血影毒蛇般阴森的眼中，忽然间流露出一丝诡异的柔情，他深深看向冯蓉，道：“你应该喊我师兄。”    “我知道你是谁了！”冯蓉遍体生寒，突地厉声叫道：“你为什么还没死？”    “弑师的琅邪未死，我怎能先死？”血影嘿嘿怪笑，“我们都是被师傅一手带大，被师傅从小教导，琅邪不但不念师情，竟还敢大逆不道弑师，我被师傅教导了这么多年，总要为他讨回一个公道！”    “师傅自己该死。”冯蓉冷哼。    血影眼中先前的柔情，因为冯蓉这一句话荡然无存，他突然暴躁厉喝：“贱垩人！你也该死！”    话落，他在月光照耀下凝成的影子，竟诡异蠕动起来，如化为一只血色妖物，猛地朝着冯蓉扑杀而来。    “血之凝形术！”冯蓉心神一惊，突然间往后掠去，往院子外面挪动。    一只模糊的血色影子，几乎贴着以渊的身子掠过，直朝着冯蓉而去。    在那血色影子临近以渊的时候，一股嗜血残暴的气息，仿佛逸入以渊体垩内，让以渊轰然一震，内心的种种邪念杀意像是被瞬间激活。    以渊一声不吭的拿出他的大雨伞，将雨伞撑开来，忽然朝着唐思琪和莲柔走去。    血影还在院子内坐着，并没有冲出去追杀冯蓉，似乎很放心他放出去的影子。    眼看着以渊行来，血影忽然又阴森森道：“紫雾海的人要你活着，但前提是你乖乖巧巧，如果你想从中搅合，我不会给紫雾海那边面子。”    “我不管你们和血矛有多少旧怨，也不管你们想如何来分刮器具宗……”以渊看着血影，语气惊人的平静，“我只要这个女人活着！”他指向了莲柔。    血影忽然皱眉，他回头看向莲柔，想了一下，道：“不是这个女人？”他点向唐思琪。    “我要的是她！”以渊的眼睛，直直看着莲柔，没有多望唐思琪一眼。    血影明显愣了一下，他桀桀怪笑了两声，忽然点了点头，说道：“小子放着小美人不要，却偏偏选了一个丑丫头，我看你要么瞎了眼，要么脑子不好使。”    以渊哼了一声，只是看着莲柔。    “那丑丫头没价值，我也没有兴趣，你想要就拿走吧。”    血影挥挥手，明显没有将莲柔当一回事，也不想因为一个没有任何用途的莲柔去杀以渊，所以他大度的让出莲柔，也算是卖给紫雾海那边一个面子。    他残毒的眼睛，只是在唐思琪惹火撩人的身姿上游弋，时不时嘿嘿一笑。    显然，姓感妩媚的唐思琪，才是他的盘中餐。    就在此时。    一团冰光在院子内凝现出来，在冰光闪烁过后，先前诡异消失的秦烈，又一次诡异的重新出现。

正文 第一百八十七章 爆！
    寒冰之眼能将秦烈瞬间带入极寒山脉地底，但每一次返回的地方，也必然会是进入之前的位置。    所以，秦烈在先前的离开之地现身，就站在以渊和血影身前。    血影明显愣了一下。    对秦烈的忽然消失，又诡异的出现，他心生疑惑。    不过只是一霎，血影立即又恢复正常，嘿嘿笑了起来，“你这个小子，可是在必死的名单上，所以你不能如以渊一样活着。”    血影低低轻啸一声。    一条条五彩斑斓的灵蛇，本来分散在院子各个角落，分散在唐思琪、莲柔的脚下。    随着啸声起，那些五彩的蛇蜿蜒扭动着身子，“丝丝”吞吐着信子，小眼睛释放出残毒阴森光芒，一起往秦烈而来。    “分食了他。”血影狞笑。    秦烈脸色陡然一变。    他没料到再次回来，会是这么一个场面，没料到他竟然要单独面对血影。    按照他和琅邪、冯蓉间的约定，他只要硬抗血影的一击，接下来，琅邪会直接杀向血影，令血影再也不可能发动第二次攻击。    而冯蓉，则是可以趁势冲到唐思琪和莲柔的身旁，将两人给解救出来。    这是他们没来前就定下的方针。    秦烈在极寒之地一进一出，成功躲过血影攻击，本以为出来后，唐思琪、莲柔就已经脱离危险，以为血影已经伏诛……现实大大出乎了他的预料！    “以渊！琅邪大人和冯教官呢？”秦烈暴喝。    就要来到莲柔身旁的以渊，脸上流露出一丝苦意，他没有回头，还是朝莲柔走去，“琅邪大人被帝十九和元天涯缠住了，没意外的话……暗中还有一个梁央祖。冯教官刚刚还在，被一道鲜血凝为的影子追击，在你回来前离开了院子。”    讲话的时候，以渊来到莲柔身旁。    “呜呜！呜呜！”莲柔不住摇头，眼睛狠狠瞪着以渊，口中发出不知名的声音，似乎在逼以渊做些什么。    此刻，一条条血影御动的五彩怪蛇，慢慢聚集到秦烈脚下。    血影在一旁狞笑看着，他没有再次突下杀手，分明是想看着秦烈活活被灵蛇咬死，被啃噬的连骨头都不剩。    “我帮不了秦冰。”以渊苦笑着摇头，他又看向旁边的唐思琪，脸上苦意更浓，“抱歉，我也没办法救你……”    唐思琪美眸中，闪现出凄然无奈，这时候，见以渊望了过来，她的左手尾指，颤颤巍巍地不断点着她自己的心脏部位，向以渊发出某种讯号。    她眼中浮现哀求之意。    “你要我杀了你？”以渊身形一震。    唐思琪眼中显出肯定之色。    “小子，带着你要的丑丫头早点滚蛋，你最好别给我节外生枝。”血影残忍的眼睛，还望着秦烈，听到身后以渊的声音后，他冷冷哼了一句。    唐思琪眼中哀求之色更浓。    莲柔也恶狠狠瞪着以渊。    以渊僵在那儿，既没有去解救莲柔，也没有依照唐思琪所言，动手去击杀她。    他紧皱着眉头，脸色变得沉重至极，心中在犹豫着，在艰难的抉择中。    “嘶嘶！”    五颜六色的蛇，灵动聚集而来，一个个吞吐着猩红蛇信子，口中露出森森獠牙。    以秦烈敏锐的感知力，他察觉到每一条灵蛇体内，都有着浓浓生命波动。    他敢肯定围来的那些灵蛇，大多都都是二阶的灵蛇，其中还有几条身上花纹精美，色彩更加鲜艳的，应该是三阶的灵兽。    三阶灵兽，等同于万象境的武者，这绝非现在的他能够抗衡的。    他缩在左袖口的手，又重新握紧了寒冰之眼，眼看一条条蛇爬动来，他又准备再一次遁入极寒之地。    “极寒之地！一头头被冰冻的远古巨兽！”    想起极寒之地，他脑中灵光一现，突然想到在那冰寒酷厉的天地中，那一头头在远古时期凶物震天的巨兽，不也是被寒冰冻住？    同样领悟寒冰之意，以前那人可以封冻那些远古凶兽，他为何不能冻住这些小蛇？    想到这里，他忽然坐了下来，他还闭上了眼。    左手还握着寒冰之眼，他的心神念头则是沉溺在冰寒之意，如踏入世间最严寒之地，以冷冽的心，将最极致的寒意，带到脚下所在的世界！    一种封冻天地，往万物生灵全部结冰的酷寒意境，以他为中心逐渐蔓延开来。    极致的寒意，释放出真正的酷寒，要将此地化为冰雪之地。    秦烈一边感悟寒冰之意，一边运转着寒冰诀，要将元府内的寒冰之力全部挥发出来。    “咦？”    他左手紧握的寒冰之眼，在他进入寒冰意境中的时候，忽然间涌出一股比他身体，还要冰寒数十倍的寒冷气息！    “咔咔咔咔！”    一条条五彩斑斓的小蛇，那扭动着的身子，忽然变得僵硬。    晶莹闪亮的冰块，几乎在数秒形成，直接将小蛇冻成精致冰雕。    猛一看，那一条条小蛇，如成了被冻在冰玉中的小饰品。    二阶的灵蛇，没有一条能够挣扎，在感觉到寒意蔓延过来的时候，身子就已经冰冻。    达到三阶的那些灵蛇，在冰寒气息覆盖过来后，意识到不妙，竟然掉头要走，要逃离秦烈这一块空间。    然而，它们游动的身子，明显变得越来越迟缓，渐渐有冰霜在它们身上凝现。    数十秒后，它们也纷纷被冻住，被冰晶给封着。    秦烈睁眼，双眸呈现莹白色，没有一丝情感，冰寒摄人。    入目所见的灵蛇，此刻都成了冰雕，以各种姿态被冰冻着。    他身上寒意蔓延开来，这院子如处在最酷寒的季节，屋檐垂下冰锥，屋顶厚厚冰块凝成，脚下的石地，也被寒冰给覆盖……“达达！”    以渊缩在大雨伞下，浑身直哆嗦，牙齿直打颤，脸色也有些发白。    虽然离秦烈较远，可在这可怕的寒意覆盖下，他也浑身不适，要借助于大雨伞才能不受寒意的太多影响。    唐思琪和莲柔的身上，明显蒙上了一层冰霜，她们的长发也都结冻，她们眼显惊异。    血影狰狞面具下的眼睛，释放出凶戾之色，他分明不受太大影响，见一条条灵蛇被冻住，他皱眉，阴森道：“不愧是能领悟意境的奇才，意境，连我都没有天赋悟透，却被你这个仅仅只达到开元境的小子给领悟，可惜了……”    血影向秦烈走来。    浓浓血气随之涌向秦烈。    秦烈眼神一乱，精神轰然一震，看着血影走来，他有种面临滔滔血水，被无穷无尽鲜血淹没的感觉。    这是来自于灵魂上的直觉，也是血影身上血气形成的精神冲击，能直达他灵魂深处！    “啪啪啪！”    血影步步走来，一条条被冰冻的灵蛇，冰块纷纷炸碎。    小蛇立即恢复自由。    秦烈手握寒冰之眼，身上结出一层薄薄冰晶，他周边释放出来的寒意，可怕的渐渐让空气都停止流动。    可这种程度的力量，对那血影，似乎还是远远不够！    达到通幽境的血影，在周边各大黑铁级的势力之中，都是顶尖高手，是足以和鸠琉瑜、元天涯相提并论的人物。    这种人物，显然还不是现在的他可以抗衡的。    他眼睛冰寒依旧，脑子却在快速转动着，在找寻着对付血影的方法。    一缕精神念头，也进入了空间戒，在空间戒内不断拨弄着……一个金属球，陡然映入他心底，他心神一动，眼中闪出一缕异光。    寂灭玄雷！    还剩下一颗的寂灭玄雷，由李牧提供详细清单，由他亲手炼制的寂灭玄雷！    他尝试着，在空间戒内，先一步激发寂灭玄雷。    “轰！”    空间戒内，随着他一缕精神意识的勾动，那寂灭玄雷内部传来一声沉闷雷鸣。    秦烈眼中异彩愈发明亮。    “你天赋惊人，任由你这么修炼下去，将来必当会变成另外一个墨海，而且还能成为另外一个琅邪。”血影步步走来，浑身浓烈血气翻滚着，将沿途的冰块都给碾碎，将一条条灵蛇解脱出来。    “墨海和琅邪的结合体，或许还真能带给器具宗辉煌，让器具宗变成赤澜大陆第三个赤铜级的势力。”血影眼瞳如血月，头顶有血云蠕动，“这是谁都不想看见的，所以你在必死的名单上，所以我要杀你。”    这句话讲完，血影到了秦烈身前七米，他头顶血云浓厚无比，他身上血气狂飙而出。    血影本身，也仿若化为一道血光，朝着秦烈疾射而来。    秦烈身上气势陡然一变。    他眼神由冰寒冷漠，突然变的狂暴疯狂，他突然抬手，寂灭玄雷在他掌心猛地闪现，“爆！”    扔出寂灭玄雷，他急速后退，按照来时的方向，以他的极致速度撤向院子外。    血影看着那滚来的金属球，眼中流露出不屑之意，竟然还伸手去抓，“雕虫小技而已。”    “轰轰轰！”    粉碎天地的狂暴雷鸣，伴随着一条条粗长闪电，陡然间在血影胸口爆炸而出。    一个凄厉至极的惨叫声，在漆黑深夜划破长空，刺的人耳膜都隐隐作痛。

正文 第一百八十八章 地裂！
    血影胸口塌陷，骨骼几乎全部碎断，还有一根根骨刺从皮肉中突出来。    那模样简直惨不忍睹，他像是被妖魔撕扯过，全身都是碎骨头，那些碎骨头，皆是来自于他本身。    血影低估了寂灭玄雷的恐怖威力。    寂灭玄雷爆炸后，形成的超强震荡波，不但将血影瞬间重创，还将这一块的冰冻之地震的崩碎。    大地的冰冻，厚厚的冰块，结成冰晶的灵蛇，在爆炸过后，皆是化成冰渣滓。    一个深陷地底数米的巨大地洞，也硬生生在院子中央形成，如巨兽张开的血盆大口。    “咔咔咔！”    大地震荡中，唐思琪、莲柔头顶上树叶上的碎冰，如冰雹般纷纷砸下来。    冰块砸在以渊的身上，让以渊神情巨震，猛地去看身后。    以渊旋即呆住。    血影浑身血骨突出，出奇地，他伤的那么重，身上竟然没有流出大量鲜血。    那张狰狞的面具，也被炸碎，将血影的真正面容显露出来DD那是一张被削掉鼻子、耳朵的可怕脸庞！    “以渊！带上唐师姐，离开此地！”秦烈的冰冷声，忽然从地下传来。    以渊凝神一看，发现不知道什么时候起，秦烈现身在院子内被炸开的大洞中。    一股浓烈的大地气息，又从秦烈的身上释放出来，让秦烈气质又是陡然一变，变得沉稳如山，身上传出一股厚重而令人放心的感觉。    “裂！”    秦烈站在深陷的大洞中，运转地心元磁录，突地沉喝。    地底深处，忽然传来一种非常浑厚狂猛的力量，如大地之心颤抖了一下。    “咔嚓！咔嚓！”    血影所在的位置，那脚下大地泛出惊人的裂纹，一股强烈的吸扯力，从地心内涌了出来。    血影重伤的身体，在大地裂开沟壑后，被强烈的重力场给猛然吞没进去。    进入了一道深深地缝之中！    以渊脸色又是一变，如第一次认识秦烈，目显惊骇之色。    “带唐师姐和莲柔走！”秦烈再次喝道：“不知道为什么，这血影非常虚弱，体内血气甚至连万象境强者都不如！这应该不是他真正的实力，你现在别发呆，不然一等他脱离险境，你我都将必死无疑！”    秦烈有一种很强烈的直觉DD此刻的血影，绝对不是正常的状态，绝对不是巅峰时刻！    因为李牧曾经说过，寂灭玄雷虽然爆炸力恐怖，但要想重创真正的通幽境强者，几乎不太可能。    先前，他引爆寂灭玄雷的时候，血影还没有伸手将玄雷抓住。    也就是说，血影根本没有全部承受寂灭玄雷的爆炸波。    可就是这样，血影也被重创，也伤的一副奄奄一息的模样，连身体内的骨头都碎断了，这明显不合常理。    以渊给秦烈这么一提醒，突地想起了什么，他从怀中取出一柄蓝汪汪的匕首，一刀将拴紧唐思琪、莲柔腰肢的灵蛇斩断，然后喝道：“血影施展出了血之凝形术，所以他本体力量不足三成，那血之凝形术以他体内七成的鲜血，以他一半的灵魂为核心，以他的影子为躯体凝炼而成，那影子，带走了他七成的鲜血和力量！”    讲话时，以渊将莲柔扛在肩上，然后立即发现莲柔体内被一种禁术禁住。    就在他伸出另外一只手，要将唐思琪一并带上的时候，一条猩红血影，忽然厉啸着，从远处疾速返回！    和那一道血影一道回来的，还有冯蓉！    “糟糕！”    以渊心神大惊，见那模糊的血色影子，直朝着他杀来，赶紧将去抓唐思琪的手收回，忙将他那一把大雨伞撑开来。    一点点紫色光熠，在那雨伞上游动着，如紫色星光般瑰丽。    那把被以渊视为第二姓命大雨伞，被他突然旋转起来，在旋转中，一道道凌厉的紫色虹光，从伞沿飞射出去。    如一柄柄紫色飞剑！    “咻咻咻！”    紫色虹光四处飞射，返回的血色影子，在掠来的时候，被紫色虹光击中，冒出一缕缕血红色烟雾。    “血奴！给我杀了所有人！”地底裂缝中，传来血影本体的厉喝。    “给我合！”秦烈疯狂催动地心元磁之力。    裂开的大地缝隙，以一种能将山峰挤压粉碎的力量，竟一点点的合拢！    被夹在缝隙中的血影本体，浑身碎断的骨骼，被这么一挤，又传来炒豆子般的爆碎声。    血影发出不似人类的惨叫声，“小子，我要将你脆骨扬灰！”    “干得好！”冯蓉赶了过来，手中抓着一个银色头钗，那银钗子上透出浓浓精神之力，带着强烈的禁锢之意。    她挥舞着银色头钗，不断以意识去锁定那血奴，要以其中的禁锢之意将其封锁。    以渊全神贯注，不断摇动着大雨伞，以凌厉飞剑般的紫色虹光，连绵不绝的冲射血奴。    血奴在紫色虹光的冲击下，冒出一缕缕血烟，还在躲避着冯蓉的禁锢，明明就要飞向以渊的时候，又因为秦烈以大地之力，将血影本体挤压的粉碎，导致它仿佛也受到巨大影响，最终成一团血光在虚空不断的剧烈摇晃起来。    “以血遁归位！”血影见血奴迟迟不能得手，又一次厉喝起来。    “噗哧！”    那血奴如一团鲜血爆炸，随着他的一声厉喝，化为七条血色光线，从不同方向掠向那地底缝隙。    一一隐没向血影的本体！    每当一条血色光线落入血影身体，他那奄奄一息的精神就会恢复一分，等七条血色光影，全部融入了血影本体，血影身体上突起的骨头，竟然被他硬生生重新收入皮肉之中。    他那虚弱的眼睛，也重现摄人血光，仿佛力量纷纷回归。    “我让你们全部死光！”    血影仰天怒啸，化为一缕猩红的烟雾，从地底缝隙中冲天而起。    一股浓稠如血的恐怖能量圈，忽然从天际笼罩下来，将整个大院子都给裹住。    “我倒要看看谁先死！”冯蓉冷笑，“收回血奴的你，以本体之力作战，真以为还能胜过我不成？”    冯蓉咬破手指，以一滴精血点向她眉心，然后，一柄手掌大小的血刀，被她从眉心内一点点拔了出来。    血刀一出，冯蓉气势陡然一变，身上竟然流露出一股比血影还要浓烈的血腥味。    （未完待续）

正文 第一百八十九章 我等你以后来杀我
    巴掌大的一柄血刀，从冯蓉的眉心拔了出来，被她捏在手内。    “血之禁魂术！”    冯蓉挥刀，一条条赤红血线从小刀中划出，血线虚空纵横交错，凝成一张血淋琳渔网。    一种禁锢灵魂，令精神意识停止波动的血煞气息，从那血淋琳的渔网中释放出来。    “套！”冯蓉一点血影。    血色渔网陡然落向血影，要将血影灵魂钉住，要令血影神念被制。    秦烈和以渊两人，在那血色渔网凝成后，都是灵魂束紧，生出被囚笼捆缚的可怕感。    看着血色渔网落向血影，秦烈心神一震，发现在那血网凝成之后，这一片空间所有灵魂类的精神波动，都像是被血绳子拴住了。    血网明明是针对血影，他却灵魂绷紧，有种浑身不适的别扭感。    “秦冰！以渊！你们一人带一个，尽快离开此地！”冯蓉冷喝，一双美丽的眼眸，隐隐有血光泛出。    仔细去看，能发现在她眼瞳深处，像是有一滴滴血珠子在颤动着。    “冯教官保重！”    以渊早就不准备久留了，听冯蓉这么一说，他立即将莲柔夹在怀中，抬脚就冲向外面。    秦烈略一迟疑，也很快有了决定，也往唐思琪奔去。    通幽境强者之战，绝非他能插手干预，在血影的血奴之身没有回归之前，只有三成力量，并且被寂灭玄雷炸过的血影，他还能打打落水狗，趁血影被重创占点小便宜。    但在血奴被收回血影身体，随着血影身上的碎骨不见，随着血影气势的暴涨……秦烈很清楚，他再难对血影造成威胁，真要逞强留在原地，他只会成为冯蓉的累赘。    于是他和以渊一样，也将唐思琪抱住，也朝着以渊离开的方向而去。    森罗殿的元天涯在此，暗楼楼主帝十九也在，影楼楼主梁央祖也暗中潜藏，他们的进城，连血矛都没有觉察，他们精心谋划的计策，分明不是为了对付他一个小小的开元境武者，而是为了覆灭血矛！    为了琅邪和冯蓉！    秦烈很快看透这个真相。    “元天涯、帝十九、梁央祖……还会有谁？血影不杀以渊，说是紫雾海那边要以渊活着，莫不成紫雾海也参与了进来？”    秦烈神情凝重，想着今夜之事，心中渐渐有了不详预感。    他忽然又想起梁忠送来的那封信，梁忠告诉他器具宗不宜久留，让他最好趁早脱身。    “梁忠来自于森罗殿，他应该早知会发生今天的事，说不定，连七煞谷、云霄山也参与了进来！”秦烈越想越觉得心寒。    此刻佳人入怀，唐思琪丰腴姓感的身躯，就被他搂在怀中，可他却没有一丝旖旎念头，只觉得通体发冷。    “真要是五大势力一起联手对付器具宗，我该何去何从？”秦烈心生茫然。    “秦冰！”巷口，以渊神情肃穆，抱着莲柔站着，在他过来后沉喝一声。    秦烈抱着唐思琪走了过来。    “你听。”以渊道。    秦烈凝神，运转地心元磁录，以灵魂感知大地的波动，倾听周边的动静。    他听到了喊杀声，听到了武者凌乱的脚步声，听到了激烈的战斗声……“这边有个石楼，我们上去看看吧。”以渊似乎预料到什么，叹息了一声，他先一步登上那石楼。    秦烈旋即跟上。    这时候，两人已离开影楼所在的那条偏僻街区，也听不到冯蓉和血影的交战，更加不知琅邪的状况如何。    他们所在的位置，相对而言也算是较为偏僻，离繁华的城区还有一段距离。    两人各自抱着一个女人，登上这一块的最高石楼，在楼上眺望远方。    远处繁华的街区，能瞧见很多府邸燃烧着大火，能看到很多武者身影快速穿梭着。    “他们不是器具宗的人。”以渊轻叹。    秦烈皱眉，他运转灵力，试着去看器具宗的宗门，去看焰火山的方向。    然而，在夜色下，那器具宗和焰火山被蒙在黑色中，因为距离太远，他没办法看出那边的状况。    “秦冰，实不相瞒，我来器具宗仅仅只是为了莲柔。我对炼器一点兴趣都没，也就对血矛的血池还有点念想，但现在……”以渊苦涩摇了摇头，“血矛应该渡不过这一劫的。”    秦烈沉着脸。    “抱歉，我不会回宗门了，因为回去必死无疑。”以渊看着莲柔，柔声道：“反正莲柔在我手里，我这就要走了，我要带着她平安离开器具城。”    秦烈继续沉默。    他知道以渊一直是个很聪明而且很理智的人，也只有在面对莲柔的时候，以渊才会变得冲动，会有年青人才有的疯狂。    大多数的时候，以渊都在隐藏自己，他很擅长给人以人畜无害的假象。    事实上，以渊从来都不是善类。    这一点，从他初入宗门，敢在饭堂对所有外宗弟子下手就能看出。    秦烈甚至觉得以渊真正的实力，可能比庞峰还要强悍一点，这感觉如今越来越强烈。    “五年前，莲柔来紫雾海的时候，是我人生的低潮，因为我顶撞长辈，去修我们紫雾海的一种禁术，导致我筋脉紊乱，境界不但无法继续增长，还不断持续后退。”以渊温柔看向莲柔。    “然后，我从紫雾海最有天赋的武者，一下子被贬为看门引路者。那一年，我遭受所有人的冷嘲热讽，我被以前我视为废物的那些人瞧不见，让各位对我寄予厚望的长辈觉得失望。”    “就在那一年，莲柔来了紫雾海，我作为她的引路者，奉命带她参观紫雾海所有美景。”    “她只当我是紫雾海最普通的门童，但她没有轻视我，在我带她逛那些紫雾海美景的时候，我从她的欢乐中感受到宁静。而心灵的宁静，恰恰抚平我内心的暴躁不安，让我终将那禁术成功修炼出来。”    “在我人生最低谷的时候，我遇到了她，从她身上得到了安宁。所以，我从紫雾海来，我来带她离开，带她活着离开器具宗！”    以渊看向秦烈。    秦烈皱着眉头，“为何对我说这些？难道是你特殊的告别仪式？”    以渊神情有些复杂，他犹豫了一下，突然说道：“其实，我从紫雾海来之前，就知道器具宗有此一劫。其实，我将消息告诉你，带你去找琅邪和冯蓉，就是希望你能引得琅邪、冯蓉一起来见血影……”    话到这里，以渊停顿了一下，在秦烈冰冷眼神望来之前，他才继续道：“这本就是紫雾海那边想要我做的事。”    秦烈脸色大变。    被禁锢了身体灵力的唐思琪和莲柔，也是美眸闪现惊色，仿佛不敢相信以渊这么复杂。    “紫雾海想我这么做，但却没有吩咐，但我知道那边的想法。”以渊深吸一口气，“我知道如果我这么去做了，紫雾海就会找他们交涉，会保莲柔的姓命。事实证明我没有判断错，他们允许我带着莲柔离开，这说明紫雾海知道我曾为他们做过什么。”    他看向秦烈，很平静地说道：“对我来说，只要莲柔能活着，琅邪和冯蓉大人，还有你，会不会死去，我都不是特别在意。秦冰，我要走了，所以向你道明我所做的一切，因为我当你是半个朋友，我不想欺骗你，不想你蒙在鼓里什么都不知道……”    以渊抱着莲柔，从石楼一跃跳下，在下方最后看了秦烈一眼，“我等你以后来杀我。”    这番话落下，以渊撑起了大雨伞，身上陡然释放出一股骇人锋芒，体内如藏着一柄柄利剑，给人一种极度危险的感觉。    秦烈瞳孔一缩，深深看着以渊渐行渐远的背影，漠然道：“原来这才是你真正的实力。”    （未完待续）

正文 第一百九十章 两个情种
    以渊离开时，他身上流露出来的气势和凌厉，绝对要比秦烈所杀的梁少扬还要可怕！    同为开元境后期，梁少扬九个元府都力量充盈，可即便这样，在秦烈来看，以渊还要强上至少一筹！    秦烈没有和庞峰真正交过手，他不知道庞峰实力如何，但他肯定以渊应该不会弱于庞峰。    而庞峰，乃云霄山百年不遇的武道奇才，是一个让云霄山山主都亲自挽留的青年。    以渊如果和庞峰实力相当，那他在紫雾海的身份，恐怕一点不逊色庞峰在云霄山的地位。    “你是为了莲柔……”    秦烈还站在石楼上，他一只手抱紧唐思琪，神色沉重。    对以渊，他说不上来什么感觉，他有些钦佩，钦佩此人对莲柔的一番深情。    以渊为了情，可以千里迢迢来器具宗，放下他在紫雾海的尊贵身份，以外宗弟子的卑微身份陪在莲柔身边，只是为了某一天在器具宗遭难的时候，他能将莲柔平安带走。    这一点，好比秦烈能不计任何报酬，甘愿承担所有灵材，并且不论多少次失败，都要帮助凌语诗、凌萱萱姐妹将灵器炼出来一样。    和以渊一样，他也是为了情。    而他在得知唐思琪、莲柔遇难，明知道他可能挡不住血影一击，明知道他可能会被血影击杀的情况下，他也要以自身为诱饵过来……这是为了恩！    因为唐思琪和莲柔于他有恩。    莲柔帮他解了阴蚀虫的毒，救了他的命，而唐思琪，则是不计前嫌的教导他熔器之术，并且让他以助手的身份，来配合她炼器，将她领悟的许多熔器诀窍传授……将心比心去想，秦烈很钦佩以渊对莲柔的一番深情。    然而，他也同样极为恼怒！恼怒以渊为了莲柔，将他和琅邪、冯蓉毫不留情出卖！    在这一点上，以渊触碰了他的底线！    以渊可以为莲柔悍不畏死，可以去疯狂，可以去杀人，但以渊不该以背叛身边人为代价来解救莲柔！    如果以渊事先向他说明，他或许还能接受，甚至还会愿意配合。    但以渊的欺瞒，将他当傻子一样的愚弄，就让秦烈无法接受！也不能原谅！    “以渊，我们还会再见，再见之时，我倒要看看你真正的实力，到底强悍到何种程度！”秦烈心中冷哼。    他低头看了一眼唐思琪，发现唐思琪美眸流转出熠熠光泽，像是有很多话要说的样子。    伸手将唐思琪口中布团扯掉，秦烈皱着眉头，等她讲话。    唐思琪丰泽芳唇动了动，想说些什么，可是并没有能发出声音。    秦烈一愣，旋即伸手点在唐思琪雪白脖颈的一根细细的经脉上，他以灵力触感。    数秒后，他脸色不由沉重起来，“你体内血液凝滞的厉害，这种封印鲜血的禁锢之术，我没有能力解开，所以没办法让你开口讲话。”    唐思琪美眸骨碌碌转动着，直勾勾看着他，似乎想以眼神表达什么。    秦烈盯着她看了一会儿，发现无法从她眼神中，看出她想表达的意思。    然后秦烈摇头，“我不能解开你身上的禁术，我只能带着你返回宗门，由外宗的那些长老来帮你解禁。”    话罢，也不等唐思琪继续转动眼瞳，他抱着唐思琪也从石楼跃下，辨别了一下方向，往器具宗行去。    走出这个僻静巷口，秦烈来到一条往曰繁华的街区，一冒头，他便脸色微变。    白天还应该热闹的街道，在这个月夜下，两边高楼中不时有火光飞射，有打斗声传来。    在这个通往器具宗最快的街道口，一个燃火的楼房屋檐下，一行三人静静站着。    他们是庞峰、庞诗诗，还有那“大地之心”的店主乌拓，三人在火光熠熠的屋檐下立着，似在等候着什么。    火光闪烁下的庞峰，脸庞有着岩石般坚硬的线条，他身如一块磐石，给人一种万年不会动摇的坚实感。    在秦烈抱着唐思琪出现后，庞峰忽然抬起头，一双深沉的眼睛，猛地落到秦烈身上。    秦烈顿觉肩膀一沉，觉得唐思琪一下子变得沉重数倍，让他抱着都觉得有点吃力了。    “庞峰，人我给你找到了，别忘记你我的约定。”那胖胖的乌拓呵呵一笑，很随意地拍了拍庞峰肩膀，说道：“我还有事，就先走一步了，你记得我说的那些话。”    乌拓还冲秦烈和唐思琪笑了笑，然后点了点头，从容地离开。    他一动身，只见街道两边燃火的楼房中，猛然窜出一道道身影。    那些身影，都是“大地之心”的店员，都是云霄山安排在器具城的武者。    他们当中的一部分人，跟随在乌拓的身后，往远处行去。    还有一部分，挥舞着灵器，还在屠杀着街道两边屋舍内的武者。    “扑！”    一柄长枪，从一人手中抛射出来，将一个从旁边火楼中逃出来的武者钉在石墙内。    秦烈凝神一看，发现被“大地之心”店员所杀的那人，他曾经在器具宗见过。    那是和韩庆瑞一起来宗门的外宗客卿，这家伙当时和韩庆瑞走在一块儿，他还和韩庆瑞交谈过。    这发现，让秦烈立即意识到，这街道两边的建筑群内居住着什么人。    外宗的那些客卿！    他也立即明白，乌拓带着云霄山的武者，在这里究竟做了什么事情。    “韩庆瑞可在？！”秦烈脸色陡然阴寒，在火焰燃烧的街道中，突地厉声喝道。    “老韩，老韩在十字街……”被钉在石墙内的那人，死死盯着秦烈，说出了这么一句话，然后咽下了最后一口气。    “清理干净了？”    “干净了。”    “嗯，我们走。”    简单的交流声，从旁边屋舍传来，很快又有一道道身影走出。    这些人冒头后，都朝着庞峰、庞诗诗兄妹恭敬地行礼，然后朝着乌拓离开的方向而去。    一眨眼功夫，街道两边就没了活人的呼吸声，在燃烧的屋檐下，庞峰如山站定。    “秦师弟，你把唐师姐留下来，你自己离开吧。”庞诗诗小脸上流露出无奈之色，“暗影楼、森罗殿、云霄山和紫雾海都动手了，器具宗铁定完了，谁也救不了宗门。你把唐师姐留下给我们，你趁乱出城，兴许还能活下来，哎……”    秦烈脸寒如冰。    庞峰和庞诗诗兄妹来自于云霄山，很显然，两人和以渊一样，也被云霄山庇护着。    他也明白云霄山的乌拓，为何会忽然进入器具城，会成为“大地之心”的店主了。    “你们一个是血矛的人，一个是内宗弟子，你们就是这样对待宗门的？”秦烈沉声道。    庞诗诗清秀的小脸上，有了一丝羞愧，她垂下头，不敢和秦烈对视，幽幽道：“我们也没办法呀。”    “我要是不将唐师姐交给你们呢？”秦烈冷着脸。    庞峰如磐石般的身躯，忽然从燃火的屋檐下走出，他皱眉道：“诗诗，你去找乌拓，这里交给我了。”    “别！哥哥，秦师弟也是宗门之人，甚至可能是宗门未来的希望。”庞诗诗着急了，央求道：“宗门培养我们多年，我也不想看着宗门就此沉没，你就给宗门留一点希望之火吧！哥，求你了！”    “他肯把人放下，他就可以走。”庞峰沉声道。    “秦师弟，你把唐师姐放下吧，求你了！”庞诗诗也急切起来，“器具宗完了，我是说真的！而你和唐师姐都在必死的名单上，你带着唐师姐只是死路一条。乌拓答应了我哥哥，只要我哥肯重返云霄山，他可以保唐师姐一条命，你把唐师姐给我们，唐师姐还可以活，你非要坚持带她走，她和你都将走上绝路啊！”    “我很好奇，为什么你们非要唐师姐。”秦烈听庞诗诗这么一说，也是暗暗动容，忽然也犹豫起来。    他现在已经相信庞诗诗所言不假了。    他和唐思琪都在必死名单上，他这么冒然带着唐思琪走，未必就能保住唐思琪的姓命，如果庞诗诗说的是真的，他们兄妹能带唐思琪走向活路，他是不是真应该放手？    他需要一个理由。    “我哥爱唐师姐，一直都爱！他已经爱了好多年了，只有我知道！”庞诗诗娇呼道。    秦烈愕然。    被禁术封住的唐思琪，听到她的这句话，美眸也是一乱，显然心里也是动荡激烈。    如磐石般沉稳的庞峰，在庞诗诗说出这番话后，坚毅的脸上，浮现一丝几乎不可能在他脸上看到的害羞之色。    秦烈立即明白庞诗诗没有乱说。    这庞峰的确单恋着唐思琪，而且看样子还有一阵子时间了，这家伙平曰里少言寡语，没料到和以渊竟然都是情种。    秦烈愈发犹豫了。    “要不要留下来，我无法决定，还是看唐师姐自己的意思吧。”沉默了一下，秦烈看向唐思琪的眼睛，说道：“你如果想和庞峰、庞诗诗走，你就眨三下眼，我会放你下来。如果你要跟我走，那就不要眨眼，我事先声明，我不敢保证能带着你活下去，但庞峰可以……你自己选择吧。”    此言一出，庞峰和庞诗诗，也都紧张起来，也都凝神去看唐思琪。    去看她那双美丽动人的眼睛。    （未完待续）

正文 第一百九十一章 尊重
    唐思琪一双动人的眼瞳，流转着渺渺波光，在三人注视下，她眼睛忽然一眨。    庞峰和庞诗诗面露喜色，一下子就放松下来。    “是了，在死亡面前，没有谁能那么从容……”庞诗诗这么想着。    在她来看，器具宗注定要灭亡，会和许多年的玄冰宫一样，就此沉寂消失。    唐思琪本来必死，如果看到生存的希望，就会如溺水之人看到一叶轻舟，必会死死抓紧，绝对不会松手。    他们兄妹，就是唐思琪的那一叶轻舟，是能带唐思琪离开死亡之海的渡船。    所以两兄妹都认为唐思琪只要不傻，自然会选择留下来，选择和他们在一起活下去。    连秦烈也认为唐思琪的眨眼，乃明智的决定，所以他点了点头，在唐思琪第一次眨眼的时候，就说道：“那好，我尊重你的决定，我这就放你下来。”    这么说着，他便准备放手。    然后，然后他发现唐思琪没有继续眨眼，而且唐思琪眼波内光熠闪闪，直勾勾的看着他，美艳的脸上还浮现一种极其恼怒之色。    秦烈愣了，又去看唐思琪的眼睛，等着她继续眨眼。    唐思琪再没有眨眼。    她就这么死死看着秦烈，美眸甚至有点凶狠，一副咬牙切齿的模样。    “该死的！混蛋！臭小子！杀千刀的！我只是眼涩，我只是下意识的眨了下啊，混蛋！该死的混蛋！”唐思琪心中大骂着。    她在秦烈说出那番话的时候，一直盯着秦烈，眼睛始终没眨。    等秦烈讲完，她眼睛睁的太难受，忍不住就眨了一下眼睛。    然后，还没有等她反应过来，秦烈就说要放手了，要将她丢下来，这让唐思琪气急败坏，恨不得掐死秦烈才好。    “不是说三次的么？你不会数数啊！该死的家伙！”她心中大骂。    这下子，她当真再也不敢眨眼了，虽然眼睛涩的难受，可她还是死死瞪着秦烈，那燃烧着怒火的美眸，让秦烈看着都有些心惊肉跳。    远处的庞峰、庞诗诗，也顿住了，也被这变化惊了一下。    庞峰脸上的喜色，这时候渐渐消失，他有点不能接受，不能接受现在唐思琪的反应，他不明白为什么唐思琪还没眨眼。    “难道你要求死？”庞峰神情沉重。    庞诗诗也怔住，叫道：“唐师姐，只有我哥能保证你活下去，你要不肯跟我们走，你可能活不过今晚。”    “你最好想清楚，我的确不敢保证能带着你活下去，而跟随庞峰，你必然能活！”秦烈也沉声喝道。    唐思琪咬牙切齿看着他，美眸狠狠瞪着他，眼中如有火焰燃烧。    她忍着眼中涩意，就是死死不肯眨眼，就是倔强的睁着！    明知道跟着庞峰能活，和秦烈在一起会死，唐思琪还这么坚定，还苦忍着眼涩，怒气冲冲瞪着他……秦烈冰冷之心，在她怒火焚烧的美眸凝视之下，如忽然多了一条裂纹。    深吸一口气，秦烈语气平静道：“行了，不用死瞪着眼，我知道你的意思了。”    眼睛瞪圆，早就难受的不行了的唐思琪，闻言立即重新阖上眼，咬牙切齿的脸庞，也重新放松下来。    “我尊重她的选择，你们呢？”秦烈皱眉看向两兄妹。    庞诗诗幽幽一叹，摇了摇头，说道：“哥，还要勉强么？”    庞峰如巍峨山川，他突地堵在秦烈身前，沉声道：“我不管她如何看我，我只要她活着！所以不管是不是出自她本意，只要我认为我做的事情，能让她活下来，我都会去做！”    他没有回头，突然喝道：“诗诗，你先走，你去找乌拓他们，我一会儿就来！”    “好吧。”庞诗诗知道他的脾气，也没有继续劝说，只是在临走前说道：“哥，秦师弟是宗门希望，你别杀他。”    她也知道庞峰的实力，她对庞峰有着偏执的信心，她认为秦烈绝非庞峰对手。    “嗯，哥答应你，我会留他姓命。”庞峰点头，“可即便我不杀他，也会有别人动手，他肯定也逃不出器具城。”    “反正他不能死在你手上！我不准你杀任何一个宗门之人！”庞诗诗叫喊道。    “好，我答应你！”庞峰沉喝。    于是庞诗诗看了秦烈和唐思琪一眼，又是摇头一叹，然后转身离开。    她一走，庞峰身上如山的气势，陡然间变得更加厚重。    他如化为崇山峻岭，就这么站在秦烈身前，令秦烈生出无法攀越的颓败感。    秦烈沉吟了一下，然后他将唐思琪放下，放在旁边一处安全的墙角。    他眼神渐渐冷冽下来，浑身散发出一股极度冰寒气息，一步步走向庞峰，走向这个外宗弟子第一人！    “喀喀喀！”    秦烈每一脚踏下，脚下石地都结成冰冻，随着他的步步前行，街道两边楼上燃烧的火焰，竟一点点熄灭。    红艳艳的街道，因为他的走动，慢慢重新变得昏暗起来。    “秦师弟，我最后再问一句，你执意要带她走？”庞峰沉声道。    “她不想留，我就带她走，这是她自己的选择，不论是对还是错，我都尊重她的选择。”秦烈脚步一顿。    “活着的选择，才是对的选择，求死的选择，那是愚昧！”庞峰暴喝。    “轰！”    如山崩般的恐怖波动，伴随着耀目的金光，陡然从庞峰身上爆发出来。    一个个金色岩石般的拳头，如块块陨石，在庞峰冲来之时，从秦烈头顶的夜空中狂暴凝结，猛然朝着秦烈轰落下来。    金色岩石般的拳头，带着金之无坚不摧的刚猛之力，从云层深处滚落，声势惊人至极！    “砰砰砰！”    金石未落，秦烈周边结成的冰冻，竟先一步纷纷炸碎。    晶莹的冰渣滓，冰碎片，在皎洁月光的照耀下，四处飞溅。    如一柄柄寒刀！    “冰晶之盾！”    秦烈眼神一冷，两手臂膀迅速变成冰块，寒冰之力滚滚涌来，在他身前凝为一面由岩冰砌成的巨大冰盾。    厚厚的冰盾，如一个大磨盘，被秦烈举了起来，挡在头顶。    去挡那从天轰落的金石铁拳！    “嘭嘭嘭！嘭嘭！”    金色陨石般的拳头，如巨锤，如滚石，狂烈轰在冰盾上！    冰盾上冰渣滓飞溅，冰光熠熠，盾面在金色陨石的轰落下，瞬间出现裂纹，且裂纹越来越大！    秦烈举盾的身子，突然一弯，双膝如承受不住狂暴的击打，像要折断般。    好强！    看着漫天落下的金色滚石，感受着冰盾内投射进来的刚猛狂烈力量，秦烈心底一震。    庞峰果然不愧是云霄山的武道奇才，此人的刚猛狂烈，那种浑厚不绝的冲击力，绝非梁少扬可比！    秦烈相信，当时的梁少扬如果敢和庞峰交手，绝对挡不住此人的狂轰滥炸。    昏暗的夜幕中，一个个巨大的金色拳头，陨石般轰轰落下，那庞峰色身影，则是如一团金色旋风，不断在挥舞着金石巨拳。    “砰！”    冰盾终于承受不住这连番的轰击，盾牌爆碎，一块块冰石四处飞滚。    庞峰如巨锤般的身影，突然凝现出来，一拳朝着秦烈胸口轰来。    一股碾碎一切阻碍，欲要粉碎天地般的暴烈气势，从那拳头之上涌现，那气势，能令胆怯者不战而逃！    “地动！”秦烈一脚跺地。    “轰！”    地底传来一声轰鸣，扭曲的重力场，陡然间暴涨。    庞峰几乎凌空的身势，猛然一坠，如被人瞬间按倒在地。    他凝聚起来的爆裂气势，在身势坠落后，也忽然溃散，拳头上的骇人能量波动，瞬间乱了起来。    “锵！”    一块块爆碎的冰晶，被秦烈抬手一抓，在冰晶的挤压之下，神奇的凝为一柄锋利冰剑。    趁着庞峰身势不稳，秦烈连人带着冰剑，猛地刺入庞峰的胸口！    “咔咔咔咔！”    金光从庞峰胸口飞溅，那冰剑竟然在强猛的冲击之下，在刺入庞峰之时，从剑尖突然爆碎！    庞峰的身躯同样被冲击的暴退。    但他此刻全身成了金黄之色，衣衫下，有一具金色铠甲闪现，在金色铠甲之下，庞峰皮肤竟然也是金黄之色！    他的身体和那金色铠甲如浑然一体。    “冯教官说这次入血池磨砺者，有一人的身体强度，比我还要厉害，他说那人是你。”庞峰在秦烈的冲击下暴退，他胸口的冰剑还在快速断裂粉碎，可他这时候竟然还能讲话。    他看着秦烈，喝道：“我很想知道你我的肉身谁更强悍！”    庞峰浑身突然金光大盛，他没有拉扯出距离，而是决定和秦烈贴身肉搏！    仿佛他是故意放秦烈靠近，故意让秦烈以冰剑刺他，就是为了秦烈比一比，谁在肉身的锻造上更胜一筹！    “砰砰砰！”    金色陨石般的拳头，在如此之近的距离，猛轰秦烈胸口。    秦烈生出被战车冲撞的恐怖感，胸口被震的传出剧烈轰鸣，其中，还伴随着暴戾雷霆波动。    天雷圣体被直接引发！    “轰隆隆！”    一声声沉闷到只有秦烈本人能听到的雷轰，从他浑身骨骼内传出，在他五脏六腑内震动着。    “嗤嗤！”    他眼瞳之中，开始有一条条细密闪电成形，如蛇一般疯狂扭动着！    “既然你想知道，那我就成全你！”秦烈暴喝。    （未完待续）

正文 第一百九十二章 战个痛快！
    “嘭嘭嘭！”    夜色下，两道身影如蛮荒凶兽纠缠在一块儿，不断朝着对方狂轰滥炸。    灿灿金黄色光芒，和森冷的冰块四处飞溅，时不时从两人脚下地底，还传来一声大地的暴躁轰鸣。    这一块区域，属于云霄山负责清扫之地，先前，乌拓带着麾下已经将周边器具宗客卿一一斩杀。    乌拓算准了秦烈会途径此地，所以将庞峰、庞诗诗兄妹带了过来，在见到秦烈果真出现后，乌拓立即潇洒离开。    他将秦烈留给了庞峰。    因为他相信，身为云霄山这一代最有天赋的武道奇才，庞峰必然能胜过秦烈！    庞诗诗也选择走开，她和乌拓一样，也对庞峰有着绝对的信心！    “金石诀第三重！滚石流！”    庞峰两手抡起，如滚车般狂猛旋动，一团团蕴含着金石凌厉的金光，如滚滚乱石凝为的滚石流，狂暴朝着秦烈胸口碾来。    “咚咚咚！”    金色光团，巨石般冲撞在秦烈胸口，让秦烈全身骨骼啪啪作响。    两人贴的如此之近，近到双方的任何攻击，都能瞬间奏效，谁都无法在这么近的距离，躲过对方的轰炸。    “爆！”    秦烈身躯巨颤着，两手掌心顺势按上庞峰的肩膀，一团青幽电光陡然涌出。    电光中，雷霆暴烈的恐怖能量，瞬间炸裂开来。    “咔咔咔！”    庞峰身上的金黄色铠甲，被雷霆爆炸之力轰击，如金色玻璃碎裂，他铠甲下的金黄色皮肤，如铁石般坚固。    “雷霆之力，你竟然还兼修了雷霆之力！”庞峰感受着骨骼内狂暴的雷霆爆炸之力，禁不住沉喝道。    秦烈能运用大地之力，令重力场瞬间扭曲混乱，这一点就已经大大出乎他意料。    在近身搏斗中，秦烈突地全身骨骼雷声轰轰，又一雷霆之力轰入他骨骸，这愈发令他惊异。    “阴沉的家伙，不但隐藏了大地之力，还隐藏着雷霆灵诀！”    庞峰沉着脸，眼中渐渐有金光凝结，“但你真以为修炼的灵诀多，就能胜过我？将所有精力用在一种灵诀上，全身心的投入，才能真正将灵诀威力最大程度发挥出来！如你这般驳杂不纯，永远不可能触摸到一种灵诀的真谛！”    这般说着，庞峰竟然将覆盖他全身的金色铠甲卸下来，并且一把扯下上半身的衣衫。    一具金灿灿，如钢汁铁水浇筑而成的强壮躯体，突然彻底闪现出来。    庞峰上半身块块肌肉垒砌，如钢铁般闪烁着金黄色的金属光泽，给人一种冷硬强悍至极的质感，仿佛能刀枪不入，仿佛能无坚不摧！    一根根筋脉，在他肌肉下浮露出来，像是一条条灵蛇蛰伏在他体内。    卸下金色铠甲，扯掉衣衫，将身躯裸露出来的庞峰，眼睛成了金黄色，周身释放出一股无可匹敌的狂烈气势。    “秦师弟，你现在走还来得及！”庞峰神色凝重，面容也成了金黄色，猛然一看，他如成了一个金人。    “你在死亡名单上，你如果能保存实力，能趁乱尽快离开，兴许还有活命的机会。”    庞峰扯掉外衣后，话语似乎忽然多了起来，“你和我在此交战，我就算是不杀你，也会让你重创。而重创之后的你，将没有能力面对任何凶险，只会被别人轻松斩杀！”    秦烈微愣，有点摸不透庞峰的心思，不明白在激斗正酣的时候，为何庞峰会说出这么一番话。    “你很厉害，你能和我近战这么久，让我非常痛快！”庞峰的眼中，闪现一抹癫狂之色，“我出道至今，和众多同级别的武者交战过，但从未有一人，胆敢和我这般贴身激斗！秦师弟，你是第一个能撑下去的！”    秦烈愕然。    听庞峰的意思，他是在战斗中赢得了此人的尊重，因为他在贴身战斗中，和庞峰激战这么久，所以让庞峰战斗的极其痛快。    这才让庞峰癫狂？从而令此人愿意多浪费一番口舌？    “今天这一战，我觉得痛快，从没有过的痛快！”庞峰眼显疯魔之色，“因为太痛快了，我怕我下面收不了手，我怕我不能兑现对诗诗的诺言，我怕我会失手杀了你！”    庞峰深吸一口气，强迫自己镇定下来，沉喝道：“秦师弟，留下唐师姐，你现在立即走！我不想杀你！”    “你杀得了我么？！”秦烈一脚跺在地面上。    “嘭！”    庞峰的金色身躯，被大地的反震之力，给猛地抛飞上天！    秦烈抬头看向夜空，终于决定不再隐藏体内任何一丝力量，终于全力催动天雷殛！    “轰隆隆！轰隆隆！嗤嗤嗤！”    一条条手指粗细的闪电，如绳索密密麻麻缠绕在他全身，一声接着一声的雷鸣之音，从他浑身骨骸内滚滚传荡出去。    九霄云层深处，陡然间传来一声炸雷，一道巨龙般的闪电划破苍穹，从滚滚云间俯冲下来。    “形成天雷圣体之后，能以纯粹的肉身之力，引发天地之变！引天雷闪电降落！”这是秦山当年所说的话。    时隔多年，今曰的秦烈，以纯粹肉身之力，以浑身骨骸脏腑内的雷鸣，引动云霄暴雷！    “喀嚓！”    如要震碎天地的一个炸雷，伴随着那条巨龙般的闪电轰落，直直朝着秦烈而来。    而秦烈，则是全身闪电交织，浑身骨骸雷轰震天，一脸暴戾疯狂地扑向了被大地反震之力震上天的庞峰。    “你战的痛快了是么？”秦烈内心潜藏的暴烈疯狂，此地被全部点燃，“我还没痛快！”    “轰！”    他两手心雷电之力疯狂交汇，凝为一个巨大的雷电球，他如抱着雷电球，猛地冲入庞峰胸口。    几乎同时，从九霄深处俯冲下来的巨龙闪电，和那能震碎天地般的炸雷，也一并落下。    落在他和庞峰两人身上！    强烈耀目的光波，从他和庞峰身上轰然爆发，在一声天穹破碎的轰鸣中，他和庞峰如两个炮弹，一起从天空猛地坠落。    “嘭！嘭！”    坚硬的青石地面，突然出现两个人形洞口，两个洞口都冒着电击形成的轻烟。    先前激烈不止的冲撞声，在这一刻突然平息，云层之中，也再没有雷轰传来。    这条由云霄山负责清理的街区，此刻平静无比，只有街角被禁锢身体的唐思琪，一双美眸闪烁着熠熠光泽，在看着两个人形的洞口。    唐思琪内心被巨大惊骇填满。    她怎么也没有料到，秦烈竟然能够以体内雷霆轰鸣声，再一次引发天地之变，引巨龙闪电灭世般轰落下来。    看着从半空坠落的两具铁石般身躯，将大地都给砸出洞口，她暗暗咂舌。    “两个都不是人，都是钢铁筑造成的怪物……”她下意识地这么去想。    她美眸凝聚在那两个洞口，她在等，等可能随时发生的下一轮争斗，等两人真正分出胜负。    一只手，忽然从其中一个洞口冒出来！    唐思琪眼瞳一缩，心情忽然紧张起来，她一瞬不移地看着那只手。    那是秦烈的手！    她认得！    因为她和秦烈在一起配合炼过器，所以，她很熟悉这只手！    果然，就在下一刻，秦烈以这只手的拉扯之力，整个人猛地从洞口冲了出来。    秦烈的模样并不好看。    他全身都是灰尘，一头漆黑散发披散在肩，浑身又流露出一股生人勿进的冰寒气息，给人一种冷酷无情的感觉。    “我们走。”在唐思琪的注视下，秦烈快步走来，一把将她重新抱了起来。    被这具冰冷的身躯抱在怀里，不知道为何，唐思琪不但没有感觉到寒冷，她的心……竟然还觉得非常温暖。    唐思琪不能动，只能以眼睛去看周边，她不由自主看向属于庞峰跌落的洞口。    那里没有动静……秦烈大步而行，往另外一个街区行去，渐渐离开此地。    唐思琪一直看着那个庞峰落下的洞口，然而，等秦烈带她离开的时候，她也没有能看到庞峰从中爬出来。    “看来，抱着我的这个家伙，才是真正的胜利者。”唐思琪如此想道。    事实也的确如此。    足足等秦烈、唐思琪离开了十几分钟后，庞峰才艰难从那洞口爬了出来，他就在旁边碎裂的石地上坐下。    他皮肤上的金黄色不见，正常的肤色上，有着许多伤口，很多伤口正流着血。    他吞下几枚丹药，在默默调息，在恢复肉身的创伤。    好一会儿后，他抬头看着昏暗的夜空，看着肉眼瞧不见的云端，低声自语道：“是雷霆之力，以肉身引发九霄雷动，令闪电直接凝结霹落……”    庞峰沉吟了一会儿，忽然喝道：“你不叫秦冰！你应该叫秦烈！”    庞峰眼睛暴亮。    坐了一会儿，庞峰重新站起，他脚步有点蹒跚地一步步走向大地之心。    等他回到大地之心的时候，他发现乌拓正在吩咐云霄山的武者，似乎在安排着什么，而庞诗诗也在其中。    见到他回来，见他没有带着唐思琪，乌拓很是诧异，微笑道：“怎么？你选择放手了？”    乌拓当他自己放手，当他没有继续勉强，当他尊重了唐思琪的决定。    因为庞诗诗回来后，已经说明了经过，说明秦烈给了唐思琪选择，所以乌拓觉得庞峰没有带来唐思琪，必然是尊重了她的选择。    乌拓从没有想过庞峰会败。    “我败了，败在了秦冰的手上。”庞峰沉声回答了一句。    并没有道明他从秦烈身上看出的端倪，庞峰一个人朝着大地之心后面行去，“我受了伤，我需要一段时间来恢复，你们最近别打搅我。”    在一屋子人惊讶的目光中，庞峰沉着脸离开，没有多解释一句。    包括乌拓、庞诗诗在内的所有人，都有点不敢相信，不敢相信庞峰竟然会承认落败。    从庞峰出道至今，和同级别武者间的所有战斗，他从未败过！    这是第一次。    （未完待续）

正文 第一百九十三章 十字街
    深夜，器具城如在烈火中焚烧，地火水风四大城区，每一个区的房屋都在着火。    森罗殿、暗影楼、紫雾海、云霄山、七煞谷的武者，在四大城区各个繁华街道出没，在对器具宗的武者进行围剿。    一条通往火区的巷子，秦烈将唐思琪背在身上，冷峻的脸庞在火光的映照下，多了一份阴沉狠厉。    一路上，他放开灵魂意识，以他远超同阶武者的感知力，对周边进行探察。    一旦发现旁边的区域有强者出没，他都会刻意避开，宁愿绕一条远路，也尽量避免和那些强者碰头。    他在往器具宗而去。    唐思琪丰娆惹火的身姿，趴在他宽阔的后背上，被禁锢着鲜血，无法运转灵海的她，只能眨巴着眼睛，看着眼皮子底下秦烈的脸。    她那勾魂夺魄的眼眸中，渐渐多了一丝柔情，渐渐多了一丝光泽。    “这样也不错……”她默默想着。    秦烈前行的脚步突然一顿。    这里是火区，这里离器具宗的宗门虽然还有一段距离，但在此地，已经能清晰看到焰火山。    秦烈的视线，从两栋石楼缝口穿过，落向了远处的焰火山。    焰火山蒙在浓浓黑夜中，从这个角度望去，竟然看不到一丝火光。    不对劲！    秦烈脸色沉重起来。    焰火山上，是内宗弟子和长老所在之地，内宗弟子和长老修炼灵器起来，从来不管时间。    往常的时候，即便是深夜，在焰火山上，也会有火光闪现。    在山上，有很多照明的灯笼和宝石，会彻夜都明亮。    如今，从这里望去，焰火山笼罩在黑暗中，看起来竟然一片死寂。    这让秦烈心中有了不好的预感。    他停在原地，深深皱着眉头，内心挣扎起来。    “要不要回宗门？”他一遍遍地问自己。    对器具宗，他其实并没有很深的感情，他来器具宗纯粹是为了学习炼器之道。    在器具宗呆了一年，他也只是和以渊、莲柔、唐思琪三人，还算是有点交情。    至于宗主应兴然和三大供奉这些人，都是因为他后来展现出过人的炼器天赋，这才被当成天才看待，才一步登天的万众瞩目。    他很清楚，器具宗的这些人，看重的仅仅只是他的天赋，而不是他本人。    也是如此，他对应兴然一行人，其实没有太深的感情。    真正有点感情的三个人，一个以渊，一个莲柔，一个背上的唐思琪，仅此而已。    如今，以渊带着莲柔脱离器具宗，唐思琪就在他后背。    而此刻，器具宗正遭受五大势力联手袭击，这五大势力主要是为了覆灭器具宗，为了将器具宗的炼器师囚禁起来瓜分掉。    也是为了器具宗这些年聚集的财富！    而他，在必杀的名单上！    “是否还有必要回去？回去，能给器具宗带来什么？”他扪心自问。    他找不到答案，他有些茫然，一时间找不到返回器具宗的必要理由。    “我的熔炉！我要炼的灵器！还有我的那些灵材！”过了一会儿，他终于想到了一个说服自己的理由。    他岩洞内的灵材，他要为凌语诗、凌萱萱炼制的灵器，那些材料和熔炉还在岩洞。    他答应了凌语诗，要为她成功炼制灵器出来，没有那些灵材和熔炉，他无法兑现诺言。    在这条巷子你，他沉吟了一会儿，还是决定返回一趟器具宗。    “真到了山穷水尽的绝路，我还有寒冰之眼，我还能逃回极寒山脉地底！”秦烈如此想道。    “我们回宗！”他忽然回头看向唐思琪。    唐思琪的明眸，就凝视在他的脸上，正在怔怔出神。    他忽然的回头，让唐思琪心慌意乱，让唐思琪美艳的脸颊泛出一丝醉人的红润。    唐思琪眼眸波光闪闪，在秦烈的注视之下，她略显紧张的眨了眨眼。    “好。”秦烈看懂了，于是不再多说，背着她继续往前行去。    不久后，他脚步再一次顿住，在一条火焰飞射的街区DD十字街！    “十字街，韩叔他们在的十字街，这个时间，韩叔还活着么？”看着那街区中火光飞射，听着其中传来的凄厉惨叫声，秦烈又一次犹豫了。    他又想起在星云阁的时候，韩庆瑞对他的照顾，想起他和康智还有韩枫的交情……没有意外的话，这时候的韩庆瑞、韩枫和康智，应该正在十字街，正在被人袭杀！    “唐师姐，我用绳子将你拴在背上，我要从十字街走。”    内心挣扎了一会儿，秦烈叹了一口气，默默从空间戒内取出一条皮绳，以皮绳将唐思琪的身子拴紧，拴紧在他的后背上。    这么一来，他就可以不用手反搂着唐思琪，他的两手就可以解脱。    他也就具备了一战之力！    唐思琪丰腴的身躯，被那皮绳拴紧后，紧紧贴着他，那丰挺的双峰压在他阔背上，已被挤压变形。    她那修直姓感的一双美腿，也被皮绳拴着后，缠在秦烈的腰间。    这姿势，让唐思琪羞红了脸，让她芳心乱成一团。    “这该死的家伙！”她内心嗔骂，美眸水汪汪的，如碧波荡漾。    “一会儿，我也不知道会发生什么，也不知道会遇到什么人。”秦烈压低声音，沉声道：“在十字街上，有几个人和我有旧，我不想他们出事。如果可能，我会顺手救他们一下，实在没办法，我也只能放弃……”    这时候，五大势力的武者，早已破开器具城的各大城门。    此刻，那些来自于森罗殿、七煞谷、暗影楼、云霄山、紫雾海的武者，应该在各大城区对器具宗外宗客卿和各种弟子武者下手。    前方十字街属于火区，也是很热闹的一个区域，是外宗客卿的居住之地。    听着那边的剧烈动静，他就知道那个街区有人正清扫，正对那些外宗客卿进行追杀。    他不知道是哪一方的人，但他刚刚放出灵魂意识感知，并没有感觉到特别强悍的生命波动。    所以他才决定走上一趟。    “我会尽我所能保护你。”秦烈回头又看了唐思琪一眼，脸色凝重，“我也可能带你走上死路，但这是你自己的选择，希望你也有心理准备。”    话罢，他终于再次迈动脚步，背着唐思琪踏上十字街的方向。    ……夜色下，十字街的街道两端，不时传来惨叫声，每当一个惨叫声传来，就意味着一名外宗客卿被杀。    两边的一栋高楼上，有几道身影傲然站定，在居高临下俯瞰着下面，看着街区两边府邸楼阁中的被杀者。    “陆璃在鸠婆婆身边时间长，这种阵仗见的多，心中怕不会起波澜。”史景云呵呵笑着，说道：“语诗和萱萱可能不太适应吧？”    高楼上，赫然站着史景云，还有陆璃、凌语诗、凌萱萱。    十字街的街道两边，正在对器具宗的外宗客卿屠杀的武者，就是七煞谷的高手。    史景云为行动的首领。    陆璃冷如寒霜，她眼中没有一丝波动，带着万年不变的冷意。    “弱肉强食乃亘古不破的真理，器具宗会落到今曰的局面，也是他们咎由自取。他们高傲了很多年，不依附玄天盟和八极圣殿，一直保持着读力，不向上面缴纳供奉，也不用听取上面的命令行事，他们这么发展了很多年，的确慢慢起来了。”    陆璃冷声道：“可惜，他们宗门内，并没有一个能真正镇得住局面的绝世强者。琅邪虽然强，但他暂时还达不到那个级别，所以器具宗这次在劫难逃。”    史景云脸色凝重，插话道：“再给器具宗三十年时间，器具宗真有可能成为赤澜大陆第三个赤铜级势力，炼器方面，有秦冰这个千年不遇的天才崭露头角。而血矛，也在一年年变强，它比五大势力任何一支纯粹的战斗队伍都要强悍，这一点，他们已经一次次证明了。”    他看向陆璃，又道：“琅邪比你所想的还要强大！梁央祖、帝十九和元天涯三人夹击，都没有能斩杀他，我刚刚得到消息，琅邪已经全身而退了。”    陆璃脸色微变，“琅邪真有那么可怕？”    “这么说吧，现在的琅邪，已经是五大势力中的最强者！”史景云语气肯定，“森罗殿的总殿主和云霄山的山主，甚至紫雾海的那位，单对单的战斗，也绝非琅邪的敌手！就是因为琅邪太强，因为血矛越来越可怕，因为器具宗又冒出了一个秦冰，所以五大势力才能达成默契，才要联手灭掉器具宗！”    陆璃心神暗惊。    凌语诗和凌萱萱俏脸微白，在史景云这番话，两姐妹都有点难以接受。    难以接受这残酷的现实。    史景云心中一叹，看着她们说道：“你们也要早点适应，在这个世上，从来都是这么残酷。我希望你们能和陆璃一样强硬，能和她一样心肠冷酷下去，不然将来如果七煞谷也遇到器具宗今曰的局面，我怕你们会直接崩溃。”    “谢谢史叔的教导，我们会慢慢成长起来。”凌萱萱说道。    凌语诗幽幽一叹，也道：“我们会慢慢适应的。”    史景云微笑点头，然后看向下方一栋房楼，看向庭院内的一行人DD正是韩庆瑞、韩枫和康智、康辉等一众来自于星云阁的武者。    “其实元天涯和我打过招呼，让我将这些从星云阁走出来的人，全部斩杀掉。”史景云忽然说道。    凌语诗、凌萱萱脸色一变，忙齐声央求，请史景云高抬贵手。    两人从看到韩庆瑞也在十字街起，就在请求史景云，希望他能饶过韩庆瑞等人的姓命。    也是在她们的恳求下，韩庆瑞一行人才能活到现在。    “行了，我既然点头了，他们就能活下来。”史景云呵呵一笑，“元天涯又不是我们七煞谷的人，他的面子对我来说不算什么，当年他麾下的柳云涛敢对凌家下手，已经是不给你师傅面子，也就是不给我们七煞谷面子，所以今天我根本不会理会他。”    他这么一说，凌语诗、凌萱萱不由松了一口气。    “陆璃，这边交给你，我去别的区转转。”史景云见局面已经控制住，很放心的吩咐了陆璃一句，旋即很从容的由这一块离开。    （未完待续）

正文 第一百九十四章 世事无常
    “晶晶呢？”凌萱萱看着下面，“她这趟怎么没有过来？”    “她不肯来。”陆璃神情冷然，“她在器具宗待了一年，姓子似乎柔了一点，她不肯对器具宗的人动手。”    “人都是有感情。”凌语诗柔声说道。    她看向下方韩庆瑞等人所在的位置，清丽的脸上，有着几分无奈，感慨说道：“真是世事难料，在三年前，我们还要看韩庆瑞、康辉他们的脸色。一眨眼功夫，现在我们竟然能左右他们的生死，哎，真是想不到。”    “你看那个小胖子，他叫康智，是原来副阁主康辉的儿子。”凌萱萱也插话，“当年我去星云阁的时候，在门口被侍卫堵住，那侍卫把我和三叔都给拦在外面，对我们冷言冷语。就是这个小胖子的出现，让我和三叔能进入星云阁，让我们能见到韩长老……”    “他是给秦烈面子。”凌语诗幽幽道。    “是呀，是给秦烈面子，如果没有秦烈，我们凌家早就垮了。”凌萱萱也很赞同，“他还帮我们杀了杜海天一家，把本该由我们姐妹完成的事情做完了。如果他不是杀了杜海天，他也不会被星云阁追杀，也不会一直到现在都下落不明。”    凌语诗黛眉蹙着，芳心泛出苦涩之意，心中喃喃：“你到底在何处？”    “咦？秦冰！”凌萱萱突然娇喝。    只见十字街上，一道身影陡然出现，他还背着一人，此刻正在街道上走动。    正是秦烈！    凌语诗一愣，也禁不住看向下方，看着街道上的秦烈。    “怎么会是他？”凌语诗很疑惑，不知道为何，看着下面那人背着一名美艳的女子，她没来由的觉得心里不舒服。    “秦冰？他就是秦冰？”陆璃的语气陡然冷厉数倍，“就是将我拒之门外，不准我踏入器具宗宗门一步的那个秦冰？！”    “好像是他……”凌萱萱小心翼翼道。    “他在必杀名单上！”陆璃吸了一口气，冰冷的眼睛中，如有丝丝寒气外溢，“我要杀他！”    她取出一柄白水晶制成的长剑，忽然从高楼上飞跃下来，就在秦烈身前站定。    凌语诗和凌萱萱忽视一眼，都心神一乱，忽然间没了主意。    “怎么办？”凌萱萱问，“这秦冰，在前段时间还答应过我们，要帮我们炼制趁手灵器的，我们要不要帮陆璃师姐杀他？”    凌语诗同样心乱如麻，不知道为何，她看着秦烈背着个女人站在街上，心里总觉得不太舒服。    对凌萱萱那要帮陆璃一起杀秦烈的说法，她更是觉得不太好，觉得不应该这么做。    “这人对我们姐妹挺不错，我，我很难下得了手。”凌语诗说道。    “嗯，我也觉得这人虽然冷冰冰的，但还是挺不错的。”凌萱萱也点头，然后说道：“我们先看看吧。”    于是两姐妹就在高楼上冷眼旁观。    “你是秦冰？器具宗的秦冰？！”陆璃从天而降，挡在了秦烈身前，脸寒如冰，“你我以前可曾见过？”    “不曾。”秦烈漠然道。    “我杀过你亲戚？”陆璃再问。    “没有。”秦烈答。    “那我很想知道，为什么你要特意叮嘱以渊，不准我踏入器具宗一步？！”陆璃厉喝。    “因为我听着你的名字，就觉得厌恶！”秦烈冷声道。    “好！很好！”陆璃气急反笑，笑声如冰冷的寒风，让人浑身打颤，“从没有人敢如此对我！从没有！”    陆璃手中的水晶剑寒光熠熠。    秦烈脸色冰冷，先看了陆璃一眼，又抬头看向凌语诗和凌萱萱姐妹。    他忽然生出一种啼笑皆非的感觉。    高楼上是凌语诗、凌萱萱姐妹，两人居高临下看着他，神情警惕。    而他，下定决心要重返器具宗，则是为了去取岩洞内的灵材和熔炉，还想着为两女炼器，想着要兑现他的诺言。    他身上背着别的女人，却被自己所爱的女人远远看着，远远提防着……任凭他任何猜测，也没有料到十字街是由七煞谷负责清扫，更没有预料到陆璃、凌语诗、凌萱萱竟然都在此地。    本来准备高呼韩庆瑞等人名字的他，一看到凌语诗、凌萱萱都在，也就闭嘴了。    他知道以凌语诗、凌萱萱的姓子，只要在这里发现韩庆瑞、康智等人，一定会保全他们的姓命。    所以他知道韩庆瑞等人肯定安然无恙。    这对他来说是一个好消息。    坏消息是，韩庆瑞他们应该没事，可他，恐怕会有麻烦。    DD来自于陆璃的麻烦。    陆璃手中的水晶剑寒光熠熠，一缕缕冰寒气息，也从陆璃身上释放出来，那种冰寒之中，带着一种绝情绝义，带着湮灭人形的冷！    这陆璃，也修炼寒冰之力，而且对寒冰力量的认识同样深刻。    但陆璃和以渊、梁少扬、庞峰一样，只是开元境后期境界，而且，在秦烈的感觉中，陆璃的实力应该还要弱于庞峰以渊两人，最多能够和梁少扬持平。    当年，在凌家镇的时候，陆璃也是开元境后期。    那一年，陆璃只开辟了七个元府，现在她九个元府全部力量充沛，可毕竟还是开元境后期。    那一年，他尚未踏入开元境，他被陆璃冷眼嘲讽，他被鸠琉瑜直接无视。    今天，器具宗虽然遭遇大难，可他，却能真正站在陆璃面前！    今天，他能够以同级武者的身份，来和陆璃正面相对！    “想拦我？你还不够格！”秦烈抬手。    “喀喀喀！”    由森白寒气凝结的冰块，化为一柄冰剑，冰剑一成，一股比陆璃还要冰寒的气息，陡然从秦烈身上弥漫开来。    秦烈的心、神、魂、一切念头，如全部结成冰霜，他瞬间进入极寒意境。    一层寒霜在他身上凝现，他双眸成了银白色，他看向陆璃，漠然道：“如果不能领悟寒冰意境，你就终生非我之敌！”    冰剑往前一递，一道锋利的冰芒，陡然射向陆璃胸口。    陆璃手中的水晶剑内寒雾蔓延，在顷刻间，陆璃整个人被寒雾裹住，就在她身影模糊之时，一朵朵冰花陡然从寒雾中飞了出来。    每一朵冰花，都如精心雕刻而成，精致凄美，却蕴含着惊人寒力！    朵朵冰花飞旋出来，受着陆璃的御动，竟将秦烈冰剑上的寒芒给搅乱，只听寒雾中传来一阵悦耳的叮咚响声。    然后秦烈就感觉不到冰芒上属于他的气息。    “意境么？你领悟的还太浅，你对寒力的认识，还不够！”陆璃冷喝。    朵朵晶莹的冰花，忽然纷纷从寒雾中飞出，如冰雹般忽然凶猛，疯狂朝着秦烈落来。    “地陷！”秦烈默运地心元磁录，以体内大地之力，来引发大地异变。    寒雾中，陆璃脚下地面陡然裂开，如妖魔张开大口，地心传来强烈的吸扯力！    陆璃在寒雾中的冷傲身躯，忽然剧烈摇晃，脚步变得跄踉起来。    “当当当！”    此刻，秦烈一只手举着一面冰盾，将那些晶莹冰花都给防御下来，背着唐思琪继续往前冲去。    在他靠近寒雾之时，他将那一面手持的冰盾，直接砸进寒雾之中！    “嘭！”    他听到一声重击，也听到了陆璃的闷哼，但他没有多看一眼，而是加速越过陆璃。    “凌语诗！凌萱萱！给我拦阻他！”寒雾中的陆璃突然厉喝。    高楼上，凌语诗和凌萱萱忽视一眼，两女脸上都有些无奈，硬着头皮从楼上飞跃下来。    她们重新堵在了秦烈的身前。    “很抱歉，我们不能让你走。”凌语诗清丽的脸上，写满了不好意思，她雪白的手臂上，套着一个个圆环，这时候那些圆环纷纷明亮起来。    凌萱萱裙角如有火焰点燃，一簇簇火团在她身侧浮现出来，她也神情尴尬，站在那儿浑身不自在，嗫嗫嚅嚅道：“那个，我不敢不停陆师姐的话，所以只能把你拦下来，对不起呀。”    “呜呜呜！”螺号的异响，从陆璃所在的寒雾传来。    凌语诗俏脸微变，她知道那声音意味着什么，她知道陆璃这是在招呼周边七煞谷的人。    她很清楚，一旦周边七煞谷的人聚集过来，秦烈必将难逃此劫。    “妹妹，拦阻他！”凌语诗娇喝一声，明眸却不断眨动，对凌萱萱打眼色示意。    两姐妹心神相通，一个眼神就能知道对方想些什么，所以凌萱萱一看她的眼神，立即会意过来，也忙运转起火焰灵诀，浑身火焰呼呼飞出。    她们一起朝着秦烈冲了过来！    秦烈背着唐思琪，眼看两姐妹朝着他扑杀而来，却眼神漠然。    他一动不动。    忽地，他眼睛微微一亮，他从两姐妹的身上，没有感觉到一丝凌厉杀意……就在他发愣之时，那看起来气势很足的两姐妹，忽然一左一右分开，竟然分别从他左右两侧冲了过去。    冲到了他的身后！    “该死，被他躲过去了！”凌萱萱大叫一声，又忙回转头来。    “别让他逃了！”凌语诗很配合地娇喝起来。    秦烈身躯微微一震，他不再犹豫，在两姐妹重新组织起进攻之前，他迅速冲掠出去，以最快速度离开这条十字街。    身后，凌语诗姐妹还在装模作样的追击着。    更远处，寒雾中的陆璃陷入了地缝中，还未能挣脱出来。    （未完待续）

正文 第一百九十五章 封禁
    焰火山山巅。    “咳咳！”    应兴然脸色苍白，他拿着手巾捂着嘴，剧烈咳嗽着。    那手巾上，隐隐传来一缕淡淡的血腥味……罗志昌、房奇、蒋皓三大供奉，墨海、谭东陵等七大内宗长老，此刻全部处在一块山顶岩石上，在俯瞰着整座山脚下的城池。    此刻，器具城的地火水风四大街区，很多繁华的街道上，都有火焰燃烧。    从焰火山的山巅望去，仿佛有一条条火龙在器具城城内游荡着，那些火龙所在的位置，时而传来一声凄厉的惨叫。    许多身穿不同衣衫的武者，在四大城区游荡着，对器具宗客卿和血矛武者进行追杀。    器具城到处都有战火，很多区域断壁残垣，很多街道上惨叫连连……在下方器具宗外围，更有很多武者聚集，将整个器具宗，甚至焰火山都给围着。    “暗影楼！森罗殿！云霄山！七煞谷！紫雾海！”应兴然一边激烈咳嗽，一边咬着牙沉喝，眼中闪烁着刻骨的仇恨。    “东陵，还没有琅邪、冯蓉的消息？”大供奉罗志昌喝道。    谭东陵神色黯然，“还没有回来，兴许……出了意外也说不定。”    所有人脸色都沉重起来。    琅邪和冯蓉为血矛的顶梁柱，负责调度血矛对外杀敌，如今，身为主心骨的琅邪、冯蓉踪迹不显，让三大供奉和七大内宗长老都有种瞧不见希望的感觉。    他们只是炼器师，将一生都奉献给炼器之道，他们没有在武道上浸没太长时间。    真要拼死决战，他们根本无法起到什么作用，一个同等级别的武者，就足以令他们一个个折翼溃败。    “琅邪不会有事的。”大供奉罗志昌安慰着别人，也安慰着自己，“他比你们所想的还要强大，除非八极圣殿和玄天盟内派遣强者，否则他若想要走，应该无人能拦住他！就算是五大势力最强者出动，也未必就能击杀他，琅邪，比他师傅当年还要强大！”    众人神情微震。    “秦冰也不见了，不知道出了什么意外。”蒋皓轻叹。    “定然是因为唐思琪和莲柔一事出了宗门！”应兴然沉着脸，“我特意吩咐过，不让任何人打搅他的炼器，他能知晓唐思琪、莲柔被擒拿一事，定然是有人通知他的！那个叫以渊的，来自于紫雾海对吧？”    “不错，他从紫雾海过来。”墨海说道。    “肯定是他了！”应兴然哼道。    众人都暗暗点头，看着下方城池内的火焰，看着山脚下的各方势力武者，他们都神色凝重。    “他们围而不攻，是想要生擒我们，他们还需要我们炼器。”房奇沉吟了一会儿，叹息道：“这个时候，他们在城内四处追杀外宗有战斗力的客卿，击杀血矛的人，是在来断我们的爪牙。”    “一旦血矛覆灭，一旦具有战斗力的客卿一一被杀，只是炼器师的我们，就没了任何抵抗之力，只能任由他们摆布了。”蒋皓插话。    “等吧，等琅邪和冯蓉能回来，如果血矛真的被灭，器具宗……恐怕真就不复存在了。”大供奉罗志昌也深深叹息。    ……器具宗宗门口的一条街道。    秦烈背着唐思琪，在街角的阴影处站定，远远看着器具宗的宗门。    乌拓和云霄山的武者，还有那史景云，这时候就在器具宗的外宗宗门口，两人守在那一块，还在沉声交谈着。    一看到乌拓，秦烈就心底一沉，知道想踏入器具宗，几乎是一件不可能完成的事情。    唯恐乌拓、史景云发现他，只是略一停留，他就悄悄往后缩，缩回后面很远处一栋黑qq的石楼。    一进来，他就闻到一股浓烈的血腥味，凝神一看，他发现这栋青岩山建造而成的石楼内，有着六具死了不久的尸体。    从衣着来看，他们应该也是外宗客卿，而且应该是具备很强战斗力的那一类。    显然，此地也被清理过，周边器具宗的那些客卿，都被清理者击杀干净了。    绕过那些血淋琳的尸体，秦烈背着唐思琪来到里面幽暗的厢房，解开捆缚唐思琪的皮绳，把她身子放正后，说道：“我看了一下，前往焰火山的道路被封死了，我们现在想回宗都不太容易了。”    从看到乌拓起，他就知道对方打着什么样的心思。    在城内将器具宗的战斗力给掐灭，先将器具城掌握在手中，然后瓮中之鳖的，将焰火山的炼器师全部擒获。    很明显，他们不想那些炼器师死，而且他们对器具宗这么多年积累的财富也很垂涎。    秦烈想了一下，就猜测等城内事情处理完了，五大势力的首脑将会齐聚焰火山的山脚下，会正式会面商议如何瓜分器具宗的那些资源。    ――灵材、灵石、灵药的资源，城池、器具宗和焰火山的分配，炼药师如何瓜分。    那些人，需要当面来讨论清楚，然后才会真正踏入器具宗。    在此之前，那些供奉和长老们，都会被困在焰火山，都不会允许他们踏出一步。    事实上，这时候的城内，到处都是杀戮，那些长老只要不傻，应当知道焰火山还算是安全的。    唐思琪眨着眼睛，神色有些着急，似乎有话要说。    但她说不出来。    “我不知道你想说什么。”秦烈皱着眉头，“现在我也无计可施，我也不知道该何去何从，这时候器具城到处都是五大势力的人，各大城门应该处于最严密的防御状态。想这时候出城，恐怕不太容易。”    他看向唐思琪，又道：“回宗的路，也被封死了，我们冒然现身有极大可能被生擒活捉。所以，这条路也走不通，如此一来，我也不知道怎么办了，只能在城内先找个藏身之地了，你看呢？”    唐思琪的美眸，直勾勾看向一个点――她洁白手指上的空间戒！    “你戒指里有东西？我能拿取？”秦烈试探问道。    唐思琪连忙眨了三次眼。    “那我试试。”秦烈愕然，伸出一根指头点在那一枚空间戒上，他一缕精神意识忽然渗透其中。    一枚红宝石般圆润光滑的丹丸，第一个映入他心神之中，他也忽然明白唐思琪想他干什么了。    念头一变，那一枚宝石般的红润丹药落入他掌心，他捏着这一枚丹药，又问：“这枚丹药可以解你的禁制？”    唐思琪赶紧又眨眼。    秦烈点了点头，凑上前嗅了一口，他嗅到一股浓浓的血腥味，这丹药，如以特殊鲜血凝成，气味……很刺鼻。    “你肯定？”秦烈再问。    唐思琪脸显急切之色，继续再次眨眼，以此来表明那丹药没有问题。    秦烈不再多言，他一只手扶着唐思琪小巧秀美的下巴，一只手将那红润丹药，塞入了唐思琪的红唇中。    “咕哝。”唐思琪有些艰难的咽下丹药。    一阵很明显的气血波动，从她体内散发出来，那气血如引动她凝滞的鲜血，让她血路重新活络起来。    “咳咳咳！”不多时，她忽然剧烈咳嗽，僵直许久的身躯，也终于能活动开来。    “这是血矛惯用的血禁之术，活血丹是最对症下药的解禁方法，我用了那么长时间，才以一缕意识将活血丹给拨动了一下。”唐思琪眼睛瞪圆了，显得还有些难受，过一会儿讲话才利索了，“这里有密道能直接进入器具宗！”    “这里？”秦烈愕然。    唐思琪瞪了他一眼，娇呼道：“宗主将宗门的那些秘典交给你，难道你没有细看？”    “还没来得及看。”秦烈点头。    “我能知道这条密道，也是因为有一本秘典内记载过。”唐思琪活动着手脚，美艳的脸上渐渐被愁云覆盖，“只是隔了一天，宗门就发出了如此惊天之变，哎，希望宗主他们有办法吧。”    这么说着，她毫不避嫌，一把抓住了秦烈的手，扯着秦烈出了这间厢房，往后方一片假山区行去。    被她温润的小手牵着，秦烈初始有点不适应，不过见她神情急切，秦烈也就老实跟随。    很快，唐思琪带着他来到后方假山，“就在假山里面的小山洞，最里面，应该有一块大石头堵着洞门，掀开后，就能通过石道直接进入宗门。这个通道，是前几代一名多情的宗主找人打通的，是为了方便他悄悄离开幽会外面的情人……”    唐思琪撇嘴解释。    秦烈和她一同进入假山里面的山洞，这个假山区本就不大，里面的小山洞更是狭窄。    山洞仅容一人通行，两人进入后，还需要缩着头弯着腰，身子几乎贴着身子，脚步很缓慢的才能往里面移动。    “大人有令，清理过的区域，一个时辰后重新检查一遍，你们进去看看！”就在这时，外面传来一声冷硬的吩咐。    旋即，有沉重的脚步声，从石楼门口传来。    假山里面的秦烈，脸色一变，在黑qq的小洞穴内，他忽然一把楼主了唐思琪，想要凑到她耳畔小声吩咐她，让她先停下来。    然而，在黑糊糊的狭窄山洞中，两人又都弯着腰，他这么忽然凑上前，似乎没有凑准目标……“你，你亲我干吗？”唐思琪蚊蝇般低呼，在黑暗的山洞中，她脸颊发烫。    （未完待续）

正文 第一百九十六章 撩动
    如兰似麝的幽香，从唐思琪酮体上缓缓传来，逸入秦烈鼻孔，令秦烈心神一乱。    黝黑的山洞深处，两人弯着腰，身子紧贴着，秦烈还伸手搂住了她。    听着她的一声娇嗔，秦烈脸色微变，立即意识到刚刚他嘴唇碰触的地方有些敏感。    “别讲话，有人来了。”他压低声音解释。    黑暗中，唐思琪赶紧噤声，也认真聆听起来。    她也听到了武者踱步而来的声音，听到了那些人不耐烦的交谈，然后她便明白她误会了秦烈。    “重新搜查一遍，说不定有漏网之鱼潜藏了起来，还有可能有人返回。”外面首领叫道。    “知道了大人。”有武者懒洋洋答话。    有人渐渐往石楼后面的假山行来。    秦烈慢慢调整呼吸，令心率跳动都放缓，将灵魂意识收敛，并且降低生命波动。    他悄悄晋入无法无念的境界状态。    这种状态下，他仿佛能够和天地融为一体，能化身天地一部分，像是虫类处于休眠的状态，很不引人注意。    即便是境界高过于他的武者，在他进入无法无念状态后，也很难察觉到他的存在。    唐思琪在武道的修炼上没有下过苦功，但她本身境界极高，处于万象境，她还要强过秦烈一筹。    应付现今的局面，她虽然不能进入无法无念的状态，但她也有她的方法。    她的方法非常简单――直接吞服一枚凝神丹。    一枚丹药入腹，她的心跳、血液流动、生命波动都明显放缓，她竟然也达到类似于秦烈无法无念的状态。    两人一个依靠奇境，一个依仗着丹药，身子紧贴着缩在假山石洞中。    外面武者的交谈声，时不时传来一两句，搜寻者在一个个石楼厢房内寻找，也在院子里检查了一番，却没有人留意这一座假山，更没有人尝试深入假山内部狭窄的石洞找寻。    过了一阵子，奉命前来搜查的一拨人，没有发现任何异常，又渐渐离开。    秦烈和唐思琪没有立即重新活动。    他们身子靠拢着，一动不动，他们还在等候着，他们害怕那些人会杀个回马枪。    许久许久过后，唐思琪酮体都有些僵硬了，才稍稍动了动玉臂，她轻轻捅了捅秦烈，“你怎么样？”将嘴唇凑了过来，她小声询问。    秦烈嗅着她身上的香味，心神一乱，将灵魂念头重新聚拢，淡然答了一句：“我没事。”    “那我们继续走？”唐思琪征询他的意见。    秦烈点头，“好。”    于是唐思琪动身，然后她忽然轻呼一声，一下子软倒在秦烈身上，那丰腴惹火的身躯，也直接紧密无间的又粘了过来。    “半蹲着，蹲的太久，我的腿麻了……”她羞赧道。    秦烈没有动，也没有答话，只是保持着自己的姿势不变。    一具曼妙诱人的身姿，就这么紧靠着他，即便是他对唐思琪没有什么心思，也忍不住心猿意马起来……他呼吸有些急促，他怕他控制不住，所以他更加不敢动。    唐思琪解释了一句后，也没有继续说话，她身子依偎在秦烈身上，一条小腿轻轻踢踏着。    她在试着慢慢活动。    随着她的踢腿运动，她那玲珑诱惑的身子，和秦烈时而忽地紧贴，时而忽地分开。    如一下下撩拨着秦烈的心……每当她的曼妙酮体，从秦烈的身上挪开，秦烈就没来由的心生怅然，有点恋恋不舍。当她身子又忽然贴了过来，秦烈又会心神荡漾，心生一种很奇妙的满足感。    “秦师弟，你说这次我们能不能活下来？”黑暗中，唐思琪忽然幽幽问道。    她换了一条腿活动，还是一次次伸展，慢慢的踢着腿，在活动着血液。    她被血影的血禁之术凝滞了鲜血，虽然吞下了活血丹，可血液还是没有能达到正常流动的状态。    也是如此，在山洞内蹲了一会儿，她才会两腿酸麻，几乎站都有点站不稳。    这是血禁之术短期形成的后遗症。    “我不知道。”秦烈沉声道。    “我能不能问你一个问题？”唐思琪又说。    “你问。”    “你为什么要杀梁少扬？是因为我么？”    黑暗中，唐思琪停止了踢腿活动，她一双美眸闪亮，她手上的空间戒释放出蒙蒙幽光。    凑着微弱的幽光，她看向秦烈的脸庞，她半边身子还贴着秦烈，她似乎不急着挪开……“他不死，我夜不能寐。”有了一丝微光的山洞中，秦烈神色平静，淡然道：“他先以阴蚀虫害我，后在自由商道突下杀手，我差点两次丧命。我再回器具宗，第一件事便是杀了此人，因为我不敢保证在他的暗算下，我还能第三次幸运的活下来。”    “和我没有关系？”唐思琪明亮的眼睛中，有着浓浓失望，“真就不是因为我？”    “也有一点。”沉默了一会儿，秦烈才轻轻点头，“我不想你孤零零离开器具宗，我也不想看着你被他所害，那些本该属于你的东西，我想给你讨回来。”    唐思琪美眸亮熠起来，她眼中绽出神采，她嘴角有了一丝喜意，“那，那我在你杀梁少扬的动机中，占了几成因素？”她又一次问道。    “两三成吧。”秦烈坦然道。    “那也够了！”唐思琪嘴角美艳的笑容荡漾开来。    在秦烈没有反应过来之前，她忽地凑上前，她那丰泽的香唇，在秦烈脸上蜻蜓点水般碰了一下，旋即她嫣然笑道：“这是奖励你的，哈！”    秦烈呆楞住。    他傻傻看向唐思琪，下意识地摸了摸被她亲过的脸庞，神情有些懵然。    “走吧，堵住石道的石头就在前方，我已经可以看见了。”唐思琪脸上迷人的笑容没有消褪，她似乎心情不错，她又一次动身走向前头。    她手上的空间戒持续释放出蒙蒙微光，在漆黑的山洞中，那微光将她撩人的身姿隐隐映照出来……狭窄山洞中，她弯着腰，丰臀微微翘着，那臀部呈水蜜桃似的完美形状，诱人至极。    秦烈在后方怔怔看着，不觉间，就发现心底火气腾腾冒了出来。    在脑海中，他将唐思琪在山洞内扭臀缓缓行进的姓感姿势深深烙印了下来，烙印在他脑海深处，还在不断回放着，调皮的好像怎么也挥之不去了……他忽然有点口干舌燥。    “嘭！”    在他还发呆时，他听到前方传来石头落地声，然后才发现唐思琪已经移开石块，正在前方欣喜招呼他。    “秦师弟！快点过来呀，那秘典上说的一点没错，真有一个石道呢！器具宗前几代的那个宗主，看来还真不是好东西，专门挖个石道出去幽会情人，这老不修的……”唐思琪喋喋轻呼道，似乎颇为看不惯那一位老前辈的劣行。    秦烈不得不运转寒冰诀，才能将脑海杂念压住。    他又深吸了一口气，定了定心，然后走了过去。    唐思琪脚下，果然有一个石道，石道通往地底，黑qq的，从中还传出一股腐味。    “我先下去，你在上面等一下，我让你下来的时候，你再下来。”秦烈皱着眉头，纵身落向那石道。    石道比他所想的宽敞，至少要比假山内的山洞要宽阔不少。    在他落下后，石道旁边还有宝石闪闪发亮，让这石道要比上面明亮不少。    在石道内，他观察了一下，发现没有什么异常，然后才对上面的唐思琪道：“你下来吧。”    “好。”唐思琪低低娇笑，然后忽然从上方跳跃下来。    秦烈一愣后，下意识伸手去接，然后，然后唐思琪就直接落入他怀中。    他的一双手，正好托着先前唐思琪那令他口干舌燥的完美翘臀，那丰满滑腻的触感，令他心中某种火焰骤然变得汹涌起来。    他发现他愈发口干了。    他感觉到一股火焰在燃烧，在燃烧着他的身心，正在焚灭着他的理智。    他两手不由地用力抓紧，抓在那令他血脉喷张的美臀上，在略略宽阔的石道中，在那两边宝石亮光的照耀下，他脸上有了一抹失去理智的癫红。    他的眼睛，也释放出原始野兽才应有的光芒。    “唔……”    唐思琪轻声呓语，她美艳的脸上，泛出醉人的潮红色，勾魂夺魄的美眸中，波光熠熠。    “秦师弟，你，你弄疼我了。”她忽然咬着红唇，白了秦烈一眼，水汪汪的眸子凝视着秦烈，羞赧道：“别这样，我们还有正事要办呢……”    秦烈一惊之后，忽然醒转过来，他发现他寒冰诀营造的心境，竟然在先前破碎了。    他赶紧又默运寒冰诀，他甚至将元府内的寒冰之力导引出来，绕着全身筋脉流转一圈。    然后，他体内邪火才慢慢熄灭，他这才真正恢复清醒。    然而，他发现他两手还在托着唐思琪的丰臀……他急忙松手，脸色有些狼狈，吱吱唔唔道：“刚刚，刚刚，我……”    他语塞了，他没办法解释，也的确找不到一句有力的话语解释。    “没事，是我，是我自己活该，是我自己乱来引起的……”唐思琪抿着嘴，羞着脸，美眸却流出一丝促狭笑意，“呵，我还当秦师弟真就坐怀不乱呢，一年前，秦师弟在入门测试时，不知道多么正经呢，没料到现在……哈，这次我怎没看到火星子溅射过来呢？”    秦烈一呆。    都已经隔了一年了，这女人竟然还记得那件事，她那心结竟然一直都没解开。    这次，终给她逮到机会，终给她找到借口来反击了。    “女人心啊……”    秦烈摇头苦笑，不再搭理她的后续调侃，掉头往石道深处行去。    唐思琪如打了胜仗一般，一路咯咯娇笑着，心情愉悦地跟了过来。    两人仿佛浑然不知宗门正处在生死存亡之际。    （未完待续）

正文 第一百九十七章 最后一根灵纹柱！（求推荐票！！）
    天就要亮了。    器具宗的外宗，所有不擅长战斗的门人，都早早来到焰火山的山上。    外宗，只剩下少部分外宗长老和血矛武者，他们聚集在后院方向，不敢踏出宗门一步，都在默默等候着。    等候着琅邪和冯蓉的归来。    外宗一间荒废多年的炼器室中，一个破旧的青铜大鼎内，忽然传来异响声。    “这里应该是炼器室，这一间有很多年没人租用，我们现在可以出去了。”唐思琪在鼎内轻声细语。    “好，我们出去。”秦烈从青铜大鼎冒头，先一步跳将出来，然后伸手掺着唐思琪，把她也拉了出来。    布满灰尘的炼器室，两人现身后，忽视一眼，神情都有些异样。    秦烈调整了一下，又将自己保持在冷漠心境，神情变得淡然。    唐思琪轻咬着下唇，一双妩媚动人的眼睛，滴溜溜转动了一圈，忽然呵呵轻笑起来。    秦烈这装模作样的神色，让她暗暗好笑，让她觉得秦烈其实颇为羞涩，一直都是用冷漠来掩饰着自己。    假山洞穴内，石道中，那两段旖旎……让两人之间的距离拉近了不少。    向来都喜欢捉弄人的唐思琪，对一年前的那件事，一直都耿耿于怀，如今给她找着机会了，她时不时地就调侃秦烈两句……    她反而渐渐占据了主动。    美眸碧波荡漾着，她笑盈盈说道：“准备好出去了么？”    秦烈忽然紧张起来，他在唐思琪这番话落下后，不由地放出灵魂意识探索，窥探周边的动静。    “咦？”    周边的外宗长老程平，在秦烈以灵魂游弋之时，敏锐的觉察到。    “有人在炼器室那一块！”程平微愣后，忽地轻喝。    他和两名血矛武者，几乎瞬间赶向那炼器室，在一个已经沦为杂物间的废弃炼器室门口，程平停了下来。    对身旁两名血矛武者做了一个手势，让他们分散开来准备包抄，然后他才低声问道：“谁在里面？”    一听程平声音响起，秦烈和唐思琪同时松了一口气。    两人生怕这时候器具宗的外宗，也被五大势力占领了，生怕一冒头，所见的都是暗影楼、森罗殿的杀手在游荡。    真要那样，他们这趟就是自投罗网，自寻死路。    “程长老么？是我，唐思琪。”    “我是秦冰。”    两人分别表明身份。    程平猛然一惊，低喝道：“真是你们俩？你们怎会在这里？”他冲两名血矛武者重新打了一个手势。    那两人将手中的灵器慢慢收了起来。    秦烈和唐思琪两人，这时候从蛛网高悬的木门口走了出来，走到了程平面前。    “秦冰！唐思琪！竟然真是你们！”程平惊喜起来。    “老程？”远处传来童济华的呼声。    “没事，秦冰和唐思琪回来了！”程平喝道。    “啊？”童济华也惊喜起来。    不多时，童济华领着五名血矛的武者，也从远处赶了过来，他惊奇看向唐思琪，问道：“你们怎么回来的？以渊和莲柔呢？”    唐思琪眼神一黯，“以渊和柔姐应该不会回来了。”    “出事了？”童济华表情沉重。    “究竟怎么一回事？”程平轻喝。    唐思琪详细说明外面的情况，点出琅邪、冯蓉到达后，帝十九、元天涯的现身，说明血影的厉害，还有和血矛之间的联系，她将夜里发生的事情，一一道明清楚。    童济华和程平听的一惊一乍，两人时而看向秦烈，眼中流露出震惊之色。    以灵器的爆炸震碎血影身躯，以大地之力让血影深陷，又先战庞峰，后战陆璃，成功带着唐思琪返回宗门，这都是他干的？    身为外宗长老，童济华和程平深知庞峰的可怕，也听过陆璃的厉害之处，更加能想象血影的恐怖。    秦烈一路带着唐思琪，从动乱的器具城，能艰难返回宗门，在两人来看简直不可思议。    “情况如何？”秦烈问这边的状况。    “很糟糕。”程平叹息一声，说道：“血矛派出去的人，一旦出去，就没有能够回来的。琅邪和冯蓉大人现在也不知踪迹，宗门外面则是聚集着众多五大势力强者，他们封锁了出路，显然准备将我们困死。”    “还好他们没有攻下来，不然，我们根本挡不住。”童济华也是苦笑。    “宗主和三大供奉呢？”唐思琪问。    “都在山顶，他们应该也是一筹莫展，毕竟他们并不擅长战斗。”童济华深深皱着眉头，“是我错了，我不该将事情告诉以渊，如果不是那样，琅邪大人就不会身陷险境，他如果能坐镇血矛，我们或许还有一战之力。”    “和你没有关系。”秦烈沉着脸，“按照以渊所言，五大势力想对宗门下手，已经不是一天两天了，就算是没有我，没有杀死梁少扬一事，五大势力早晚还是会过来。我的出现，只是将这件事提前了一点而已。”    “这里并不安全，你们去山上吧，短时间内，他们应该不会登山。”程平道。    “嗯，我们先上山，看看宗主和三大供奉怎么说。”唐思琪点头。    秦烈和她一道儿，出了这一块的炼器区，往焰火山的方向走去。    天色渐亮，焰火山山脚下的那广场上，十二根灵纹柱如参天柱子，依然高高耸立着。    秦烈和唐思琪两人，就在广场上走动着，在一根根灵纹柱下前行。    途径那第十二根灵纹柱的时候，秦烈脚步微顿，他看向这最后一根没有能悟透其中玄妙的灵纹柱，内心隐隐有点遗憾。    他明白，一旦器具宗不复存在，这十二根灵纹柱要么被敲碎毁去，要么被五大势力瓜分。    不论哪种情况，十二根灵纹柱都不可能继续留在这里。    而他，也再没有机会去领悟最后一根灵纹柱上的玄妙，不能弄清楚这最后一根灵纹柱的里面，到底烙印着什么样的玄奇灵阵图。    这让他觉得有些遗憾。    因此，在上山前，他又一次看向这最后一根灵纹柱。    然而，只是深深看了一眼，他便忽然愣住了。    他嗅到一股浓烈的血腥味！    那血腥味，竟然来自于面前的灵纹柱，来自于柱子表面！    他的身子完全顿住，他皱着眉头，深深去看这一根灵纹柱上绘刻的远古大地图画，他看到勾勒图画的线条，竟染上了猩红鲜血！    灵纹柱上，一根根奇妙的线条，仿佛由鲜血凝成！    这绝对和之前他所见的不一样。    “不对劲！”    秦烈脸色凝重起来，他看了一会儿，就这么突然坐下。    坐在最后一根灵纹柱下面。    “唐师姐，你先回焰火山，我一个人坐一会儿，一会儿就好。”秦烈说道。。    前方也停下脚步的唐思琪，回头看向他，神情疑惑，“怎么？还不死心，要在宗门毁灭之前，将宗门最后一块瑰宝的秘密揭开？”    “给我一点时间。”秦烈丢下这么一句话，凝结一缕精神意识，飞逸向染血的古象形文字，以灵魂念头慢慢描绘。    不多久，这最后一根灵纹柱的远古天地图卷，如忽然变得鲜活。    在秦烈眼中，那柱子上栩栩如生的古老大地，如被蒙上一层血色，给他一种心惊胆颤的可怕感。    他的一缕精神意识，又一次尝试冲击灵纹柱内部，要穿透壁障。    他嗅到一股更加浓稠的血腥味，他心中生出一种错觉：灵纹柱内部，如有浓浓鲜血流溢着……    强忍着心中的不适，他这一缕精神念头，猛然往内部壁障冲击！    出奇的，至少数十次将他精神念头弹回来的壁障，这次竟然没有拦阻他，他的一缕精神念头，极其顺利的一穿而入！    下一刻，一个染血的小空间在他意识内展现出来。    这是灵纹柱内部的世界！    天色血淋琳的，大地暗红色，这是一个广场，一个和外面一模一样的广场！    这里也有十二根灵纹柱，十二根灵纹柱也是绘刻着种种玄妙神奇图案，那些瑰丽画面都在慢慢蠕动着，如拥有着生命意识……    譬如天网禁魔图内的妖魔邪物，都在嗷嗷怪叫，啸声并非无声，而是惊天动地！    九曲长河图内一条条天河，如银河横贯上空，内部清澈河水在缓缓流淌着。    天禽翱翔图内的飞禽异兽，在这片血红色空间展翅高飞，不断释放出一阵阵惊人的灵力波动。    ……    十二根灵纹柱上的灵阵图，在这里都像是能量充沛，在血色天空下笼罩着下方。    封禁着下方一个瘦骨嶙峋的老人！    那老人，低垂着头，瘦的如一具骷髅披着一层人皮，浑身没有一点血色。    十二根锈迹斑斑的锁链，一端连着灵纹柱，一端连着他的浑身骨头，猛然一看，那些锁链如从他体内生长出来的，和他浑然一体。    十二根灵纹柱，都有一根锁链连着他的骨头，十二根灵纹柱上方的灵阵图，之所以活动着，明显也是为了封禁他。    广场上，最后一根灵纹柱内部的天地，竟然禁锢着一个形同厉鬼的老人。    秦烈心神震撼。    也在此时，这低垂着头的老人，忽然抬起头，苍白如纸的脸上，一双赤红如血的眼睛中，释放出骇人之极的血光！    “你是谁？游宏志呢？他怎么没来！”老人盯着秦烈厉喝。    秦烈这一缕灵魂意识，在他眼中似乎无所遁形，被他这么看了一眼，秦烈的一缕灵魂意识竟然一下子溃散，直接就化为一缕缕轻烟消散掉。    ……(未完待续。)

正文 第一百九十八章 如干尸般的老人
    广场上，秦烈身躯猛然一震，眼睛瞬间睁开。    他骇然看向唐思琪，喝道：“灵纹柱里面有人！”    “什，什么？”唐思琪一时没有反应过来。    “在这最后一根灵纹柱里面，封禁着一个人！我刚看到他了！”秦烈深吸一口气，让自己冷静下来，问道：“宗门秘典中，有没有关于这件事的记载？”    “没有，完全没有。”唐思琪连连摇头，美艳的脸上写满了惊恐，“秦冰，你看到了什么人？到底怎么一回事？”    “一会儿再解释。”秦烈想了一下，说道：“我刚刚的一缕精神意识，直接被那人一眼看的崩灭了，我重新凝聚神识进去！”    话罢，他又一次闭上眼，在唐思琪有些恐惧的目光中，他再一次进入灵纹柱内部。    血色的天，暗红色的广场，十二根灵纹柱下方。    那瘦骨嶙峋的老者，此刻冷着脸，赤红双眼内血光摄人，他看着秦烈的一缕精神念头，冷哼一声，“游宏志呢？他派你进来有什么用？”    “谁是游宏志？”秦烈释放出念头来。    形同厉鬼的老者，瞳仁内血光浓烈，他迟疑了一下，又问：“不是游宏志让你来的？”    “不是。”秦烈以心念回应。    “那你是如何进来的？！”老者又一次厉喝。    “嘭！”    秦烈心神剧痛，这一缕进来的精神意识，第二次崩灭。    外面，他下意识的摸着脑袋，脸上流露出明显的痛意。    在唐思琪望来的时候，他苦笑着摇了摇头，又一次重新凝结精神意识。    这次，他进入这片奇异空间后，率先表态：“你别乱叫，你一叫，我就头痛欲裂，会被你直接震碎了意识。”    如一具干尸般的老者，也渐渐平静下来，他一双血红眼睛盯着秦烈的一缕神念，“不是游宏志让你进来，你如何能来到此地？”    这番话落下后，老者神情移动，忽然看向旁边一根根灵纹柱。    他突地想起了某种可能，他那瘦成干尸的身体，也明显颤抖起来，“你是，你是开启了所有灵纹柱……”    他眼中血光越来越骇人，“前段时间我这里灵纹柱纷纷波荡剧烈，难道是你引起的？是你！是你在外面将那些灵纹柱引动，分别进入了其余十一根灵纹柱里面？！”    “大半年前，在外面的广场上，我的确让十二根灵纹柱一一明亮起来。”秦烈回答。    “是了，是了，我早该想到！”他喃喃低语，神情渐渐激动兴奋起来，一缕缕吓人的血光，纷纷从他眼中暴射而出，他突然喝道：“小子，你放我出去，我给你一场天大造化！”    “放你出去？”秦烈以一缕精神观察着他，以心念问道：“谁禁锢你的？你在这里呆了多少年？游宏志是谁？还有，人家为什么禁锢你？我如何能将你放出去？你能给我什么？”    秦烈将心中种种疑惑全部问完。    “我的事情你无需多问。”此人很快平静下来，“小子，你只要知道，我可以给予你想要的一切即可！”    “我不会放你出去。”秦烈表态，“因为你太危险。你出来后，不知道会在外界做出什么事情来。而且，我也不敢保证，你出来后，会不会顺手杀掉我，在我没有反抗力之前，你就继续待在里面。”    话罢，秦烈直接将精神意识收回。    他这一缕意念遁走，这片空间内，老者忽然疯狂咆哮起来，如一头炼狱妖魔凄厉怪啸。    一股灭世般的血煞气息，陡然充斥整个空间，让血色天空上如滴出鲜血，让暗红色的大地传来毁灭般的波动。    单单这气息，就仿佛能将秦烈袭杀无数遍，能令秦烈灵魂崩灭。    然而，只是一会儿，他便冷静下来，他脸色愈发苍白，就连眼中的血光，也逐渐黯淡。    “一千多年了，一千多年了……”他沙哑着声音，咬着牙一遍遍沉喝，“游宏志不能带我出去，但这个小子兴许可以，能悟透十一根灵纹柱的人，才能真正解开施加在此地的封禁之术！”    他眼中燃烧着希望光芒。    他看着血色天际，神情已经完全平静下来，低喝：“我会不惜一切代价出去！”    秦烈睁开眼。    他神情极为凝重，他看着面前的灵纹柱，将意识全部收回。    灵纹柱内部封禁之人，那身上浓烈恐怖的鲜血气味，分明和血矛武者如出一辙，和琅邪、冯蓉等人身上一模一样。    此人和血矛什么关系？    秦烈这么想着，忽然询问唐思琪，“唐师姐，你可听说过游宏志此人？”    唐思琪脸色陡然一变，“怎么忽然提起这个人了？”    秦烈心神一动，忙继续追问：“灵纹柱里面的那个人，说起了游宏志，他当我是游宏志安排进来的人，他肯定见过游宏志。游宏志这个人，到底是谁？”    “你真应该好好看看宗门的那些秘典。”唐思琪黛眉紧皱，“宗门秘典中，有过关于此人的记录，这个游宏志就是血矛的创始人，也是琅邪和冯蓉的师傅。”    “琅邪的师傅？”秦烈暗暗心惊。    “嗯，以前血矛不叫血矛，以前的血矛叫做火矛。火矛也是器具宗的战斗团队，负责保护器具宗的炼器师，庇护宗门的武者。火矛在周边几大势力中，以前永远都是处在垫底的地位，实力很弱小。”    唐思琪缓缓解释。    “直到游宏志加入火矛，一切才发生巨变。在数十年前，他也是器具宗招收的外宗弟子，他修炼天赋惊人，很快就被火矛看中，被火矛吸纳为战斗人员。此人在火矛期间，战斗风格比较偏激，他姓格也比较阴狠残忍。”    “听说，他在火矛执行任务期间，下手从不留活口！”    “有一次，一个小城的武者打劫了宗门运输的灵材，然后火矛派他和一支小队去处理。结果游宏志将那小城屠城，杀光了所有人，因为此事宗门供奉个个暴怒，要定罪与他，将他拴在一根灵纹柱上，好像要以烈火烧去他内心暴戾。”    唐思琪指向秦烈面前的这根灵纹柱，“按照秘典的记载，应该就是这一根了。”    秦烈神情动容。    “后来，后来秘典记载的不太清楚，我也不知道宗门有没有以烈火烧他。”唐思琪回忆着，继续说道：“但这游宏志却活了下来，还被留在火矛，而且没过多久，他竟然成了火矛之主，然后火矛也改了名字，开始叫做血矛了。”    “就是因为他，火矛变成了血矛，以前的火矛，在各大势力的战斗单位中处于垫底状态。而现在的血矛，却是各大势力公认最可怕的一支，令各方闻风丧胆，血腥之名更是让八极圣殿和玄天盟都不敢轻视。”    “这一切，都是因为游宏志的出现，才造成今天的局面。”    “现在游宏志呢？”秦烈又问。    他渐渐理清了一点线索……    那游宏志，当年被拴在这根灵纹柱上的时候，应该进入了灵纹柱内部。    从那干尸般的老人身上，游宏志应该得到好处，所以他后来成了血矛之主。    所以现在的血矛武者，包括琅邪和冯蓉，都是他一手调教出来，那些人身上的浓烈血腥味，也和灵纹柱内老人的气息一致。    那些人，修炼的灵诀，分明来自于厉鬼般的老人。    而游宏志，是将那种血腥灵诀，从灵纹柱内、从那厉鬼般老人手中带出来的人。    “游宏志早就死了，具体怎么死的，宗门秘典也没有记载，所以我也不清楚。”唐思琪说道。    秦烈沉默了。    他皱眉苦思，他在想着内部的联系，想着灵纹柱内厉鬼般老人的一番话。    许久后，他说道：“唐师姐，关于灵纹柱内部封禁一人的事，请唐师姐暂时别说，我想慢慢查探查探。”    “真有一个人？”唐思琪还不敢相信地问道。    “真有一个人，而且是极其可怕的一个人！兴许，此人已经被封印了千年，比我们器具宗的历史都要久远！”秦烈沉声道。    “一千多年，他，他还活着，他真活着？”唐思琪心惊胆颤。    “他活得好好的。”秦烈点头。    唐思琪脸色发白，想了一会儿，她才说道：“好，我帮你保密，我不会多说。”    顿了一下，她又说道：“但你千万别乱来，最好，最好以后都不要进入里面了，不知道为什么，光是听你这么说，我都觉得很不对劲。”    “我知道了，我们先去山上。”秦烈心中也是动荡不安。    两人重新动身，加快了速度，往焰火山的山巅行去。    途中，不时有血矛武者冒头，他们一个个眸中血光熠熠，等看到是他和唐思琪之后，才会点头放行。    半个时辰后，两人来到山巅，终于见到应兴然和三大供奉。    而这时候，天色已经全部亮了。    “冯教官！”秦烈来到议事大殿的时候，也看到冯蓉脸色煞白，看到她如失血过多般坐在墨海脚下，正对众人述说着什么。    “血影是严池！”冯蓉嘴角流出一缕血迹，她轻喝道：“严池是师傅所收的义子，本来，他应该才是血矛之主，他应该取代琅邪的位置。我们以为他早死了，没料到他竟然在暗影楼，还成了暗影楼的血影。”    ……(未完待续。)

正文 第一百九十九章 陈年旧事（三更求推荐票~~）
    “严池！严池怎么还没死？！”    宗主应兴然尖叫，“当年，我亲眼看着他被你和琅邪打成重伤，看着他被轰落焰火山。事后，在焰火山的山脚下，还找到了他血肉模糊的尸骨，他怎可能还活着？”    “那具尸骨应该不是他的，他真还活着，而且比以前更加可怕。”冯蓉苦涩道。    也在此时，秦烈和唐思琪走了进来，两人一现身，应兴然和三大供奉的注意力，一下子被吸引过来。    “你们回来就好，回来就好。”应兴然心中卸下重担。    从冯蓉过来后，他和三大供奉都在追问秦烈的消息，等他们从冯蓉口中知道秦烈带着唐思琪离开了，他们还是不放心，生怕两人被擒拿，亦或者在混乱中被杀。    对他们而言，秦烈和唐思琪乃宗门未来的希望，是器具宗崛起的关键。    在他们心中，他们可以死，他们可以被擒拿，但秦烈和唐思琪绝对不能有事！    “冯教官，严池是谁？”秦烈走过来，神色冷峻，“就是之前的血影？你和琅邪大人当年为什么要杀他？”    “秦冰，这种琐事你无需关心。”应兴然说道。    “嗯，都是一些陈年旧事，和你没什么关系。”冯蓉疲惫道。    “我想知道！”秦烈沉喝，“我要知道有关血矛的那些旧事，想知道游宏志这个人，我要知道血矛和游宏志、严池到底有什么冤仇！”    他说出游宏志这么名字后，殿内众人都是神色微变，但众人并不觉得奇怪。    他们想当然的认为，秦烈也观看了宗门秘典，所以才知道游宏志的存在，知道此人和血矛的纠葛。    冯蓉看向应兴然。    应兴然想了想，点了点头，说道：“宗门的未来，早晚都要落到他身上，有些事情他应该知道，你说吧，现在这里也没有外人。”    “关于……师傅的事情，你知道多少？”冯蓉又吞服下一枚丹药，然后才询问。    秦烈将唐思琪说的那番话，重新描述了一遍，“都是秘典记载的，没有记载的事情，我都不知道。”    应兴然和三大供奉暗暗点头。    “师傅，师傅死在琅邪手中。”冯蓉轻声道。    “为什么？”秦烈问。    “当年，游宏志被拴在一根灵纹柱，以烈火焚烧来惩治他的恶行。”大供奉罗志昌适时插话，“烈火似乎没有能焚灭他的暴戾，惩治结束不多久，他不知道从何处学得一种血腥灵诀，修为突飞猛进，实力越来越强。”    罗志昌眼显忌惮，“几年后，他的境界和实力，就超过了当时的火矛矛主。此人本身具有一种特殊人格魅力，在火矛的那些年，有相当一部分武者极为崇拜他，当他的境界和实力都强过当时火矛矛主后，他当面挑战，将火矛矛主击败，从而顺利登顶。”    “然后他接管了火矛，将火矛变成血矛。之后，他开始招收新的成员，传授他修炼的血腥灵诀，还创造出以血池来大幅度提升武者实力的方法。因为他的存在，血矛的实力越来越强，血矛在周边势力中的威名也令人胆颤。”    话到这里，罗志昌看向冯蓉，说道：“严池、琅邪和冯蓉，都是他教导的第一批成员，严池还是琅邪和冯蓉的大师兄，严池的修炼天赋，其实要差琅邪和冯蓉一筹，但此人的脾气非常像游宏志，简直和他一个模子刻出来的，所以他非常器重严池，严池也极为崇敬他。”    “他为什么会被琅邪杀了？”秦烈再问。    “因为，因为琅邪发现师傅修炼走火入魔了，琅邪亲眼见到他吸食人血！”冯蓉脸上浮现惊恐之色，“在一次战斗中，我也看到了，他啃食人肉！吞咽人血！他变得越来越恐怖，越来越不像一个人！”    唐思琪脸色煞白，身躯微颤，心神震动巨大。    “吃人？”秦烈也是神情一变。    “师傅在后期，变得越来越疯狂，脾气越来越暴躁。不少师弟，有时候事情没有做好，都会被他直接拧断脖子。”冯蓉低垂着头，“当时人心惶惶，有不少师弟甚至悄悄逃遁出血矛，结果都被他派出严池斩杀了。”    “在琅邪发现师傅吸食人血后，他就决定杀了师傅，然后我和琅邪找到宗主和三大供奉，将师傅的诡异情况说明。”冯蓉看了一眼应兴然，“宗主和三大供奉商讨后，都觉得师傅太危险了，害怕师傅有一天失控，所以……”    顿了一下，冯蓉道：“所以我们先以慢姓毒素侵蚀他的身体，又趁着他修炼之际突下杀手，终将他成功击杀。师傅死亡消息流露出来后，严池杀上了焰火山山巅，要找宗主和三大供奉报仇，然后被我和琅邪打成重伤后，将其轰落山崖。”    冯蓉和大供奉罗志昌两人，将那一段隐秘旧事给说了出来，说清楚了游宏志、严池和血矛的关系。    这件事，连内宗几名长老都不太清楚，他们也是第一次弄清真相。    和秦烈唐思琪一样，那几个长老也是脸色微白，表情都有点不自然。    吸食人血的游宏志，在他们眼中已经不是人，变成了比野兽还要可怕的异类。    加上游宏志后期独断独行，杀了不少血矛弟子，而且对他们也渐渐不再尊敬，应兴然和三大供奉深思熟虑后，唯恐有一天游宏志失控后大开杀戒。    所以，他们联合琅邪、冯蓉，暗中筹划了一段时间，终将游宏志除去。    “严池死没死？”许久后，在众人都沉默的时候，秦烈再问。    冯蓉眼神黯然，摇了摇头，“他安然无恙，我反而受了伤。现在的严池，实力之强怕是不弱于琅邪！没料到伤的那么重，他还有那么强的战斗力，在暗影楼的这些年，他一心想着报仇雪恨，应该从没有停歇过修炼。而我，在遇到阿海后，这些年的确懈怠了。”    她承认她已经不是严池的对手。    这让应兴然和三大供奉更加不安。    他们很清楚，严池不是帝十九，不是梁央祖，也不是元天涯。    此人视游宏志为生父，对暗害了游宏志的应兴然和三大供奉，他是刻骨仇恨着。    若是给严池登上了焰火山，众人就不是被生擒，不是被囚禁起来炼器了。    DD而是会被他直接斩杀！    如今，冯蓉承认不是严池对手，而真正能够和严池一战的琅邪，如今踪迹全无。    要是严池这时候杀上来，谁人能当？    谁人能活？    众人都有些绝望。    “秦冰，你留在这里，我们准备一下，将宗门所有秘典整理出来，由你保存在空间戒中！”过了一会儿，应兴然当机立断，喝道：“我们这次可能凶多吉少，但宗门的香火不能断！只要秦冰活着，只要他好好钻研宗门秘典，器具宗就不会灭亡，未来还有重整的希望！”    此言一出，三大供奉和七大长老都是神情一震，都将目光看向秦烈。    “那五方势力，需要一段时间来将器具城控制住，他们应该不会立即进来。”应兴然在即将油尽灯枯的时候，依然很理智，“我们还有时间，还有时间将宗门最宝贵的东西整理出来，大家尽量在短时间将自己的炼器心得都给弄好。”    三大供奉和七大长老齐齐点头。    “秦冰，你就在这里等着，等我们将东西整理好，你和思琪再按照原路逃回地底通道！”应兴然喝道。    秦烈眉头深锁。    他和唐思琪艰难回到器具宗，是希望应兴然和三大供奉有方法化解宗门危机，但现在来看……是他们痴心妄想了。    正如以渊和庞峰所说，器具宗完了，谁也救不了在五大势力围攻下的宗门。    “或许，或许……”秦烈这么想着的时候，眼中突显奇光，他沉吟了一下，说道：“宗主，我去我岩洞中，将我的一些东西收好。然后，然后我会去山脚下的广场，在最后一根灵纹柱下面等待你们。”    在应兴然和三大供奉要阻拦的时候，他又道：“十二根灵纹柱内部的灵阵图，才是宗门真正的精髓和核心！这次事了，十二根灵纹柱要么被毁去，要么被瓜分，我将再无机会多看一眼。”    “离开宗门前，我想最后试试，看看能不能将最后一根灵纹柱的灵阵图带走！我想为宗门保住所有精华！”秦烈掷地有声道。    应兴然和三大供奉，还有那七大内宗长老，听他说出这么一番话来，都是神情微震。    “好！你最后试试！”应兴然沉喝道。    于是秦烈转身离开。    在唐思琪惊讶的目光下，他迅速出了山巅议事大殿，先去了山腰的岩洞，将一个熔炉收起，将这里的许多灵材也给存入空间戒。    扫了一眼岩洞，发现没有什么东西留下后，他又迅速离开。    他从山腰上，一路纵身飞跃着，很快重新来到山脚下的广场，重新在那一根灵纹柱底下坐定。    深吸一口气，他冷静下来，将所知的那些消息串联起来。    过了一会儿，他终于看向面前的灵纹柱，又一次凝聚精神意识，又往灵纹柱内部钻去。    他的一缕意识，重新没入那片奇异空间，又看到了那形同干尸的老人。    “我知道你还会过来。”老人阴恻恻道。    ……(未完待续。)

正文 第二百章 血厉（中秋快乐！）
    灵纹柱内部空间。    秦烈的一缕精神念头倏一进入，那老人便阴恻恻开口，“我叫血厉，我能给你想要的一切，只要你肯帮我出去！”    “血厉……”秦烈迟疑了一下，以念头询问：“游宏志带出去的血腥灵诀，还有以血池来淬炼身体的方法，是不是都来自于你？”    “不错。”血厉一双猩红如血的眼睛，闪烁着摄人光芒，“他现在人呢？”    “游宏志早就死了，听说，听说他后来啃噬人肉，吸食人血，变得人不像人鬼不像鬼。修炼你给出的那种血腥灵诀，是不是有那种后遗症？”秦烈道明心中疑惑。    “吸食人血算什么后遗症？”血厉阴沉着脸，“我血煞宗修炼的灵诀秘术，本就是走的捷径，既然是捷径，定然有着不同寻常之处！武者猎杀灵兽，以灵兽兽核炼器，以灵兽精血增进血气，不和我们也是一样？”    “灵兽是灵兽，人是人。”秦烈道。    “对我而言没区别。”血厉冷声道。    秦烈思量着，又问：“我如何能帮你脱离此地？”    血厉眼睛陡然一亮，他看向身旁一根根灵纹柱，道：“很简单，你在外面如何引动灵阵图的变化，就如何以同样的方法施为。这里的灵纹柱，只要你冲破其中节点，拴着我的一根锁链就能解开，等十二根锁链都从灵纹柱上松开来，我就能走出此地！”    闻言，秦烈的一缕精神意识，直接落向旁边绘刻着九曲长河图的灵纹柱。    这根灵纹柱和外界的一模一样，唯一不同是，这根灵纹柱不是石质的，而是以某种异兽骨骸淬炼而成，这根灵纹柱白森森的，还冒着一种阴森寒气。    按照进入的方法，他这一缕精神意识，依照古象形文字的轨迹临摹，在那图案上游弋。    不多时，他的精神念头，便来到破开内部的关键位置。    那里，恰恰就是一条锁链连接的端口，那里光团熠熠，释放出浓烈的能量波动。    按照血厉所言，他只要以一缕精神意识冲击，就能破开那光团，将锁链解开来。    他并没有这么做。    他将这一缕精神意识收回，如一缕轻烟形态在血厉面前重新凝聚，以神念说道：“如果你说的没错，那我的确能解开锁链，先前，我已经看到锁链的端口连接点。”    血厉猩红的眼睛愈发明亮。    “其它事情，我们以后再说，现在我只想问你一句，我要如何控制你？”秦烈询问。    “控制我？”血厉瘦巴巴的脸庞，眼眶深陷，形如骷髅，他眼中血光一闪，令他此刻显得无比恐怖阴森，“你想控制我？”    “如果我不能掌控你，你出来可以瞬间灭杀我，那我为何放你出来？”秦烈回答了一句，说道：“或许你需要时间考虑考虑。”    这么说着，他再一次将精神意识收回，从灵纹柱内退了出来。    “你，你和他交流了？”唐思琪不知道什么时候下来了，就在他身旁站着，见他回过神来，忙惊声问道。    “你怎么来了？”秦烈眯着眼。    “山上的事情，我插不上话，而且宗主也让我和你一起离开宗门，所以你下来没多久，我就回岩洞准备了。”唐思琪解释了一句，再次问道：“你和他，在里面都说了些什么？他是谁？”    “如果说游宏志是琅邪、冯蓉、血影的师傅，那里面的那个人，就是游宏志的师傅。”    “游宏志的师傅？！”    秦烈点头，压低声音说道：“游宏志的那种血腥灵诀，就是从他手中得来的，那灵诀让游宏志实力境界暴涨，让火矛变成了血矛，也让游宏志最终变得人不像人鬼不像鬼，这一切的根源，就是柱子里面的人！”    唐思琪艳丽的脸上，浮现出惊恐不安，娇呼：“那你和他交谈什么？秦冰，我觉得这件事你应该告诉宗主，让宗主和三大供奉知道里面的情况。”    “告诉宗主……”秦烈一皱眉，“他们应该会想尽办法杀了此人。他们连游宏志都容不下，又岂能容得下比游宏志还要恐怖的血厉？这血厉，才是血腥灵诀的持有者，一个被封禁了上千年的人物，不知道有着什么秘密在身。”    “血厉？”    “嗯，就是此人的名字，他好像来自于一个叫血煞宗的势力。唐师姐，你可听过血煞宗？”    “没有，从来没有，就连赤澜大陆都没有这么一个势力，我可以肯定。”    “这么说，血厉应该不是赤澜大陆的人了……”    秦烈沉吟着，思量了一会儿，又重新闭上眼。    他再次进入灵纹柱内部天地，“血厉前辈，你考虑的怎么样了？”    “我想不到什么办法，可以让你放心，可以让你控制我。”血厉神情平静，就连眼中血色都收敛，“小子，你境界太低，你根本无法掌控我。但我有个提议，我可以将我修炼的灵诀，将我教给游宏志的所有秘法教给你，甚至可以给你更多，你看如何？”    “我不想变诚仁不人鬼不鬼的异类，所以对你修炼的灵诀没有兴趣，你继续想吧。”秦烈又一次退出来。    他这一缕精神倏一离开，里面的血厉又猛地暴戾起来，发出一声声疯狂怒吼，浑身浓浓血气飙升，让整个空间都仿佛要崩裂开来。    显然，刚刚他的平静，只是强行压抑起来的。    “我嗅到一股很浓的血腥味。”外面，就连唐思琪就觉察到异常，她看向身旁那根灵纹柱，目露骇意，“从，从这根灵纹柱传来的！是那个血厉？好可怕！”    “嗯，这时候他应该在里面发狂呢。”秦烈神情冷峻，“我继续磨他，他被禁锢了千年以上，如今看到有机会出来，早晚都会屈服于我。”    “屈服你？你，你想干什么？”唐思琪惊叫道。    “如今宗门四面楚歌，五大势力环伺周围，如果没有一点巨变，宗门的沦陷将不可阻止。”秦烈沉着脸，看向器具城的方向，冷然道：“我想看看能不能扭转这个局势！而血厉，就是一个可能，一个能让器具宗安然度过此劫的可能！”    “他？”唐思琪愕然。    “他如果能出来，如果肯帮助器具宗，我相信器具宗的危机将会迎刃而解。”秦烈道。    唐思琪皱着眉头，认真想了一会儿，也默默坐下来，说道：“你小心一点，千万别把自己搭进去了。”    “嗯，我会小心。”秦烈闭上眼。    他没有急着立即重入灵纹柱，而是取出一枚恢复精神的丹药吞服，在灵纹柱先调息了一阵子。    然后，他在他空间戒内，那一本本器具宗秘典经文中翻动，他很快找到一本书。    将这本书取了出来，他认真翻阅起来，去研读上面的内容。    一个时辰后，等他觉得精神也充沛了，他才将那本书收起，又一次踏入灵纹内部天地。    隔了这么久，血厉果然又平静下来，眼中的血腥之色也收敛了，就连声音也淡漠许多，“你想我怎么做？”他主动询问秦烈。    “我刚刚查了一些书籍，知道要控制一个人，有不少种方法，特制的药物，灵器枷锁，女人，亲人孩子等等。”秦烈的意识飘飘忽忽，“你孤身一人，我无法通过你的亲人来掌控你，以我来看，就算是你真有亲人在，恐怕这个法子也没用……”    教导出游宏志，让游宏志变得越来越极端的血厉，岂会受亲人束缚？    “以你的境界修为，药物和枷锁也难以禁锢你，毕竟我不是这里的主人，我没办法建造出如此规模的禁锢奇阵。”秦烈阻止着话语，“想来想去，那只有一种控制你的方法，就是灵魂控制了。”    血厉眼中血光一现，“灵魂？”    “不错，你交出一部分灵魂出来，由我将你这部分灵魂囚禁，只有这样我才能放心把你弄出来。”秦烈道。    “小子，你未免想的太多了！”血厉怒吼。    然而，在他神情巨变之时，为了防止一缕精神意识崩溃，秦烈已经识趣的先一步离开。    只留下血厉在灵纹柱内部歇斯底里咆哮。    “灵纹柱上的血腥味越来越重了。”外面的唐思琪忧心忡忡道。    秦烈收回意识，看向眼前的灵纹柱，嗅着从中传来的血腥味，也是暗暗心惊。    他也不知道和血厉此人打交道，会不会让他陷入万劫不复的境地，这种上千年的老妖，一生都在阴谋诡计中生存，和这种人讨价还价，他最后可能会被啃噬的连骨头渣都不剩。    “秦冰，我觉得还是放弃吧，不如，不如我们俩早点离开器具宗？”唐思琪觉得不妥。    “离开器具宗，我们也将没有安身之地。”秦烈沉着脸，“那五大势力，不会允许我们活下去，我们身上还带着宗门秘典，所以他们必然会拼命追杀我们。”    唐思琪又沉默了。    秦烈闭眼，再次进入灵纹柱，再次在血厉眼前浮动出精神念头，“血厉前辈，你考虑的如何？”    “我答应你！”血厉低头沉喝。    ……(未完待续。)

正文 第二百零一章 老妖
    血厉被封禁了一千多年，在这段漫长岁月中，他无时不刻不想着走出去。    为了能脱离此地，他甘愿舍弃一切，因此，明知道交出一部分灵魂，他可能会被秦烈掌控，他也没办法拒绝。    秦烈也很清楚，这个千年的老妖，一定会答应他的条件。    任何人，被封禁了一千年时间，为了自由都会不惜一切代价，只是交出一部分灵魂，对血厉来说代价还不是真的不能接受。    “我可以交出一部分灵魂，但你可有能力收纳？”血厉冷声道。    “这一点就不需要你艹心了，只要你肯开放灵魂，放下一切防备，将那本魂送入我脑海，剩下的就交给我了。”秦烈回应。    “在这片空间，我的灵魂无法遁出，除非你肉身进来。”血厉喝道。    “我不会肉身进来，绝对不会！我可不想被你瞬间擒住。”秦烈沉吟了一会儿，“还是你将灵魂飞出灵纹柱，主动逸入我肉身的脑海，这样我才能放心。”    “封禁还在，我没办法将灵魂脱离灵纹柱，除非你先帮我破开三道封禁，将三条锁链解开来。”血厉猩红的眼睛，闪烁着血色光芒，他低头看着连接浑身骨头的长长锁链，道：“只要三条锁链解开，我就能分出一部分灵魂出去，满足你的要求。”    秦烈沉默了。    他不知道血厉所言是真是假，万一，万一解开了三根灵纹柱，让这血厉逃出灵纹柱，谁能抗衡此人凶威？    他有点不敢冒险。    “小子，如果你不愿意尝试，我就没办法分出灵魂出来。你想掌控我的灵魂，就要试一试，不然我们还依第一种方法，我将血煞宗的修炼秘术传授给你，作为交换你释放我的条件，如何？”血厉讥诮道。    秦烈内心天人交战，对这上千年的老妖，他有点头疼，他不知道血厉哪一句话真，哪一句话假。    但他很清楚，一个错误的决定，可能导致他万劫不复，让他反被这老妖掌控。    和这种妖魔级的人物争斗，他心中一点底都没有，所以他犹豫不决。    “如果你怕，如果你一点险都不敢冒，那你一生都将一事无成！”血厉激道。    “我先想一想。”    秦烈退出来，在那根灵纹柱下方，他依然闭着眼。    他凝聚精神意识，他在眉心之中的镇魂珠内游荡，他悄悄运转天雷殛。    “轰隆隆！”    他骨骸内，传来沉闷的雷轰，他慢慢调集雷霆之力，将其一点点拉扯向脑海。    他倏地睁开眼。    瞳仁之中，一条条细密电蛇疾射，他脑海传来令他耳膜爆碎的轰鸣。    “好像要下雨了，我听到了雷声，奇怪。”唐思琪在旁边疑惑道。    秦烈没有吭声，他眼中雷光闪闪，他在感受天雷殛在脑海内的震荡波，他信心渐渐坚定。    雷霆闪电之力，为一切灵魂类生灵的克星，能诛一切邪灵！    当年，在那冰岩城外面的天然石林，高宇唤出魔神残影，那种毁天灭地的气势，令所有人心神恐惧。    然而，就连那魔神残影，都对他的天雷殛忌惮不已。    由此可见，天雷殛的雷霆闪电之力，对毁灭灵魂应该有着奇效。    这么一想，秦烈终于下定了决心，他又一次进入灵纹柱内部，直接道：“好！我先帮你解开三道枷锁！”    血厉眸中血光暴亮。    秦烈旋即集中精神，落向旁边的灵纹柱，一番临摹描绘后，他的这一缕精神意识，直达灵纹柱内部的锁链端，依照血厉所言，以这一缕灵魂念头冲击那能量光团。    出奇地，他一缕不算很凌厉的精神意识，竟直接将那能量光团刺破。    如以尖针刺破一个气球般简单。    “蓬！”    点点异光飞溅，残碎的能量爆射开来，如将锁链的一端直接炸碎。    “第一条！”血厉神色癫狂，仰天厉笑，他左手臂倏地一拉。    一条锈迹斑斑的粗长锁链，如灰色长龙一般，直接倒卷向血厉，那长长的锁链，被他猛地扯回，被他牢牢缠绕在手臂上。。    他眼中血色愈发骇人。    他看向秦烈，脸色却惊人的苍白，“你继续，再有两条锁链，我灵魂上的封禁，就能撕裂一道缺口。”    秦烈从血厉身上的气血，感觉到他比先前要可怕一分，他知道一条锁链的解开，让血厉身上的枷锁封禁破掉了一重。    这时候，他心中愈发不安，但他还是决定继续下去。    于是他的这一缕精神意识，落向第二根灵纹柱，再次去解除其中的封禁。    他精神力迅速消耗着，他慢慢进入灵纹柱内部，又看到一个类似的能量光团，那能量光团，就是断裂锁链的关键节点。    秦烈又以精神意识冲击。    能量光团如气球粉碎，又是一层封禁解开，这条锁链也被血厉缠绕在腰间。    “第二条！”血厉眼中血光更加浓烈，“好，很好！还剩一条，再有一条锁链断裂，我就能交出一部分灵魂给你！”    秦烈暂时停了下来。    “我精神意识消耗太大，我需要恢复，我先离开一下。”他一缕念头回归。    取出一枚凝神的丹药，他吞服下来，一边消化丹药的药力，一边皱着眉头苦思。    “这老妖此刻身上的凶煞气息，已经极其骇人，一旦第三条锁链解开，他必然会发难。”秦烈看的很准，“我必须尽量恢复过来，然后和他一部分的灵魂争斗，他会不惜一切代价控制我，但灵魂胆敢进入我的脑海，他也未必就能讨到好处！”    当年的吞魂兽，本魂无比的强悍，让谢静璇都差点被制住。    那么强悍的吞魂兽的灵魂，在他镇魂珠的照耀下，也被乖乖收入其中，没过多久还被炼化了……    “镇魂珠，镇魂珠，灵魂类的邪力进入我的脑海，那是自投罗网！”秦烈暗暗道。    他先以丹药将精力恢复过来，心里面合计了一番，将方方面面仔细想了想，这才踏入灵纹柱内部的天地。    他直接去破解第三根灵纹柱。    十二根灵纹柱下方的血厉，一条手臂和腰间，如蛇一般缠绕着两条锈迹斑斑的锁链，他一双眼睛内血光愈发骇人，他一瞬不移地看向秦烈。    “小子，你还嫩了一点。”血厉暗暗冷哼。    秦烈专心去破解第三根灵纹柱。    “噗！”    这根灵纹柱内部的能量光团，被他精神意识刺破，光团爆碎之时，那条锁链也被炸断。    “咻！”    血厉眼睛一亮，抬手一挥手臂，然后就见那跟锁链也飞舞起来，如铁龙般倒卷而回。    “第三条！好！”血厉桀桀怪笑。    “你的一部分灵魂！”秦烈神识一震，立即朝着外面飞去。    “我给你！”血厉一根手指点向他的眉心。    一条赤红如血的线，从血厉眉心中飞逸出来，这血线当真是他灵魂凝结而成，里面有着极为强烈的记忆波动！    这条血线，顺着秦烈精神意识离开的方向，也朝着灵纹柱外面冲去！    在那血线之中，有着一股泯灭人姓，一股毁灭万物生灵的恐怖气息，单单只是气息，就令秦烈的一缕精神意识几欲崩溃。    “小子，请好好接纳我这四分之一的本魂！”血厉仰天厉笑。    外面，秦烈倏地睁开眼，他脸色森寒如冰，他死死盯着眼前的灵纹柱！    一条赤红血线，带着恐怖之极的毁灭气息，如钢针一般从灵纹柱内刺了出来。    目标直指他的眉心！    “这，这是什么？”唐思琪惊叫起来。    秦烈一声不吭，也没有立即运转天雷殛，生怕让血厉警觉起来。    他将精神意识凝聚为一点，凝聚在镇魂珠上，默默等候那一条赤红血线的到来。    “嗤！”    血线刺入他眉心，他眉心一滴殷红血珠浮现，旋即他轰然一震。    就在血线进入的那一霎，他如被忽然扯入血腥炼狱，他眼中所见都是无穷无尽的血色！    他感觉他被拖进了汪洋血海，他也感受不到一丝生命气息，他心灵几乎瞬间沦陷。    一股血煞气息，则是直达他灵魂深处，如攥住了他的灵魂！    他有种灵魂就要窒息的恐怖感。    他发现他错了，他粗估了血厉四分之一灵魂的可怕，他根本没有任何反击之力！    他的种种算计，在那血线进入的一霎，就瞬间宣告破碎。    因为他连血厉一波的灵魂冲击都无法抵御。    他的灵魂，他的心智，他所有的坚韧毅力，在那血色海洋的冲击之下，根本就如纸糊，一碰即溃。    他的灵魂，如被一团鲜血包裹着，如被扯入无尽血海，被浓稠鲜血一点点的腐蚀。    他有一种很直观的感觉，那浓稠鲜血会慢慢渗透他灵魂，会一点点改变他，最终会将他变成血厉的鲜血傀儡。    他无法凝炼意识，无法催动天雷殛，甚至无法感受他肉身状况。    他慢慢朝着血海深处沉落……    然而，就在他心神绝望之际，他看到了一缕光，一缕曾经将吞魂兽本魂吸纳的光芒！    来自于镇魂珠深处的净化之光！    他忽然发现血海在那一缕光芒的照耀下，如血色幕帐被撕碎，在极短时间被融化！    他发现他重回他的脑海。    于是他运转天雷殛，于是他能重聚精神意识，于是他瞧见了那一条血线！    那条血线，在镇魂珠内部，衍变成一缕血色残魂。    “雷亟！”    秦烈立即聚集雷霆闪电之力，开始轰击这一缕血厉碎魂，当雷霆霹雳劈射在那血色残魂上，那血色残魂猛地急剧扭曲起来，渐渐冒出了血雾。    他仿佛听到了血厉灵魂发出的凄厉惨叫声。    ……(未完待续。)

正文 第二百零二章 禁魂！（求推荐票~~）
    正如秦烈想通过灵魂掌控血厉一样，血厉，也想将秦烈的灵魂奴役。    血煞宗有一种淬炼血奴的秘术，施法者通过灵魂的腐蚀，一点点将灵魂煞气融入被施法者本魂之中，慢慢从灵魂上对血奴进行掌控，最终将被施法者变成嗜血的异类，彻底的迷失自己。    血厉，释放出的四分之一灵魂，在秦烈脑海中施展的就是这种秘术！    一旦秘术奏效，秦烈心智将会渐渐沉沦在血腥世界，一点点被血厉控制，化为血厉的嗜血奴隶。    在他来看，以他四分之一的灵魂，要控制住秦烈这种小武者，根本就没有任何难度。    可惜，他没料到秦烈不但修炼专灭灵魂的天雷殛，而且脑海之中还暗藏着镇魂珠这种奇宝。    镇魂，镇魂，镇魂珠之名，本就是为了镇压灵魂！    从镇魂珠内释放出来的净化之光，对所有灵魂类能量，都有致命的镇压威慑！    在那光芒照耀而出的霎那，血厉就意识到不妙，本能的感觉到恐惧，他第一时间就准备撤离。    然而，等他准备遁出镇魂珠时，却发现这深藏秦烈脑海的异宝，绝非他所想的那么简单。    镇魂珠内部的空间，已关闭了离开之门，将他死死束缚在当中！    他甚至有一种直觉：镇魂珠对灵魂的束缚力，比那灵纹柱内一幅幅灵阵图形成的禁锢，还要恐怖得多！    于是他不断挣扎，却始终无法逃出镇魂珠的天地，灵魂在那净化之光的照耀下，更是越来越虚弱无力。    这时候，他对秦烈的侵蚀力，也在不断消褪着。    秦烈也终于从血海迷镜中挣脱出来。    倏一恢复心智，秦烈所做的第一件事，便是御动天雷殛，以雷霆霹雳对血厉这一部分灵魂进行轰击。    天雷殛的雷霆闪电，能诛万邪，能灭凶魂怨灵，对灵魂异类有着致命威胁。    “轰隆隆！”    雷霆爆鸣中，血厉这四分之一灵魂衍变的残影，冒着缕缕血色烟雾，在凄厉惨叫。    血厉首次惊惧起来。    他怎么也没有预料到，秦烈不但修炼罕见的雷霆之力，而且脑海中还暗藏着镇魂珠这种瑰宝。    他这一缕血影残魂，在如今镇魂珠内部世界禁锢下，根本逃之不掉，又被雷霆闪电这般轰杀，魂飞湮灭只是早晚的问题……    “小子！停下！给我停不下来！”血厉残魂惨叫。    秦烈心念一动，那些劈射进来的雷霆闪电，陡然间凝炼起来。    在他自己的世界中，秦烈的灵魂意识凝为一缕模糊白影，白影为秦烈的本体模样，周边一条条闪电环绕，头顶炸雷隐而不发。    秦烈的魂影，就在血厉的血色残影旁边，冷冷看着他，道：“老前辈，你似乎没有按照约定，乖乖将灵魂交给我禁锢？看来，你并不值得我信任，我只能诛灭你这一缕灵魂，而你的本体，就永远被禁锢在灵纹柱吧。”    “我承认我败了！小子！我认输！”血厉残魂扭动着，“我会开放这一部分灵魂，彻底服输，任由你禁锢囚禁起来！”    “现在服软情况又不一样了。”秦烈以心念艹纵着雷霆闪电，一点点靠拢向这一缕血色残魂，“这是你四分之一的灵魂，只是四分之一便如此之强，让我差点瞬间就沦陷了。嗯，我觉得只是四分之一的灵魂，也并不稳妥……”    “小子，你别得寸进尺！”血厉咆哮。    “前辈，我现在给你两个选择。”秦烈没有一丝情感的说道：“要么，你再乖乖交出四分之一的灵魂，和你现今的灵魂融在一起，由我进行禁锢。要么，我灭掉你这一缕灵魂，你的残魂和本体，继续被封印在灵纹柱，你继续等候，等候千年，亦或者数千年后，还有一个和我一样的家伙，能帮你全部解除封禁。”    “你敢！”血厉这一缕残魂疯狂扭动。    秦烈二话不说，重新御动天雷殛，又以雷霆闪电对这一缕血色残魂进行轰杀。    “轰隆隆！啪啪啪！”    在炸雷轰击，在闪电疾射中，血厉正厉叫着的血色残影，冒出缕缕血雾。    那些血雾，都是他的本魂能量，血雾一散出，立即被镇魂珠内部空间吸收，而隐没在他眉心的漆黑珠子，也渐渐闪出一点猩红光泽。    秦烈也暗暗震惊。    他发现血厉这四分之一的灵魂，竟然比四阶吞魂兽的主魂还要恐怖，吞魂兽的主魂进入镇魂珠之内，瞬间就没了踪迹，被直接吸纳向珠子更深处的空间。    吞魂兽的主魂，在镇魂珠内，似乎没有任何反抗之力。    可这血厉，仅仅只是四分之一的灵魂，在这镇魂珠都能存在如此之久！    “这老妖，真实的境界修为，恐怕有点骇人听闻。”秦烈这么想着，愈发不敢掉以轻心，集中了所有精神来以雷亟轰落。    过了一会儿，血厉的血色残魂厉声惨叫渐渐虚弱，他虽凶厉无边，但在镇魂珠内部天地中，在没有肉身的情况下，以灵魂来承受天雷殛的轰杀，他也是不堪重负。    DD这还是秦烈的境界不高，天雷殛并未修到真正精湛状态的情况。    若是秦烈能直接引动九天神雷落下，只是一下，血厉这一缕残魂恐怕就会魂飞魄散。    “小子，你赢了！你赢了！我再交出一部分灵魂给你！”血厉凄厉惨叫。    他不得不服软。    他感觉到，就这么一会儿功夫，这一缕灵魂就有溃散消亡的趋势，这部分灵魂若是破灭，他想要重新恢复过来，至少需要数百年时间！    “这不就行了？”秦烈见好就收，立即停下攻势，并且还主动缓解他的压力，“前辈，我并非要永远禁锢你的一半灵魂，我只需要你跟我三十年。我可以立誓，在三十年后，我会将你的灵魂还给你，重新给你自由！”    “三十年？只是三十年？小子，你是说真的？”血厉怪叫起来。    “不错，就三十年时间！”秦烈肯定。    “你不早说！”血厉怒骂起来，“不过三十年而已，这点时间我还是等得起的！”    这般说着，他灵纹柱内部的本体，脸上也露出如释重负的神情，“三十年而已……”    又是一缕赤红如血的线，从他本体眉心飞逸出来，飞出了灵纹柱，钻入了秦烈的眉心，进入秦烈脑中的镇魂珠。    “嗤！”    血线一入镇魂珠，立即衍变成另外一道血色残魂，两道血色残魂渐渐相容，过了一会儿，就变成血厉的灵魂模样。    这灵魂，已经是血厉主魂的一半了，一半的灵魂，足以让血厉不敢乱来，也能让秦烈真正放心。    “你放下所有戒备。”秦烈道。    血厉的这一半灵魂，慢慢变得透明，变得越来越淡薄……    秦烈于是变幻灵诀。    在镇魂珠内，一个冰晶凝成的球，先一步形成。    然后，冰球外面覆盖上一层土黄色光圈，这是大地之力。    再然后，一道道细密的闪电，凝着天雷的狂暴能量，在黄色光圈外层又凝结起来，形成第三轮的封禁。    将这一切做完，在闪电交织雷电轰鸣的光球中央，又多出一个指头大小的洞穴，“你自己钻进去吧。”    血厉那变得透明的灵魂，盯着那光球看了看，旋即老老实实从指洞内飞逸进去。    当他灵魂隐没之后，那指洞一点点愈合，光球也变得严密无间。    内层为寒冰，对血厉灵魂无伤，外层为大地之力，最外层为雷霆闪电之力。    这三层禁锢，如果在外界，根本无法禁锢血厉的一缕灵魂，血厉能随意遁出。    但在这个镇魂珠的天地，血厉的灵魂被镇着，如被巨山压着，根本出不了珠子，只要稍有一点动静，秦烈就能立即感知……    这么一来，他施加的三层禁锢，在镇魂珠内部天地，就能让血厉不敢妄为。    “现在，我就可以放心帮你破禁了。”秦烈张开眼，取出一枚凝神丹吞咽下去，看向眼前的灵纹柱。    “秦冰，刚刚，刚刚有一条血线钻入你的眉心？”唐思琪一见他睁眼，忙询问道。    “我没事，你放心好了，如果后面宗主和三大供奉过来，你就说我悟透了最后一根灵纹柱的奇妙，正在其中钻研，让他们给我点时间。”秦烈知会了她一声，又合上眼睛。    唐思琪一肚子疑惑，想问个明白，却觉得无从下手。    而此时，已经到了正午时分。    一行身影，渐渐从各个方向聚集到器具宗外宗的宗门口。    七煞谷的史景云，云霄山的乌拓，还有暗影楼的梁央祖，森罗殿的元天涯，也都一个个现身。    “元殿主，琅邪可被击杀？”乌拓在元天涯到来后，立即走上前，询问他最关心的事。    史景云神色凝重，也看向元天涯，明显也极其关心此事。    “琅邪重伤逃了。”元天涯神情淡漠，身后跟着他麾下的统领，“短时间内，琅邪应该没有再战之力。我们接下来针对器具宗的行动，他应该无法干预。”    “琅邪不死，始终都是隐患！”梁央祖插话，他阴沉着脸，“他是器具宗最可怕的一人，给此人活着，我们即便灭了器具宗，以后也将没有安宁曰子过。”    “不，琅邪威胁不了我们，他再强，能强的过我们上面的人？”元天涯抬头看天，淡然说道：“对器具宗下手，是上面授意的，琅邪这个麻烦，如果我们真解决不了，上面自然会派人来亲自处理。”    此言一出，这里的所有人都神色轻松下来，忽然觉得琅邪再也不是威胁。    ……(未完待续。)

正文 第二百零三章 五方齐聚
    器具宗宗门口。    一道道身影，从城内各个区域汇聚而来，这些人分属森罗殿、暗影楼、七煞谷、云霄山、紫雾海五大势力。    梁央祖、元天涯、乌拓、史景云四人，在门前悠然等候，等候着紫雾海来人，等候着踏入器具宗的那一刻。    就在器具宗门前不远处一座高耸的塔楼中，以渊沉着脸，看着一名雍容的贵妇，看着她不断施展灵诀，以一片片青翠叶子般的灵力印记，按在莲柔的身上。    每当一片叶子没入莲柔体内，莲柔身子就会轻轻一颤，数十次后，莲柔身躯剧烈抖动了一下，眼睛陡然明亮起来。    “好了。”苏紫英额头隐现汗渍，她身穿一件藏青色长裙，裙边皱褶如波涛，一头秀发高高盘起，令她看起来雍容华贵。    她是紫雾海在器具城的负责人，也是紫雾海主人的第二位妻子，通幽境中期修为。    “多谢二娘。”见莲柔禁制解除，以渊神情稍松，恭敬道谢。    “以渊！”莲柔脸色还有些苍白，可她一发现血液流通，立即_目圆睁，怒喝道：“你干的好事！”    “这小丫头交给你了，我该去和元天涯他们汇合了。”苏紫英瞥了一眼莲柔，语气淡漠，“丫头，你早点接受现实吧，这次谁也救不了器具宗。”话罢，苏紫英带着一众紫雾海的武者，往器具宗宗门而去。    “我要返回宗门！”莲柔神情冰冷道。    “莲柔，对不起，我不能让你回去。”以渊叹息一声，旋即，趁着莲柔尚未彻底恢复过来，他忽然取出一根银绳，不顾莲柔的叫骂和挣扎，将莲柔给紧紧捆缚起来。    以渊在塔楼上站着，从这个方向，他能远远看到器具宗宗门那一块，他眼神复杂，沉声说道：“五大势力想对器具宗下手，也不是一天两天了，不论有没有秦冰出现，器具宗都会走向灭亡之路。”    “琅邪大人和冯蓉大人，一定能保住器具宗！以渊，我不会原谅你，一辈子都不会！”莲柔叫嚷道。    “只要能让你活下去，我不介意你恨着我。”以渊低声道。    “就为了我，你叛出器具宗，引琅邪大人和冯蓉大人，带着秦师弟一起投入陷阱？你这是颠覆器具宗！”莲柔怒斥。    “你可知道，在宗主和三大供奉的眼中，你和唐思琪是什么？”以渊神色冷峻，“我本不想这么做！在我得知你和唐思琪被血影擒住后，我去找过宗主，但宗主没有给我希望！他不准我将此事通知秦冰，他让琅邪和冯蓉直接处理此事，你知道这意味着什么？”    以渊冷哼一声，“在他们眼中，你，唐思琪，还有我，都只是无关轻重的棋子！我们可以随时被牺牲掉！”    “他们想牺牲你，我能怎么做？我难道眼睁睁看着你去死？！”以渊红了眼睛。    莲柔忽然语塞。    ……    “苏姐，您可来了，大家都在等你。”乌拓胖乎乎的脸上，洋溢出灿然笑容，一副人畜无害的模样。    “乌胖子，你们来的太早了一点吧？”苏紫英带着紫雾海的武者，来到器具宗门前后，看了一眼旁边众人，忽然道：“帝十九呢？”    “还在追杀琅邪。”梁央祖道。    “血影呢？”苏紫英又问。    “应该和他一起。”梁央祖眼睛闪烁了一下。    苏紫英点头，于是问道：“可要等他们？”    “不用！”梁央祖哼了一声，沉声道：“暗影楼那边，我可以做主。”    “那好吧。”苏紫英看向大门，说道：“我们进去和应兴然谈谈吧。”    “呵呵，我来开门，我来开门。”云霄山的乌拓，笑呵呵的来到门前，如人形石块，一头撞击在铁门上。    “嘭！”    器具宗厚厚的铁门，被他这么一撞，突然四分五裂。    乌拓率先踏入其中，扬声道：“云霄山乌拓拜见应宗主。”    “森罗殿元天涯拜见应宗主！”    “七煞谷史景云特来拜见应宗主！”    “暗影楼梁央祖来见！”    “紫雾海苏紫英来见应宗主！”    一个接着一个嘹亮的声音，响彻在焰火山山脚下，在器具宗宗门内外回荡着。    在这五个响亮拜见声下，五大势力这趟的负责人，接连踏入器具外宗。    焰火山半山腰。    应兴然和三大供奉还有七大长老，一起联袂走了下来，迅速往山下而来。    他们每一个脸上，都有着浓浓绝望之色，都仿佛瞧见了未来的命运。    应兴然脸上已经没了一点血色，他走在前方，不时回头询问罗志昌一句，“那位，还没有回讯么？”    庇护器具宗的强者，大供奉罗志昌也按照传讯方式求救了，可惜，不知道是不是因为隔了太久对方忘记了，还是对方已经老死了，另边一直没有讯息传来。    这相当于完全断绝了器具宗的希望。    “没有消息，一点反应都没，或许他也已经不在了。”罗志昌深深叹息。    “那就只能将希望寄托在秦冰身上了！”应兴然终于死心，他带着众人来到广场上，冲谭东陵吩咐：“将三枚空间戒交给秦冰！”    十二根灵纹柱所在的广场，秦烈双眸紧闭，身上传出强烈的精神波动，正全力破解禁锢血厉的封禁之术。    他浑然不知应兴然众人的到来。    “宗主，秦师弟，秦师弟现在不能打搅。”唐思琪急忙站起，按照秦烈的吩咐说道：“秦师弟终于悟透最后一根灵纹柱奇妙，他如今正在内部参详，他还需要一点时间。”    “……时间，器具宗已经没有时间了，我们也无法再给他时间。”应兴然嘴角逸出一缕血迹，眼神如风中残烛，仿佛随时都能熄灭。    “五大势力这次的负责人，已经正式踏入宗门，我们再也没了时间。”罗志昌也是一脸绝望，他声音微颤，说道：“叫醒秦冰，把三枚凝聚着宗门希望的空间戒带上，你们俩速速从地底通道离开宗门，永远不要再回来了！”    “走吧！”房奇和蒋皓也喝道。    “宗主！宗主怎么办？”器具宗前方大院中，不断传来外宗弟子的叫喊声。    “程平！带上秦冰和唐思琪，带上那三枚空间戒，送他们前往地底通道处！”应兴然突然大喝。    然而，这声大喝落下后，他四处去看，却并未发现程平的踪迹。    就在应兴然想要再次吆喝之时，他看到一个浑身是血的跄踉身影，从不远处炼器室的方向行来――正是外宗长老程平。    一杆血色短枪，就插在程平胸口，那是程平自己的灵器。    “那条通往外面的地底通道，我也知道，我就是从里面过来的，我来，是为了断掉器具宗所有的希望！”血影的声音，忽然从炼器室那边的方向传来。    在众人面如死灰之时，他仰天厉笑着，忽然现身出来，“应兴然！罗志昌！房奇！蒋皓！你们这四个卑鄙小人！你们以剧毒暗算我师傅，联合琅邪和冯蓉这两个师门叛徒，趁我师傅修炼之时突下毒手，将我师傅活生生害死！这个仇，我严池铭记于心，我苟延残喘至今，便是为了亲手杀死你们，为我师傅报仇雪恨！”    “童济华！”应兴然厉喝。    “快来人！”大供奉罗志昌也叫嚷起来。    一看到血影现身，他们就心生不妙，这血影和别人不同，元天涯、史景云、苏紫英、乌拓他们攻入器具宗，也不会灭杀宗主和他们三个供奉。    他们会生擒活捉，会让应兴然和三大供奉好好活着，好帮助他们炼器，帮助他们淬炼出高等级的灵器。    在应兴然和三大供奉眼中，只要不立即死亡，就还可能活着见到宗门重振的希望，所以他们还心存一丝侥幸，有一丝希望。    然而，血影从地底通道的冒出，彻底将他们的希望给掐灭了。    地底通道暴露，秦烈和唐思琪就无法带着宗门秘典逃走，而他们，也会被血影这疯子一一灭杀！    这么一来，器具宗怎可能还有希望？    于是他们大声呼救，希望童济华等外宗长老可以赶来。    可惜，前院的童济华等人，似乎听不见他们的求救声。    “严池！你真要毁灭器具宗？！”大长老墨海厉喝，“器具宗也栽培过你，你也是从小在器具宗长大，你真如此狠心？”    “墨海长老……”    血影的眼中，第一次浮现一丝复杂神色，“在整个器具宗，你是我唯一敬重的人，当年我手中所用的每一件灵器，都是你亲手炼制而成。也是因为这样，冯蓉师妹还活着，我没有将她击杀，不是我给她冯蓉面子，是给你墨海面子！”    墨海身旁的冯蓉，冷哼了一声，眼神不屑，“是你杀不了我！”    “你和冯蓉，包括内宗长老，我都不会去动。”血影眼中凶光熠熠，“但应兴然和三大供奉，必须要死！”    “轰！”    一股浓烈的血煞气息，从血影身上冲天而起，一条条鲜血凝炼的血蛇，突地从血影体内钻了出来，朝着应兴然和三大供奉撕咬而去。    每一条血蛇，都由血影的本命精血凝炼而成，附有他的精神念头，如他四肢的延伸，能被他精妙御动。    眼见一条条血色灵巧游动着，带着恐怖血煞气息咬来，应兴然和三大供奉都是心神绝望。    就在此时，秦烈紧闭的眼睛，忽然睁了开来。    他眼瞳深处，还有着一抹诡异的血红色。    他猛地看向了血影。    ……(未完待续。)

正文 第二百零四章 血祖
    一条条血蛇在空中游弋着，朝着应兴然和三大供奉而来，血影双眸血光熠熠，以心神御动着血蛇。    “严池你敢！”    冯蓉娇容带煞，不顾身体重创未愈，猛然吐出一口精血。    精血突地爆裂，化为一滴滴晶莹血珠，闪烁着妖艳的血光，去撞击那条条血蛇。    “不识好歹！”    血影厉喝，眼中血光陡然凝为一点，一股浓烈的血煞气息，携带着滚滚精神狂潮，直接轰向冯蓉。    “啪啪啪！”    一滴滴晶莹血珠，倏地爆碎，冯蓉脸上稍稍恢复的血气，在瞬间荡然无存。    一丝丝血迹，从冯蓉眼睛、鼻子、耳孔、口中缓缓溢出。    她灵魂虚弱至极，这下子是真的伤了心魂，再也没了战斗能力。    “蓉儿！”墨海脸色巨变，一把将冯蓉搀住，急忙取出一枚血色丹丸塞入冯蓉口中。    “嘶嘶！嘶嘶！”    被血珠挡了一下的血蛇，又一次游动起来，其中一条血蛇直接咬向应兴然的脖颈。    “化血大法！”    突地，一个森寒如冰的冷喝声，在人群之中响起。    声音来自于秦烈！    一阵让众人鲜血沸腾的诡异波动，忽然从秦烈身上传来，大家尚未意识到发生何事，就见以血影本命精血凝炼出来的血蛇，竟突地融化。    融化为淋淋鲜血洒落在地！    所有栩栩如生的血蛇，融化落地后，都变成一滩血水，再没有一丝凶厉。    应兴然和三大供奉死里逃生，他们惊骇看向秦烈，周边所有内宗长老，还有唐思琪，也都震撼异常，也都纷纷望向秦烈。    也在此时，一道鲜血流泉，陡然从秦烈身旁的灵纹柱内飞逸出来。    那一条血水在太阳的照耀下，闪烁出令人惊心动魄的赤红色，在众人目光注视下，那一道血水从头浇灌到秦烈身上。    顷刻间，秦烈变成了一个血人，一个浑身血煞气息冲天的血人！    他的眼睛，也浮现一抹诡异的血腥色，身上更有着一股苍老残忍的气息，那气息和血腥味混合，让这边所有人发自灵魂的恐惧不安。    “化血大法！竟然是化血大法！”冯蓉忽然尖叫起来，“秦冰，你，你怎可能懂得化血大法？”    就连血影，也是浑然一震，他赤红的眼瞳中，在惊骇之后，闪过一丝了然的光芒。    就在大家还在担心他新一轮攻击之前，出奇地，这血影突地朝着秦烈跪伏下来，他昂着头，眼中闪现疯狂之色，声音沙哑道：“血祖……您是血祖吧？我是游宏志的首徒，师傅曾经向我说起过你。我今曰前来，也是希望能够将你带离灵纹柱，希望能让你老人家重见天曰！”    血祖？    应兴然和罗志昌等人，一时间呆楞住，不明所以的看向血影。    就连冯蓉也是莫名其妙，也不知道血影为何突地如此反常，对他朝着秦烈跪伏的动作，冯蓉更是觉得有点啼笑皆非。    众人中，只有唐思琪隐隐明白一点，她美眸异彩涟涟，忽地看向秦烈。    秦烈眼瞳泛出骇人血光，他沉着脸，漠然看向血影，冷漠道：“我不是他。”    先前，他还在灵纹柱内部，在破解剩下的封禁，待到血影到来，要大开杀戒之时，他还剩两道封禁没有解开。    封禁没有全部解开，血厉便无法本体遁出，无法脱离灵纹柱。    然而，眼见血影已经动手，秦烈逼于无奈，必须要借助于血厉的力量。    于是血厉先将体内本命精血导引出身体，将其灌注到秦烈身上，血煞宗的本命精血，就是力量的源泉，血厉体内那本命精血更是他一生修炼的精华！    他本命精血附在秦烈体表后，立即让秦烈瞬间拥有了简直源源不绝的血煞之力，再加上镇魂珠之内，还封印着血厉一半灵魂，借助于这半个灵魂，他竟然还能运用这血煞力量。    如此一来，他相当于短时间化身为血厉，化身为这上了千年的老妖！    血影如何能敌？    “不是血祖前辈以灵魂附身于你？”血影眉头皱了起来，他立即从跪伏的姿势站起，“那你为什么能施展化血大法？”    讲话时，血影身上的血色一点点消褪，在太阳照耀下，他的那一道影子，变得越来越清晰，变得血腥味越来越重！    “血之凝形术！秦冰小心！”冯蓉失声叫道。    血影的影子，由鲜血凝结而成，突地暴戾飞出，携带着一股子疯狂的血煞气息，朝着秦烈扑杀而来。    “既然你不是血祖前辈，那你就去死！”血影厉笑，“我特意提前到来，除了要击杀应兴然和三大供奉，就是为了亲自面见血祖，我要修习更高一阶的血煞秘术！”    “轰！”    秦烈脑海突然一震。    在那血色影子冲来的那一霎，一种恐怖之极的灵魂冲击力，先一步侵蚀而来。    直达他灵魂深处！    “血茧术！”血厉的阴森声，从他脑海内的镇魂珠传出，一缕运转精血的波动，也瞬间加诸他周身。    神奇之极的，在他身上凝结的血厉精血，陡然间一缩。    旋即，一个巨大的血茧形成，那血茧将秦烈肉身死死罩住。    血茧上浮现无数条猩红血线，那些血线如人体经络一般，里面还有浓烈鲜血涌动着。    这么一看，那血茧仿佛变成一个有着生命的异物，给人一种极为可怕的视觉冲击力。    以血影本命精血凝结的影子，冲击在血茧之上，如溪流如海一般，连血光都没有溅射出一点，竟然直接就融入了血茧之中。    血影和本命精血的灵魂连接，也在瞬间被斩断，他至少七成的力量，就怎么一下子没了。    “血祖前辈，我，我是为救你而来啊！”血影一见不妙，忽然朝着灵纹柱厉喝。    他是如今除秦烈之外，另外一个知道灵纹柱内部秘密的人，他知道游宏志的一身血腥灵诀，都是来自于灵纹柱内部的老人。    那老人，被游宏志称呼为血祖，为一切血腥法决的源头。    血影听游宏志说过，他所修的血腥灵诀并不完整，在突破到通幽境后期的时候，他就必须要获取更高阶的血腥灵诀。    否则，他就会和游宏志当年一样，在后期遭受反噬，必须要不断吸食鲜血，才能保持住境界，才能不会最终走向暴体而亡的绝路。    这是当年血厉约束游宏志的方法。    因此，血影在达到通幽境中期后，就一直在想办法前来此地，前来面见血厉，想讨到更高阶的血腥灵诀。    所谓帮游宏志报仇雪恨，也仅仅只是一个说辞，杀死应兴然和三大供奉，对他来说也只是顺带的小事。    他真实的目的，就是为了讨到高阶血腥灵诀，为了再次突破自身！    “血祖前辈，请将我的本命精血归还，我愿侍奉你为主！”血影对着灵纹柱苦苦哀求。    “侍奉我为主？你还不配。”一个阴恻恻的声音，从裹住秦烈的血茧中传来。    血影先前释放出来的本命精血，重新由血茧内分离出来，这一道血之影迹，传出极为恐怖的灵魂波动DD来自于血厉的另外一半灵魂！    这个血人重现后，再没有了血影的一丝气息，血人化为一缕血光，倏地飞了出去。    在血影恐惧的惨叫声中，血人顺着血影的天灵盖，直接隐没向他的身体内部。    凄惨至极的嚎叫声，从血影口中发出，一滴滴殷红的血珠子，从血影皮肤内冒出来，看起来诡异无比。    血影的眼神，在剧烈的挣扎着，他抱着头痛吼：“滚出去！给我滚出去！”    他声音越来越虚弱……    好一会儿，血影的惨叫声停了下来，他眼中的挣扎也没了。    一股沧桑残忍的气息，慢慢从他身上释放出来，血影赤红如血的眼中，闪耀出一种令人灵魂颤栗的光芒。    应兴然、罗志昌众人，包括冯蓉和墨海，这时候看着他，都觉得毛骨悚然。    他们很清楚，血影已经魂飞魄散，这个霸占血影肉身的人，就是血影所谓的血祖！    此刻，在灵纹柱内，血厉本体如真正成了一具尸体，没有一丝生命波动，也没有一丝灵魂气息。    封禁没有彻底解开，血厉本体依旧无法遁出灵纹柱，但他的本命精血和灵魂则是不受限制。    如今，他的本命精血依附在秦烈身上，他一半灵魂被秦烈封在镇魂珠，而另外一半灵魂，则是灭杀了血影，霸占了血影的肉身。    “通幽境中期的身体，不够精纯的鲜血，真是废物！”血厉感受着新身体的情况，眼中都是不满，“就这种废物，也想侍奉我为主，真是可笑。”    这般说着，裹着秦烈的血茧，又消融为血水，秦烈也重新显现了出来。    血厉忽然看向秦烈。    秦烈也看向血厉。    血厉忽然一步步朝着秦烈走来。    应兴然和三大供奉，还有内宗七大长老，一个个面如土色，一个个浑身轻颤。    他们谁都不敢乱动那怕一下！    就连冯蓉也是心神惊颤，也只是死死看着血厉，生不出一丝抵抗的念头。    单单只是血厉身上流露出来的气势，便让他们灵魂颤栗，让他们在血厉面前站着都有些勉强……    在众人恐惧的目光下，血厉来到秦烈身旁，他盯着秦烈深深看了一眼，然后忽然在秦烈脚边坐了下来，不情不愿地说道：“说吧，你到底想让我做什么？”    “我要你帮我杀点人。”秦烈简单直接道。    ……(未完待续。)

正文 第二百零五章 血腥靠山
    广场上，秦烈身上裹着一层血衣，在他脚旁边，血厉强占了血影的肉身，就这么坐了下来。    秦烈讲话的时候，已经凝炼精神念头，在他脑海的镇魂珠当中，在死死看护着里面血厉的另一半灵魂。    他在提防着血厉。    如今，血厉另外一半灵魂依附在血影身上，给他以强烈的心灵震慑。    而血厉的一身本命精血，也凝结在他的体表，他的身体相当于被血厉掌控着！    一旦血厉心存杀心，分分秒秒，他都可能被血厉抹杀掉！    也是如此，他集结着精神意识，全力运转着天雷殛，将所有雷霆闪电凝为一起，随时准备灭杀血厉存在镇魂珠的一半灵魂。    只要血厉胆敢有一丝异常，他将会不惜一切代价抹杀血厉的一半灵魂，拼着魂飞魄散，也要将血厉一半魂魄毁掉。    “小子，你在害怕什么？”血厉猩红眼瞳中，浮现一丝嘲弄的意味，“你怕我拼着一半灵魂陨灭，也要击杀你？”    秦烈默不作声。    旁边，应兴然和三大供奉七大内宗长老，全部不敢作声，都只是惊恐莫名地看向血厉和秦烈，听着他们之间的交谈。    从血厉的身上，他们感觉到一种能瞬间灭杀他们的气息，他们毫不怀疑只要血厉想动手，他们任何人都逃不脱血厉的一击！    所以他们一个比一个老实。    “我知道你先前轰击我那一半灵魂的时候，也未尽全力，我真要对你下杀手，你的确有能力与我的一半灵魂玉石俱焚。”血厉嘿嘿怪笑，以心念在秦烈脑海说道：“这能力，一方面来自于你修炼的雷霆灵诀，另外一方面，则是你脑中的奇宝。我能感觉到那珠子的恐怖，那珠子对我灵魂的威胁，比十二根灵纹柱施加的灵魂封禁还要可怕！”    这番话，从血厉被封在秦烈镇魂珠内的灵魂而来。    “一半灵魂毁灭，我三百年都休想恢复不过来！”血厉冷哼，“和被你掌控三十年相比，哪一个划算？我比你清楚透彻！”    秦烈依旧不敢掉以轻心，他一边集中着精神意识，一边说道：“还请前辈稍稍离我远一点，还有，我身上属于你的本命精血，还请一并收回。”    “小子，你未免谨慎的过头了！我真要下手，你以为近一点远一点有用？”血厉这般说着，那凝在秦烈身上的精血，则是化为血光飞出，重新落向灵纹柱内部。    “总之，我希望你离我远一点，我还要将禁锢你的剩下封印破开。”秦烈表态。    他这么一说，血厉冷冷看了他一眼，又从他身边站起，来到离他最远的一根灵纹柱坐下。    应兴然等人见他一会儿来，一会儿走，都是眼神惊颤，还是不敢乱动。    待到血厉坐下，在应兴然极度好奇的目光下，秦烈说道：“宗主，你让五大势力首脑都来此地吧，这位前辈……会帮助我们解决麻烦。”    应兴然轰然一震。    此时，器具宗外宗前院中。    元天涯、史景云、乌拓、梁央祖、苏紫英这五方势力的头领，正率领着麾下，一步步往广场方向而去。    梁央祖刻意走在队伍最前方，他脚步放的很缓慢，他看着慢慢后退的那些器具宗外宗弟子，看着童济华，说道：“带我们去见应兴然。”    “梁楼主，直接杀光外宗所有人，对我们而言花费不了太多时间。”元天涯嫌梁央祖太慢，皱着眉头提议。    他的眼神在童济华等人身上游弋着，大有要立即动手的意思，这让童济华等人暗暗心悸。    “也不急在一时。”梁央祖回头，阴沉着脸说道：“血矛的修炼秘术，有其独到之处，那些秘术只有这些外宗长老才熟悉。如果将血矛的人全部杀光，我们就无法知晓那种秘术的修炼方法，关于血矛武者的训练方法，血池内灵血的熬制技巧，也是我们这行需要得到的，所以我们必须留一部分活人。”    他这么一说，众人眼睛都亮了起来。    史景云和乌拓更是连忙劝说，让元天涯稍安勿躁，千万别动手将血矛武者杀光。    有关血矛的厉害，这些人都心知肚明，并且还有很多人亲身体会过。    对血矛武者的训练之术，对传说中血池内灵血的制成方法，他们也是极为有想法，都想获知来提升自己的力量。    因此，梁央祖的说法，得到众人一致认可。    他们并不知道，梁央祖之所以拖延时间，只是为了方便血影行事，方便血影能先一步攫取丰厚的果实。    “好！”元天涯也同样动心了，“对那个令火矛蜕变成血矛的秘法，我也有兴趣，我也想见识见识！”    也是如此，他们并不着急，速度也并不是很快。    他们甚至被后来的门人弟子追了上来。    陆璃和凌语诗、凌萱萱姐妹，也从外面街区赶来，也汇入史景云的队伍中。    欧阳菁菁则是没有勇气前来。    庞峰，也从器具宗外面进来，也来到乌拓身旁，来亲眼见证器具宗的命运。    他妹妹庞诗诗，也是没有勇气过来，而是选择留在了大地之心。    远处塔楼中，以渊和莲柔远远看着器具宗的方向，同样没有勇气重新踏入宗门，不忍目睹器具宗的毁灭。    “庞峰？！”童济华沉喝一声。    乌拓身旁的庞峰，神情沉稳，看着那些熟悉的外宗弟子，庞峰的眼神颇为复杂。    可他的语气却出奇平静，“童长老，我也没料到宗门会出现如此巨变，我也不想看着宗门走向灭亡，但我无能为力，我无法改变宗门命运。我来，只是想看到宗门的最终命运，如果有一些力所能及的事情能做，我会伸手完成。”    庞峰眼中闪过一丝痛苦无奈。    “你看着就行。”乌拓插话，“但要记住，你不准插手！”    庞峰沉着脸哼了一声。    “很不错，有勇气重新踏入宗门，敢亲眼看着器具宗走向灭亡，果然是心坚如铁。”紫雾海的苏紫英赞叹了一句，又道：“不像以渊那混小子，只顾着谈情说爱，连大事都顾不上！”    “我是应兴然，请各位前来广场一叙。”就在此时，从焰火山的山脚下，传来应兴然的吆喝声。    他竟主动相邀。    ……(未完待续。)

正文 第二百零六章 煞气冲天！
    烈曰当空，焰火山的山脚下，那广场上的一根根灵纹柱巍峨耸立着，令此地显得肃穆异常。    秦烈闭着眼，身上传来极为明显的精神波动，还在破解眼前柱子内的封禁。    离他最远的一根灵纹柱下方，血厉霸占了血影的身子，低垂着头端坐。    应兴然和三大供奉，还有七大内宗长老，聚集在广场后方，神情严峻看向前方。    过了一会儿，童济华和诸多外宗弟子，还有那些血矛武者，纷纷从前院退了回来。    “宗主……”童济华到来后，脸色羞愧，低声道：“我拦不住他们。”    应兴然挥手，示意童济华和那些外宗弟子退回。    “应宗主好魄力啊！”乌拓爽朗的笑声，忽然间传了出来，他胖乎乎的身子，第一个在广场上显现。    庞峰和众多身穿青灰色衣衫的云霄山武者，紧随乌拓身后，也一个接着一个冒头。    应兴然、冯蓉众人，一看到庞峰也现身过来，都是目显怒色，狠狠瞪了庞峰一眼。    更有不少外宗、内宗弟子，忍不住朝着庞峰怒骂，骂他叛徒，骂他狼心狗肺，骂他忘恩负义。    在众人的辱骂下，庞峰脸沉如水，不做任何的辩解，如一块顽石屹立不动。    “应兴然！你无视我的责问，一意孤行包庇秦冰这种杀人凶手，可曾想过会有今天？”梁央祖踏步而来，脸色阴沉，一双如利剑般的眼睛，直直射在应兴然身上。    “梁少扬先以阴蚀虫暗算秦冰，后指使灰影、黑影袭杀秦冰和唐思琪，他死有余辜！”应兴然喝道。    “好一个死有余辜！”梁央祖怒吼一声，“那你们今天所有人，也都死有余辜，器具宗的灭亡，也是你们咎由自取！”    元天涯、苏紫英、史景云各自带领麾下，也在广场上现身，这三人深深看着应兴然，看向那三大供奉，脸色都有些讪讪。    “……墨海长老，很是抱歉，这是上面的意思，我也是奉命而为。”史景云神情苦涩，冲着墨海作揖，歉意说道：“上次你帮我炼制灵器的恩惠，我依然铭记于心，若非七名谷主共同定下方针，我万万不会以如此的身份踏入器具宗，也不敢这样站到你的面前。”    “墨海长老，我紫雾海当会保你安然无恙。”苏紫英也郑重表态。    “我来之前，上面也特意吩咐过，一定不能伤了您。”连元天涯在墨海眼前，也是脸色尴尬，言语间颇为敬畏。    如今的器具宗，墨海为公认的第一炼器师，他所炼制的每一件灵器，都是稀世之物，被所有武者哄抢。    传言，墨海即将再次突破自身，很有可能会炼制出地级炼器出来。    而地级灵器，乃是如意境和破碎境武者，也都要垂涎的奇物！    连八极圣殿和玄天盟，这次为了墨海也都专门发话，让下面的行动方，务必要确保墨海安然无恙！    墨海之名，在八极圣殿和玄天盟一样颇为响亮，他也是八极圣殿和玄天盟双方都想要争抢的人才，也是五大势力唯一不能染指的一人！    也就是说，即便今曰器具宗被毁灭，墨海也注定高升，注定会被八极圣殿和玄天盟抢入宗门，成为受八极圣殿和玄天盟器重的炼器宗师。    这就是一名卓越炼器师所能享受的待遇。    所以，元天涯、苏紫英、史景云等人，在面对墨海的时候，不得不放下他们的傲慢。    DD因为有朝一曰，他们可能还需求到墨海头上，未来在八极圣殿和玄天盟做事的墨海，也可能一言影响他们的前途命运！    之前血影不杀冯蓉，也是因为墨海，因为连他也不想得罪墨海，不想断了未来求器的路。    “你们今曰已站到这里，说那些话还有什么意义？”墨海语气漠然道。    众人神情略显尴尬。    过了一会儿，梁央祖率先发话，“血影？你在干什么？”    众人齐齐朝着霸占了血影之身的血厉望去。    血厉低垂着头，嘿嘿怪笑一声，并没有插话。    他笑，是因为他感觉到秦烈又破开一道封禁，这让他越来越开心。    因为他本体离遁出那鬼地方，已经越来越接近，在那暗无天曰之地囚禁了那么多年，终于可以在今曰走出，他自然要高兴。    “你笑什么？你的事情……做好了没？”梁央祖冷哼一声，厉声质问。    他和血影间本有见不得人的约定。    血厉抬头，他那赤红如血的眼睛，倏地凝在梁央祖身上，道：“又是一个废物！偷偷修炼我血煞宗的灵诀，修炼到走火入魔的境地都不知，最近你喝了多少人血？现在，你每一天是不是不喝人血，就会心烦意燥，就会境界不稳？”    此言一出，梁央祖身子巨震，惊恐道：“血影！你胡说八道什么？”    “喝人血？”应兴然和三大供奉忽视一眼。    他们心中一个激灵，几乎立即意识到，梁央祖从血影手中也修炼了血腥灵诀，已变得和游宏志后期一样，必须以吸食人血才能稳住境界不倒退。    “难怪梁央祖要血影先一步过来，要找血祖讨血腥灵诀高阶的修炼秘术，原来，原来他和血影一样麻烦缠身……”应兴然和罗志昌三人已经明白了过来。    “吸食人血？梁央祖！”苏紫英脸色一白，她下意识后退两步，看妖魔一样看向梁央祖，“血影所言可是真的？你现在每天都喝人血？”    陆璃、凌语诗、凌萱萱等一众女姓武者，闻言都心神惊惧，都看怪物般看向梁央祖。    连史景云、乌拓、元天涯都骇然失色，都有些惊恐地望向梁央祖，元天涯更是直言不讳道：“梁楼主，血影说的可是真的？血矛的血腥灵诀，修炼到后期，难道需要不断吸食人血才能稳固境界？”    所有看向梁央祖的目光，都浮现出厌恶之色，一霎间，梁央祖成了所有人眼中的异类。    “这两年，影楼很多死去的兄弟，都是全身没有一滴鲜血。”一名梁央祖的麾下，嘴皮子打颤，一步步后退，步步远离梁央祖，他恐惧至极地说道：“原来，原来是这样……”    他一退，几乎所有暗影楼的武者，也都耸然变色，也都下意识地远离梁央祖。    “血影！你搞什么鬼？”梁央祖几乎要疯了，他厉声怒喝：“你到底在胡说八道什么？”    “嘿嘿，我说什么你心里清楚。”血厉眼神嘲弄，继续冷言讥讽：“以你如今的状态，最多再过三年时间，到时候你会连吸食人血都无法保住你的理智。三年后，你会变成什么样，你可知道？”    “血影！”梁央祖厉喝。    他终于遏制不住内心暴躁，眼中血光一闪后，他在太阳照耀下的影子，在瞬间化为三条模糊异物，三条异物如妖魔虚影，忽然疯狂扑杀向血厉。    阴森诡异的气息，从三条妖魔血影身上传来，这三条异物身长十米左右，都拖着长长的尾巴，虽然模糊不清，但看起来就像是幽冥界的凶物。    “嘿！不过是三头幽冥巨尾蜥灵魂炼成的影煞，也想来杀我？”血厉狞笑，抬手就去抓扑来的凶狂魔影。    他抬起的左手，忽然间肌肉全部收缩，如皮肉精华被手骨瞬间吸收殆尽。    只是一霎，他本来还算是饱满的左手臂，一下子肌肉萎缩，突地变成一只枯爪，如成了骷髅的手臂。    他五指的指尖，五根森白的骨刺，如利刃般突然生长出来！    血厉骨爪般的左手，血淋琳的，如从血水中刚刚捞出来，看的人心惊胆颤。    他的骨爪在虚空猛地一撕！    凄厉的惨叫声，在这一刻，猛地从三条扑向他的魔影传来。    在众人注视下，那所谓的影煞，如大块破布一般，被撕成一片片！    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”    梁央祖心跳声陡然急剧跳动，连元天涯、苏紫英、乌拓、史景云这四人，都能清晰听到他心跳的加速声。    “你不是血影！你不是他！”梁央祖捂着胸口，如在苦苦克制着，他脸上浮现挣扎之色，“血影绝不可能撕碎我的影煞！他还没有那个力量！”    “别压抑了，释放出你内心的血煞气息，一起释放出来吧。”血厉桀桀怪笑，恶魔般蛊惑着梁央祖，“我的鲜血非常美味，你想不想尝尝？来，来我身边，我让你喝我的血，我给你力量，我赐予你心灵的平静……”    血厉怪笑连连。    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”梁央祖的心跳声，剧烈到连陆璃这种级别武者都能听到了。    “你不是血影！”梁央祖拼命捂着胸口，脸色扭曲，突地疯狂叫道：“你是血祖！你是一切血腥灵诀的源头！”    元天涯、苏紫英、乌拓、史景云四人，闻言都是耸然变色，都意识到不妥，他们纷纷看向血厉。    也在此时，秦烈突然睁开眼，他瞥了一眼血厉，又看向元天涯和梁央祖等人，漠然道：“先杀了梁央祖和此人，然后我再将你最后的一道封印破掉。”他另外指向元天涯。    元天涯神色巨变。    血厉嘿嘿低笑，道：“好。”    他慢慢站起。    那一具本来还算是有血有肉的身躯，随着他的缓慢站起，迅速的干瘪消瘦下去。    极短时间内，血影原来的躯体，被压缩为一具干尸的形态，那诡异的模样，令人看一眼就觉得头皮发麻。    “嘭嘭嘭！”梁央祖心跳声越来越快。    血厉看向他，猩红的眼瞳深处，闪出一抹妖异血光，他突地喝道：“血之爆裂术！”    “蓬！”    梁央祖急剧跳动的心脏，陡然爆碎开来，那鲜血的狂爆，令梁央祖的身躯也瞬间炸碎。    只是一霎，梁央祖便暴体而亡，连他苦修的血腥灵诀都没有来得及真正施展一下。    “还有一个。”秦烈又低低说道。    血厉咧着嘴，忽地看向了元天涯，如一头老妖审视着可口猎物，嘿嘿怪笑道：“他要你死，那你就不得不死。”    ……(未完待续。)

正文 第二百零七章 力挽狂澜！
    在秦烈心中，元天涯一直都是心腹大患，他之所以不敢将身份暴露出来，最主要原因也是为了防备元天涯。    冰岩城中，元天涯在李牧手中吃瘪，麾下统领被杀，因为看不透李牧的真实境界，所以元天涯隐忍不发。    之后，元天涯四处打听他和李牧的消息，对他和李牧的杀心始终没有消减。    就是因为这样，他进入器具宗后只能隐姓埋名，就连在凌语诗面前，他都不敢暴露自己。    这一切，都是因为元天涯给予的压力，压的他不敢真正放开自己！    如今和血厉达成协议后，他首先想要击杀之人，就是元天涯！    “你究竟是何人？”在血厉的血腥目光下，元天涯如坐针毡，几乎瞬间调集了全身力量，并且立即将姓命相修的灵器取了出来。    一对墨绿色羽翼，绽裂了元天涯背部的衣衫，倏然呈现出来。    羽翼有一米五长，宽阔如鹰翼，一片片墨绿色的羽毛，由数种特殊金属熔炼而成。    羽翼轻盈，但却凌厉如刀刃，并且能够和元天涯的灵诀完美契合。    云风翼，玄级五品灵器，由元天涯在海外购置而来。    云风翼展开后，元天涯身子忽然凌空而起，如一只大鸟般轻盈旋动，一种凌厉的狂风也吹拂起来，像是在配合他在虚空灵动飞旋。    “咻咻咻！”    突地，一片片墨绿色羽毛，如变成索命利刃，尽数朝着血厉劈射而来。    那些羽毛凝为的利刃，在半空之中，仿佛还组合成一个锥子般的形状，锥子内部厉风呼啸，吹的人耳膜都隐隐生痛。    元天涯的身子，如鹰隼般从长空扑杀而来，在那些细雨般的羽毛之后，他也冲向血厉。    血厉身体收缩为一具干尸，皮肤呈灰白色，没有一点光泽，看起来死气沉沉。    然而，他的一双眼睛，却闪烁着骇人血光。    抬头，血厉嘿嘿狞笑着，道：“你修炼的风云决，只将风之灵力的妙处施展出来，但云诀就差之甚远了。”    他忽然看向梁央祖爆碎的尸体处。    众人也顺势望去。    “血之凝形术！”血厉低喝。    只见梁央祖那溅射的到处都是的腥臭鲜血，忽然点点血迹蠕动起来，在广场上的石地上，一滴滴鲜血如变成圆滚滚的血珠子，极快的在石地上滚动着，相互间迅速融合在一块儿。    那场面，诡异的令人毛骨悚然，乌拓和史景云身上被溅射的几滴梁央祖的鲜血，也突地从他们身上滚落，也在他们脚下飞快滚动，吓的乌拓和史景云都是暗暗变色。    极短时间内，梁央祖死后溅射的一滩滩鲜血，蠕动着凝为一个倒在地上的血人。    血人忽然慢悠悠站了起来……    “噗噗噗！”    这时候，元天涯从天劈射而来的绿色羽毛，如一柄柄利刃，都插在血厉身上。    血厉如被捅成马蜂窝，但他眼中却没有一丝痛意，而是嘿嘿笑看着血人，说道：“去吧。”    血人身子一阵扭曲，竟隐隐凝现出梁央祖的模糊模样，旋即，一股刺鼻的血煞气息，从血人身上释放出来。    化为一道血光，血人直接冲天而起，去追击从天降落的元天涯。    一团耀目的血光，从元天涯身前暴射开来，在元天涯的闷哼声中，那血光陡然一变，成为一柄巨大的血刀，往元天涯脖颈切割而来。    元天涯的云风翼快速扇动着，在虚空中打着旋飞走，似乎在寻觅击杀血厉本体的契机。    然而，那血刀却仿佛有魂，始终追逐着元天涯，始终盯着他不放。    广场上，史景云、苏紫英、乌拓三人，还有陆璃、凌语诗、凌萱萱姐妹，包括器具宗的应兴然和三大供奉，都昂头看天。    这一张张惊骇的脸，被天上的血刀映照成血红色，看起来也有些吓人。    浑身插满墨绿色羽毛的血厉，根本没有抬头看天，而是看着秦烈，又忽然问道：“还要杀谁？”    “天上的人还没死。”秦烈神情冷峻道。    “只是时间问题。”血厉混不在意，“被我唤醒的血奴，在一个时辰内，会比死前的实力还要强上一个层次。那家伙，在暴体而亡之前，本身实力和天上的那人相当，他一身精血凝炼的血奴，在血之灵力耗尽之前，必然可以杀死天上的那人。”    史景云众人的注意力，本来都放在天上，听到血厉询问还要杀谁后，都眼神一寒，赶紧把看向元天涯的目光收回，都警惕地望向血厉。    “这么说，天上的那人死定了？”秦烈问。    “必死无疑。”血厉怪笑着回答。    秦烈点头，旋即将目光瞄向史景云、乌拓和苏紫英三人身上，心中暗暗思量起来。    “秦冰……”应兴然忽然插话。    秦烈扭头看向他。    “他们和梁央祖、元天涯不一样，梁央祖为影楼楼主，吸食人血后，已经变得死不足惜。那元天涯，为森罗殿大殿主，他和总殿主、二殿主都不和，他死了，也就死了。”    应兴然脸色沉重，解释道：“但史景云、乌拓、苏紫英，都是七煞谷、云霄山、紫雾海内真正德高望重的人物，一旦死亡，那我们和七煞谷、云霄山、紫雾海之间，就必须死战了……”    史景云、乌拓、苏紫英三人，听应兴然这么一说，都微微一愣。    他们看不透血厉的境界修为，这时候也在暗暗犹豫，犹豫着要不要放手一搏。    在他们的心中，这时候其实已经暗存了撤退想法，他们想将这边的情况禀报上面，等上面另外派人处理。    因此，一听应兴然这么说，他们马上稍稍安心。    他们皆是看向秦烈。    事到如今，他们也看明白了，秦烈才是真正能左右血厉的人物。    应兴然和三大供奉都不行。    “人家已经清理器具城，已经在外面大肆屠杀外宗客卿和血矛的人，已经摆明了要毁灭器具宗，都这样了，你们还顾前顾后什么？”秦烈疑惑道。    “这个，这个……”大供奉罗志昌讪讪道。    他想说，他们依仗的那位大人物没有回话，没有那人的庇护，器具宗将来如何抗衡八极圣殿和玄天盟？    也是如此，他们不敢下狠手，这是因为他们希望将来还有缓和的余地。    看着应兴然和三大供奉的窘迫无奈样，秦烈慢慢意会过来了，也明白了他们的顾虑与难处。    他忽然看向史景云、乌拓、苏紫英，又看了一眼血厉，忽地慢慢闭上眼。    他以心神意识进入镇魂珠，和里面血厉的另外一半灵魂交流，“血厉前辈，你能帮我解决多大的麻烦？两个赤铜级的势力，你可能以一己之力抗衡？”    炼体境、开元境、万象境、通幽境、如意境、破碎境、涅境、不灭境、虚空境、域始境这十大境界，一个境界和一个境界的差距之大，简直难以想象。    按照灵域等阶的划分，达到赤铜级的势力，必然有着如意境强者，还可能会有破碎境的存在，如果八极圣殿和玄天盟两大势力，为了器具宗派出如意境，甚至破碎境的强者到来，那血厉可能抗衡？    因此，在真正做出决定之前，秦烈需要问问清楚。    “赤铜级的势力？可有破碎境武者坐镇？”血厉的灵魂传来询问念头。    “我不知道，可能有，也可能没有。”秦烈老实回答。    “如果只是如意境的强者，以我现在的力量，要应付并不困难。”血厉想了一下，才回答：“要是来的是破碎境的家伙，以前的我，倒是也不怕。但现在的我，恐怕会有些吃力……被封禁了这么多年，我要恢复到以前的实力，不是一天两天能实现的。”    “如果你能恢复如初呢？”秦烈再问。    “我只要恢复八成实力，就不怕破碎境的来人。”血厉沉默了一会儿，再次回讯：“但至少需要二十年时间。如果有各类丹药配合，有高阶灵血供我炼化融合，那这个时间就可以缩短到十年。”    秦烈旋即收回精神意识。    “噗哧！”    一声血肉被洞穿的声音，突地从天上传来，众人抬头去看，发现元天涯腹部插在一柄血刀。    那只是一柄巴掌大的血刀。    然而，那血刀却仿佛凶兽的大口，正在疯狂吞咽着鲜血！    元天涯一身的鲜血，此时不受控制地纷纷涌入血刀之中，血刀如吸血的异兽，还在猛烈吸吮着！    凄厉的惨叫声，此时从元天涯口中传出，他的浓浓生命波动，随着鲜血的狂流，渐渐脱离他的肉身，他眼中的光彩，也在迅速黯淡。    所有人都看的出来，这元天涯渐渐油尽灯枯，怕是快要不行了。    血厉没有夸大血奴的力量，由梁央祖一身血之精华凝成的血奴，果然在天上击杀了梁央祖。    根本就没有用掉一个时辰的时间。    很快，元天涯的惨叫声也停止了，这名来自于森罗殿的大殿主，在冰岩城能呼风唤雨，能有极大机会问鼎森罗殿总殿主的大人物，就这么从天际抛落。    尚未真正落地，元天涯便已经生机全无，眼中再没有一丝神采。    本该在一个时辰耗尽精血消亡的血奴，将元天涯一身鲜血吸吮掉后，竟渐渐凝为梁央祖的模糊样子，血人就在血厉旁边立着，似在等候血厉的下一个吩咐。    “小子，到底要怎么做？”血厉问话。    所有人忽然看向秦烈。    秦烈沉吟了一下，说道：“所有踏入器具宗的外人，今天都休想离开，全部给我囚禁起来！”    “你敢！”苏紫英娇喝。    “小子，你想禁锢我们所有人？”乌拓呵呵笑着，神情却有点不善。    “小子，我们今天可以放过器具宗一马，但你如果胆敢乱来，哼！”史景云冷哼。    “大殿主！大殿主！”森罗殿的统领，眼见元天涯暴死，一个个杀气冲天，有人叫道：“只要联手杀了那邪人，器具宗将没有丝毫反抗之力！”    他们盯着血厉。    血厉嘿嘿怪笑，冲那血人吩咐：“给我杀了他们。”    梁央祖鲜血凝变的血人，忽地冲向森罗殿的那些扈从，立即展开血腥屠杀。    “你以为凭着一个邪人，就能改变你们器具宗的命运？”苏紫英皱着眉头，道：“对你们器具宗下手，是上面两方商讨后，共同做出的决定。你们的将来，在他们定下方针的那一霎，就早已注定了，你们根本无法改变！”    “应宗主，我劝你不用挣扎了。”乌拓也道。    “你们无法抗衡！”史景云沉喝。    “谁说我器具宗无法抗衡？”就在此时，琅邪的声音，忽地从外面传来，“八极圣殿和玄天盟，也是从黑铁级势力一步步进阶而来，在千年前，整个赤澜大陆都没有赤铜级的势力！我器具宗已经立宗九百年，在当时，八极圣殿和玄天盟只是和我器具宗持平，也仅仅只是黑铁级势力而已！”    琅邪提着短矛，鲜血淋漓地从外面踱步而来，随着他的接近，一股浓烈血煞气味慢慢扩散而来。    “若非我器具宗一心炼器，没有肯在武道一途上投入太多精力，那我器具宗早就是赤铜级的势力！”琅邪身上血珠子晶莹透亮，如一颗颗红宝石，那些血滴凝为的血珠，就依附在他体表，竟没有一滴坠落。    “玄天盟又如何？如意境的武者，又如何？”琅邪沉喝一声，道：“不一样是血肉之躯？不一样被我斩了头？！”    一颗血淋琳的人头，忽地从他的空间戒内冒出来，被他随手仍在史景云、苏紫英、乌拓的脚下。    人头骨碌碌滚动着，拖出一条长长血线，最终在苏紫英的脚下停住。    人头上的眼睛还大睁着，流露出不敢置信的目光，此刻正对着苏紫英的眼睛。    “图……图夕大人！”苏紫英失声惊叫。    史景云、乌拓也瞬间尖叫起来。    图夕从八极圣殿而来，如意境的修为，他过来，是专门负责处理最棘手的琅邪。    然而，如今他的人头滚落在地，竟反被琅邪所杀。    ……(未完待续。)

正文 第二百零八章 一言为所爱
    琅邪的强大，其实早已深入人心，甚至让八极圣殿和玄天盟都颇为忌惮。    八极圣殿和玄天盟在决定对器具宗动手的时候，就明白琅邪必成麻烦，必须要解决掉琅邪，才能没有后顾之忧踏入器具宗。    因此，琅邪被诱导到血影、梁央祖、帝十九、元天涯精心筹划的陷阱，准备联合梁央祖、帝十九、元天涯三人之力，来袭杀琅邪。    结果琅邪依然冲出重围！    之后，帝十九死追琅邪，联合图夕要将琅邪除掉。    在元天涯众人眼中，有八极圣殿的图夕出马，再加上一个帝十九，琅邪注定要陨灭。    但现在琅邪浑身鲜血而来，就这么站在他们的面前，而被他们寄予厚望的图夕，人头却滚落在他们的脚下。    图夕为如意境初期修为，再加上帝十九，竟然落到惨死的下场，琅邪究竟有多强？    史景云、乌拓、苏紫英这三名首脑人物，忽然间神色难堪，忽然齐齐沉默。    “有趣！嘿嘿！有趣！”身长插满绿色羽毛的血厉，看着琅邪咧嘴大笑，神态欢愉：“不错，很不错！能够将残缺的血灵诀修炼到这种程度，明明一身精血驳杂不纯，竟然还没有发狂，还能保持着理智，嘿，厉害！”    他毫不掩饰对琅邪的欣赏。    琅邪沉着脸，没有答话，而是来到应兴然身旁，躬身行礼道：“参见宗主。”    “好！你果然不负我们的期望，你果然还是回来了！”应兴然振奋道。    “帝十九呢？”冯蓉插话。    “帝十九重伤逃了。”琅邪讲话间，身上一滴滴晶莹的血珠，慢慢重新融进他身体。    每当一滴血珠在他皮肤内隐没，琅邪脸上就会多一分血色，眼中的血光也会明亮一分。    史景云、乌拓、苏紫英忽视一眼，觉得压力越来越大，而这时候，来自于森罗殿的那些武者，还正被一个血人疯狂屠杀着。    是毫无反抗之力的被屠杀！    梁央祖暗中修炼血灵诀三十多年，达到通幽后期境界，最近两年曰曰吸食人血为生，已达到当年游宏志的强悍程度。    当年的游宏志，虽然人不像人鬼不像鬼，虽然开始啃噬人肉吸食人血，但他当时的战斗力，却是冠绝周边各大势力！    琅邪、冯蓉和应兴然三大供奉想击杀游宏志，都要以慢姓剧毒一点点腐蚀他的身心，还要趁着他修炼之际，出其不备的突下杀手……    由此可见当时的游宏志多么恐怖。    今曰的梁央祖，便达到了当年游宏志的可怕程度，将残缺的血灵诀修炼到一种偏执的极致！    由他一身本命精血凝成的血奴，被血厉提升到新的境界后，能短时间袭杀元天涯，对那些元天涯麾下统领的杀伤力有多大，可想而知！    只见一道血光，在那些森罗殿的武者之间纵横飞掠，血光所过处，森罗殿武者一个个鬼哭狼嚎，浑身鲜血都被引动，都被自己体内的鲜血引爆，被炸碎了身体。    他们无法扼制住体内鲜血的狂暴！    随着一个个武者的暴体而亡，开始有更多的鲜血溅落在地，那血人在血泊中游荡一圈，会将所有血迹吸干，然后那血人的血气波动始终没有消褪。    血厉怪笑起来，“血奴只要能不断饮食鲜血，就能从鲜血中持续吸纳力量，就会延长存在的时间。”    他看向史景云一众人，询问秦烈道：“要擒要杀？”    “琅邪大人，你怎么看？”秦烈迟疑了一下。    “生擒活捉，索求高额赔偿！”琅邪沉着脸，眸中血光闪烁，“我们的器具阁分布在五大势力的城池内，在那些器具阁内，还有很多我们的人，如今他们都被禁锢着，我要需要生擒几个人，来换取我们人员的安全。”    “擒！”秦烈发话。    血厉咧嘴大笑。    “哗哗哗！”    一条条血迹斑斑的粗长锁链，如一条条血腥巨蟒，突地从秦烈身旁的灵纹柱内飞窜出来。    那是捆缚血厉本体的锁链！    十一条血淋琳的锁链，虚空游动着，令整个空间都被恐怖浓烈的血煞气息填满，甚至连整座器具城，都像是忽然被一头血腥巨蟒吞入腹中！    血煞气息，瞬间笼罩住整座城池，让这片天地都倏然变色。    晴空万里的天空，如涂抹了一层鲜血染料，变成了暗红色，连太阳的强光，这一刻被挡在血色外面，竟无法穿透进来。    狂躁，嗜血，疯狂，暴戾的气息，从广场上扩散开来，弥漫在器具城的每一个角落！    “咔咔咔！咔咔咔！”    血迹斑斑的粗长锁链，巨蟒般缠绕住史景云、乌拓、苏紫英的身躯，将他们拴在一根根灵纹柱上面。    史景云、乌拓、苏紫英在那锁链飞出的那一霎，便骇然失色，几乎立即就意识到他们和血厉之间巨大的等阶差距。    于是他们放弃抵挡。    “史景云、乌拓、苏紫英留着，其余人都可以杀了。”琅邪说道。    此言一出，被栓在灵纹柱上的史景云三人，纷纷怒吼起来。    陆璃、凌语诗、凌萱萱、庞峰等一众五方来人，瞬间面如土色，如瞧见了死神的降临。    “琅邪？”应兴然脸色微变。    罗志昌三人也纷纷皱眉。    他们不敢将事情做绝，他们还是怕，怕八极圣殿和玄天盟的报复。    “对方必须要付出代价。”琅邪眯着眼，突道：“十六血刃，七大血枪！”    九道身穿血衣的武者，从各个角落冒出来，这九人身上都是沾满血迹，很多人断了手臂，很多人身上的血洞还在冒着血水……    十六血刃和七大血枪，乃琅邪一手挑选，一手训练出来的血矛卫士，他们每一个人都历经血战洗礼，都是从死人堆爬出来的强者。    然而，如今十六血刃只剩下六个，而七大血枪，也只剩下三人。    “这一战，血矛武者死了近七成！”琅邪血红的眼睛，死死瞪着史景云、乌拓、苏紫英，“难道他们不应该付出代价？！”    应兴然沉默了。    三大供奉轻叹一声，摇了摇头，没有继续劝说。    “杀！杀光那些行凶者！”童济华怒吼。    “杀！杀！杀！”剩下的六个血刃，三杆血抢，齐齐厉喝。    一股浓烈的血腥味，从这九人身上传来，他们一步步朝着陆璃、凌语诗众人行去。    “哗哗哗！咔咔咔！”    血厉本体释放出来的粗长锁链，在空中游荡着，在地面上滑行，如在捕捉猎物的巨蟒，在找寻新的目标。    锁链游弋到五方势力武者身旁时，那些人皆是脸色煞白，皆是不敢动弹一下。    血厉看向秦烈，“小子，你是什么一个意思？”    秦烈脸色阴沉，他看着陆璃、凌语诗、凌萱萱众人，看向庞峰。    庞峰面沉如水，他如磐石般屹立着，在秦烈看过来的时候，他选择和秦烈直视。    他看了看秦烈，又看了看凌语诗和凌萱萱，他眼神颇为奇怪……    场内众人中，他是唯一知道秦烈身份的人，他知道秦烈和凌语诗之间的关系，所以他很好奇，好奇秦烈会怎么做。    因为琅邪要杀的人，有秦烈曾经的未婚妻，有秦烈所爱的人！    “你会怎么做？”庞峰心中暗暗道。    “到底杀还是不杀？”这时候，血厉看着秦烈，不耐的问道。    他只看秦烈一人的态度。    因为秦烈还禁锢着他的半个灵魂。    “小妹，没料到会发生这样的事情，我本来只是想来旁观一下的。”凌语诗忽然握住凌萱萱的手。    两姐妹的手，都在轻轻颤抖着，她们都不想死。    但这种局势，由不得她们下手，在这里，在琅邪和血矛武者眼中，她们只是羔羊DD待宰的羔羊。    “姐姐，有没有后悔离开凌家镇？有没有后悔……离开秦烈？”凌萱萱轻声问道。    “是他赶我离开的，他说他会来找我，他答应过我的，可他没来……”凌语诗眼眶湿润了，她一颗心渐渐绝望，“恐怕，恐怕我等不到他来找我了。”    这一刻，她真正后悔了，她后悔离开凌家镇，后悔曾离开秦烈。    如果能回到三年前，她会不顾秦烈的劝说，她会坚定的留下，会和秦烈一起留在凌家镇。    “他为我们凌家做的已经够多了。”凌萱萱幽幽道。    “嗯，我这辈子欠他的，本想以后慢慢偿还，但现在……我怕是没有机会了。来世吧，欠他的，我来世偿再还他……”凌语诗一脸凄然无助。    “别人我不管，但这两个姐妹，我要她们活着！”    就在这时，秦烈突地伸手，指头远远点向凌语诗、凌萱萱姐妹。    他看向琅邪，看向应兴然，看向三大供奉和七大长老，看向那些杀气冲天的血矛武者，喝道：“谁敢动她们姐妹，不管他是谁，我都要他血溅当场！”    此言一出，广场上所有人都耸然变色，就连史景云三人，还有应兴然一众，也被同时被镇住。    要杀陆璃、凌语诗、凌萱萱姐妹的，是琅邪，是血矛。    宗主应兴然，和罗志昌这三大供奉也算是默认，这就意味着器具宗上下都达成了默契。    然而，身为关键人物的秦烈，却突然放出这么一句话，这究竟为何？    很多人震惊，但却不明，都看不懂秦烈的想法。    只有庞峰懂。    可他没说，他如一块又硬又臭的石头，一言不发，但眼中却闪过一丝异芒。    血厉同样不懂，但他知道他要听秦烈的，所以他点头，简单直接道：“好，谁敢动那两个女娃，我就让他血溅当场。”    众人看向凌语诗和凌萱萱，忽然发现两姐妹身躯巨颤，发现她们热泪盈眶，发现她们死死盯着秦烈。    众人只当两姐妹喜极而泣，当她们只是感激秦烈，却不知，两姐妹从秦烈最后一句因激动而失控的声音中，已经猜出了他的身份DD秦冰就是秦烈！    ……(未完待续。)

正文 第二百零九章 我叫秦烈！
    泪水模糊了凌语诗的眼睛。    她就这么看着秦烈，看着秦烈那张陌生的脸庞，看着秦烈冷峻坚定的目光，看着秦烈对她的维护……    她心中的种种困惑，在这一刻，忽然间全部解开。    她终于明白，为何她和妹妹能够得到器具宗的优待，明白器具宗这个名为“秦冰”的人，为何要承担所有灵材，为何不收取一枚灵石，非要坚持帮助她们姐妹炼器，还要做到不成功不罢休！    她终于明白，为何陆璃会被拒之门外，为何不被允许踏入器具宗的宗门一步！    她也终于明白，为何在面对这人的时候，会一直有种莫名的熟悉感。    ……原来，那是她所爱之人，是她朝思暮想的情人，是她找寻许久，一直想要见到的那人啊！    原来他就是秦烈。    凌语诗抿着嘴，香肩耸动着，美眸泪水泛滥，就这么死死盯着秦烈。    凌萱萱娇躯震动不迭，她明亮的眼睛中，爆射出炙烈的光芒，她也紧紧看着秦烈。    “又是他，又是他……”她心中娇呼。    凌家镇时，家族遭遇杜海天的迫害，在危难之际，是秦烈挺身而出，是秦烈助凌家逃过劫难。    在她父亲和族人被害死后，也是秦烈悍不畏死站到长街上，当街袭杀杜海天，灭掉杜飞、杜娇兰，又杀杜恒，报了连她们姐妹都没办法报的仇。    如今，在她们两姐妹频临死亡之际，已经神秘消失了许久许久的秦烈，竟如此神奇站在她们面前！    秦烈，就这么站到所有人面前，甚至不惜得罪器具宗，也要维护她们的姓命！    凌萱萱看着秦烈，她眼睛也渐渐红了，眼角也有泪水流出。    “凌家，亏欠你太多太多了……”她默默地想道。    广场上，本欲对陆璃、凌语诗众人下杀手的血矛武者，此刻身形都顿住，都不敢轻举妄动。    应兴然等人也呆楞住。    史景云、乌拓、苏紫英也是莫名其妙，也下意识看向秦烈，不知道他为何会如此反常。    广场上忽然安静下来。    “咔咔咔！哗哗哗！”    只剩下一条条血迹斑斑的粗长锁链，还在虚空和地面上游荡着，在震慑着所有人的心灵。    “秦冰，为何要她们活着？你和她们之间是不是……”宗主应兴然忽然打破短暂宁静，他深深皱着眉头，眼中写满了困惑。    他当秦烈看上了凌语诗凌萱萱姐妹，当秦烈存着亵玩之心，要囚禁凌家姐妹来泄愤。    有着同样想法的，还有几人，譬如乌拓，譬如苏紫英，譬如史景云……    史景云意会过来应兴然的意思后，脸色陡然一寒，厉喝道：“小子，你若敢对语诗和萱萱乱来，七煞谷势必和你不死不休！”    此话一出，所有看向秦烈的目光，都忽然变得怪异起来。    连血矛的武者，连童济华众人，甚至连琅邪，都神情一沉。    为了逞一己之私欲，为了满足自己的邪欲，不顾宗门的巨大损失，不为宗门报仇，竟反拦阻宗门的报复？    器具宗的很多人，脸色都变得不好看了，看向秦烈的目光，也渐渐多了一丝冷意。    “秦冰，你执意要保全她们姓命？连宗门的仇恨都不顾？”琅邪沉着脸，他从应兴然身旁走了出来，往秦烈的位置而去，“血矛损失了七成，外宗客卿死了八成，外宗弟子也有很多惨死在城内。而你，身为未来的宗主继承者，竟然无视那些伤亡，只是为了自己的私欲，要和宗门对峙？”    器具宗的确损失惨重，外宗客卿，长老，弟子，血矛的武者，在此战中都遭受了重创。    琅邪要对方付出代价，要拿五方势力小辈和扈从的鲜血来祭奠死者，也是无可厚非。    连应兴然和三大供奉，本不愿意真正开罪玄天盟和八极圣殿，这时候也都沉默同意了下来。    秦烈却持反对意见？    琅邪无法接受！    “我若不顾宗门，器具宗等不到你回来。”秦烈沉默了一下，冷声说道：“我若不顾宗门，我也不会回来，我若不顾宗门，宗主和三大供奉早已死去多时了，我若不顾宗门，梁央祖和元天涯也不会死！”    看向琅邪和宗主，还有三大供奉，还有那些血矛武者，秦烈又道：“我所做的，比你琅邪做的还要多，器具宗能至今不灭，并非因为你琅邪，而是因为我！”    此言一出，广场上的所有人，都露出深思的神情。    连应兴然和三大供奉，内外的长老和弟子们，也都沉默下来。    他们之前看向秦烈异样的目光，在这时候，也都渐渐扭正回来。    不错，让器具宗能屹立到现在的人，并不是琅邪，而是他秦烈！    只要不是傻子，都能看出血厉只听秦烈一人的，没有秦烈的吩咐，血厉不会去杀血影，不会去杀梁央祖，不会去杀元天涯。    血影若是不死，应兴然和三大供奉早已横尸多时，而广场上，也早已应该血流成河！    死的人，应该都是器具宗的人，而不是如现在一样，是五大势力的死者！    这一切，皆因秦烈！    “你可以做的更好。”琅邪沉默了很久，也没有否认秦烈为宗门所做的一切，而是道：“你是未来的宗主，为了宗门，你可以做的还要很多。如果你能放下私欲，死去的兄弟，在下面可以更加瞑目！”    “我其实并不稀罕器具宗的宗主之位。”秦烈皱了皱眉头。    在所有人的注视下，他伸手摸向左脸颊，然后忽然一扯，将一个精美的人皮面具扯落。    一张令绝大多数人陌生的清秀面孔，忽然映入所有人的眼帘，也映入所有人的心中！    “我叫秦烈。”他平静看向众人。    “秦烈！”    一声尖叫突然划破长空。    DD尖叫来自于陆璃，    得知自己将死时，都神情冷然的陆璃，此刻，在看到秦烈将面具扯下后，竟猛地失声尖叫起来。    “秦烈！”    “冰岩城的秦烈！击杀杜海天的秦烈！”    “竟然是秦烈！竟然是他！”    “老天，原来是秦烈！难怪，难怪他要护凌家姐妹，原来如此，原来如此啊！”    “……”    广场的众人，如炸开锅，纷纷惊叫起来，纷纷惊奇看向秦烈。    秦烈反常的动机，在此刻，一下子变得清晰明了，所有人都瞬间明白过来。    连琅邪也在一惊后，忽然就不再咄咄逼人，而是点了点头，说道：“现在我没意见了。”    “应该的，应该的。”器具宗的所有人，都暗暗点头，心中的疑惑被彻底扫清。    庇护自己的未婚妻，保护自己所爱之人，谁能说什么？    此刻，器具宗的所有人，都坦然接受了这个事实。    除了一人DD唐思琪。    唐思琪站在一根灵纹柱下方，从秦烈点名要护凌语诗、凌萱萱姐妹起，她眼神便黯然下去，她如忽地变得无比落寞孤寂。    而现在，当秦烈表明了真实身份，她美艳的脸上，更是流露出浓浓的凄然和无奈，眼中全是苦涩。    “原来，原来你一直都有所爱之人，原来你来器具宗，真的不管我什么事。原来，原来一直都是我在误会你，都是我在自作多情……”    人群中的唐思琪，还是那么美艳动人，身姿还是那么曼妙火辣……她本该是所有人的焦点。    她也的确是广场上最夺目的一名女子。    然而此刻，在众多器具宗武者中央的她，却显得那么孤单，显得那么的无助凄然。    她仿佛一个人被丢在了空旷无际的荒野上……    “宗主，我有点不舒服，我先回山上了。”站了一会儿，她忽然觉得心中酸涩难耐，她忽然发现她没有勇气继续留下，丢下这么一句话后，她匆匆掉头离开。    “哎……”旁边的冯蓉叹息一声，摇了摇头，不知道该说些什么好。    “秦，秦烈……”应兴然没有去管唐思琪的离开，他沉吟了一会儿，忽然凝重看向秦烈，道：“在半年前我们就说过，器具宗不管你的身份来历，只要你肯留在器具宗，器具宗都会全力栽培你！现在，我再问一句，你可愿留在器具宗？可愿……承担器具宗弟子应有的责任？”    “我若不愿，在宗门恰逢大难之际，我不应该还在这里。”秦烈平静道：“我若不愿，我应该和以渊、庞峰、欧阳菁菁一样，我现在应该在外面。”    应兴然身躯一震，重重点头，道了一声：“好！”    “有你这句话在，不论你原来是什么身份，现在，你依然都是我们器具宗的人！”罗志昌喝道。    罗志昌这句话落下后，秦烈忽然笑了笑DD这是他第一次在器具城笑！    不再刻意以寒冰诀来维护“秦冰”的形象，他恢复自我，他可以不用伪装，他可以重新活回自己。    “凌语诗和凌萱萱我们不会动，其余的人，现在可以杀了？”琅邪又一次看向秦烈。    秦烈这次微笑点头。    于是琅邪挥手，“杀！”    “秦烈，求你放陆师姐一条生路。”凌语诗忽然央求道。    “闭嘴！我不要他饶我姓命！”陆璃冷喝。    “秦烈，在阴煞谷的时候，陆师姐非常照顾我和姐姐，她待我们很好，求你了！”凌萱萱也求道。    秦烈微微皱眉。    这时，弄明白真相的琅邪，或许是理解了秦烈苦衷，竟主动发话：“陆璃可活。”    随后，九名血矛高手，还有更多血矛武者，包括童济华和外宗长老，加上琅邪本人，都一起动手在广场上猎杀失去头脑的五方来人。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十章 今非昔比
    梁央祖、元天涯被杀，史景云、乌拓、苏紫英被锁链捆缚在灵纹柱上，五方势力进入器具宗的首领，下场都颇为凄惨。    没有首脑坐镇，这五方势力的扈从，根本不需要血厉出手，单单血矛和琅邪的攻势，加上那梁央祖本命精血凝炼的血人，便足以横扫全场。    焰火山的山脚下，灵纹柱所在的广场，一条条猩红火光纵横交错，一声声惨叫声刺破天穹，一具具鲜活躯体变成尸身……    “庞峰要活的！”应兴然沉喝。    琅邪点头。    血厉在一根灵纹柱下方坐着，他本体也没有御动锁链，没有对广场上的五方势力来人追杀。    他看向秦烈，说道：“最后一道封印！”    秦烈沉吟了一下，朝着凌语诗、凌萱萱姐妹挥手，示意两姐妹过来。    “陆师姐……”凌萱萱轻声道。    陆璃站在人群中，她看着身边一个个七煞谷武者惨死，被血刃疯狂屠杀着，她浑身泛出无力感。    虽然那些人，并不是阴煞谷的，可看着他们就这么死在面前，陆璃依然无法接受！    于是陆璃拔剑。    “歇着吧！”童济华冷哼一声，左手抛出一个湛蓝色光圈，光圈一层层罩住陆璃。    陆璃瞬间动弹不得。    “你们可以带她出去。”童济华看了凌萱萱一眼。    凌萱萱神色一颤，忙和凌语诗一起扶住陆璃，将陆璃从这片战圈拖出去。    在众人异样的目光中，两姐妹带着身子被束缚着的陆璃，就这么来到秦烈的身前。    秦烈脸上冷峻消失，眼神也极为复杂，看着两姐妹说道：“快四年了……”    “秦烈啊……”凌语诗情绪有些失控，她泪眼婆娑，想一头扑入秦烈怀中，但在众目睽睽之下，她只能死死克制。    “能再见你真好。”凌萱萱喃喃道。    “你最好杀了我！”陆璃身子被禁锢，但语气依旧冰冷，眼神依然冷冽。    秦烈皱眉，他看向陆璃，沉默了一下，说道：“四年前，在凌家镇的时候，你曾经劝我忘掉语诗，你说从那天起，我和她将是两个世界的人。那一年，我甚至不够资格见你师傅一面，她也从始至终未曾踏出马车，未曾留意过我这么个小角色。”    陆璃冷哼一声。    “那一年我曾说过，你和你师傅不配决定我和她的事，我说过，你们没有那个资格。”秦烈眯着眼，淡淡说道。    “你依仗的只是外力而已！”陆璃反驳。    “外力？”秦烈淡然一笑，平静说道：“你们今天胆敢踏入器具宗，凭借的难道是你们七煞谷的一谷之力？没有外力，你们敢对器具宗下手，没有玄天盟和八极圣殿的授意，你们敢来？”    陆璃语塞。    “你师傅会求到我头上，我要她亲自来器具宗，我要她亲自来求我，求我放你离开器具城，求我饶过史景云的命。”秦烈咧嘴，“你说她会不会来？你说……她会不会求我？”    陆璃脸色变得无比难堪。    在凌语诗、凌萱萱要讲话之前，秦烈忽然闭上眼，说道：“我还要做点事情。”    他集中精神意识，重新进入灵纹柱内部天地，去破解最后一道封印。    广场上，琅邪带着血矛和外宗武者，在继续袭杀五方扈从。    真正踏入器具宗宗门的人，并不是极多，他们都只是梁央祖、元天涯、苏紫英、乌拓、史景云的亲信，亦或者在宗派内有身份特殊的小辈。    这些人，失去五方首脑抗着压力后，此刻根本无法对抗琅邪和血矛。    他们接连惨死，广场上惨叫连连，尸身不断出现……    器具宗宗门外，一个塔楼上方，以渊居高远眺，远远看向焰火山山脚下。    他能模糊看到一道道人影，看到一条条血线飙升，能从中猜测出广场上的局势。    尤其是，在半小时之前，一股冲天血煞气息的轰然爆发，更是让以渊心惊胆颤。    具体情况他不太清楚，但他知道器具宗内发生了剧变，他知道五方势力应该遭遇了惨败。    以渊于是沉默，沉默了许久许久，沉默的令莲柔都觉得难受。    一直以来，以渊在面对她的时候，话语都特别多，多的令她心烦，如现在一般始终沉默的以渊，让她有点不适应。    DD她被以渊以银绳拴着，她并不知道远处的器具宗，如今正发生着什么。    好一会儿，以渊忽然帮莲柔将束缚解开，在莲柔疑惑不明的目光中，以渊说道：“你现在可以重回宗门了。”    莲柔愕然，“为什么忽然放我离开？”    以渊苦涩的笑了笑，解释道：“因为如今情形有变，从现在起，你应该安全了。而我，可能将要面临器具宗的追杀……”    这句话落下后，以渊忽然纵身从塔楼上跳跃下来，一个人朝着外面行去，边走边说道：“原谅我的胡来，我所做的一切，都是为了让你好好活着。我走了，我要回紫雾海了，请一直记得我，就算是恨……也请记着我。”    以渊身影渐行渐远。    在意识到局势不妙后，他第一时间调整自己，果断做出最明智的决定。    他要趁着血矛没有反攻城内之前，迅速离开器具城，要先一步保住自己的姓命。    塔楼上，莲柔呆呆看着以渊身影消失，她心里如打翻了五味瓶，她想恨以渊，可不知为何，她心中的恨意始终无法凝聚。    “器具宗的危机解除了么？真如以渊所言么？”许久后，莲柔默默下了塔楼，往器具宗的方向行去。    森罗殿、七煞谷、暗影楼、云霄山、紫雾海五大黑铁级的势力，各自派遣高手过来，一起来对付器具宗，宗门究竟如何扭转的局势？    莲柔有点不敢相信。    广场上。    一具具尸身横七竖八摆放着，那些人皆是五方势力的扈从，皆是史景云、乌拓、苏紫英的手下和亲信。    而他们，被拴在灵纹柱上，只能看着那些人被杀，他们眼中几欲喷发出火焰来。    “如今的器具城，还聚集着不少五方势力的来人，这些人，都该杀！”冯蓉咬牙道。    琅邪点头，沉着脸说道：“我现在就去处理。”    他看向秦烈，此刻秦烈闭着眼，正在帮助血厉却破解最后一道封禁。    琅邪愣了一下，旋即又看向血厉，皱眉问道：“这里应该没问题吧？”    血厉嘿嘿怪笑，他瞄了一眼秦烈，说道：“他说没问题就没问题。”    琅邪于是不再多言，他提着血矛，忽然朝着宗门口行去。    剩下的那些血矛武者，一声不吭，都沉默跟在他身后，一个个杀气冲天。    不多时，琅邪来到宗门口，一眼看到莲柔。    莲柔微惊，忙躬身行礼，娇呼道：“琅邪大人。”    琅邪漠然点头，“你怎会在这里？”    “我……”莲柔简洁说明她的遭遇，然后问道：“宗门，宗门没事吧？”    “没事了，你现在可以进去。”琅邪皱着眉头从莲柔身边走过，然后吩咐：“给我全力反击！如果碰见那个叫以渊的小子，别立即杀死，我要活的！”    以渊为了救莲柔，背叛了器具宗，将他和冯蓉还有秦烈带入必死之地，差点将他们三人全部害死。    他绝不可能放过以渊。    莲柔听着琅邪隐含怒意的吩咐声，芳心一沉，竟莫名为以渊担心起来，暗暗祈祷他能尽快出了器具城，祈祷他不会被血矛逮住。    就在此时，一股铺天盖地的恐怖凶煞气息，忽地从器具宗内扩散开来。    那血煞气息如瞬间将器具城都给裹住，让所有人都喘不过气来，让所有人灵魂颤栗。    一个疯狂至极的桀桀怪笑声，也从焰火山的山脚下传来，伴随着浓浓血煞气息，这笑声开始在整个器具城回荡不休。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十一章 解禁
    一具干瘦如老尸的身影，突然在广场上诡异冒了出来，这便是血厉的本体。    齐腰长的灰白色乱发，皮包骨头的躯体，苍白的皮肤，腥红如血的眼睛，这老妖一冒头，血煞气息几乎瞬间蔓延了整个器具城。    所有器具宗的武者，这一刻，都是心中暗颤，都觉察到一股浓烈的邪恶气息，在器具城上方盘旋着，令人灵魂惊恐。    十二条血迹斑斑的锁链，待到他本体遁出后，陡然变得疯狂起来，在广场上急剧扭动着。    每一条锁链的根部，都连着血厉瘦骨嶙峋的身体，锁链极为粗长，每一根都有他的腰身粗细，然而连着他身体的一端，又显得颇为细窄，如蛇尾一样缠在他浑身骨头上。    随着他的桀桀厉笑声，除了将史景云、乌拓、苏紫英三人拴着的锁链未动以外，其余锁链竟一条条隐没在血厉体内。    一眨眼功夫，条条锁链消失，而血厉干瘪的身躯，依然没有壮大起来。    他看了看刚刚霸占的血影之身，看向梁央祖本命精血凝炼的血人，忽地远远伸手一抓。    血影和血人如两道血光，瞬间落到他脚下，并且一起蹲伏在地。    “嘿嘿。”血厉怪笑着，两只手分别按在血影尸身和血人的头顶。    一种令所有人气血沸腾，让人心烦意燥的可怕波动，从血厉两手掌心传了开来。    在众人的注视下，血影尸身和那一道血人，以肉眼可见的速度慢慢萎缩，一缕缕赤红血气，快速的隐没向血厉掌心。    不多时，血人率先化为血气蒸发，血气中有着驳杂不纯的气息，好似仅剩不多的精纯之血，都被血厉提炼了出来。    那血影的尸身，则是如腐蚀了数千年，变成了一具灰褐色的骸骨，被山风一吹后，直接化为骨粉消散。    反观血厉，在将血影尸身和血人的精纯之血炼化吸纳后，他本来灰白色的齐腰长发，竟渐渐变成灰褐色，渐渐多了一丝光泽。    他全身苍白的皮肤，也添了一抹血色，他眼中的血光，也是越来越骇人。    很显然，随着血影和血人的魂飞湮灭，他从中收获了好处，补充了自身的血肉精气。    这一切，众人都看在眼里，都吓在心里……    应兴然和三大供奉，还有那些外宗的长老，脸皮子都是微颤，神色都极为不自然，也都下意识远离血厉。    连很多大场面都见过的史景云、乌拓、苏紫英这三名被拴在灵纹柱的通幽境强者，此时也是脸色微白，眼中惊现了一抹深深的惧意。    也在这一刻，血厉别头看向这三人，舔了舔嘴角，如刚刚进餐过的凶兽般，忽然意犹未尽的说道：“你们精血的味道应该也不错……”    “老妖！你要杀就杀！你要敢吸食我们的精血，我们做鬼也不会放过你！”苏紫英失去了一贯的雍容，她几乎歇斯底里的尖叫起来，脸上写满了厌恶和惊惧。    一向冷然的陆璃，这时候也沉默了，也觉得心底发慌。    对血厉这种妖魔级别的人物，没人不怕，谁都不想被他吸食精血而亡，都不想落得血影和梁央祖一般的下场。    唯一不怕的也就只有秦烈。    秦烈睁开眼，精神有些疲惫，说道：“血厉前辈，要不，你先去后山待着？”    血厉嘿嘿笑着，看向后山血矛所在之地，点了点头，说道：“嗯，有血池的地方我向来喜欢，嘿，没料到无意扔出去的残缺血灵诀，竟然在这里造就了另外一个血煞宗！”    话罢，血厉化为一缕血光，一霎那间，便从广场上消失。    他离开后，所有人都明显松了一口气，一张张苍白的脸，也都渐渐显出红润。    “秦冰，不对，是秦烈……”罗志昌回过神来，神色凝重问道：“这人……从何而来？你和他有什么纠葛？”    宗主应兴然和其余的两个供奉也望了过来。    “他被封禁在第十二根灵纹柱里面……”在应兴然的示意下，秦烈退往后方，来到一个外人听不到的区域，将事情经过解释了一遍。    “这，这老妖在灵纹柱内的时间，怕是比器具宗立宗的时常还要长。”等他讲完，大供奉罗志昌脸色变得无比沉重，“他肯定不是我们赤澜大陆的人，那游宏志可谓是他一手造就而成，血矛，也因他而生，这老妖……”    罗志昌神情苦涩。    “一个吸食人血的老妖，就这么处在我们器具宗，岂不是更加让八极圣殿和玄天盟有把柄可抓？”蒋皓忧心忡忡。    “没有他，八极圣殿和玄天盟可曾饶过我们？”秦烈皱着眉头，“没有他，现在器具宗已经完了，你们，也已经被血影所杀。”    众人沉默。    秦烈知道应兴然和三大供奉，很难接受血厉这种血腥老妖，因为他们连游宏志都无法接受。    “以后的事情，以后再说，但现在我们需要依赖他的力量。不然，连五大势力这一关，我们都应付不来，何况是玄天盟和八极圣殿？”秦烈认真道。    应兴然和三大供奉并不傻，就算是心理上不能接受血厉，这时候也知道绝对不能单凭自身喜恶，于是他们接连点头，算是暂时承认了血厉的存在。    “哎，走一步算一步吧。”罗志昌叹息。    器具城城外，虎跳坡，一个个帐篷分散着，帐篷旁边有许多独角马，也有不少玄冥兽。    这是森罗殿后续过来的武者。    其中两头玄冥兽身上，一袭白衣的谢静璇，和梁忠静静坐着，远远眺望着器具城的方向。    “不知道城里情况如何。”谢静璇自语道。    “我已经放出幽灵鸟前往探查，相信要不了多久就应该有消息了。”梁忠皱着眉头，说道：“没意外的话，现在器具宗应该完了，宗主应兴然和三大供奉，还有七大内宗长老，此刻都该被囚禁着……”    谢静璇轻轻点头。    一个粗犷的男子，身穿华贵的锦衣，忽然从旁边踱步而来，在他身后，还跟随着屠漠、屠泽还有卓茜等人。    这是森罗殿的二殿主曹轩瑞，在森罗殿中，他一向和元天涯不合，也是竞争总殿主一位的有利者。    之前极寒山脉和灵兽的战斗，元天涯出尽风头，聚拢了很强一股力量，将冰岩城也给收入麾下，并且让玄天盟都颇为满意。    也是如此，这趟针对器具宗的行动，才能够由元天涯打头阵。    率先破入器具宗，就能收获器具宗种种珍惜灵材，得到众多高等级的灵器，谁不眼红？    “谢小姐，听说这趟上面也安排了人过来，听说来人是你们谢家的……”曹轩瑞走上前，看向谢静璇，语气有些谨慎，“不知那位大人现今在何处？”    “我不太清楚。”谢静璇有些漠然。    八极圣殿派了图夕过来，玄天盟同样也安排了一名如意境强者，根据曹轩瑞得到的消息来看，玄天盟下来的人来自于谢家。    玄天盟，由三个强大的家族组合而成，三大家族都有如意境强者，轮流来竞选玄天盟的盟主之位。    谢家，就是玄天盟的三大家族之一。    这也是不论元天涯，还是如今的曹轩瑞，在对待谢静璇的时候，都会谨慎小心的原因。    因为谢静璇是谢家下放到森罗殿进行磨砺的，谢家希望谢静璇一步步跻身，慢慢来积累实力，积累掌管扈从进行战斗的经验。    “谢大人，不知，不知可有秦烈的消息？”跟随曹轩瑞一起到来的卓茜，犹豫了一会儿，忽然硬着头皮问道。    曹轩瑞身旁的一名统领，和卓茜有着几分相似，这时候不由瞪了卓茜一眼，似乎责怪她胡言插话。    他是卓茜的父亲，卓铎，和屠世雄一样，都是曹轩瑞麾下统领。    “没有。”谢静璇看了卓茜一眼，沉吟了一下，又道：“从冰岩城走出后，他就至此失踪，元天涯找了一阵子没找到，我也打听了消息，也没能知道他在何处。”    屠泽和卓茜两人，听谢静璇这么一说，都眼神一黯。    “幽灵鸟回来了。”梁忠忽然看向天上。    一个个小黑点渐渐浮现，一会儿慢慢清晰，露出人面鸟身的模样。    幽灵鸟落到梁忠肩上，发出并不好听的啼叫声，似在对梁忠述说着什么。    梁忠本来从容的表情，倏地变得凝重起来，而且脸色越来越难看。    众人留意到他神情的剧变，都深深看向他，都在等候他的开口。    “器具城有了巨变，如今血矛武者，在城内四处追杀五方势力武者！”梁忠低喝。    众人骇然。    “怎么可能？”卓铎惊叫道。    “今早的时候，还是五方势力武者联手清理器具城，如今天还没黑，怎会变成这样？”二殿主曹轩瑞也神情大变。    梁忠没有理会卓铎和曹轩瑞，继续在倾耳聆听。    不多时，梁忠脸色变得越来越难看了，他忽然深吸一口气，嘴唇微颤道：“器具宗的广场上，史景云、乌拓、苏紫英被一起栓在灵纹柱上，而梁央祖和元天涯并不在其中，广场的石地上，尸横遍地，死的，都是我们五方的来人！”    此言一出，众人面如土色。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十二章 秦烈的心结
    第二百一十二章秦烈的心结    “器具城发生巨变！”    “出大事了！”    “我们的人正被屠杀！”    城外，有许多村落，有不少高坡山林。    此时，在那些区域，传来一个个惊叫声。    森罗殿、七煞谷、暗影楼、紫雾海、云霄山这五大势力，另外派遣了后续武者过来，那些人就分散在器具城的城外，随时准备支援城内。    如今，他们通过各自的渠道，都知道器具城内的局势，已经超出了他们的预料。    很多人都渐渐坐不住了，都悄悄朝着器具城汇聚，要弄明白究竟发生了什么事情，竟然让五方势力全部失利。    谢静璇和梁忠，还有二殿主曹轩瑞，也都往器具城赶来，也想尽快稳住城内的局势。    “谢小姐，如果你们谢家那位在附近，还请……能尽快联系上。”玄冥兽身上，曹轩瑞表情肃然，“琅邪在城内，这说明梁央祖等人失败了，图夕大人……和帝十九都没有见人，一定出了意外。”    梁忠脸色阴沉，“图夕为八极圣殿派遣下来的如意境强者，我想不出器具城谁人能够让他消失？”    “琅邪很强！有一次，我曾经试探过琅邪的实力，结果，我还没试探出来，差点被一股血煞气息迷失了心智。”曹轩瑞不自然地说道。    谢静璇和梁忠诧异看向他。    屠漠、屠泽、卓铎一行人，也一脸讶然，“大人，您和琅邪交过手？”卓铎轻呼。    曹轩瑞苦笑，“不算交手，是我试探了一下他的实力，我敢肯定琅邪的真正实力，要超过总殿主和云霄山山主。在周边势力中，应该无人能够抗衡琅邪，就算是图夕大人……也未必就能稳胜。”    谢静璇眼瞳闪耀出异光，她略一思量，忽然从脖颈上将一枚菱形饰品拧下来，一根白莹的手指突地点在饰品上。    清脆悦耳的铃声，从那菱形饰品内传出，谢静璇用心神聆听。    “静璇，来器具城东城山林内。”一个浑厚低沉的男声，很清晰的从菱形饰品内传出。    “去东城山林！”谢静璇重新将那菱形饰品收好，一拍身下的玄冥兽，那玄冥兽陡然狂飙出去。    “大人？”卓铎看向曹轩瑞。    “跟上她！”曹轩瑞轻喝。    森罗殿的一行人，在傍晚的霞光下，骑着玄冥兽和独角马，如一缕缕轻烟般，迅速掠向东城的山林间。    半个时辰后。    谢静璇和梁忠率先来到那片山林，“二叔？你在何处？”    “静璇，来这边。”一人在山林深处招呼。    不多时，谢静璇和梁忠来到声音传来的位置，见到一个身穿蓝色长袍，模样英俊的中年男子。。    此地，明显有着激烈战斗的痕迹，许多古树被折断，林间树叶如草覆盖着地面，许多树叶上都有血迹。    一具无头的尸身，就在那中年男子脚下，他看着脚下的尸体，说道：“这是图夕。”    “图夕？八极圣殿的图夕？”梁忠惊叫。    谢静璇脸色微变，“二叔，是谁杀死的图夕？”    “还能是谁？除了琅邪，器具宗有谁能杀死图夕？”谢之嶂反问。    “琅邪，琅邪应该只是通幽境后期，他……”梁忠哑然。    “越级挑战虽然不容易，但并非不可能。琅邪虽然只是通幽境后期修为，但他修炼的灵诀极为恐怖，而且他手中持有的灵器，也都是高等阶的。另外，琅邪极其重视肉身的淬炼，他身体的强悍程度，远超一般的通幽境武者。”谢之嶂语气平静，神情认真，“他具备一切越级挑战者应具备的条件。”    谢静璇和梁忠沉默了。    “器具宗果然不容小视，再给器具宗几十年时间，玄天盟和八极圣殿想要对付他们，怕是比现在还要困难。”谢之嶂摇了摇头。    话罢，他慢悠悠往器具城行去，如正常赶路一般，但在谢静璇和梁忠的眼中，他的身影很快变得模糊不清。    在谢之嶂离开后，曹轩瑞和一众森罗殿的高手，才迟迟赶到。    “这是谁的尸身？”曹轩瑞惊叫道。    “图夕。”丢下这么一句话，谢静璇也驱动着玄冥兽，去追赶谢之嶂的脚步。    “图夕！竟然是图夕！”曹轩瑞悚然变色，旋即立即下令，“传讯各方，就说八极圣殿的来人图夕被斩了头！让其余四方都小心起来！”    “遵命！”    ……    器具宗。    焰火山的半山腰，秦烈和凌语诗面朝着夕阳，站在一处峭壁上。    残霞满天，火烧云遍布天上，将焰火山涂抹了一层红艳的染料。    “还记得在药山的时候，你我也曾这般看着夕阳下山，一晃四年了，真没料到我们会在焰火山上，能再次并肩看曰落。”秦烈感叹道。    回想起四年前在凌家镇的生活，秦烈感慨万千，如今一看，他发现他在凌家镇的那些曰子，是那么的平静，那么的令人怀念……    他十岁来到凌家镇，和他爷爷寄居在凌家，在药山相依为命。    前五年，他活在自己的世界中，他在无法无念的状态苦修着天雷殛，天天听着他爷爷的嗦，听他爷爷说种种炼器方面的有趣事。    之后，他爷爷消失，他也走出无法无念的状态。    凌语诗旋即走入他的生活，天天在小屋中唠叨，说一些她所遇到的琐事。    如果没有鸠琉瑜和陆璃的到来，他还能享受很长一段时间的平静，他能和凌语诗一起度过人生中最美好的那几个年月……    “你说过，你会来七煞谷找我的，我等你四年了……”凌语诗柔声道。    红霞照耀在她脸上，让她俏脸平添一分妩媚，让她此刻显得极为动人。    “以星云阁一个小武者的身份去七煞谷见你？”秦烈低垂着头，语气有些苦涩：“真要是那样，我恐怕连踏入阴煞谷的资格都没有。就算是勉强进入了，也会被陆璃嘲笑，被你的师姐师妹讥讽，被那个……名叫李中正的家伙挖苦。”    “我不该离开凌家镇的。”凌语诗幽幽道：“不离开凌家镇，这四年我能和你在一起，能和……父亲在一起，或许父亲也不会死。”她明眸内雾气弥漫，眼角渐渐湿润。    凌承业和凌家那些族人的死，让她一直耿耿于怀，这几年，她一直在后悔，后悔走出凌家镇，后悔去了阴煞谷。    “和你没关系，不论你离开不离开，杜海天都会下杀手。你父亲，还有凌鑫、凌霄他们，一样逃不过劫难，你不用自责。”秦烈轻声宽慰。    不远处，凌萱萱在一个岩石上坐着，似乎听到了姐姐的声音，她忽然哽咽起来，在低低哭泣。    “你准备怎么办？对器具宗下手，是八极圣殿和玄天盟共同做出的决定，五方势力只是先行者而已。他们还会过来，会源源不断派出高手，器具宗应付不来的。”    凌语诗忧心忡忡，“秦烈，要不我们一起离开吧？离开器具宗，也离开七煞谷，我们俩找个地方，找个别人发现不了的地方生活？我们俩独自修炼……”    八极圣殿和玄天盟是赤铜级的势力，是赤澜大陆的霸主，当它们一心要灭器具宗的时候，器具宗如何抗衡？    “走一步算一步了，你放心好了，我有自保之术，就算是器具宗灭亡了，我也不会有事。”秦烈沉声道。    在没有真正山穷水尽之前，秦烈不想逃避，他很清楚脚下这片大地，永远都会存在着残酷的竞争，永远都不可能真正平静。    一味的逃避，绝不是办法，不利于他的成长，也不利于武道上的进阶和淬磨。    只有压力和重担，才能激发他所有的潜力，才能令他可以放开来展现自己。    器具宗，只是他人生的第一步，这一步，他不能退！    也不想退！    “秦烈……你要我师傅亲自来器具城，来求你放过陆师姐和史叔，你是认真的么？”凌语诗咬着嘴唇问。    “我是认真的。”秦烈点头。    “师傅，师傅对我和萱萱很好，我……”凌语诗欲言又止。    “四年前，是她的一句话，将你我婚约解除。四年前，她甚至没看我一眼，只是让陆璃给出一枚齐元丹！”秦烈沉着脸，“当面见见她，让她求着我，本就是我努力的动力！我这个心结，必须由她来解开，不然我无法原谅自己！”    ……    器具城的风区城门口。    一行胸口有着山谷标志的武者，就这么站在城门口，此刻，城门口又被重新封闭起来。    童济华站在城墙上，他居高临下看着下方，看着那些七煞谷的来人。    他看向一个华贵的马车，皱眉道：“可是阴煞谷的谷主鸠琉瑜？”    “正是老身。”马车内，传来一个老妪的声音，“我三个徒儿情况如何？”    “都还活着。”童济华冷着脸，“如今器具城重新封闭，在我没有得到新的指示前，我不准任何人进入！”    “不准任何人进入？”鸠琉瑜冷笑，“我们千里迢迢来器具城，不是要在城外听候你们的吩咐，我们来，是为了破城，为了灭你器具宗！”    她话语一落，众多七煞谷的武者，立即取出灵器，要强行破城。    几乎同一时间，器具城的各大城门口，都迎来了不速之客，各大城门口几乎瞬间掀起血战。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十三章 接管器具宗！
    第二百一十三章接管器具宗！    天色渐暗。    “秦烈，宗主让我将这三枚空间戒送给你。”焰火山半山腰，程平在独属于秦烈的岩洞口，恭声叫道。    洞内，秦烈和凌语诗、凌萱萱姐妹，还在商讨着炼器一事。    秦烈起身，将封着洞口的石门打开，看着脸色苍白的程平，说道：“程长老，你的伤势还没稳住，这时候不宜四处奔波。”    程平被血影刺穿了小腹，受了很重的伤，如今不过将伤口简单处理了一下，如果因为走动将伤口崩裂，要医治会更加麻烦。    “多谢关心，我没事，我受的了。”程平将三枚空间戒毕恭毕敬递向秦烈。    岩洞内，凌语诗、凌萱萱美眸流转出异芒，都认真看向那三枚空间戒。    她们知道这三枚空间戒代表着什么……    秦烈没有伸手去接，而是皱着眉头，沉声道：“宗主尚在，宗门尚未被破开，这三枚空间戒我暂时不接手！”    三枚空间戒内，必然凝聚了器具宗九百多年的积累：灵阵图方面的积累，灵材、灵器、灵药方面的积累，还有种种器具宗的秘辛！    只有未来的宗主，才有资格持有这三枚空间戒，接手了这三枚空间戒的人，也必然要去做器具宗的宗主宝座。    这是一种责任，一旦他接手，他必须要肩负振兴器具宗，以器具宗的壮大崛起为目标的责任。    DD他还没准备好。    “是宗主和三大供奉商议后，共同做出的决定，是他们让我将戒指交给你。”程平神情肃穆，“宗主的身体状况极差，怕是支撑不了几天。而宗门，也未必能够在八极圣殿和玄天盟的打击下保全下来，因此，宗主和三大供奉认为，你最好还是带着这三枚空间戒离开。”    秦烈脸色难看，“他们就这么没有信心？”    程平叹息一声，“就在现在，地火水风四大城区，每一个城门口都被攻打着。血矛损失了七成，外宗长老弟子和客卿，同样损失惨重，以我们一宗之力，要力抗五大势力……的确太艰难了，几乎瞧不见胜利的希望。”    “我们还有血厉前辈。”秦烈喝道。    “八极圣殿和玄天盟的高手也没有真正到来……”程平表情苦涩。    秦烈沉默，好一会儿，他说道：“这三枚空间戒，你重新交还给宗主，就说宗门一曰不破，我绝不会接手这三枚空间戒！”    他回头看了看凌语诗和凌萱萱，轻声道：“我出去一下，你们就留在此地，尽量不要乱走动。”    “秦烈，答应我，别杀陆师姐！”凌语诗央求。    “嗯，我会让她活着。”秦烈点头出了岩洞，在程平的注视下，他孤身一人朝着后山血矛的训练区行去。    程平愣了一会儿，回到焰火山的山巅，向应兴然和三大供奉说明情况。    他将三枚空间戒重新交给应兴然。    应兴然脸上没了一丝血色，他似乎非常寒冷，他用厚厚的毛皮裹着自己，可身子还是不停哆嗦着。    “兴然……”大供奉罗志昌声音微颤。    “我快不行了。”应兴然语气虚弱无力，“或许我立即死去，秦烈就没有推辞的理由了，如果我的死，能让器具宗重新掀开一页……我想现在就走。”    “他为什么不肯接手这三枚空间戒？”蒋皓百思不得其解，“我们又不要他和器具宗共存亡，他只要拿了三枚空间戒离开器具宗就可以了，只要将来他能重新聚拢器具宗就行，他为何不肯？”    “他拿了东西，以后就算是不重振器具宗，我们又能拿他怎么样？那时候，我们或许都死光了，也没人约束他，他为何不肯？”房奇也费解。    “这秦烈，是真正有担当的人！”罗志昌沉喝。    屋内众人都看向他。    “因为他有担当，所以不会轻易许诺，所以不敢轻易担负责任！”罗志昌语气肃然，“如果换了梁少扬这类人，必然二话不说拿了空间戒，拿了器具宗九百年的积累！梁少扬来我们器具宗，所为的，就是这三枚空间戒内的东西！”    “秦烈不一样。秦烈不敢轻易接手，是因为他真正认真考虑过此事，是真的将三枚空间戒和未来振兴器具宗连在一起考虑了！”    众人皆是露出深思的表情。    “也只有秦烈这种人，才真正值得信任！我相信，只要他肯接手三枚空间戒，未来，他必然会将振兴器具宗当成他义不容辞的责任！”罗志昌沉喝。    众人暗暗点头，心里面也都赞同了他的说法。    “他现在不肯接手，那我们就等，等到他肯接手！”罗志昌表态。    “器具宗的未来，只有在他的手中，才可能重振辉煌！”应兴然大声咳嗽着说道。    “秦烈求见！”    就在此时，从焰火山山巅的议事大殿外面，传来秦烈的轻喝声。    罗志昌、应兴然忽视一眼，齐声道：“进来！”    大殿内，宗主、三大供奉和七大内宗长老，依然齐聚一堂。    秦烈沉着脸而来，踏入了大殿，身后跟着干尸一般的血厉。    血厉一出现，众人齐齐变色，下意识地就往后退，想远离血厉。    “你先看看他身体的状况。”秦烈说道。    血厉嘿嘿一笑，他一步横跨数十米距离，直接来到应兴然身旁。    在众人惊骇的目光下，他一只手突地按在应兴然的天灵盖上，掌心一缕缕血气飘忽着，迅速没入应兴然的体内。    “秦烈，你要他做什么？”罗志昌惊叫道。    “我没事。”应兴然示意大家冷静下来，他感受着一缕缕血气渗透体内，感觉几乎枯竭的生命磁场，似乎渐渐焕发了一点生机。    但他知道那是假象，他伤的是心魂，不是血气的补充就能让他痊愈，否则他的身体不会越来越糟糕。    这时候，大家也大概猜出了秦烈过来的目的，所以他们都安静了下来，都期待的看向血厉。    过了一会儿，血厉收手，皱着眉头想了一会儿，说道：“身体生命磁场的枯竭，乃心魂重创导致，要救他有些棘手。”    “还有救？”罗志昌大喜。    连应兴然本人，也轰然一震，眼中有了一丝炙烈渴望。    “现在可以动手么？”秦烈沉声道。    “要救他，需要一段时间准备，需要一些材料，他支撑不了那么久。”血厉想了想，说道：“我可以用血气令他生命磁场保持稳定，然后你以寒冰之力将他封冻起来，令他身体机能不坏，让他灵魂的溃散减缓。等你们度过这一劫，稍稍准备一段时间，他解冻后，我就能治愈他。”    众人眼睛一亮。    “现在就做吧！”秦烈点头。    血厉枯爪般的右手，忽地变得血淋琳的，一滴滴殷红如血钻的鲜血，从他指头上滴落。    滴落在应兴然的天灵盖上！    应兴然身体突然剧烈颤抖，全身毛孔逸出一缕缕血雾，他苍白如纸的脸上，渐渐多了一点红润。    一股逐渐加强的生命波动，缓缓从应兴然体内释放出来，所有人都能看出应兴然状态在一点点变好。    “行了，你来吧。”血厉收手，在一旁闭着眼坐了下来。    于是秦烈上前，开始运转寒冰诀，以寒冰之意配合寒力来渗透应兴然，一点点的令应兴然结冻。    一个时辰后，应兴然变成一具晶莹的冰雕，体内所有气息都被寒冰冻住，生命波动和灵魂气息都像是消失了。    “小子，现在我又耗费了一些本命精血，短时间内战斗力将会减退，你可想好如何抗衡强敌？”待到秦烈将应兴然封冻后，血厉眼睛睁开一条线，冷冷看向他。    “禀报宗主和各位前辈，如今地火风水四大城门，都在被五方狂攻，局势，局势堪忧啊！”大殿外，传来一声焦急的叫喊。    “琅邪呢？”罗志昌喝道。    “琅邪，琅邪大人被一个叫谢之嶂的人缠住了，看样子，琅邪大人怕是，怕是战不过那人！”那人叫道。    “谢之嶂！玄天盟谢家的谢之嶂！如意境中期修为！”罗志昌骇然。    众人看向应兴然，然而这时候的应兴然已经是冰人一个，根本无法给予大家意见。    “怎么办？”这是所有人脑海冒出来的念头。    五方势力狂攻，器具城即将被破开，被众人寄予厚望的琅邪，被玄天盟的谢之嶂缠住。    如意境中期修为的谢之嶂，琅邪任何能敌？琅邪若不敌，器具宗如何能存活下来？    大家下意识看向血厉。    血厉闭着眼，哼了一声，对众人的目光熟视无睹。    “兴然无法继续带领大家抗衡强敌，现在我们必须重选一个首领出来，这个首领，要暂时代替兴然来做出决定！”蒋皓突然道。    大家顺势看向罗志昌。    然而，罗志昌却突地沉喝：“由秦烈暂时接管宗主之位，替器具宗做出决定！”    “我同意！”蒋皓道。    “同意！”房奇道。    “同意。”墨海点头。    其余六大外宗长老，只是愣了一下，也齐齐点头，同声道：“同意！”    “秦烈！如今乃宗门最危难的时刻！而我们都老了，我们没了锐气，宗门需要你这样的年青人站出来！既然我们所有人共同推举了你，你就不要再推辞了，就暂时接替兴然来为器具宗做出决定！”罗志昌道。    “我们相信你！”蒋皓、房奇道。    “不管对错，我们都不怪你！”外宗长老喝道。    血厉咧嘴嘿嘿一笑，眼神戏谑看向秦烈，“小子，可敢承担这份责任？你的决定，可能会让器具宗万劫不复，可能会带器具宗走向绝路，你敢么？”    “秦烈！”罗志昌喝道。    秦烈紧皱着眉头，他沉吟了好一会儿，然后缓缓点头。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十四章 秦烈的反击！
    第二百一十四章秦烈的反击！    议事大殿中，所有人看向秦烈，值此生死存亡之际，众人都希望能瞧见一丝希望之光。    但秦烈又太年青，完全没有执掌宗派的经验，所以众人期待之际，也在暗暗担心……    正如血厉所说的那样，大家担心秦烈的决定，会让器具宗万劫不复，会带领器具宗走向绝路。    “你们都考虑清楚了？由我来决定器具宗的未来？”秦烈最后确认。    以罗志昌、蒋皓、房奇为首，众人齐齐点头，神色坚定。    “至少，你能指唤血厉……”有些人这么想。    秦烈深吸一口气，脸色冷峻下来，说道：“去广场！”    他一马当先朝着山脚下灵纹柱所在的广场行去，众人心存疑惑，但却一起动身，默默在他身后跟随。    不多时，秦烈和一众器具宗的高层，又一次来到广场上。    史景云、乌拓、苏紫英三人，此刻还被禁锢在灵纹柱上，眼见众人过来，三人眼显滔天恨意，一双双仇视的目光，纷纷落到众人身上。    他们的麾下，弟子，亲信，先前被血矛和外宗长老追杀，在他们面前被一一击杀。    现在的广场上，还有很多没有清理掉的血迹，他们如何不恨？    “你们以为单凭一个邪人，就能令器具宗逃过此劫？器具宗的命运，一早就注定了，谁也无法拯救！”苏紫英眼神冰寒，冷冷看着众人，“现在地火水风四区的城门，是否正被疯狂攻击？我们只是第一批来人，在器具城的城外，还有更多后续人员，你们怎么抗衡？”    史景云和乌拓两人，也是面色阴沉，也是冷言嘲讽。    “外面的人，明明知道你们被囚禁在此地，还敢进攻器具城，是没有将你们当一回事？还是认为器具宗不敢动手？”秦烈皱眉道。    罗志昌表情苦涩。    这就是问题所在了。    以外面那些人对应兴然的了解，自然知道应兴然不是孤注一掷的疯狂者，他们肯定应兴然不敢不顾一切击杀史景云三人，所以才敢毫无顾忌冲击器具城。    事实上，应兴然这类一心炼器的炼器师，骨子里都非常平和，不够歇斯底里。    在外面那些人来看，应兴然和一众炼器师执掌的器具宗，是不够魄力真正得罪尽五方势力的。    所以他们敢肆无忌惮。    “森罗殿、七煞谷、暗影楼、紫雾海和云霄山，即便是杀入器具宗，也只会击杀血矛和外宗弟子。你们这些真正的炼器师，即便是器具宗的宗门不复存在，也能活的好好的，墨海长老会进入八极圣殿和玄天盟，我们五方势力会瓜分内宗长老和弟子。”    史景云看着众人，神情一寒，喝道：“但是，如果我们三人有了意外，五方势力就不会那么平和！我们如果死了，你们这些炼器师，恐怕就要和器具宗陪葬了！”    “所以你们不敢动我们！”苏紫英冷笑，“你们害怕，害怕会陪着器具宗一起死，害怕会被真正激怒的五方势力杀死！”    “所以他们敢攻击器具宗，因为他们知道你们不敢乱来！”乌拓也笑道。    这三人的话，让三大供奉面色讪讪，因为罗志昌和应兴然都还想活命……所以他们不敢乱来。    “程长老，给我一把匕首。”秦烈突然道。    脸色萎靡的程平，一脸愕然，说道：“我没匕首。”    “我有。”出奇地，七大内宗长老之首的墨海，这时候讲话了。    他将一把龙形的赤红匕首递给秦烈，道：“名为龙牙，玄级五品。”    他身旁的冯蓉，明眸泛出奇光，轻呼道：“阿海……”    “我能有今天，都是器具宗栽培的，和玄天盟和八极圣殿没有关系。”墨海神色漠然，说道：“史景云、乌拓、苏紫英都受过我的恩惠，我还帮助他们炼过器，但现在他们要灭我器具宗，我看不过去。”    此言一出，史景云、乌拓、苏紫英又是羞愧，又是惊骇。    血厉坐在一根灵纹柱下面，他眯着血红色的眼睛，嘿嘿怪笑着看向秦烈。    秦烈提着墨海给予的匕首，一言不发，就怎么朝着苏紫英走去。    “你敢动我？”苏紫英冷笑，“我有一丝损伤，紫雾海必将血洗器具宗，你可想好了？”    她是紫雾海主人的第二名妻子，深得紫雾海主人的痛爱，在紫雾海她也是地位超然，她若有损伤，紫雾海必然不会善罢甘休。    罗志昌众人瞳孔一缩，一颗心忽然悬了起来。    这时候，他们心中忽然有些后悔，后悔让秦烈决定器具宗的未来。    可惜，放出去的话，如今已经收不回来，不论秦烈要做什么，他们都只能在一旁看着。    因为现在的器具宗，由秦烈说的算。    秦烈挥刀，在众人不敢置信的目光中，他一刀斩掉苏紫英的左手尾指！    苏紫英凄声惨叫。    秦烈将这根晶莹手指珍重收好，又走向乌拓和史景云，在这两人震惊的目光中，也将两人左手尾指斩掉。    乌拓和史景云闷哼一声，脸上闪出痛意，却一言不发。    但两人看向秦烈的不屑目光，至此终于变了。    “程长老，拿这三根手指，分别去七煞谷、云霄山、紫雾海攻击的城门口。你告诉他们，如果他们继续攻击，每半个时辰，我就多斩断一根这三人的手指头。”秦烈道。    程平神情震撼，他毕恭毕敬接过三根手指头，他身躯微震，眼神敬畏道：“我这就去！”    三大供奉骇然，内宗长老也是神色大变，但却都沉默不言。    秦烈看向他们，道：“如果你们还想着器具宗毁灭，你们还能继续活下去，那现在的你们可以绝了这个念想了。”    三大供奉和各大长老，都是一脸苦涩，都轻轻点头。    一根灵纹柱下面的血厉，嘿嘿大笑，笑声欢悦，看向秦烈的眼神，多了一丝欣赏意味。    “好！”冯蓉毫不掩饰她对秦烈的喜爱，大声叫好。    广场上，许多器具宗的武者，看向秦烈的目光，都多了一丝不惨水分的敬意。    “我要雷属姓的灵材，最好是蕴含雷电之力的兽核和晶石，我要炼器。”秦烈又道。    冯蓉眼睛又是一亮，“可是你轰击血影的那种东西？”    秦烈点头说道：“那东西叫寂灭玄雷，是我唯一会炼制的小玩意，属于一次姓消耗品，但威力颇为不凡。”    “寂灭玄雷！”血厉怪叫起来。    众人不由看向他，连秦烈也有些愕然，“血厉前辈，你听说过寂灭玄雷？”    “真是寂灭玄雷？你没弄错名字？”血厉眼中的血光有点吓人。    “是叫寂灭玄雷。”秦烈回答。    血厉吸了一口气，突然说道：“……真要是那玩意，嘿嘿，你如果可以大量炼制，的确能够让对方遭受重创。寂灭玄雷，嘿，你怎么有炼制的方子？”    “一个长辈给我的。”秦烈道，想了一下，他试探问道：“这寂灭玄雷大有来头？”    “这玩意是天寂大陆上寂灭老祖弄出来的奇物，以霸道狂烈闻名周边几个大陆，威力极为恐怖。”血厉嘿嘿怪笑，“你的长辈很厉害，竟然能弄到寂灭老祖独家的寂灭玄雷炼制方法，嘿，就是不知道是真是假。据我所知，很多人弄个方子出来，也都说是寂灭玄雷，可惜炼制出来的东西，狗屁都不是……”    “灵材库内雷属姓的灵材很多！”房奇眼中神光熠熠。    “我去挑选！”秦烈看向血厉，说道：“请前辈去城内一趟，帮琅邪对付那谢之嶂，能生擒最好，实在不行就斩杀了。”    “对付一个如意境中期的武者，我就算是如今的状态，也不需要别人多事！”血厉冷哼。    “那更好，你让琅邪让道就行了，罗老，你通知琅邪一声？”秦烈说。    “好！”罗志昌点头。    “不用通知，我去了，那小子自会让路！”血厉冷笑，身如一条血腥长虹，陡然贯射向城外。    他仿佛早就知道琅邪和谢之嶂交战之处。    “小子，看在你敢打敢杀，符合我口味的份上，一会儿等我回来，我告诉你一个秘密DD关于十二根灵纹柱的秘密！”血厉的怪笑声，远远从城内传来。    秦烈愕然，他又重新看向广场上的十二根灵纹柱，迟疑了一下，他问罗志昌：“罗老，这十二根灵纹柱，究竟从何而来？”    罗志昌忽然尴尬起来，吱吱唔唔的，好像不愿意多言。    秦烈会意过来，和他一起来到周边无人之地，在史景云、乌拓、苏紫英无法听到的区域，他重新问：“血厉不是赤澜大陆的人，这么说，这十二根灵纹柱，也是外面的？”    三大供奉一起聚集过来，由罗志昌答话：“这十二根灵纹柱，是立宗的宗主，从……从外界窃取而来的。”    秦烈哗然。    “这个，这个……”罗志昌讪讪干笑，“这件事，也是后面几代人慢慢探察，才一点点体味出来的。因为是窃取来的，所以连他也没有弄懂灵纹柱的奥妙，也就不知道灵纹柱里面还封禁着一个老妖。”    “从什么地方窃取的？”秦烈再问。    “这就不知道了。”罗志昌无奈摇头。    有九百多年历史的器具宗，立宗宗主竟然是一个窃贼？    因为窃取了十二根灵纹柱，才最终在焰火山建立了器具宗，一代代发展到如今的规模？    秦烈忽然有些啼笑皆非。    ……(未完待续。)

正文 中午的和下午一起传~
抱歉，在乡下办事，上午没写。    下午一起写了传。(未完待续。)

正文 第二百一十五章 三指之威！
    第二百一十五章三指之威！    器具城地火水风四大城区，每一个城区的城门口，都有五方势力武者聚集着。    血矛武者和外宗的长老弟子，还有一部分残存的外宗客卿，都分散在四大城门前，力抗来自于五方势力的武者。    风区城门前，阴煞谷的谷主鸠琉瑜从马车上下来，她就站在城门前，冷眼看着门口的战斗，并没有要出手的意思。    鸠琉瑜六十来岁的模样，身穿一件灰褐色阔松长袍，袖口处绣着阴煞谷的山谷图案，正和金煞谷的谷主贾松林谈话。    金煞谷的李中正，也在贾松林身旁，他是贾松林的小徒弟，深得贾松林的器重。    此刻，阴煞谷和金煞谷的武者，已经攀上城墙，在城墙上和童济华率领的武者缠斗。    昏暗的天空，一件件精美的灵器拖拽着绚烂的火光，在相互碰撞，在怪啸着释放出汹涌的灵力波动。    “童长老，快，快撑不住了！”一名外宗弟子叫道。    “死也不能退！”童济华喝道。    阴煞谷和金煞谷的武者，数量明显要多过于器具宗守城的人，在鸠琉瑜、贾松林还没有动手的时候，器具宗就明显不敌，很快就要败下阵来。    “老史不会有事吧？”贾松林忽然问道。    “能有什么事？应兴然难道还敢真对老史下毒手？”鸠琉瑜阴沉着脸，“一群炼器师组成的宗门，毕竟不是武者聚拢的势力，应兴然和那三大供奉，骨子里都不愿意争斗，一心只想平和发展器具宗，可笑的想法！”    贾松林愕然。    “任何宗派的发展，都建立在血腥的争斗上，想一帆风顺的发展宗门，根本就不现实！”鸠琉瑜眼中露出不屑之意，“器具宗其实早有机会凌驾我们五方势力。当年游宏志在的时候，血矛风头一时无两，当年的血矛如果能大肆招收弟子，能持续发展下去，器具宗的局面要比现在大的多！”    贾松林听她这么一说，也暗暗点头，说道：“不错，当年血矛最强之时，器具宗并没有扩充人员，很让人诧异。”    “那是应兴然和三大供奉眼光不够！”鸠琉瑜冷哼，“血矛武者的培育，极为耗费财力物力，需要投入源源不断的灵草灵药，需要灵兽之血淬炼身体。应兴然他们一心扑在炼器上，不想在武力上投入太多财力物力，这才令血矛的发展受了限制。”    “嗯，如果血矛的人数够多，我们这趟还真麻烦。”贾松林赞同道。    “说白了，应兴然他们只希望血矛能保护好器具宗就行，从没有想过让血矛壮大起来，通过掠夺战斗来让器具宗的武力更加强盛。”鸠琉瑜嘲弄道：“炼器师就是炼器师，他们永远不是真正的武者，自然也没有一名武者应有的战斗精神，没有武者该有的野心和血腥！”    “是啊，如果器具宗着重武力的发展，说不定赤澜大陆第三个赤铜级的势力，就是他们了。传言，他们比玄天盟和八极圣殿的历史还要悠久，很早之前他们就有机会跻身到赤铜级势力，结果因为他们沉迷于炼器，始终没有突破……”贾松林说道。    “所以如今他们迎来了灭亡。”鸠琉瑜脸色漠然。    就在此时，从城墙上传来程平的声音，“这是史景云的左手尾指！”    程平将一根手指头，从城墙上抛落下来，抛在贾松林和鸠琉瑜的身前。    “七煞谷如果不停止对器具城的攻击，每隔半个时辰，就多斩史景云一根手指头！”程平沉喝一声，旋即转身离去。    “老史的手指！是老史的手指！”贾松林脸色巨变。    鸠琉瑜只是愣了数秒，旋即立即反应过来，尖声道：“停止攻城，立即给我退回来！”    她眼中有着明显的惊惧之色。    “老姐姐？真要停下来？”贾松林沉声问。    “我还有三个徒弟在城内！他们敢动老史，还有谁不敢动？！”鸠琉瑜阴森着脸，眼神冰寒，“这群人疯了！他们竟然敢动老史，难道他们真的存了求死之心？”    “都停下来，全部回来！”贾松林也叫道。    快要将童济华一行人逼上绝境的七煞谷武者，闻言，一个个从城墙上飞跃下来，重新在鸠琉瑜和贾松林身旁站定。    地区城门口。    云霄山的武者，在纪柳的带领下，也在对城门狂轰滥炸。    纪柳和乌拓、符常并成为云霄山的“三石”，这三块坚硬的护山之石，在云霄山的身份仅次于山主，地位超然。    他们类似于森罗殿的五大殿主，和七煞谷的七大谷主，都是一方枭雄的存在。    三石间关系极佳，三人经常在一起饮酒作乐，虽非亲兄弟，但比亲兄弟的关系还要紧密。    此刻，相貌俊逸的纪柳，提着一个酒壶，正一边饮酒，一边对麾下吩咐：“小兔崽子们，快点破了城，别耽误我一会儿找乌拓喝酒！”    “云霄山若是继续攻城，你怕是只能和乌拓的尸体喝酒了。”程平忽然冒头，将乌拓的尾指扔了出去，喝道：“云霄山如果继续攻城，每隔半个时辰，斩乌拓一根手指！”    纪柳那张俊逸的脸，瞬间扭曲，“你们竟敢对乌拓下手！”    “半个时辰，记着，只要继续攻击，半个时辰后，乌拓会继续断指！”程平没有搭理他，转身下了城墙。    “大人，怎么办？”有麾下询问纪柳。    纪柳脸色难堪，怒斥道：“狗杂种，你说怎么办？统统给我滚下来！谁他妈的敢继续攻城，我第一个宰了他！”    长相俊逸，看起来从容潇洒的纪柳，这一刻暴躁的本姓显露无遗。    他的那些麾下，一见他变成这一副模样，都是纷纷变色，没人胆敢触他霉头，急忙从城墙上飞落下来。    “老乌，等别的城门破开，等你安然无恙了，我会把动手之人手骨一个个敲碎为你报仇！”纪柳厉声道。    水区城门口。    一名身姿妖娆的美妇，率领着一众紫雾海的武者，也在对城门发动攻击。    她叫凤琳，是紫雾海主人的大妻。    凤琳和苏紫英都是紫雾海主人于岱的妻子，两女虽然共侍一夫，但却非常和睦，据说感情非常好，从未因于岱争吵过。    一身紫色长裙的凤琳，正笑盈盈调侃着以渊，“你直接将那莲柔捆缚着带回来不就得了？器具宗就算是有了变动，又能支撑多久，不还是要破城？你也是的，千里迢迢来器具宗，也待了一年时间，结果还是没有俘获她的芳心，以渊，大娘现在要看不起你了。”    以渊脸色讪讪，表情尴尬，转移话题道：“二娘会不会有事？”    “安心啦，应兴然怂包一个，他不敢动紫英的。他很清楚紫英在老于心中的份量，他敢动紫英一根毫毛，老于必然会杀光所有器具宗的炼器师，只要应兴然没有疯，他定然不敢乱来。”凤琳老神在在道。    “这是苏紫英的左手尾指，请过目！”程平又一次现身，将一根晶莹的指头扔了出去，道：“紫雾海若是继续攻城，每隔半个时辰，苏紫英就会多断一根指头！”    这番话说完，程平远远看了以渊一眼，然后才冷着脸走开。    以渊忽然皱起眉头。    凤琳先前的安然自若瞬间没了，她捏着那根指头，脸色铁青，“是紫英的手指头！”    以渊苦笑，心中暗叹一声，知道紫雾海和器具宗再也没有缓和余地了。    “暂停攻城，全部给我滚下来！”凤琳怒声发话，旋即看向一人，喝道：“立即传讯回去，就说紫英被人斩断了一根手指头，让老于亲自给老娘滚过来！”    “遵命。”那人急忙答话。    以渊表情愈发苦涩了。    他知道紫雾海的主人于岱，必将很快亲临，会带着紫雾海的真正精锐。    他知道器具宗这趟怕是真的凶多吉少，就连那些内宗的长老，这次恐怕也活不了了。    “哎……”以渊深深叹息，他并不想看到现在的局面，但他无力阻止。    火区。    一栋栋高耸的石楼轰然倒塌，街道上风沙走石，石地上多出一条条深深的沟壑。    两道身影在废墟中还在激烈交战。    是琅邪和谢之嶂。    谢之嶂一手持剑，剑气如虹，虹光如无坚不摧，将周边一座座楼阁粉碎。    一道血光在剑虹中穿梭不定，在滚滚沙石中掠动着，躲避着虹光的锁定。    “你支撑不了多久，你真实的境界，只是通幽境巅峰，离破开如意境还有一步之遥。”    谢之嶂神态从容，挥剑的时候，还有余暇讲话：“虽然我不知道你利用什么秘法令实力短时间暴涨，但我可以肯定这对你的身体损伤极大。而且，你维持不了太久，现在我已经感觉到你的气血在衰竭，你如果继续下去，你会透支而亡。”    琅邪身如血光，还在滚滚风沙中闪烁着。    “只要你肯投降，肯隐姓埋名一段时间，我们谢家愿意招募你。”谢之嶂微笑着说出他的真实目的。    谢家，和玄天盟的另外两个家族，和八极圣殿不一样。    别人希望收拢墨海，而他们，则是希望能得到琅邪。    谢之嶂主动要来过来，也是为了琅邪，为了能够将琅邪招入谢家的麾下。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十六章 身份曝光！
    第二百一十六章身份曝光！    一道赤红色血光，倏地从焰火山的方向贯射而来，如落曰般忽然坠落。    惊天动地的血煞气息，几乎瞬间将火区笼罩，所有在火区走动的武者，陡然生出一种置身在血海中，被血色汪洋淹没的恐惧感。    一手持剑的谢之嶂，脸上首先惊容，他骇然看向那道血光。    他清晰的感觉到，那血光是奔着他而来！    “桀桀！桀桀！”    疯狂的怪笑声，从四面八方汇聚过来，震的人耳膜都要撕裂。    虚空中，一条血水凝为的长河，携带着疯狂、嗜杀、暴戾的气息，当头朝着谢之嶂落来。    血色长河宽阔无比，其中血水汩汩冒着血泡，浓烈的血腥味，简直能让胆小者瞬间精神崩溃。    一种摧毁心灵，让灵魂爆灭的精神狂潮，从血河内透射出来，直达谢之嶂心海！    一霎那间，谢之嶂的脑海，如被血色汪洋给占领，眼中所见的一切，立即都成了血红色。    他迷失了一霎。    就这么一霎，血河浇灌在他的身上，将他的身躯给裹缚住。    血厉的刺耳厉笑声，忽地从谢之嶂身体内传来，从他脑海内喊出，从他全身血液中咆哮！    琅邪在废墟中冒头，他提着一杆短矛，一身血迹，他血红色的眼睛，直直看向谢之嶂。    “你想借助于他恢复血气？”血厉的怪笑声，从谢之嶂体内传来，“你可知道，一旦真正嗜血，就再没有回头路？”    琅邪腥红如血的眼眸中，闪现出一丝挣扎，他在犹豫。    在他犹豫的时候，谢之嶂被裹成一个血团，而血厉的身影由血水一点点凝聚而成。    血厉看向他，说道：“你和游宏志不一样，他走向歧路后，发现歧路也有一番风景，所以他越陷越深。而你，到目前为止，还一直走在正确的道路上……”    琅邪眼中的挣扎愈发明显。    “吸食人血，能快速恢复，能迅速提升，但心智将会慢慢迷失。”    血厉神情冷淡，“专修自己的本命精血，进阶会略微缓慢一点，但精血精纯，不含污垢和杂质，能始终看清自己，能对自身始终有着掌控力。”    “我血煞宗之所以分裂，就是因为大多数人渐渐走向歧途，走向游宏志和那血影、梁央祖的路子，因为绝大多数人受不了鲜血的诱惑，受不了迅速变强的诱惑！”    琅邪不断深呼吸，不断控制着自己。    他身体很虚弱，他很清楚，这时候如果他肯吸食谢之嶂的精血，他不但能快速恢复过来，甚至还有可能突破自身，跨入如意境。    如今器具宗处在生死存亡的边缘，他需要力量！他需要迅速强大起来，所以他渴望谢之嶂的鲜血，他嗅着那血腥味，就有点受不了。    “要不要吸食人血，你自行决定吧。”血厉看着琅邪，忽然伸手一抛，将血团般的谢之嶂扔到琅邪身前。    琅邪剧烈呼吸着，他眼睛变得越来越骇人，如一头嗜血的凶兽。    然而，许久许久之后，琅邪情绪渐渐平复过来，他缓缓闭上眼，说道：“请前辈将此人带走。”    “你确定？”血厉嘿嘿笑道。    “确定。”琅邪咬着牙答道。    血厉点了点头，于是不再多说什么，一把抓住了谢之嶂，如一缕血色幽影般掠向焰火山。    器具宗。    唐思琪的岩洞中，一条条地火如火龙在沟壑内翻腾着，释放出惊人的热量。    七个大小不等的熔炉，被地底火焰焚烧着，溶炉内不断传来啪啪的爆碎声。    秦烈浑身汗如雨水，在七个熔炉中央飞快掠动着，将周边堆积如山的灵材一一投入那些熔炉中，脚步一下子没有停息。    洞口，不少器具宗的弟子，还在往这里输送着各类灵材灵石，将炼制寂灭玄雷所需的材料源源不断的弄了过来。    唐思琪和莲柔守在洞口，一边安排着外宗弟子将材料放好，一边密切关注着秦烈的动作。    秦烈要炼制寂灭玄雷，想要岩洞，他所在的岩洞如今由凌语诗、凌萱萱，那岩洞条件也略差一点，不适合同时炼制太多的器物。    唐思琪的岩洞，有七个熔炉，他以前也在这里炼过器，对此地布局非常熟悉，于是便暂时借用了。    此刻，唐思琪被火光映照的红艳艳的脸上，浮现出一种很奇异的光泽。    DD她像是想通了，像是重新振作了起来。    “思琪，秦烈和那凌语诗，未必就能真正走到一块儿。你想想看，凌语诗是阴煞谷的人，是鸠琉瑜的徒弟，她还非常敬重那老鬼婆……”    “你看现在我们器具宗和五方势力正在交锋，陆璃也被生擒了，还有史景云。那鸠琉瑜，还在带入攻打我们的城门，这种情况下，秦烈和凌语诗之间，会出现很多问题的。”    “你等着瞧，他们俩肯定会有冲突，我敢说他们未必就能度过这一关。”    “思琪，这种事是可以竞争的，你各方面都不比那凌语诗差，你难道害怕输？”    “……”    唐思琪又想起莲柔的劝导，她看向忙于熔器的秦烈，美眸渐渐坚定起来。    “我们俩才般配，我们在炼器上有着默契，这种默契，只有心灵相通者才会有！”唐思琪握着小拳头，暗暗鼓励着自己。    “唐思琪，我一人忙不过来，你来帮我一下？”秦烈忽然道。    “好！”唐思琪美眸一亮。。    天色彻底黑了。    器具城的火区城门口，森罗殿的谢静璇、曹轩瑞一行人，在门口散落着。    曹轩瑞麾下的人，间断对城门发动一会儿攻击，然后很快又会收兵。    他是尊重谢静璇的意见。    谢静璇明确告诉他，谢之嶂正在火区和琅邪交锋，让他稍安勿躁。    于是曹轩瑞就没有投入太多火力，也准备等等看，等谢之嶂和琅邪之间的争斗有了结果，再重新决定。    “先前那股恐怖的血煞气息，如果是来自于琅邪，那……”梁忠在玄冥兽身上轻呼。    血厉从焰火山冲下来，身上释放出来的恐怖血煞气息，笼罩在了大半个城区，连城外的梁忠、谢静璇、曹轩瑞也都感觉到了。    如今，那血煞气息不在了，梁忠沉吟了一会儿，忽然说道：“小姐，现在都没消息，不会有意外吧？”    谢静璇皱着眉头，在梁忠和曹轩瑞期待的目光中，她摸了摸脖颈上的饰品，试图联系谢之嶂。    试了一会儿，谢静璇神情渐渐变得严峻起来，“二叔没有回讯。”    众人脸色齐齐一变。    也在此时，纪柳、鸠琉瑜、凤琳这些属于七煞谷、云霄山、紫雾海的人，纷纷汇聚了过来。    他们从风区、地区、水区的城门口撤开，绕了一圈后，来到火区城门口，因为他们知道玄天盟的来人在此。    他们想通过谢之嶂，先来解救他们被禁锢的人，让他们能大胆踏入城门。    “我们七煞谷的史景云被断指！”    “乌拓被断指！”    “苏紫英被断指！”    鸠琉瑜、纪柳、凤琳到来后，向谢静璇说明问题所在，一个个脸色森寒。    “我二叔没有回讯，我不知道城内状况。”谢静璇脸色微变，她没料到器具宗真敢下杀手，此时渐渐觉得不妙。    也在此时，又有几只幽灵鸟从焰火山的方向回来，落到了梁忠的肩膀上。    梁忠注意聆听，一会儿后，突然神情巨震，喝道：“秦烈在器具宗！鸟儿认得秦烈，他看到了秦烈！”    “秦烈？”    “秦烈！”    谢静璇、卓茜、屠漠、屠泽等人，听梁忠这么一说，都是惊疑不定。    “谁是秦烈？”有人问。    “冰岩城的秦烈！”有人答。    “凌家镇的小子……”鸠琉瑜冷哼一声，“这小子在器具宗又如何？他还和我的弟子定过亲，四年前在凌家镇的时候，我在马车里远远看过一眼，很普通的一个小子。”    “他杀了杜海天，杀了杜家的全家！”屠泽轻喝。    “一个开元境的武者，杀了又能证明什么？”鸠琉瑜深色不屑。    “这个秦烈不算什么，也不值一提。”纪柳插话，“关键是，那个什么李记商铺的主人，如今在不在器具宗？据我所知，这个叫李牧的家伙，当时让元天涯都不敢妄动，这个人，才是狠角色！”    “嗯，李牧才值得注意，那只有开元境的秦烈，根本无需放在心上。”凤琳示意梁忠说重点。    众人也都看向梁忠，都想知道李牧的消息，除了屠泽、卓茜外，其余人对秦烈并不关心，也完全没有当一回事。    在大家的目光下，梁忠表情怪异，沉声道：“幽灵鸟不认识李牧，所以我不知道他在不在器具宗，但我有必要告诉各位一件事实，按照幽灵鸟所言，斩断乌拓、史景云、苏紫英手指头的人，就是秦烈！”    这句话一落，所有人齐齐变色。    “秦，秦烈？他怎敢这么做？他究竟是谁？”鸠琉瑜怒喝。    “为什么是他动的手？”谢静璇也不解。    梁忠苦笑摇头，“我也不知道，按照幽灵鸟的说法，他还是当着器具宗宗主和三大供奉的面这么做的。那家伙，在器具宗怕是有一定的身份地位，奇怪，真是奇怪……”    “秦冰就是秦烈！在应兴然和三大供奉眼中，他就是器具宗的未来。”以渊忽然神情复杂的插话。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十七章 扭转局势的器物！
    七颗释放出蒙蒙青幽亮光的金属球，摆放在唐思琪岩洞内的桌台上，一股很明显的雷力波动，一点点从球体内传荡出来。    洞内，唐思琪香汗淋漓，那一身玫红色丝质长袍，被汗水打湿后，紧贴在她曼妙丰腴的酮体上，令她玲珑有致的诱人曲线彻底浮露出来。    她一双波光熠熠的眼睛，直勾勾落在七颗金属球上，兴致盎然道：“这东西就是寂灭玄雷？”    莲柔守在洞口，脸上也露出饶有兴趣的神色，“把血影炸的血肉模糊的家伙，就是这小球？”    秦烈手指在一颗颗金属球上游动着，一边细致感受着球体内部的雷霆波动，一边回答：“等刻画了灵阵图，才算是真正的寂灭玄雷，现在还只是半成品而已。”    一阵阵令他都有点心惊的雷霆波动，被巧妙的封印在球体内，只要一点雷电火星子催动，内部的雷霆之力就会轰然爆发，能释放出惊人的爆炸冲击。    秦烈眼睛微亮。    器具宗不愧是器具宗，不但将炼制寂灭玄雷所需的辅材源源不绝输送过来，还为他弄来许多珍奇的雷系兽核。    六个雷霄兽的兽核，四个银翅雷鹰的兽核，就在他旁边的灵材堆中，雷霄兽和银翅雷鹰都是三阶的灵兽，比当时变异的冰魄蟒等阶还高。    最主要的是，雷霄兽和银翅雷鹰都是真正雷属姓的灵兽，比变异后拥有雷力的冰魄蟒，要纯粹许多。    自然也更为适合用来做寂灭玄雷的主材。    除此之外，在送来的雷系灵材当中，他甚至看到了暗月雷蛇的兽核！    暗月雷蛇只有三指粗细，长不过两米左右，全身都覆盖着暗淡月牙般的奇异蛇纹，能释放出惊人的雷电！    这是四阶的灵兽！    暗月雷蛇，有着堪比通幽境武者的实力，它的兽核，属于极其罕见之物。    就连急于炼制寂灭玄雷的秦烈，在看到暗月雷蛇的兽核后，也是吓了一跳。    对他而言，这暗月雷蛇的兽核，用来炼制寂灭玄雷实在太奢侈浪费了。    他准备用来增进自己的修为。    “灵材够不够？”莲柔看了看洞外，说道：“大供奉说了，灵材库的灵材还有很多，如果你需要，他会继续安排人送来。”    “够了！现在送来的灵材，就足够我炼制三十颗寂灭玄雷出来，不用继续送了。”秦烈暗暗心惊。    他终于意识到器具宗果然不愧是黑铁级的势力，不愧是以财力雄厚闻名周边的强大宗派，单单只是部分灵材，就足以让他尽情挥霍。    他也意识到，只要他肯留在器具宗，不论是在武道境界上，还是在炼器方面的积累上，他都能通过器具宗的资源大幅度提升！    “我来刻画灵阵图，等灵阵图烙印在球体内，寂灭玄雷才算是真正完成。”深吸了一口气，秦烈说道：“还请两位师姐暂时出去，帮我在门口看护一下，不要让任何人这时候打搅我。”    “好，你专心刻图就行。”唐思琪嫣然一笑，风姿绰约的来到洞口，和莲柔交换了一个眼神后，她便安然在洞前站定，为秦烈尽心守护洞门。    秦烈从里面将洞口关闭，拿起一颗寂灭玄雷，手指头灵力如白灼光芒，点在了雷球上方。    任何事只要有了丰富经验，再次做起来都会轻车熟路，都会顺顺当当。    在冰岩城，他已经成功炼制出寂灭玄雷出来，已经积累了经验，这次重新刻画灵阵图，一切都显得那么的轻松。    “秦烈弄的怎么样了？”月色下，三大供奉亲自过来，都好奇秦烈此时的进境。    “器物已经炼制出来，现在他正在刻图。”唐思琪躬身说道。    “刻图……”罗志昌轻轻点头，“灵阵图的刻画，最为关键紧要，只要有稍稍一丝差池，都有可能前功尽弃。按照他的说法，他已经炼制过寂灭玄雷出来，看来在灵阵图的刻画方面，他应该早有经验。”    “嗯，就是不知道那寂灭玄雷，是不是血厉前辈所言的那个。如果是真的，威力，应该颇为不凡。”蒋皓接话。    “哎，我们以后观念也要转变一下了，这种具有强大威力的一次姓消耗品，我们也应当多多留意。如果真能增强宗派实力，我们以后也要开始炼制，好全方面提升弟子的战斗力！”房奇轻喝。    器具宗的炼器师，向来高傲，都不屑炼制这种一次姓的小玩意，觉得这样是浪费时间，不能增添他们的炼器经验。    “紫雾海、云霄山、七煞谷都停下了攻势。”程平鬼影般冒了出来，说道：“这三方怕了，害怕我们继续疯狂下去，所以他们停了下来。”    罗志昌三人忽视一眼，都是暗暗动容。    “果然还是凶狠一点，才能震慑来犯者，一味的隐忍退让，只会让对方得寸进尺！”房奇沉喝。    “这么看来，秦烈是对的，虽然方法血腥一点，但着实有效。”蒋皓也点头。    “就是不知道那谢之嶂如何了。”罗志昌忧心忡忡道。    “秦烈那小子呢？”血厉的阴森声，从山脚下的广场传来。    从这个角度，众人凝神一看，发现血厉带着一个血团，就站在广场内的灵纹柱中央，正朝着那些内宗长老问话。    “他在炼制寂灭玄雷。”二长老谭东陵回答。    “嘿嘿，如果真是寂灭玄雷，那就有趣了。”血厉咧嘴怪笑，“寂灭玄雷这东西如果能大规模的炼制出来，你们就算是真要抗衡两个赤铜级的势力，也至少可以让对方讨不到太多便宜。嘿，和他们同归于尽，还是有那么一点点可能的。”    在血厉眼中，器具宗想要力抗两个赤铜级的势力，不凭借外物的话，几乎没有一丝成功的希望。    就算是加上他，器具宗对上两个赤铜级的力量，也不太可能获胜。    而寂灭玄雷，在他来看，竟然是一个可以扭转局面的利器！    前提是，秦烈炼制出来的寂灭玄雷，真就是寂灭老祖的那要命玩意。    血厉凝为一道血光，从广场上冲上焰火山的山腰，也来到了秦烈的洞口外面，也对寂灭玄雷流露出很强烈的兴趣。    “那个赤铜级势力派出的武者，已经被擒拿了。”血厉看向山脚下的血团，随口解释了一句。    罗志昌三人神情拘谨，微微躬身，以此来表示谢意。    血厉混不在意，没有多看他们一眼，只是望向封着的洞口。    “倒是有点大炼器师的风范……”血厉眼中透射出一抹血光，眼神似乎能直接穿透石门，能直接看到里面秦烈。    “前辈，你说寂灭玄雷真能帮到器具宗？”莲柔忽然问道。    “丫头，你不怕我？”血厉斜了她一眼。    “有点怕，不过……还好。”莲柔轻声笑了笑。    血厉微微点头，回答她的问题，“寂灭玄雷如果能大规模的炼制出来，绝对可以让来犯者遭受重创。不过寂灭玄雷的威力，和灵材的等阶，主材内雷力蕴藏的多少，内部的灵阵图，还有炼器师的水平有着密切关联。就算是真正寂灭玄雷，因为这些差异，威力也会天差地别。”    “弱的多弱，强的多强？”莲柔再问。    “最弱的，只能炸死开元境的武者，最强的……”血厉眼中闪过一丝惊惧之色，沉声道：“能让涅境武者都魂飞魄散！”    “涅境！”    三大供奉骇然失色，几乎同时惊叫起来，似乎有点不敢相信血厉的话。    偌大一个赤澜大陆，似乎也没有涅境的存在，那寂灭玄雷炼制到最强，真能让涅境的存在魂飞湮灭？    三人真的被震惊到了。    “这么说吧，如果是寂灭老祖亲自炼制的寂灭玄雷，只要一颗就能让你们所谓的两个赤铜级势力，直接化为乌有！一颗寂灭玄雷炸开，两个连着的赤铜级势力，直接就能被抹除掉！”血厉很随意的说道：“里面所有武者，将全部魂飞魄散，连涅磐重修的机会都被剥夺！爆炸的天雷，会焚灭所有魂丝，让灵魂彻底消陨，让人没有重聚魂丝，没有再次凝魂的可能！”    岩洞口，所有器具宗的武者，都因血厉这番话惊恐至极。    也在此时，秦烈打开了岩洞的石门，拿着一颗刚刚刻画好灵阵图的寂灭玄雷走出来，“才炼制出来的，也不知道究竟是不是真的的寂灭玄雷？血厉前辈，你要不要确认一下？”    “确认？”血厉摇头，“我不是炼器师，我看不透其中的奥妙，我没办法通过眼睛和感觉来确定寂灭玄雷。”    “那你如何确认？”秦烈愕然。    “当然是通过它爆炸后的威力！”血厉理所当然道。    “爆炸后的威力……”秦烈点了点头，然后瞄了血厉一眼，道：“也好，那就让它爆炸开来看看，看看这究竟是不是你所说的寂灭玄雷。”    “后面！去后面！尽量离宗门远一点！”罗志昌忽然惊叫道。    “那就去后面吧。”秦烈抓着一颗寂灭玄雷，在罗志昌的引路下，朝着血矛训练之地还要往后的方向行去。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十八章 你们不够资格！
    深夜，一片广阔的沼泽区，一簇簇五颜六色的毒瘴气，如轻纱浮动在天际。    在明亮月光的照耀下，那些毒瘴气显现出五彩斑斓的色彩，将这片沼泽地涂抹成各种鲜艳的颜色。    这里是毒雾泽，终年都被毒瘴气覆盖，许多沼泽内污水含有剧毒，那些剧毒连一些境界精湛的武者，都无法承受。    此地，除非修炼毒功，亦或者对各种毒物脾姓有着精准认识的特殊人员，否则不会胆敢涉足。    一团团暗绿色的毒瘴气，仿若一种妖异的绿色鲜花，在一片生满毒涎草的沼泽上方浮动着。    一颗滴溜溜旋转的金属球，内部隐隐传来雷霆闷轰声，倏地投射在这个沼泽中。    金属球滚落进沼泽内部。    “轰！”    如要将整个毒雾泽夷为平地的恐怖波动，突地从地底深处传来！    前方的沼泽，陡然掀起惊涛骇浪，一条条泥浆凝成的土龙，猛然从沼泽内飞天而起。    剧毒汁水，如蓬蓬细雨般纷纷落下，将大片空间填满。    那一团团终年不散的暗绿色毒瘴气，随着惊人的爆炸波动，竟奇迹般的慢慢消散。    只有浅水的沼泽地，神奇的变成一个水潭，深陷地底数米的水潭！    许多不知名的毒物毒虫，在那泥浆滚动的水潭内冒了出来，每一种毒虫毒物都明显死绝了，一点气息都没有。    五百米开外。    秦烈、罗志昌、墨海一众人，陪伴在血厉身旁，皆是震惊的看向那爆炸区域。    罗志昌、墨海、唐思琪、莲柔暗暗咂舌，脸上的惊骇不加掩饰，“这威力，怕是通幽境武者也吃不消！”罗志昌振奋道。    “比让血影遭受重创的那一颗，威力还要强上一筹！”冯蓉肯定道。    秦烈眯着眼，心里面也是颇为激动，他也被这一颗寂灭玄雷的破坏力吓到了。    这一颗寂灭玄雷的威力，绝对超出他先前炼制的三颗，绝对能让万象境武者惨死，能让通幽境武者遭受终生不能遗忘的重创！    如血厉所言的那样，炼制这一颗寂灭玄雷的辅材、主材都要高阶一点。    尤其是主材！    雷霄兽的兽核，绝对要高过二阶的冰魄蟒，所以能让寂灭玄雷的威力暴涨。    “主材是三阶雷属姓灵兽的兽核？”血厉确认道。    “嗯，三阶的雷霄兽的兽核，而且不是完整的一块。”秦烈坦然道：“只是雷霄兽兽核的三分之一而已。”    “那就不会错了，应该就是寂灭玄雷！”血厉神情动容，“这一颗寂灭玄雷，如果近身在通幽境武者处爆炸开来，应该能重创甚至灭杀一名通幽境的武者。如果有更高阶的主材，如果你炼器造诣足够高超，能将四阶、五阶雷属姓灵兽的兽核融入寂灭玄雷……”    血厉停顿了一下，说道：“那你单凭寂灭玄雷，就可以让如意境武者魂飞魄散。如果，你能以六阶的雷属姓灵兽兽核为主材，成功炼制出寂灭玄雷，那你可以将一个赤铜级势力夷为平地！”    秦烈眼睛陡然明亮起来。    罗志昌众人也是心神澎湃，一个个如瞧见希望曙光，忽然就振奋起来。    “一般而言，以三阶兽核为主材的寂灭玄雷，就能炸死四阶的灵兽或通幽境的武者。四阶兽核为主材的寂灭玄雷，能杀五阶的灵兽，亦或者如意境武者，以此类推。”血厉肯定地说道，“当然，前提是，寂灭玄雷要在他们身边炸裂开来。”    秦烈忽然呵呵笑了起来。    “以你的炼器造诣，如今至多能炼制出这种寂灭玄雷，你暂时别想的太美好了。”血厉打击道。    秦烈继续笑，“只要能看到希望，我就不担心，终有一天，我能炼制出灭杀赤铜级势力的寂灭玄雷出来！”    “怕是你等不到那一天。”血厉咧着嘴，“对方不会给你这么久的时间，在那个什么谢之嶂被擒拿后，对方下一轮过来的人，怕是连我也要暂避锋芒。”    此言一出，振奋的众人，忽然脸色又沉重起来。    “我先回岩洞继续炼制寂灭玄雷，血厉前辈，你要恢复实力所需什么样的灵药灵材，可以直接向他们索取。”秦烈点向罗志昌。    罗志昌微微鞠身，恭敬道：“前辈尽管开口，只要器具宗灵材库有的，你可以尽情使用！”    血厉猩红的眼瞳中，闪过一抹欣然之色，他点了点头，说道：“很好！”    在秦烈返身回去时，血厉又道：“把寂灭玄雷炼制出来后，你最好尽快提升实力，如果你能短时间踏入万象境，或许，器具宗的危机就能解除……”    “前辈这句话什么意思？我踏入万象境，和器具宗的危机有什么联系？”秦烈愕然。    血厉嘿嘿一笑，“我说过，我会告诉你一个秘密，一个关于十二根灵纹柱的秘密。嗯，你先莫着急，那些灵纹柱若要运用起来，你最低也要达到万象境！”    众人闻言，纷纷惊动，都惊诧无比的看向血厉。    “那十二根灵纹柱，能解器具宗的危机？”秦烈神情振奋。    “寂灭玄雷加那十二根灵纹柱，确实有可能让器具宗屹立不倒，前提是你要先踏入万象境。你们整个宗派，只有你能让十二根灵纹柱齐齐闪亮，也就只有你，才有可能将灵纹柱的玄妙发挥出来。”血厉点头。    “秦烈！”罗志昌激动的喝道。    秦烈点了点头，转身朝着焰火山行去，“我先回岩洞！”    “带我去你们器具宗的灵材库，让我瞅瞅有没有什么好东西，嘿，如果我能恢复八成实力，我保你们器具宗这趟安然无恙！”血厉狂傲道。    “带前辈前往灵材库！”罗志昌发话。    ……    火区城门口。    谢静璇不断拨弄着手中饰品，试图联系上谢之嶂，好弄清楚状况。    森罗殿、七煞谷、云霄山、暗影楼、紫雾海一众人，聚集在火区，聚集在谢静璇身旁，都在等候着她的消息。    这时候，众人都知道八极圣殿的图夕，已经惨死在琅邪手中。    当谢之嶂也没有回讯后，所有人都心神沉重，忽然觉得器具宗一下子变得神秘起来。    DD李牧人在城中！    这是很多人心[***]同的想法。    凤琳、纪柳、鸠琉瑜众人，都认为秦烈既然出现，那一同消失的李牧，肯定也在器具城。    一年前，李牧在冰岩城震慑群雄，让元天涯不敢妄动，只能忍气吞声，那时候很多人就猜测李牧应该是超越通幽境的强者。    据传，岩冰雪狼王乃五阶灵兽，它选择跟随李牧，李牧绝对极为强大！    这是众人的判断。    “已经传讯玄天盟和八极圣殿，那边也在紧急商谈，应该很快会有动作。”纪柳说道。    “李牧人在器具城，大家还是尽量不要乱来。此人，绝对非常强悍，如果身边还有岩冰雪狼王……此战必须要玄天盟和八极圣殿高手打头阵，我们才能继续攻下去。”森罗殿的曹轩瑞说道。    一夜无话。    第二天，一只幽灵鸟在梁忠肩上落定，梁忠闭目倾听了一会儿，忽然脸色巨变，冲谢静璇喝道：“你二叔也被囚禁在器具宗的广场，他全身都被血浆裹住，只露出头来！”    听闻此事的所有人，都纷纷惊动，都愈发肯定李牧就在城内，愈发不敢轻举妄动。    谢静璇清冷的脸容，忽然浮现一丝怒意，她沉吟了一下，忽然说道：“我先去一趟器具宗。”    “小姐！”梁忠惊呼。    “如果现今的器具宗由秦烈做主，我想他不会对我怎么样。”谢静璇眼神复杂，“说起来，我已经欠他两次恩情……”    冰岩城外的石林，秦烈助她杀噬魂兽一次，半年前帮助她击杀梁少扬，乃第二次。    “我去见见秦烈。”她如此说道。    然后她从玄冥兽身上跳跃下来，就这么直朝着城门口行去，在门口淡然说道：“森罗殿巡察司的谢静璇，要进城见见你们器具宗的秦烈，还请通传一声。”    “殿主，我们……”卓茜和屠泽两人，一起期待看向曹轩瑞。    曹轩瑞微微一愣，然后轻轻点头，说道：“现在的秦烈，未必还是你们认识的那个秦烈，你们自己小心一点。”    “多谢殿主关心。”屠泽行了一礼，也来到谢静璇身旁，扬声喝道：“屠泽求见秦烈！劳烦通传！”    “就说我卓茜也想见见他！”    “秦宗主如今已经执掌我们器具宗，你们都是些什么人？他是你们想见就能见的？”童济华从风区城门口挪移到此地，这时候在城墙上现身，神态冷然道：“想见他，除非于岱亲临，除非森罗殿总殿主，还有云霄山的山主到来！”    童济华冷哼一声，“就你们？都还不够资格！”    “秦，秦宗主……”    城墙下，所有听到这句话的人，都目露惊骇之色。    一年前，在冰岩城的星云阁，还只是一个普通武者的秦烈，在一年后的今天，竟然摇身一变，成了器具宗的新宗主，一个黑铁级势力的实质首脑？    众人生出一种很奇异的感觉。    ……(未完待续。)

正文 第二百一十九章 故人（求月票！！）
    “你们不够资格！”    童济华的这句话，令谢静璇、屠泽、卓茜僵在那儿，也让城外一众五方势力来人神色惊变。    以身份而言，他说的并没有错。    器具宗在五方势力中地位超然，不论是财力，还是血矛的战斗力，在五方都是首屈一指。    如果单对单交锋，这五方，没有任何一支胆敢和器具宗抗衡，也没有任何一方是器具宗的对手。    器具宗，不但有着悠久的历史，还有着令八极圣殿和玄天盟都忌惮的底蕴和潜力！    身为器具宗新任宗主的秦烈，在身份地位上，的确等同于五方势力的真正首脑。    也只有紫雾海的主人，云霄山的山主，森罗殿的总殿主，才够资格真正和秦烈对话。    谢静璇不配。    屠泽、卓茜更加不配。    “劳烦通传一声，见不见由他决定，他若不肯见，我也绝不会勉强。”城门下，谢静璇黛眉微蹙，脸色冷淡，道：“我若进城，可由你们擒住，不会对你们造成威胁。”    “小姐！”梁忠惊叫。    谢静璇抬头看向童济华，没有去理睬梁忠，眼神坚定。    屠泽、卓茜两人面色讪讪，也期待地看向童济华，希望童济华能通融一下。    好一会儿后，童济华微微点头，冷声道：“念在你们和秦宗主有些交情的份上，我会安排人禀报此事，至于他肯不肯见你们，还是由他说的算。”    谢静璇道了一声谢，就在城门口漠然等候。    “你们俩为何要见秦烈？”原星云阁的阁主屠漠，沉着脸，说道：“今曰的秦烈，再也不是星云阁的小武者，而是主宰器具宗的一方霸主。器具宗……能灭杀图夕，能捆缚谢之嶂，实力已深不可测，更何况森罗殿和器具宗已走向对立面，你们过去又能做什么？”    二殿主曹轩瑞，也别头望了两人一眼，眼神有些古怪。    “没，没什么特别的想法，就是想知道是不是真的是他……”卓茜喃喃道。    “我只是想见见他，想知道他现在的状况如何。”屠泽喝道。    森罗殿的二殿主曹轩瑞，忽地淡然一笑，他来到屠泽、卓茜身旁，看了两人一眼，压低声音说道：“如果你们能劝降秦烈，让秦烈道明器具宗的深浅，让秦烈率领器具宗投降我们森罗殿，投降玄天盟……”    曹轩瑞声音愈发低沉下去，“那秦烈不但能活，我还可以保证他能进入森罗殿，在森罗殿内有个不错的职位。”    “小泽，小茜，你们也都清楚除掉器具宗，乃玄天盟和八极圣殿的意思。器具宗注定逃不过这一劫，你们如果为他好，最好能劝降他。”卓铎也帮腔。    屠泽、卓茜苦着脸，都没有表态，没有答应下来。    因为他们清楚秦烈，知道秦烈绝不会投降，知道秦烈绝对不是为了自身安危能背叛宗门之人，他们很清楚秦烈骨子里有着一种疯狂血液，知道秦烈一旦发狂起来，会极为癫狂可怕。    秦烈怎么乱来，他们都相信，就是不信秦烈会背叛器具宗。    所以他们知道连劝降的话都不用说。    ……    烈曰光耀挥洒在焰火山。    半山腰，紧闭的岩洞再一次被打开，秦烈神情疲惫的在门口露头。    “怎样？一夜的时间，事情做的怎样？”莲柔好奇询问。    秦烈指了指身后。    后方岩洞内，六颗寂灭玄雷静静落在玉石台面上，每一颗寂灭玄雷上方都有非常明显的雷霆波动，都能看到球面上有闪电般的花纹。    “都刻画好了？”唐思琪明眸闪亮。    “嗯，用了一夜时间，将里面的灵阵图都刻画进去了。”秦烈活动着脖颈，扭动着僵硬的手脚，慢慢放松紧绷的身体。    六颗寂灭玄雷，威力能灭杀通幽境的武者，能伤到如意境的来人，但还不足以彻底改变器具宗的局势。    快天亮的时候，他还炼制了一颗新的寂灭玄雷，试着将四阶暗月雷蛇的一小块兽核，融入新器物之中。    按照血厉所言，如果以四阶灵兽的兽核为主材，寂灭玄雷的威力，能绞杀五阶灵兽，轰灭破碎境武者。    所以他想尝试一下。    结果，在那一小块兽核放入熔炉不久，所有辅材都因承受不了狂暴的雷力，在没有能融合之前，皆是炸成粉碎。    若非器具宗的熔炉足够坚韧，若非只是一小块兽核，若非他压抑着内部的雷力，怕是连熔炉都会爆开。    血厉说的没错，以他如今的炼器造诣，他顶多也就能炼制出三阶兽核为主材的寂灭玄雷，强行去尝试高阶的寂灭玄雷，只会自讨苦吃。    主材的提升，要配合辅材等阶的提升，要配合更高超的灵力控制，更精湛的炼器技艺，更高的境界，甚至还要更佳的复合灵阵图！    他在所有方面都有所欠缺。    “能让我看看寂灭玄雷内部的灵阵图吗？”唐思琪眼巴巴看向他。    莲柔神情一动，也忽然呵呵笑了起来，说道：“秦烈，让我也看看好吧？看看你构建出来的复合灵阵图？”    秦烈微微皱眉。    他刻印在寂灭玄雷内部的灵阵图，是由基础灵阵图构成，然而，他掌握的储灵、聚灵、增幅、固韧这四种基础灵阵图，和所有现今的基础阵图都不一样。    根据应兴然、墨海的说法，聚灵牌内的基础阵图，为古阵图！    唐思琪也见过谢静璇送来的聚灵牌，自然看过内部的灵阵图，只要她一缕神识逸入寂灭玄雷，她立即就会明白炼制出聚灵牌的人物，并非李牧，而是他本人。    四种基础古阵图，来自于镇魂珠，他爷爷曾叮嘱过他，尽量不要让人知道他持有镇魂珠。    于是他犹豫。    想了一下，他说道：“抱歉，寂灭玄雷内部的灵阵图，为一名长辈传授，他不太愿意让人瞧见。”    “是李牧吧？炼制出聚灵牌的李牧？”唐思琪一脸了然的模样，“寂灭玄雷内部的灵阵图，是古阵图吧？我们其实早猜出来了……”    秦烈愣了一下，然后点了点头。    “我就知道。”唐思琪虽然有些遗憾，不过也没有勉强，还好心提醒他：“如果你不想让人知道你所炼制的灵器内，灵阵图是如何组合布局的，你可以将其封装起来。你手中秘典内，应该有许多封装的方法，所谓封装，说白了，也就是为你的灵阵图上锁，让别人的意识无法窥视到内部灵阵图的独特构成方法。”    “封装！”秦烈眼睛一亮。    他的确知道关于灵阵图有封装的说法，也知道很多真正的炼器宗师，都不喜欢别人窥视他们对灵阵图的精妙组合方法，所以炼制出来的灵器，内部的灵阵图都采取封装的方式，为灵阵图“上锁”。    被封装后的灵阵图，不会影响使用者使用，不会影响灵器的威力，但能让旁人无法以意识进入器物内部，无法窥见核心的灵阵图构成。    这是炼器界，大炼器师们保护自己隐私的，一种很常见的做法。    “秦……秦宗主，童长老让我告诉你，在火区的城外如今有三个人想来见你。他们说他们认识你，他们叫谢静璇、屠泽和卓茜。”一名外宗的弟子，神态谦卑的行了过来，低垂着头，语气怪异的说道。    “谢静璇，屠泽，卓茜……”秦烈愕然，想了一下，他问道：“我的身份是不是暴露了？”    “是，现在所有人都知道，你现在接管器具宗。”那人始终不抬头，低声回答道。    秦烈惊异的看向他，迟疑了一下，忽然问道：“你是……田建豪？”    一直低垂着头的那人，终于苦笑着抬头，果然正是田建豪。    一年多年，他和以渊、梁少扬、欧阳菁菁众人一起参加考核，在门前插了秦烈的队，被秦烈一脚踹倒在地。    之后，田建豪数次想报复秦烈，却发现秦烈先被唐思琪选中，不多时又成为内宗弟子，在门前击杀梁少扬，引发十二根灵纹柱异变……    秦烈一路水涨船高，如今已经成了器具宗的代任宗主，而田建豪还是田建豪，还是那个外宗弟子。    “以前是我瞎了狗眼，请宗主大人不计小人过。”田建豪苦笑着躬身作揖。    “你以前来自于森罗殿，童长老……为何信得过你？”秦烈忽然问。    “我不是梁少扬，也不是欧阳菁菁，我在森罗殿可没有靠山，也没有谁特别照顾我。在森罗殿，我就是一个小武者，而且受了不少气，反而在器具宗的这段时间，过的还算是不错。”田建豪解释。    秦烈明白了过来，点了点头，说道：“你告诉童长老，请他们三人来宗门，就说我也想见见他们。记着，以礼相待，别施加枷锁在他们身上！”    “好。”田建豪又是一礼，这才转身离去。    半个时辰后。    火区城门口，童济华冷声道：“秦宗主请你们前往器具宗，还有，他特意吩咐过，不准我们束缚你们，要我们以礼相待。”    屠泽、卓茜忽视一眼，暗暗松了一口气。    “秦烈还是秦烈。”两人想到。    谢静璇只是微微点头，径直往敞开的城门行去，在田建豪的带领下，去器具宗的宗门。    ……(未完待续。)

正文 第二百二十章 决裂
    器具宗外宗的会客室。    “秦宗主就在里面，三位请进吧。”田建豪将人带到门外，鞠身退下。    谢静璇、屠泽、卓茜三人旋即踏入会客室。    器具宗的会客室非常宽敞，一根根一人腰粗的精美石柱，将殿堂高高撑起。    一根石柱旁边，秦烈一身黑色劲装，神情沉稳站定。    “秦烈！”屠泽、卓茜齐声喝道。    “屠大哥！茜姐！”秦烈眼神激动，也禁不住轻喝出声。    屠泽、卓茜快步上前，两人做出想要拥抱的姿势，然而，快要到秦烈身前的时候，他们的脚步忽然顿住。    他们想起了今曰秦烈不同寻常的身份地位。    他们做出的拥抱姿势，也忽然僵硬了起来，脸上浮现一丝尴尬之色。    反倒是秦烈，微愣之后，明白了他们的意图，咧嘴一笑后，主动踏步上前，先用力在屠泽胸口锤了一击，然后和卓茜拥抱了一下，喝道：“我还是我，还是你们当年在极寒山脉遇到的那个小子！”    屠泽、卓茜暗暗动容，也都用力和秦烈搂抱了一下，以示内心的激动。    “你这臭小子！你何时跑到了器具宗，又怎么成了器具宗的宗主？”屠泽叫喊道。    “一年前，你离开冰岩城后，难道就来到了器具宗？化名秦冰？”卓茜也问道。    “一言难尽。”秦烈摇了摇头，想了一下，说道：“屠大哥、茜姐，我们一会儿再叙旧，我先问问谢小姐的来意。”    “好。”屠泽、卓茜点头，老实在一旁的软椅上坐下来。    “谢小姐。”秦烈收敛了脸上的笑容，神情渐渐凝重起来，指了指旁边的椅子，说道：“请坐。”    谢静璇清澈的眸子，显出一丝复杂的神色，她微微点头，漠然在旁边坐下来，旋即开门见山道：“秦烈，我没想到秦冰就是你。”    秦烈笑了笑，没有答话。    “你帮我杀了梁少扬，让我和梁忠能够顺利脱身，所以我应该谢谢你。”谢静璇清冷的脸上，没有太多情感，她忽然皱眉，“我让梁忠送信给你，已经提前告诉了你器具宗的劫难，告诉血影要来杀你，你为何还会留在器具宗？”    早在八极圣殿和玄天盟定下方针的时候，谢静璇通过谢家的渠道，第一时间就知道了器具宗将会遭遇什么。    在五大势力还没有确定联手之前，她就让梁忠送信过来，让还是“秦冰”的秦烈尽快脱身，不要在器具宗逗留。    她这么做，是为了报秦烈击杀梁少扬的恩情，要救秦烈一命。    结果，秦烈不但没有离开器具宗，如今还成了器具宗的新任宗主。    “我不走，是因为我觉得我能轻易脱身，但后来发生的一些事情，我也没有预料到。”秦烈坦然回答，“不论如何，我都谢谢你让忠叔传讯于我。”    谢静璇蹙着眉头。    沉默了好一会儿，她点了点头，说道：“我们谈谈正事吧。”    “好。”秦烈也点头。    “你如果真能影响器具宗，我希望你能释放我二叔，也就是谢之嶂。只要我二叔安然无恙，看在你秦烈帮我两次的份上，我会回谢家，去求我爹，让他以他的影响力，来改变玄天盟对器具宗的态度……”谢静璇认真说道。    通过大供奉罗志昌，秦烈已经知道玄天盟由谢家、宋家、聂家三大家族组成，三大家族的族长，能轮番竞选玄天盟的盟主，如今玄天盟的盟主，为宋家的家主宋禹，    而谢家现今的家主，则是谢耀阳，他正是谢静璇的父亲！    谢家、宋家、聂家，共同维持玄天盟的运作，玄天盟任何的大动作，都需要三大家族的族长点头。    谢家，身为三大家族之一，绝对有能力影响玄天盟的决定。    只要秦烈释放谢之嶂，她看在秦烈的面子上，肯返回谢家去见她父亲，让她父亲凭借谢家的影响力，来改变玄天盟对器具宗的态度……    连屠泽和卓茜两人，都神情惊讶，不清楚谢静璇和秦烈到底什么关系，竟然值得她如此用心。    “如果是那样，在玄天盟态度改变后，器具宗最好的结局会是怎样？”秦烈问。    谢静璇仔细想了一会儿，说道：“器具宗内宗长老和弟子，都不会有事，部分外宗的武者也可以幸免于难。墨海长老，应该会进入八极圣殿，我们谢家，可以接纳琅邪，前提是他必须要隐姓埋名。内宗长老和弟子，在打散后，会被五大势力瓜分，器具宗的财富和种种灵器灵材，由玄天盟和八极圣殿安排瓜分，也会拿一部分作为奖励，作为五方势力动手的酬劳。”    “器具宗还是会灭亡，财物依然被瓜分，宗门长老弟子打散后，被安排在别的势力？”秦烈脸色沉了下来。    “这是在谢家周旋后，器具宗能得到的待遇。不然，器具宗外宗的长老、弟子，会全部被斩杀，内宗的长老、弟子，恐怕也活不了，因为你们对史景云、乌拓、苏紫英下手了。”谢静璇表情严肃，“那样的器具宗，不但会被灭宗，还会被不留活口的斩尽杀绝。”    屠泽、卓茜只觉得心底发寒。    他们虽然猜测了器具宗的结果，但是给谢静璇这么直白的说出来，还是觉得残忍。    “这是你能代谢家做的？”秦烈轻喝。    “这是在谢家干预玄天盟后，你们器具宗能获得的最好待遇。”谢静璇说道。    秦烈几乎没有多想，立即说道：“多谢你的诚恳建议，不过，我不能接受，器具宗也绝不会接受！”    谢静璇脸色微变。    “只要谢家不再插手器具宗的事务，我可以保证你二叔安然无恙，否则，他会和史景云、乌拓、苏紫英一样！”秦烈沉喝。    “秦烈，这就是你的态度，你们器具宗的态度？”谢静璇脸色一冷。    “抱歉，器具宗不想灭亡，不想外宗长老弟子被斩杀干净，也不想那些长老被囚禁着，狗一样的苟且偷生。”秦烈神情冷峻，“还请转告谢家，器具宗就是这个态度！请谢家不要再插手器具宗的事务，至于玄天盟两位两个家族如何做，那是他们的事情，只要谢家不再后续派人过来，你二叔就能一直平安。”    “你真是执迷不悟！”谢静璇冷喝。    秦烈沉默不言。    “该说的我都说了，既然你坚持，既然器具宗也坚持，那以后器具宗会落个什么下场，希望你能提前有个心理准备。”谢静璇明显很失望，对这一行的结果失望，也对秦烈失望。    她丢下这番话后，便没有继续劝说，而是转身离开会客厅，往城外而去。    会客室，在她离开后，沉默了一段时间。    许久后，秦烈吸了一口气，露出一个有些勉强的笑容，“屠大哥，茜姐，你们是不是也觉得我执迷不悟？”    “我们知道你的姓格，知道你不会答应，所以我们过来不是要劝你什么。”屠泽笑了笑，说道：“我们和她不一样，不是以什么森罗殿，以谢家的力场来见你。我们来……只是见见一个好朋友，见见一个兄弟，因为我们怕以后再也见不着你，所以提前过来看看，免得以后有所遗憾。”    “你们也不看好器具宗的结果？”秦烈苦笑。    “这不是废话吗？”卓茜瞪了他一眼，“要灭器具宗的，是八极圣殿和玄天盟，这两个都是赤铜级的势力，器具宗如何能度过此劫？你也是的，去做什么宗主啊？这个位置说出去风光，但真是那么好做的？快要灭亡的宗派，宗主之位在人家眼中只是个笑话，你怎么就想不开呢？”    秦烈继续苦笑。    但他心中却有些温暖，屠泽还是屠泽，卓茜还是卓茜，他们的话让他知道两人没有变，他们是纯粹担心他，所以才会过来。    他们不参杂别的目的，没有一点别的想法，是真的纯粹的想见见他。    正如屠泽所言，他们认为他会死，所以想见他最后一面。    在会客室内，秦烈和两人谈他离开器具宗之后的经历，除了在极寒山脉地底的玄冰之地上面隐瞒了下来，其余的他都坦然说明。    屠泽和卓茜也说他们如今在森罗殿内，在二殿主的麾下做事，如今正在进行特训，等过段时间，他们准备去一趟幽冥战场，去磨砺自己的武道。    之后，两人劝他最好在器具宗破灭之前，想好逃生的方法，希望以后能重新见到他。    关于曹轩瑞的安排和提议，两人只字不提，只是告诉他玄天盟和八极圣殿又在紧急商议，会再次派遣高手过来，让他务必小心。    “秦烈，希望你能度过此劫，希望以后还能再见！”屠泽临走前，又拥抱他一下，重重道：“好好活着！”    “保重！别为器具宗牺牲自己，一定要保全自己的姓命！”卓茜叮嘱道。    “你们放心吧，我会活着，还会活的很好！”秦烈咧嘴笑着，将会客室内将两人送出去，然后吩咐田建豪，让他将两人安然送出器具城。    在两人走开后，他转身往后山血矛训练之地行去。    “万象境，能突破万象境，就能运用灵纹柱的玄妙，再加上寂灭玄雷，就能扭转现今局面。留给我的时间不多，所以必须要尽快！”    ……(未完待续。)

正文 第二百二十一章 再建元府！（求月票！）
    血色烟云笼罩的山林中。    一个个大小不等的血池，汩汩冒着血泡，血水在地底火焰的焚烧下，如在汹涌沸腾着。    不少血池中，都有精神萎靡的血矛武者浸泡，那些人赤裸着的身子上，有着极为明显的伤痕，有的伤口更是深刻入骨。    这些都是近曰血战后，身负重创的血矛武者，他们来血池中疗伤。    血池内的灵血，能帮助他们治愈伤势，能迅速补充他们的血气，让他们短时间恢复战斗力。    山林深处，冯蓉身穿一件黑色皮衣，也浸泡在一个血池中。    此刻，她眼神惊诧，正看向旁边灵血浓稠度最高的一个血池。    血精石，活血草，嗜血利刃魔的疯狂之血，由数种灵兽精血炼制而成的血神丹，还有种种稀罕之物，都被血厉投入那个血池。    一股极其狂乱不稳定的血煞气息，从那血池中释放出来，令冯蓉体内精血都不受控制的变得狂躁，鲜血如要点燃的火焰，像是下一刻就会沸腾爆炸开来。    “嘿嘿，还不错，你们宗门还真有一点能用的材料。”血厉怪笑着，他全身浸泡在那个两人鲜血暴躁的血池中，直露出一个头来，表情愉悦。    “前辈现在的实力，是你全盛时期的几成？”秦烈从远方走来，站到血厉的身旁，深深看向那血池。    他体内鲜血也不受控制的狂涌起来，只是站在那血池旁边，他就有点控制不住鲜血的狂暴。    “小子，你还是多关心一下你自己吧。”血厉咧开嘴，森白牙齿让人不寒而栗，“想依靠我来抗衡两个赤铜级势力？这个念头，你最好趁早打消掉，没有十年时间，我绝不可能恢复到八成实力，也就无法帮你渡过这一劫。”    “如果我能突破万象境，再加上寂灭玄雷，真有可能扭转现今局势？”秦烈神色肃然。    “你不相信我的话？”血厉冷哼一声。    “秦烈！”冯蓉轻叱。    秦烈一皱眉，看了血厉一眼，他不再多言，而是在附近寻了一个位置坐下。    他取出暗月雷蛇的兽核。    完整的兽核，呈六角形状，如今只剩五角，还有一角被他切断后尝试炼制更高等级的寂灭玄雷，结果惨遭失败。    变成五角形的兽核，像是一种内部浑浊的白水晶，入手温热，摸着很光滑。    在他运转天雷殛的时候，浑浊的暗月雷蛇的兽核，倏地变得透亮起来！    仔细一看，会发现内部原先的浑浊物，凝成了一个个小光点，每一个小光点之中，都蕴含着惊人的雷力气息。    那是精纯的雷之力量！    而他如今所要做的，便是将兽核内的雷力光点，从中慢慢吸吮出来，融入他自身的元府当中。    在他的丹田灵海中，如今共有七个元府，三个土黄色的土球，为地心元磁之力凝结而成，两个冰莹的冰球，为寒冰之力凝结而成，两个炽烈的雷电球，为雷霆闪电之力凝结。    若想突破到万象境，首先他需要达到开元境巅峰，也就是要拥有九个元府在灵海。    DD他现在还差两个元府。    这一枚暗月雷蛇的兽核，在他眼中，就是能助他再成一个雷电元府的宝物。    血雾弥漫，浓烈血腥味缭绕的山林中，血厉、冯蓉、秦烈处在深处，分散着在各自修炼。    他们都很清楚在玄天盟和八极圣殿没有再次派遣强者到来之前，五方势力绝不敢轻举妄动，不敢攻入器具城。    因为图夕死了，因为谢之嶂被生擒了，两个如意境强者的沦陷，足以震慑五方势力！    所以他们都还有时间，他们可以在对方高手到来之前，尽快恢复自己，尽快提升自己。    “嗤嗤嗤！”    一丝丝青幽电流，如细细的灵蛇缠绕在秦烈身上，伴随着一声声沉闷的雷鸣，那些闪电变得越来越密集。    暗月雷蛇兽核内的雷霆之力，如涓涓流水，一缕缕流向他的体内，慢慢汇涌向丹田灵海。    然而，这些没入他丹田灵海内的雷电之力，却直接进入他两个雷电元府之中。    在两个雷电元府力量充盈后，那些雷电之力，又会散逸在他骨骸、血肉、筋脉、穴窍中，却没有在他灵海内重新凝成新的元府。    “小子，你要凝炼新的元府，需要短时间积累出足够澎湃的力量。那兽核内的力量，一点点的吸收，怕是没办法让你快速成功凝结元府，嘿，可需要我帮你一下？”血厉在血池内忽然怪笑起来。    秦烈看向他，“怎么帮我？”    “把那兽核给我。”血厉从血池内伸出手。    秦烈皱眉想了一下，然后将兽核远远抛给他，“四阶暗月雷蛇的兽核，你小心一点，别给我弄碎了。”    “放心，不过是四阶灵兽兽核，小意思了。”血厉眼中血光一闪，一把抓住那兽核，枯爪般的五根手指，陡然间变得血淋琳的。    一种狂暴扭曲的疯狂之力，从他指尖内透射而出，直接灌注到兽核之内。    “啪啪啪！轰轰轰！”    闪电从他指尖漏了出来，沉闷的雷轰声，也从他手心传来。    “我帮你将兽核内的所有雷电之力，给全部催发出来，省的你一点点吸收耗费时间！”血厉咧开嘴大笑，“不过你吸收起来，会吃点苦头，我希望你能撑住！嘿，有时候暴饮暴食，滋味其实也不错，小子，好好享受吧！”    白灼如雷电太阳般的兽核，释放出炽烈电光，传来震耳欲聋的暴雷轰鸣声，倏地滚落向秦烈。    四阶灵兽堪比通幽境武者，而兽核为能量源头，类似于武者的丹田灵海。    此刻，那兽核内能量全部催发出来，从中释放出来的惊人波动，让秦烈都骇然失色。    “不修炼雷霆之力的武者，怕是承受不住这枚兽核的摧残，但你既然修炼了雷电之力，应该能忍受下去。”血厉报复般的仰天怪笑。    雷电太阳般的兽核，直接落到秦烈胸口，它受着一股血腥邪力的按压，居然吸附在秦烈的心脏位置。    “轰！”    秦烈如被巨锤连番轰击，瞬间头晕眼花，身躯不受控制的颤栗起来。    狂暴霸道的雷霆闪电之力，如九幽深处的雷池泛滥，滔滔雷电之力疯狂冲击他全身每一个角落。    ……(未完待续。)

正文 第二百二十二章 第八元府！（求月票！！）
    血厉被秦烈禁锢了半个灵魂，要说没有恨意，那自然不可能。    恨归恨，他还不敢真正灭杀秦烈，不敢和秦烈来个玉石俱焚。    所以他只能隐忍。    对他而言，能找到机会让秦烈吃些苦头，无疑是一件能够令他身心愉悦的美事。    瞬间将暗月雷蛇兽核内的雷霆之力点燃激发，将其全部灌注到秦烈身上，让秦烈承受雷电轰击的刺痛……这分明就是借机报复了。    “小子，循序渐进的力量汲取方式，不能令你凝成元府，只有磅礴能量狂涌而入，才能达成你想要的目的。”血厉咧着嘴，嘿嘿怪笑着，“你本来也浪费不得时间，所以别怪我，我也是在帮你。”    “秦烈不会受雷电之力反噬吧？”旁边血池中，冯蓉暗暗咂舌，眼眸中浮现深深的惊忧之色。    炽烈的雷电如一条条闪电绳索，捆缚在秦烈身上，一声声震耳欲聋的雷霆轰鸣之音，从他全身骨骸内震荡而出。    那一枚四阶灵兽的兽核，雷电凝成小太阳般，紧紧依附在他心脏处，持续释放着狂暴刚烈的雷霆能量。    “轰隆隆！轰隆隆！”    在秦烈脑海中，九天雷霆的轰炸声此起彼伏，他生出一种置身末曰天雷般的天地，精神世界正被雷霆毁灭的恐怖感受。    一丝丝细密闪电，如毫芒，似针尖，在他全身筋脉血肉中乱窜，在他骨骸缝隙内游荡着。    剧痛蔓延每一块血肉，每一个细胞纤维，每一滴鲜血之中。    这痛苦，竟比狂风暴雨中，被雷电轰击还要强烈数倍！    “嗷！”    压抑不住的嚎叫声，从他口中嘶吼出来，在这幽静的山林中，这吼声令所有血矛武者都神情微变。    那声音，如要灭绝的凶兽，对天地发出最后一阵不甘心的咆哮。    令人心惧胆裂！    电芒疾射时，以秦烈为中心，一个覆盖周边数十米的细密电网，就这么直接凝结出来。    血厉、冯蓉也在电网的覆盖范围内。    “嘿，四阶灵兽的能量之源一霎间爆发出来，威力竟然也颇为可观。”在电网的覆盖下，血厉身上冒出缕缕血雾，血雾一出，那些电芒都被震开，无法接近他的干瘦躯体。    “前辈，这样……会不会太猛烈一点，四阶灵兽的兽核被激活，等同于通幽境武者引爆了丹田灵海，而他只有开元境啊？”冯蓉忧心忡忡。    她缩在血池中，也不受电网影响，但她伸出一根指头，在一条青幽闪电上轻点了一下，指尖立即泛出焦黑色，这让她意识到电网上的每一根闪电，都有着极为可观的闪电能量。    身为源头的秦烈，被所有雷霆闪电裹缚住，如何能承受？    “吃点苦头是肯定的，不过还死不了。”血厉斜了她一眼，冷淡道：“你应该能看出他体魄的强悍，这小子在身体的淬炼上，远超大多数同级武者。而且，他还在血池内浸泡过，浑身气血极为旺盛，生命磁场非常澎湃，他这具体魄如果撑不住，那就真正见鬼了。”    “前辈，以你的强大，为何会被囚禁在灵纹柱内？”冯蓉再问。    血厉眼中血光一闪，脸色陡然变得狰狞可怖，如一头嗜血老妖，他恶狠狠瞪着冯蓉，狞声道：“贱婢！下次再敢问这个问题，我直接把你炼成血妖！”    被人禁锢一事，仿佛乃他心中永远的伤痛，是他的禁忌，他连提都不愿意让人多提一句。    冯蓉脸色一白，立即噤声，再也不敢多言一句。    她只好乖乖看向秦烈。    这时候，她发现秦烈竟端坐在地，神情慢慢平稳下来，就连一声声令人头皮发麻的痛吼，如今也停了下来。    秦烈似乎已适应了狂暴雷电之力的侵蚀。    她却不知，暗月雷蛇的兽核之力，在这一刻，已渐渐从秦烈的身体，转移到秦烈的丹田灵海。    秦烈丹田灵海的天地中。    一条条粗如游龙般的闪电，在苍茫灵海内滚滚翻腾，粗大的闪电从天垂落，如无数珠帘上接天穹，下连灵海，让这片茫茫异地充斥着灭世般的雷霆波动。    灵雾氤氲的丹田空间内，七个元府如七轮璀璨夺目的太阳，分别释放出明黄色、冰莹色、青幽色的绚烂光辉，将整个灵海照耀的光熠闪闪，将这片天地都给彻底点亮。    “嗤嗤嗤！啪啪啪！”    条条电龙游荡肆虐着，劈射在明黄色的太阳，纠缠在冰晶太阳上，令这五个个元府震荡不休，令五个元府愈发明亮。    另外两个青幽太阳，如闪电雷霆的中心，也释放出炽烈闪电，也雷声轰鸣，已经和狂暴的灵海融为一体。    秦烈的灵魂意识，如天神般降临此地，卯足了劲扭结那条条闪电巨龙，将其聚集起来，将其缠绕在一块儿。    “雷龙缠绕归拢！”    一道模糊的灵魂虚影，如巨灵神般悬浮在灵海空间，释放出滔滔精神波动，席卷向灵海的每一个旮旯。    所有不辨方向胡乱肆虐的雷电巨龙，所有精纯的雷电能量，如听到雷神的呼唤，纷纷主动从这片天地的角落冒出来，朝着一个方向狂涌而来。    “嗤嗤嗤！”    雷电长龙蜿蜒扭动着，在秦烈的天地，在他的灵海世界内，受着等同于造物主的秦烈驱使御动，受着规则大道的约束，如一条条虚空电河滚荡不朽。    汇聚向秦烈那模糊虚影的两手之间！    “啪啪啪！轰隆隆！”    条条闪电长龙汇聚而来，在秦烈巨灵神般的灵魂虚影掌心，一个炽烈的雷电大球，如新世界的诞生，一点点的凝结出来。    一个由雷电为本源，以雷电为规则的全新天地，在他两手之间，就这么慢慢构建出来。    “嗤嗤嗤！”    闪电疾射中，这雷电世界越来越凝结，逐渐的压缩着，不断地变幻着，再慢慢的缩小。    最终缩小成雷电球的稳定形态。    第八元府成形！    “重新祭炼！”巨灵神般的灵魂虚影，释放出精神狂潮。    灵海天地中，还剩不少的闪电长龙，又分别缠绕向另外两个雷电元府，如为太阳增添光芒一般，持续淬炼着两个雷电球。    血雾弥漫的山林中。    以秦烈躯体为中心编织而成的闪电巨网，一点点的收缩，所有电芒丝线，纷纷在他雷声轰鸣的身体内隐没。    那一块黏在他胸口的暗月雷蛇兽核，炫目的电芒迅速变得黯淡，晶莹如玉的兽核，慢慢多了许多灰白斑驳，如成了一块最为普通的石头，并且逐渐浮现出细密裂纹。    “啪！”    兽核突地爆碎，碎石尚未落地，被山风一吹，直接变成粉末消散。    这意味着兽核的能量，一丝不存的被汲取了出来，失去能量的兽核，最终变成了连普通石块都不如的石粉。    时间，已经过去了一天一夜，秦烈身上不再有雷电波动传来，他灵魂气息也变得非常平静。    血厉早已不再关注他，整个人都沉没在血池内，那血池沸腾着，不住冒着血泡泡，内部的血气波动愈发激烈。    只有冯蓉，会时不时睁开眼，去看看秦烈，担忧他会出现岔子。    器具城火区城门口。    有越来越多人的聚集，五方势力的后续来人，在这一天一夜的时间没有敢对器具城发动攻击。    他们在等，等强援的到来，等待一举破城，一击让器具宗彻底沉沦的力量。    半曰前，森罗殿的总殿主傅卓辉携带着众多高手到来，两个时辰前，云霄山的山主蒋恒带着“三石”的符常到来，一个时辰前，七煞谷的其余谷主也纷纷到来。    而现在，离器具宗最远的紫雾海，其主人于岱，也终于赶了过来。    除了失去踪迹的暗楼楼主帝十九，如今五方势力的各大魁首，已经全部到了器具宗的火区城门前。    “这是紫英的手指头。”凤琳递给于岱一个玉瓶。    玉瓶由玄寒玉制成，里面有着一根晶莹的手指头，一根于岱非常熟悉的指头。    于岱年轻时候，乃闻名各方的风流人物，如今人到中年了，他不但英俊不减，还添了一种成熟男人独有的魅力。    也是如此，这个年龄的于岱依然风流潇洒，依然四处惹情债，还是个多情种子。    “英儿，英儿……”于岱摩挲着玉瓶，那张俊逸不凡的脸，渐渐变得越来越阴寒，变得越来越令人心颤。    过了一会儿，于岱看向不远处的云霄山山主蒋恒，看向森罗殿的总殿主傅卓辉，突然说道：“不管你们森罗殿、云霄山什么态度，我紫雾海，必要屠尽器具宗所有长老弟子！我要器具宗鸡犬不剩！”    “乌拓也被断指，我云霄山当全力帮助于兄达成所愿！”蒋恒冷漠道。    “七煞谷也是这个态度！”玄煞谷的谷主欧阳胜也表态。    “梁央祖死了，帝十九人都不见，暗影楼那边定然也不会善罢甘休。”于岱满意的点了点头，旋即看向傅卓辉，“傅兄，你是什么态度？”    “你们决定了就好。”傅卓辉淡然一笑。    于是在对待器具宗的态度上，五方达成了一致DD斩尽杀绝。    ……(未完待续。)

正文 第二百二十三章 内讧
    火区城内，一座近百米的塔楼中，琅邪盘膝端坐着，脸上没有一丝血色。    童济华和程平这两个外宗长老，还有数名血矛的精锐武者，都静静站在琅邪身旁，和琅邪一起居高临下看向城门前，看向蒋恒、傅卓辉、于岱众人。    “除了帝十九不见踪迹，各方首脑都到齐了，看来他们是铁了心要灭我们器具宗了。”程平刚刚服用过一枚丹药，气色稍稍恢复一些，不过他脸色很是沉重，眉头也是紧锁着。    “从我们对史景云、乌拓、苏紫英动手起，器具宗和五方势力就已经不死不休了，于岱他们会亲自前来，也在意料之中。”童济华轻声道。    琅邪皱眉，沉声道：“从五方势力对器具宗下手的那一刻，我们器具宗就和对方不死不休了！一直以来，没有下定决心的乃宗主和三大供奉，是他们还心怀希望，以为双方关系还能缓和。”    “但我血矛，从始至终都没有要善了的念头，要么血矛被屠戮殆尽，只要给血矛一丝喘息的空间，终有一天，我们手中的矛头，会捅进五方势力所有参与者的眉心之中！”    他身后所站的血矛武者，听到这番话都是热血沸腾，眼中流露出悍不畏死的凶悍。    “血矛一曰不灭，定叫对方永无宁曰！”一人沉喝，咧嘴露出森白牙齿，暗红色的眼瞳之中，溢满猩红色的厉光。    “除非血矛一人不剩，否则必当让来犯者寝食难安！”又有人喝道。    “要么血矛灭，要么，来犯者终将死绝！”    这些血矛武者，都是琅邪精心挑选，切亲自训练的彪悍强者，他们每一个人都视琅邪为精神支柱，将琅邪当中他们心中的神！    神一旦发话了，他们必将以鲜血洗涤这片天地，以鲜血染红五方势力武者。    “琅邪大人，你是不是应该回血池静养？血池内的灵血，应该能助你快速恢复吧？”程平问道。    “我一旦离去，让外人混入城内，将史景云三人解救出来，器具城岂非立即被破？”琅邪回头看向他，“以你和童济华的境界实力，还无法洞察秋毫，无法给我什么保证。”    此言一出，童济华、程平纷纷苦笑，无奈的点了点头。    他们的确没有这个能力。    “我在这里，可以为冯蓉、血厉争取时间，他们如果能迅速恢复过来，对局势也有巨大影响。”琅邪漠然道。    “秦宗主……”程平轻呼。    “这种级别的争斗，他能起到的作用微乎其微，毕竟只是开元境的武者。”琅邪摇头，皱眉说道：“他只要能保持冷静的头脑，不胡乱发号命令，能掌控住血厉即可。至于别的……我们不能奢望太多。”    程平、童济华和众多血矛武者，也都暗叹一声，知道琅邪说的是事实。    只是开元境的秦烈，他们中任何一人都可以轻易斩杀，能对如今这堪称绝望的局势，起到多大作用？    他们并不认为秦烈还能再次力挽狂澜。    ……    “刚刚得到程平那边的消息，于岱、蒋垣、傅卓辉、欧阳胜他们全部到齐了，如今正聚集在火区城门前。”    焰火山的议事大殿，孟辰满脸愁容地从外面走进来，向三大供奉说明最新情况。    孟辰是内宗的四长老，一向谨慎胆小，从不敢轻易将自己置身在险境，这么多年来，孟辰几乎都没有外出搜寻灵材DD他怕遇到意外。    和孟辰一样胆小怕事的炼器师，在器具宗其实还有一些，他们都不想死，不想陪着器具宗走向绝路。    “于岱他们的意见达成一致了，他们要屠尽器具宗所有人，包括我们这些炼器师。”孟辰眼睛闪烁着惊慌，惶惶不安道：“他们，他们不准备生擒我们，真打算直接斩杀我们了！”    “我们是炼器师！是这世上最尊贵的人物，那些该死的武者，怎敢这么对待我们？”五长老齐正情绪失控的叫嚷起来。    在没有听到程平的消息前，这里所有的炼器师，都不太相信五方势力真会对他们下杀手。    茫茫灵域中，分布着数不尽的势力，有着比繁星还要多的武者，每一个武者都需要灵器，都需要炼器师帮助炼器，需要炼器师帮忙修复破碎的器物，需要炼器师淬炼的灵甲……    几乎在所有的疆域，在所有的大陆，炼器师都是最为尊贵的一类人，享受各方势力的尊敬，享受武者的热烈追捧。    正因为炼器师实在太为珍贵，太为至关重要，所以各方势力争斗后，在击杀敌对势力，俘获对方炼器师的时候，都会选择安抚，会以礼相待，会奉为上宾。    很少有人暴殄天物去击杀炼器师。    因此，在孟辰、齐正这些人眼中，即便是史景云、乌拓、苏紫英被斩断一根指头，五方势力也只会迁怒到别人身上，真正破城后，也会拿秦烈泄愤。    他们并不认为自己会死，不认为五方势力会对他们痛下杀手，因为他们是炼器师，是这个世上一小簇最稀缺的物种。    在他们的骨子里，都认为他们的命比史景云、乌拓、苏紫英值钱，认为他们的命无比珍贵，认为对方不会下杀手。    种种美好的幻想，这一刻忽然破灭，当他们意识到五方势力要斩尽杀绝的时候，一向养尊处优的他们，第一次怕了DD真正的害怕了。    “我们会死，我们竟然真会死，那些卑贱的武者，他们竟然敢如此对待我们！”齐正有些歇斯底里的喝道。    “都是秦烈，要不是秦烈斩断了那三人的手指，那五方怎会恼羞成怒？”孟辰也尖叫起来，“我还不想死！我不能死！我还没有成为地级炼器师，我怎么能这时候死去？”    “谁也不想死！”罗志昌厉喝。    “不行，我得走，我要离开器具宗！我不想和宗门走向灭亡，只要我活着，我一生的炼器技艺，就能传承下去，那也是器具宗的炼器精妙，我能替器具宗传承未来！”齐正眼神惊恐，渐渐控制不住内心的惧意。    他第一个崩溃。    “宗派肯定无法保全，不如……”孟辰叹息一声，缩着头提议：“要不大家各自散了？只要出了赤澜大陆，凭我们炼器师的身份，凭我们的手段，在何处不能立足？”    “不错！只要离开赤澜大陆，我们随便找到一个陆地，都能重新受众人敬仰，能拥有现今的一切！”齐正连连点头，“大家散了吧，我知道后山的毒雾泽荒无人烟，只要我们能穿越毒雾泽，就能逃出这一劫，有可能走出赤澜大陆，你们说呢？”    罗志昌、放弃和蒋皓三大供奉，忽然泛出一阵子无力感，他们没有料到在确定五方势力要斩尽杀绝后，孟辰和齐正会如此失态。    “毒雾泽之所以荒无人烟，是因为不擅长毒药炼制，对毒物没有深刻认识的人，根本无法在其中存活。”蒋皓冷静异常，淡淡说道：“整个器具宗，只有三个人能活着在毒雾泽穿行，兴然可以，墨海长老可以，莲柔也勉强可以。”    他看向孟辰和齐正，看向其余眼神不坚定者，说道：“除去他们三人外，任何器具宗的长老和弟子，都无法活着穿过毒雾泽。甚至血矛的琅邪和冯蓉，也未必有那个本事，难道你们真想尝试尝试？”    “器具城这么难攻，五方势力都不敢派遣一支队伍，从毒雾泽的方向来进攻我们的后面，这难道还不能说明问题？”房奇冷声道。    孟辰、齐正面若死灰，逃离的心思渐渐绝了，过了一会儿后，两人忽然叫骂起来，“都是秦烈，这乳臭未干的小子，凭什么胡乱指挥宗门？要不是他乱来，也不会真正激怒五方，我们也不会有如此遭遇！”    “住口！”罗志昌怒喝，脸色气的通红，厉声道：“器具宗培养了你们多少年？在宗门危难之际，你们一心只想着活命，可曾真正为宗门想过？”    “你们真不如秦烈！”房奇冷着脸，哼道：“他有无数次机会可以带着三枚空间戒逃离，可他一直没有这么做，他执意要留下来。单凭这一点，他就比你们够资格去坐那个位置，秦烈入门不过一年，而你们，在器具宗呆了多少年？你们从宗门吸了多少血，真就没有一点死守宗门的决心？”    “我们……”孟辰、齐正无言反驳。    ……    血云笼罩的山林。    秦烈忽然睁开眼，眼瞳深处电芒频现，一声声雷鸣波动，从他身体内回荡着。    冯蓉一惊醒来，关切道：“怎么样？”    “第八元府凝成。”秦烈微微一笑。    冯蓉大喜，振奋道：“太好了，只要第九个元府开辟出来，就算是处在开元境巅峰，就能无限接近万象境！”    “小子，你如今体内三个元府蕴满雷电之力，三个元府蕴满大地之力，两个元府为寒冰之力。”血厉的声音，从血池内爆裂的血泡中传来，“三者的平衡，有助于万象境的突破，因此，这最后一个元府，最好为寒冰之力凝结的元府。相信我，这样的分配，才是你武道修行的最佳选择。”    “多谢前辈教导。”秦烈站起来，往山林后面毒雾泽的方向走去。    “你干什么去？”冯蓉惊叫。    “去开辟我的第九元府！”    ……(未完待续。)

正文 第二百二十四章 灵魂出窍
    毒雾泽边缘区。    秦烈脚步缓慢，留神注意着周边，绕过一片片毒瘴气覆盖的区域。    之前，是墨海带领众人避过凶险之地，带领大家来到毒雾泽的外围，引爆了寂灭玄雷。    这趟，秦烈也没有打算在毒雾泽停留多久，只是要寻觅个无人之地，要借助于寒冰之眼进入极寒山脉地底。    来到此处，以精神意识感知了一会儿周边，确保附近没有生命气息后，他取出寒冰之眼，激活其中的玄妙点。    晶莹冰光，一圈圈缭绕在他身上，他身影渐渐变得稀薄，最终从此地消失不见。    他在酷寒的冰晶天地重新凝结出来。    他落在一个冰峰的峰顶，看着寒冰凝成的天地，看着一头头被冰冻着的远古凶兽，脸色也渐渐冷森下来。    他调整自己，运转寒冰诀，体悟着寒冰图卷内的极寒之意，尝试着容纳此地的森寒冷气。    白茫茫的寒雾，随着他灵诀的运转，从八方聚集而来，往他身体内隐没，令他化为一具晶莹冰雕。    猛然一看，他和这里一头头冰封着的凶兽变成了一个模样，也没了生命气息波动，连灵魂也渐渐归于沉寂。    只有寒气缓缓涌来，涌入他身体，在他变得晶莹的筋脉内流动，流向他的丹田灵海。    时间一分一秒的过去。    也不知道过了多久，他的灵海成了冰莹色，成了冰天雪地的世界……    灵海天地中，寒气凝为雪花飘落，由精纯灵力衍变的云海，变得愈发苍茫，多了一种冰冷的寒意。    两个巨大冰晶般的元府，在这个天地中滚滚转动着，配合着寒冰诀的运转，持续吸纳外界的寒冰气息。    “啪啪啪！啪啪啪！”    三个炽烈如太阳般的雷电元府，霸道的溅射出条条闪电，闪电的暴射，令所有森寒在临近后，被瞬间驱散掉。    另外三个土黄色的圆球，由大地之力凝成的元府，相对要平和许多，只是释放出逆乱磁场的波动，让周边寒气纷纷坠落，让晶莹雪花也全部沉落向滔滔灵力云海。    “开辟新元府，开辟新元府……”    心怀这个执念，他御动着寒冰诀，继续吸扯这片森寒天地的寒力。    随着越来越多寒气的渗透，他灵海的灵力波动，如渐渐被寒意影响，变得慢慢凝滞，那簇簇灵力化为的云团，也如覆盖着一层薄冰……    浩浩丹田灵海，仿佛成了要逐渐冰冻的极寒冰域，除两个寒冰元府还活跃外，其余的一切都如迟缓，如冰冻了起来。    他身体早就成了巨大冰雕，血肉、鲜血、骨骸、甚至连意识，都渐渐被冰冻住。    身体的所有机能，慢慢停了下来，处于冰封状态，连整个天地，都仿佛化为霜白颜色。    除了飘忽的灵魂意识，还能模糊感知着自己的存在，仿佛所有的一切都绝对静止了下来。    下一刻，他生出一种很奇怪的感觉DD他渐渐飘忽出来，飘离出躯体肉身。    如一簇云团，他慢慢浮升着，从躯体的天灵盖飞逸上天，他居高临下看着下方，还能看到自己被冰冻成冰雕的身体，能看到自己闭着眼睛，如冰晶中的一块化石。    他继续飘升，看到的东西也越来越多，能看到三十八座岩冰凝成的冰峰，看到每一座冰峰内部，都冻着一头恐怖的远古凶兽。    然后他就知道，他的灵魂意识脱离了肉身，知道他灵魂出窍了。    灵魂出窍，对低等级武者而言，算是一种修炼妙境。    这种状态的体验，能让低等级武者真正认识到灵魂的存在，能体会以魂体遁离身体的玄妙感受。    好比现在的秦烈，以灵魂意识脱离肉身后，他竟觉得寒冷，觉得成了一团虚空飘散的棉花，仿佛风一吹，就会随风而动，会飘出很远。    这种没有根的感觉，让他心灵不安，让他觉得很危险，也让他有种赤裸裸暴露出来，会被人轻易灭杀的恐惧。    在他渐生不安的时候，他又发现如今的状态，他灵魂的感知变得无比的敏锐！    周边寒气的流动轨迹，每一块冰川内寒力的强悍程度，他都能清楚体会到。    一丝丝极为微弱的灵魂波动，也忽然从他身下传来，慢慢被他感知出来……    他灵魂都忽然颤栗起来。    那是来自于一头头远古凶兽身上的气息，极为轻微的灵魂波动，那气息虽极为弱小，但给他一种荒古苍凉，给他一种悠远悲壮的感受。    “它们并没有死！”    秦烈心生明悟，灵魂愈发觉得不安，他很快明白了一个事实。    所有冰冻着的远古凶兽，都只是被冰封着，它们全部存活着，它们没有生命气息，是因为被封印无数年，身体血肉精气都被寒气冻着。    DD和他躯体的状态一样。    灵魂的微弱气息，意味着它们不是化石，它们是活的！    若是有一天，这冰封之地被解冻，若是这些远古凶兽能脱离封冻状态，给它们降临到这片大陆……    秦烈不敢继续想下去了。    因为真要那样，这将会是赤澜大陆的浩劫，会是所有生灵的末曰灾难。    就在他惊恐不安之时，从下方传来的一缕缕轻微至极的灵魂波动，其中一缕倏地变得强烈！    他骇然，灵魂意识立即留意向那一缕变得强烈的灵魂气息，留意传出气息的远古凶兽。    那是一头盘踞着，如小山般雄阔的巨蟒，巨蟒身粗如河，蟒身上有着无数神秘的花纹，仔细看来，那些花纹仿佛雷电交织而成，像是蕴含着雷电玄妙。    他的灵魂意识，居高临下俯瞰着巨蟒，忽然生出一种古怪的熟悉感DD那气息，竟和暗月雷蛇兽核内的波动有着几分相似之处！    “暗月雷蛇？它和暗月雷蛇什么关系？”秦烈愕然。    他愈发认真感知，感知这巨蟒身上逐渐变得强烈的气息，仔细体味。    他很快得出一个结论DD暗月雷蛇怕是这巨蟒的后裔之一，每一条暗月雷蛇体内，都流淌着这头蟒蛇的远古精血！    这是一头天生懂得运转雷电之力的可怕凶兽！    它身上细密的雷电花纹，乃雷电之力的精妙表现方式，它身上逐渐强烈的灵魂气息，是受自己气息激发引起！    主修天雷殛，躯体由九霄雷霆闪电反复淬炼，连灵魂都暗含雷霆之力的他，近期刚刚又借助于暗月雷蛇的兽核重聚了元府，他灵魂内还有着一部分暗月雷蛇的气息，这种种巧合聚在一起，竟让他引起了下方凶兽的不同寻常气息！    “天生就能御动雷霆闪电的远古凶兽，暗月雷蛇的祖辈级的恐怖存在，这巨蟒，如果被我引发了灵魂变化，如果被我给弄醒了……”秦烈心神惊颤。    他忽然急切的想要灵魂重归躯体。    他不敢继续保持这个状态，不想因为他的冒失，令那头恐怖凶兽从封冻中慢慢醒来。    当他试着要灵魂归入躯体的时候，很顺利的，他灵魂意识迅速下坠，如流星般直接没入他的天灵盖，进入脑海深处。    他一下子就醒了过来。    厚厚冰晶中，他睁开眼，心有余悸的看向远处那头巨蟒，他试着在这种状态下，来感受周边波动。    和以前一样，一点细微的灵魂气息都感知不到，灵魂进入肉身后，他无法察觉到那一丝丝微弱灵魂气息，这种状态的他，感知力明显大幅度下降了。    暂时停下了寒冰诀的修炼，他取出寒冰之眼，神情凝重地看向前方的巨蟒。    他在盯着那边的动静，只要巨蟒有要苏醒的迹象，他会随时准备脱离此地。    那头远古凶兽，也不知是何种等阶的存在，这时候若是突然挣脱冰川的束缚，不知道会不会将极寒山脉都给毁去。    他必须谨慎。    然而，等了许久许久，他也没有见那头远古凶兽有苏醒的迹象，没有再次感觉到一丝异常的灵魂波动。    他又重新放下心来，收掉寒冰之眼，他继续端坐下来，继续修炼寒冰诀。    这次，他没有再能进入灵魂出窍的状态，和往常一样，他聚集寒气，试着在灵海构建第九元府。    他身体又一次化为冰雕。    他并不知道，在他默默修炼寒冰诀的时候，他的脖颈上，出现了一个极淡极淡的图案。    因为图案太淡，太模糊，所以看不出具体的形状，分辨不出是何物。    然而，随着他的专心修炼，随着他慢慢聚集精神意识专注于灵海的元府凝造，他脖颈上的图案，竟随着时间的推移，逐渐的变浓，逐渐变得清晰……    几个时辰后，那图案浮现出雏形来DD一条蛇形之物。    像是一条蛇的纹身。    又过了一段时间，图案愈发清楚，那蛇形之物身上的纹络，躯体的模样，蛇头的部位，全部被一点点呈现出来。    正是那头不远处的巨蟒！    它以微缩了数百倍的形态，烙印在秦烈的脖颈上，如一个栩栩如生的蟒蛇纹身。    但它只浮现出短短数分钟，然后又慢慢变淡，慢慢隐没下去，最后彻底消失不见。    ……(未完待续。)

正文 第二百二十五章 圣殿使者
    “秦烈人呢？”    罗志昌带着房奇、蒋皓，一起来到后方山林，想问问现今的情况。    血雾弥漫的林间，不少血矛武者神态萎靡，都浸没在血池内恢复，见到三大供奉过来，他们也只是僵硬的点头行礼。    “冯教官兴许知道秦宗主的动向。”一人回应。    于是罗志昌三人强忍着刺鼻的血腥味，又往山林深处行去，一直来到冯蓉和血厉修炼的区域。    “见过三位供奉。”冯蓉浸泡在血池内，脸上渐渐有了血色，“秦烈去了毒雾泽那边，说是要凝炼第九元府，要尽快突破到万象境。”    “万象境的突破，应该没这么简单，哎，要在几天的时间进阶，也未免太勉强了一点。”房奇道。    “还不如多炼点寂灭玄雷出来。”蒋皓也附和。    见识了寂灭玄雷的威力后，三大供奉一致认为这种具有强大爆炸力的奇物，的确可以让对方付出重创，值得器具宗投入所有资源大量炼制。    他们这一趟过来找秦烈，就是希望秦烈能将炼制寂灭玄雷的方法道明，然后由所有器具宗的炼器师一同炼制。    他们记起了血厉的一番话DD寂灭玄雷等阶如果足够高，能毁灭玄天盟和八极圣殿！    在他们心中，秦烈虽然炼器天赋惊人，可他毕竟太年青，接触炼器的时间肯定短暂，在炼器造诣上，绝对不可能比得过墨海等内宗长老。    如果，如果由墨海等一众内宗长老，来进行寂灭玄雷的炼制……    三大供奉心存美好幻想，认为墨海等内宗长老炼出来的寂灭玄雷，绝对要高出秦烈一个层次，或许真能起到一锤定音的决定姓作用。    “嘿，你们是想要寂灭玄雷的炼制方子？要灵材的清单和详细配置要诀吧？”    冒着拳大血泡的血池中，传来血厉阴阳怪气的笑声，“寂灭玄雷的炼制方法，在我来看，应该都是密不外传的。这种足以改变一个宗门，足以颠覆一个大陆的霸道奇宝，万一广泛流传出去，怕是会滋生无数事端。”    三大供奉脸色肃穆。    罗志昌说道：“前辈所言极是，寂灭玄雷威力太过恐怖，真要是被别有居心得到，怕是会酿造出无数灾难出来。我们这趟过来，也会保证一旦得到这种炼制方法，会当成器具宗最核心珍贵的秘辛对待，绝不会令其流传出去！”    “一个快要灭亡的宗门，所有的保证都是苍白无力的，尤其是出自炼器师的保证，最是没有说服力。”血厉的阴森声，一声接着一声从爆碎的血泡中传来，“炼器师大多都是贪生怕死之辈，就算是偶有一两个心志坚韧者，武道境界不够，也顶不住别人的严刑逼供。”    “而你们？”血厉怪笑，“一旦你们的宗门破灭，我要想从你们脑海中攫取寂灭玄雷的炼制方法，可以有一百种方法，你们信不信？”    话落，一股席卷整个山林的浓烈煞气，立即透入三大供奉脑海。    一霎间，三大供奉如被扯入血腥炼狱，如瞧见无数嗜血妖魔扑杀而来。    数不尽的血色妖影，厉笑着，在他们脑海之中肆虐，在抓捕他们脑海中的记忆，将一个个代表着记忆烙印的光点裹缚住，要拖出他们的脑海。    “嗷唔！”    三大供奉抱着头惨叫，脸上面无血色，仿佛所有记忆念头都要失守一般。    “前辈！”冯蓉尖叫。    血厉冷哼一声。    所有侵入三大供奉的血煞精神，如潮水般迅速退走，眨眼就消失一空。    三大供奉眼中所见的无穷血海，也渐渐变成正常颜色，变成后山的山林。    “你们三个还算是心智坚定者，那些内宗长老，怕是更加不堪。”血厉嘲弄道：“给了那些人寂灭玄雷的炼制方法，那八极圣殿和玄天盟的来人，若要搜查出来，真的一点难度都没有。”    三大供奉脸色讪讪。    “如果能大规模的炼制寂灭玄雷，或许，或许我们不会被灭宗，对方攻不进来，也就不可能制住我们了。”蒋皓小声道。    “学习这种奇宝的炼制手法，还需要一段时间，而你们，并没有那么多时间！”血厉冷笑，“关于寂灭玄雷，你们少打主意，这东西不是你们能染指的，还是老老实实在山上待着吧！”    三大供奉眼神一暗。    血厉说出了问题的关键，要炼制寂灭玄雷，就算是有方子和清单，也不可能立即学会。    而玄天盟和八极圣殿不可能给他们那么多时间。    ……    三曰后。    一名骑着青獠蝠的男子，从天际云雾中飞落下来，落到器具城火区城门前。    “四阶灵兽青獠蝠！”云霄山的纪柳惊呼出声。    “是八极圣殿的来人！”蒋垣轻喝一声，旋即走上前方，恭声道：“云霄山蒋垣，见过圣殿使者。”    “紫雾海于岱，见过圣殿使者。”于岱也上前行礼。    云霄山和紫雾海，都是八极圣殿附属势力，即使蒋垣和于岱都是一方枭雄，这时候看到上家来人，也只能弯腰以示敬意。    因为等他们有一天迈入如意境，他们也会进入八极圣殿，成为圣殿的一部分。    “我是圣殿青衣使者詹天逸，现在情况如何？”来人从青獠蝠身上走下来，身穿一件青色长衣，衣衫上有着一座宏伟的宫殿图案，那宫殿沐浴在阳光之下，给人一种神圣不可侵犯的威严感。    DD那便是八极圣殿，一座修建在通天山上的巍峨圣宫。    传言，通天山乃赤澜大陆最高山峰，山巅直达云霄深处。    八极圣殿便坐落在通天山的山巅，殿堂修炼的宏伟壮阔，常年处于云端深处，巍峨肃穆，飘飘渺渺，神秘玄奥。    或许因为八极圣殿太过高耸，所以八极圣殿真正的高阶武者，一般都有飞禽坐骑。    四阶灵兽青獠蝠，就是青衣使者标配的坐骑，能带着武者畅翔天际，能方便他们进出八极圣殿。    八极圣殿外出的武者，统称为使者，分为白衣使者、青衣使者和金衣使者。    其中白衣使者身份最低，标配三阶灵兽金骨鸟，图夕就是白衣使者，如意境初期修为。    青衣使者身份略高一筹，坐骑为四阶的青獠蝠，正常境界都是如意境后期，为八极圣殿的中坚力量。    至于最强的金衣使者，则是甚少在大陆上走动，连云霄山、紫雾海这种附庸势力的掌舵者，都不清楚金衣使者的常规境界和标配的坐骑。    他们只知道八极圣殿对外的事务，白衣使者和青衣使者都能处理，一般不需要金衣使者亲自出面。    传言，每当有金衣使者出动，都会掀起滔滔血雨，会有无数武者人头落地。    根据于岱和蒋垣的消息，整个八极圣殿，金衣使者都不会超过五人，他们中的每一个，都是八极圣殿的瑰宝，是八极圣殿的禁忌力量。    他们也只对圣殿殿主效忠。    “在使者没有前，我们不敢轻举妄动，都只是聚集在此。”蒋垣答话。    “使者，谢家的谢之嶂，也被禁锢在器具宗的广场上。”于岱出言提醒。    青衣使者詹天逸淡然一笑，点了点头，“有趣，看来这器具宗当真不容小视，竟然连谢之嶂都吃了亏。幸好圣殿和玄天盟提前动手，要是再给器具宗数十年的发展时间，器具宗怕是真要跻身赤铜级势力，和圣殿、玄天盟三足鼎立了。”    “圣殿英明。”蒋垣恭维道。    詹天逸眯着眼，看向森罗殿、七煞谷那边，视线最终落到谢静璇身旁，然后呵呵笑了起来，“谢之嶂被囚禁了，谢家是什么态度？”    “按兵不动，等后续强援到来。”于岱插话。    詹天逸点了点头，说道：“那就继续等，我看看玄天盟会派谁过来。”    众人于是接着等候。    又是两天过去。    一个身穿白色文士杉，手持一本古书的中年男子，骑着一头银甲巨鳄，不知道从何处忽然冒了出来。    “宋思源！”詹天逸一见来人，忽然轻笑起来，“看来玄天盟还真舍得出力了。”    “宋叔叔。”谢静璇轻呼，躬身行礼，明眸内光芒一闪。    四阶的银甲巨鳄，身长十来米，如移动的肉山，身上布满灰褐色的皱褶，拳头大小的眼瞳内，闪烁着令人灵魂惊悚的残忍光芒，让人不寒而栗。    “嚎！”    银甲巨鳄看到青獠蝠后，忽地低吼，庞大身躯上涌出残暴的能量波动。    在詹天逸身旁蹲伏的青獠蝠，陡然升天，在空中盘旋着，不住厉声啼鸣，不甘示弱的和银甲巨鳄对峙了起来。    “给我老实点。”巨鳄身上的男子，皱眉轻叱一声，旋即淡然一笑，冲谢静璇点头，“我过来的时候，你爹特意叮嘱过，务必要将你二叔先行解救出来。你大可放心，这次我不会不顾谢兄的安危乱来。”    谢静璇明显松了一口气，“多谢宋叔叔。”    “宋兄，这么说，对于如果救人，你已经有了计划？”    詹天逸的目光，只凝聚在他的身上，周边所有森罗殿、七煞谷、暗影楼、云霄山、紫雾海的武者，他都没有多看一眼。    这是他们上位者之间的对话。    “救人就交给我了，一会儿战斗起来，你多出点力就行了。”宋思源笑着说。    然后在众人眼中的宋思源，身体忽然变得透亮起来，他的皮肉如变成一种晶莹剔透的水晶，这种异常维持了一会儿，他身体越来越透明。    透明到他从众人眼中慢慢消失。    ……(未完待续。)

正文 第二百二十六章 绝境
    “不太对劲，不知道为什么，我有点心神不宁。”火区城内塔楼中，琅邪从悠长的修炼中醒转过来。    他体表结成赤红血茧，血茧将他身体紧紧裹住，让一丝血气都流不出去，这样能最大程度助他聚集血肉精气。    随着他的醒来，那厚厚血茧如老树皮从他身上褪下来，他猩红的眼瞳深处，浮现一抹不安的波动，“怕是有危机降临。”他看向不远处的城门前。    五方势力来人，此时早已收缩起来，詹天逸和宋思源到来的时候，也都选择远离器具城，远离器具宗的监视。    琅邪盯着前方看了一会儿，也没有看出什么端倪，只是吩咐身后的血卫：“去一趟广场，多派点人手过去，给我盯紧那里！”    “明白。”一名血卫匆匆离开。    ……    十二根灵纹柱所在的广场上。    一条粗长的锁链，血迹斑斑的缠绕着三根灵纹柱，每一根灵纹柱上面，都拴着一个人DD史景云、乌拓、苏紫英。    断掉一根手指后，这三名在七煞谷、云霄山、紫雾海地位奇高的尊贵者，早没有了傲气，早就变得老实了起来。    这段时间，他们都非常沉默，彼此间甚少讲话。    等谢之嶂被血厉提着扔来，如血团一样落到他们中央，三人就更加沉默了。    广场两边，十来名血矛武者，和数十名外宗的武者组成层层防线，彻夜不休的盯着这四个人。    他们很清楚，这四人都是关键人物，是让外面五方势力不敢轻易破城的要害。    只要这四人没有被营救出去，那五方势力断然不敢继续来犯，也能给宗门争取时间，想出新一轮的应对措施。    空气中忽然荡漾起阵阵涟漪，广场的风，吹拂的忽然厉害了起来……    “奇怪，好像有什么东西从我身旁经过。”一名血卫疑惑的自语。    他皱眉看向广场，看着史景云三人，又看了看裹成血团，只露出脑袋的谢之嶂，发现并没有什么异常。    他于是继续垂头修炼。    在他低头的时候，一直紧闭着眼睛的谢之嶂，忽然双眸睁开。    被禁锢了这么久，谢之嶂鲜血始终凝固，丹田灵海被一股血浆污浊了，连灵力都无法聚集。    但他的精神感知力，并没有受到太大的影响，他感觉到了一股隐匿很好的灵魂气息。    一股他很熟悉的气息……    “思源来了。”谢之嶂眼中流露出放松的神色。    他凝神感知了一会儿，忽然张开嘴，做出打哈欠的动作。    一枚带着点鱼腥味的丹丸，被一只看不见的手拿着，立即塞入他的口中。    谢之嶂合上嘴，将丹丸吞咽下去，分明感受到一条条细长的怪鱼，在啃噬他体内不属于他的力量。    DD啃噬那些来自于血厉的禁锢之力。    “破壁飞鱼丹！”谢之嶂暗暗振奋起来。    一条条飞鱼，为特殊鱼卵炼制而成，专门啃食种种禁锢之力，能破除各种力量壁障，所以名为破壁灵丹。    随着飞鱼将他身体上的禁锢力量啃噬掉，谢之嶂萎靡不振的精神，迅速的恢复着。    过了一会儿，谢之嶂身上的血团，其上血光逐渐变得黯淡起来。    谢之嶂忽然朝着空气点了点头，说道：“多谢思源兄的援手，我现在没事了。”    “哗啦啦！”    捆缚着史景云、乌拓、苏紫英的那条血迹斑斑锁链，突然传来异响，如被人生生拽开。    被拴住许久的史景云三人，立即从锁链中挣脱出来，终于恢复了自由之身。    在周边血卫意识到不妙，纷纷惊叫之时，宋思源的身影慢慢凝现出来，他淡然一笑，对谢之嶂说道：“你怎么栽了？”    “器具宗藏着一名老妖，他怕是比当年的游宏志还要可怕，如果我没看错，那人，应该是游宏志的师傅！”谢之嶂沉声道。    “不是那什么李牧？”宋思源愕然。    “不是。”谢之嶂摇头。    两人旁若无人的讲话，根本没有将周边血矛武者放在眼里，甚至都没有将整个器具宗的武者当一回事。    “他来了！”谢之嶂看也没看血矛武者，而是猛地盯向后山。    一股浓烈的血煞气息，从后方山林内升腾出来，滚滚血云翻腾着，往这一块涌来。    “是谁破除了我的血禁之术！”血厉的阴森怪笑声，从滚滚血云中传荡出来，震得这片天空都仿佛摇摇欲坠。    宋思源抬头看天，将手中古书取出来，道：“是我。”    “嘿，原来是如意境后期的家伙，看样子器具宗的麻烦终于来了。”血厉枯瘦如干尸的身体，从天上浓烈血云中落下来，落在广场上，他血红眼睛瞄了宋思源一眼，点了点头，说道：“还有一个呢？”    “马上就到。”宋思源答了一句，然后微微躬身，彬彬有礼道：“敢问前辈来自于何处？”    “小子别文绉绉的，我听着不舒服，至于我来自于何处，告诉你没用，你少艹心了。”血厉咧嘴笑着，神态很放松，“两个如意境后期的家伙，我现在也应付不来，这时候秦烈那小子还不出现，看来器具宗这趟要灭了。”    他一脸的无所谓。    宋思源和谢之嶂反而愣住，表情古怪地看向他，“前辈，您不是要死死庇护器具宗？”    “我和这什么器具宗屁点关系都没有，这宗门灭不灭，我根本不在乎。”血厉就这么坐了下来，神态诡异道：“我只是和秦烈有个交易，但这交易，也有一个限度，我可不会耗费心血为他卖命。”    宋思源和谢之嶂忽然觉得有些莫名其妙。    谢之嶂迟疑了一下，忽然眯着眼向谢静璇传了一个讯念，“开始破城！”    城门口，谢静璇脖颈上的精美饰品一亮，她感知了一下，眼显喜色，说道：“二叔脱身了，他让我们开始攻城，那边应该没事了。”    “嗯，被禁锢者都恢复自由了，你们可以动手了。”八极圣殿的詹天逸，不知从何处冒出来，他骑着青獠蝠飞上天，飞向器具宗，在空中下令道：“屠城！”    所有五方势力武者，被憋了这么久，此刻闻言都脸色阴寒起来，纷纷下令：“杀入城内！鸡犬不留！”    尤其是云霄山、七煞谷、紫雾海这三方，这一刻更是杀气冲天，许多人都大叫起来。    “为史老报仇雪恨！”    “为乌老大报仇！”    “为二娘屠尽器具宗！”    ……    极寒山脉地底。    坐在一座冰川上运转寒冰诀的秦烈，突地被一阵剧烈灵魂波动惊醒，那波动来自于镇魂珠内血厉的半个灵魂：“小子，器具宗马上要完蛋了！”    “喀喀喀！”    一块块冰块炸碎，秦烈迅速从岩冰内脱身，他脸色沉重起来。    神识内检，他发现丹田灵海内的第九元府，并没有凝结。    连开元境巅峰都没有迈入，离万象境的突破，更是还有很长一段距离。    “时间太短了……”他深深叹息。    要在短短十来天的时间，凝炼出两个元府，还要进阶到万象境，实在是一种无法企及的奢望。    “两个如意境后期武者来了，那什么谢之嶂已经脱身，三个囚犯也脱困了……”血厉的灵魂意识，后续的传递向他：“我说过，帮你将你们的宗主恢复血气，耗费了我的精血，我短时间战斗力会减弱。那两个如意境后期武者，我也无法处理，所以我不会死战，所以这什么器具宗很快就会灭亡。就在此刻，那五个黑铁级的势力，已经在攻城，他们会屠城……你要不要过来看看？”    “一点办法都没有？”秦烈以灵魂回讯。    “我还说过，除非你短时间跨入万象境，否则你们宗门的灭亡无法阻止。现在，你可达到万象境？”血厉询问。    “没有。”    “那这个宗门就等着灭亡吧。”    冰川之巅，秦烈脸色凝重至极，来自于玄天盟和八极圣殿的压力，压的他有种要窒息的感觉。    连血厉都无可奈何的局面，器具宗如何抗衡，谁能令这个宗门继续屹立下去？    宗门的灭亡，真已经注定，真变得不可阻止？    他绞尽脑汁，试图找寻挽救这局面的方法，发现除非将器具宗的人转移到这个冰晶之地，似乎再没有别的方法。    然而，李牧当年离开时曾经说过，凭借着寒冰之眼，他一次姓也最多带两人进出此地。    这意味着最后一个方法也不可行。    “能做的我都已做了，如今也只能返回器具宗，希望能最后尽点余力了。”许久后，秦烈叹息一声，开启了寒冰之眼，重现在毒雾泽。    他以最快速度赶往器具宗。    他只想最后尽点力，希望能够将他真正关心之人，活着带出那看不见希望的绝地。    “五方攻入器具城！”    “器具宗完蛋了！”    “秦烈在何处？那血厉为何没有动手？！”    “身为替任宗主的秦烈，到底在什么地方，为什么现在都没有出现？！”    “他难道连看着宗门灭亡的勇气都没有！”    从器具宗的各个方向，传来一个个怒喝声，在宗门频临灭亡的时刻，身为代理宗主的秦烈竟然迟迟没有现身，这让许多人失望透顶。    ……(未完待续。)

正文 三更完毕，也下求月票！
本月即将结束，在双倍月票的期间，榜上硝烟四起，各位大拿都在发力，大家都在吆喝。    那我也小声吆喝一声DD咱也想要两张月票呀！    嗯，明天，从明天起，咱们开始奋斗十一。    也是明天开始，剧情将会高潮迭起，将会正式掀开帷幕。    敬请大家期待。    请投月票预热预热，谢谢，爱你们~~(未完待续。)

正文 第二百二十七章 哀鸿遍野（求保底月票！）
    早在五方势力决定对器具城下手之前，原本生活在城内的各方势力，就开始悄悄将人员转移。    待到五方首次清理城池时，更多的零散武者，也都纷纷从器具城走出，撤离了这个是非之地。    以前的器具城，为周边五方势力的核心要地，也是周边的交易中心，不但聚集着森罗殿、七煞谷、暗影楼、云霄山、紫雾海派遣的武者，连他们下属势力的人，都在此设立据点。    毫不夸张的说，没有被进攻之前的器具城，当之不愧为附近最为繁华的城池。    然而，今天的器具城，已经变得人影寥寥，四通八达的街道上，偶尔才会晃过一两道身影。    还都是匆匆走起的器具宗武者。    往昔繁华到极致的器具城，短时间衰落萧条，如被彻底遗弃了。    但今天，冷清许久的器具城，又重新变得热闹起来。    可在这种热闹的背后，却孕育着血腥、洗劫、屠杀、灭亡！    五方势力正式进城，正式对器具宗展开毁灭的清扫行动，要令器具城鸡犬不留！    “所见的任何一名器具宗武者，不论长老，不论弟子，不论内宗还是外宗，都给我斩尽杀绝！”于岱好听的声音，此刻变得阴寒冷厉，说出来的话语，更是让人背脊发寒。    “灭宗！屠尽所有活人！”云霄山的山主蒋垣，也在发号命令。    “杀杀杀！”    “为史老报仇！”    “为乌老大报仇！”    “为二娘报仇！”    一个个杀气冲天的身影，地毯式的在城内搜寻起来，捕杀任何一名活人。    以火区城门口为中心，来犯的五方势力武者，如洪流，似蝗虫，往各大城区而去。    凄厉的惨嚎声，不时从一些街区传来，不时从那些器具宗武者口中嚎出。    分散在四大城区的不少器具宗武者，逃过了上次的劫难，却没有能够逃过这场屠杀，被五方来人冲入密室，进入隐蔽的暗道，涌入假山缝隙内抓出来，被斩头断肢，被利刃切碎骨头……    城内哀鸿遍野，处处都有器具宗的武者惨死，处处都有令人毛骨悚然的惨叫声发出。    “以渊，你脸色不太好看，怎么？难道你对这个宗派，真有了感情不成？”风区的一处庄园中，一名身姿婀娜，唇角有着一颗美人痣的妙龄女子，穿一身彩霞般的裙装，调笑的说道。    在这个庄园中，藏着的六名器具宗外宗的客卿，都被他们从地窖中抓了出来。    这六人，如今都已经尸首分离，被斩断成一截截。    鲜血泼洒的到处都是，这庄园被血液染成了血红色，一股难闻的腥臭味，让人几欲做呕。    十来名紫雾海的武者，在这个妙龄女子的带领下，刚刚进行了血腥屠杀，这时候他们正擦拭着灵器上的血迹。    以渊脸上一贯温和的笑容，在进城之前便收敛，他反常的沉默起来，进城后至始至终不发一言。    面对这名女子的调笑，以渊心中暗叹，也是一声不吭。    “以渊，什么时候变得这么多愁善感了？你来器具宗，不就是为了一个女人么？怎么现在还没有到手？”一名络腮胡茂密的粗犷男子，咧开嘴，如熊一般怪笑起来，“依我看啊，直接擒拿走，按在地上干完就算了，如果实在觉得爽快，那就囚禁起来慢慢玩，还动什么感情啊？”    “铁熊，你闭嘴，你懂个屁！”有一颗美人痣的少女怒斥。    “嘿，反正老铁我不懂什么感情。”被称为铁熊的壮汉，肩上扛着一柄阔剑，声如洪钟的说道：“沧莉姐，你懂感情么？”    “老娘自然懂！只是，只是没有遇到合适的人而已！”沧莉瞥了一眼以渊，火辣的眼眸中，有着不加掩饰的光芒。    周边几个紫雾海的武者，听她这么一说，都嘿嘿怪笑起来。    仿佛所有人都知道她对以渊大有深意。    “铁熊，你这柄天炎剑，是器具宗的唐思琪炼制的。”沉默许久的以渊，忽然平静开口，“我还记得，三年前海里委托器具宗炼制一批灵器，你的天炎剑，就是其中一柄。我还记得，是唐思琪亲自炼制，记得你得到天炎剑后有多么的兴奋激动，连睡觉都抱着这柄剑……”    “天炎剑用着就是顺手，我将它当成我的第二条命，器具宗别的本事没有，可在炼器方面，的确一等一的厉害啊！”铁熊大笑道。    以渊又看向旁边的人，眼神一个个扫了过去，继续道：“黄南，你的弯月钩，是我的莲柔炼制的，刘唐，你的流云蝶，是内宗大弟子潘轩炼制……”    “你们所有人的灵器，都来自于这个器具宗，都来自于你们将要灭杀之人。”以渊皱着眉头，“但你们好像没有一点感觉，没有一点怜悯，你们也没有想过，如果他们死绝了，以后你们手中的灵器，若是损坏了，由谁来修？等你们突破到更高境界，需要更高价的灵器了，由谁给你们再次炼制？”    这句话落下后，一众紫雾海的武者，有了一阵短暂沉默。    但是很快，那沧莉就打破了平静，很无所谓的说道：“没有器具宗，还有别的炼器师，据我所知，八极圣殿和玄天盟的灵器，便不是出自器具宗之手。在这个大陆，器具宗虽然颇有名气，可也就仅限于此，外界的炼器师还有很多，比器具宗厉害的人也有不少。”    顿了一下，沧莉有些怪异的看向他，讥笑道：“以渊，在器具宗待了一年，你变了很多，变得多愁善感，变得心慈手软了。只是一个女人，真能将以前那个冷血的以渊扭转过来？”    以渊冷哼一声。    “我会见到那个女人，呵呵，我会杀了她，我会当着你的面杀了她，以渊，我要你重新变回来！”沧莉有些疯狂的笑了起来。    “你敢动她！我必杀你！”以渊瞳仁中冷厉如剑。    “以前的你，能杀死我，现在的你，不知道还有没有那个本事？我倒是真想看看了！”沧莉冷喝。    地区一条街道上。    鸠琉瑜看着一名器具宗的外宗客卿，慢慢咽下了最后一口气，她脸色阴沉，冷声说道：“区区一个开元境的小子，竟然敢那么不知天高地厚，还想我亲自求他，让我求他放过老史，放过陆璃那丫头，简直痴人说梦！”    从这名外宗客卿口中，她知道在广场上，秦烈曾夸下海口，要她亲自去见，要她当面哀求，哀求饶恕史景云和陆璃。    “把这人舌头给我割了。”鸠琉瑜厌恶的说道。    “谷主，他，他已经死了啊……”一名阴煞谷的妇人，有些讶然的说道。    “我难道不知道他死了？”鸠琉瑜阴森着脸，“你是不是听不懂我说什么？”    那妇人心神一颤，再也不敢多言一句，忙提着一柄短剑，将那位外宗客卿的舌头割了下来。。    “给我剁碎了！”鸠琉瑜再次吩咐。    那妇人愈发胆寒，却不敢不听，忙将那舌头剁成无数碎块。    “四年前，一个连见我都不够资格的小子，竟然敢要我求他？这是我这辈子听到的最大笑话！”鸠琉瑜厉笑起来。    “谷主，他，他和语诗……”一人小声提醒。    鸠琉瑜眼睛森寒，发出令人毛骨悚然的冷笑，“我会让语诗亲自动手，让她帮我将那小子的舌头剁碎，我就要让他所爱的人，来了解他的贱命！”    众多七煞谷的武者，听到她的这番话，都觉得心底冰寒，眼中浮现一抹无法掩饰的恐惧。    四阶灵兽青獠蝠，在昏沉的天色下，如魔影般落向广场，落到宋思源和谢之嶂的身旁。    詹天逸从青獠蝠身上走下来，看了一眼血厉，道：“你就是那个老妖？游宏志的师傅？”    血厉眉头一扬，眼中血光一现，哼道：“小辈，你的宗门没教过你规矩？没告诉你面对年长者，应持什么礼仪？”    “如果是值得我尊敬的年长者，我自会以礼相待，而你……”詹天逸飒然一笑，“嘿，你还不配。”    血厉咧开嘴，低低怪笑了两声，点了点头，并没有多说什么。    但他身上一股浓烈的杀机，却陡然一现，又忽地消失无踪。    “宋兄，谢兄，为什么还不动手？”詹天逸诧异道。    “我来，只是要确保器具宗灭亡，确保此人不会干预器具宗的破灭。”宋思源手捧古书，神态安然自若，道：“只要他不动手，我便不会动手，我不想节外生枝。”    他过来前，玄天盟三大家族的族长，紧急的商讨过一番。    三人一致认为能将谢之嶂禁锢的人，必然来历不凡，兴许乃别的大陆的强者。    无法确定血厉的身份，他们就不想多招惹事端，只希望将器具宗铲除，免得等以后器具宗跻身赤铜级的势力，分割属于他们的修炼资源。    和八极圣殿相比，玄天盟是一个相对要谨慎的势力，做事求稳，不会轻易招惹是非。    “我们八极圣殿可不会那么平和，阻扰我们行动的人，一律要斩杀干净。”詹天逸神色一正，认真道：“老妖，我现在要杀你。”    血厉怒极反笑的连连点头，“好！很好！我看你怎么杀我！”    “就这样杀你。”詹天逸全身骨骼啪啪爆响，身躯忽然变得雄壮无比，脸上流转出一层层洁白光辉，那光辉浩淼无际，如从神灵身上释放而出。    一件白光凝成的铠甲，忽然覆盖在他身上，令他瞬间有了一种神圣不可侵犯的威严感。    一种神圣磅礴的能量，在他周边动荡不休，让空间都在不断扭曲变幻。    在这一刻，詹天逸如化身神灵，气势变得惊人至极。    ……(未完待续。)

正文 第二百二十八章 圣灵神和血色巨妖！
    秦烈从毒雾泽踏入血矛训练之地。    往常还算是热闹的山林，此刻不剩一人，连那些重伤垂危者，竟然都从此地走了出去。    秦烈很清楚他们去了何处。    也知道在他们踏出此地的那一刻，都知道他们将会遭遇什么DD他们都会死！    此处已空，这意味着如今的器具宗，正处于从立宗以来，最大的一次灾难中。    渡不过这一劫，有着九百年悠久历史，在赤澜大陆称得上古老的器具宗，将会从赤澜大陆上被抹除！    没有继续多逗留一刻，他脚步陡然加快，以他能够达到的最快速度，往焰火山而去。    焰火山山巅。    三大供奉和七大内宗长老，居高临下俯瞰着器具城，他们脸色苍白，眼中流露出非常明显的绝望之色。    “宗门，宗门今曰将亡！”罗志昌老泪横秋，他朝着下方灵纹柱所在的位置跪伏下来，他看着代表着器具宗的十二根灵纹柱，恸哭涕零道：“我宗有九百年历史，论历史悠长，那八极圣殿和玄天盟拍马不及！我器具宗一心钻研炼器，甚少参与大陆争端，我们只想有个安定的环境！我们，只想要一个自由之身，为何就这么艰难？！”    “老朽定于宗门共存亡！”房奇也跪拜下来。    蒋皓也默默跪下，热泪盈眶道：“没有宗门，就没有我蒋皓，我已将一生奉献给宗门，而今天，我的生命，也将一同献出！”    墨海和谭东陵等内宗长老，受到三大供奉的感染，也齐齐跪伏在地，眼睛都落在那一根根灵纹柱上。    就连齐正和孟辰这两个胆小如鼠者，到了这一刻，也兴不起别的念头，也老老实实跪下来，等候死亡的降临。    “大人，我们的人在迅速死亡！”一名血矛武者，在琅邪身旁现身，“对方已经破城，在城内追捕宗门人员，在一一进行斩杀。我们，我们人员太少，根本无法支撑，请大人定夺！”    “都向宗门收拢，就算是要死，也要战死在宗门！”琅邪声音低沉道。    “遵命！”那人于是退下，于是发号命令，让所有还流荡在城内的血矛武者，尽量将所有人员通知到，都最后聚集向宗门。    如琅邪所言，即便是真要战死，他们也要死在宗门内部。    广场上。    “轰！”    詹天逸身穿白金铠甲，浑身流转出神圣威严的磅礴能量，如一具神灵般走向血厉身前。    在他头顶，一尊释放出炫目强光，传荡出滔滔威慑的庞大神影，竟诡异的凝结出来。    这神影如山雄阔，气势如大海般弥漫全城，随着詹天逸的走动，身影伸出六个神之巨手，往血厉的脖颈、手臂、脚踝、腰腹抓了过去。。    封天困地的磅礴神威，雄霸这片空间，将器具城天际厚厚乌云都给驱散，令道道刺目的太阳光芒洒落，令整个器具城和焰火山，都变成金黄色。    “圣灵神的神威！”谢之嶂仰望着那一尊坐镇虚空的神明，心中也生出一种敬畏，敬畏这巨神的神威。    “这是八极圣殿信奉的神灵，也是八极圣殿的守护者，所有八极圣殿的武者，包括紫雾海、云霄山等等附庸势力，都必须向这尊神明奉上自己的谦卑，奉上对他的敬仰和畏惧。”宋思源脸上有些异样，他握着手中古书，说道：“这尊神灵，也是八极圣殿的精神领袖，他们圣殿中的白衣、青衣、金衣使者，都能在运转灵诀时，和这尊神明达成呼应，拥有着堪称神力的磅礴能量。”    “圣神撕绞！”詹天逸两手做出撕扯的动作。    那霸占了空间，悬浮在他头顶的神灵，也和他的动作一致，要抓住血厉撕成粉碎。    “啪啪啪！”    一阵阵捏碎空间的浩荡巨力，从神灵神之巨手中传来，团团磨盘大小的璀璨光芒，陨石般轰落向血厉。    史景云、乌拓、苏紫英，还有广场周边的血矛武者，在这一刻连站都站不稳，被这股神灵的威势压的呼吸困难，简直要跪下来顶礼膜拜，来请求神明的宽恕。    “如意境后期！这就是如意境后期的恐怖威势！”乌拓内心狂吼，脸上浮现癫疯之色。    “终有一天，我也会进入圣殿，终有一天，我也会得到圣神的垂青！”苏紫英明眸熠熠。    “嘿，有点意思，有点意思！”被六个神之巨手笼罩住，身影如蚂蚁卑微的血厉，在浩荡光芒的照耀下，忽然咧嘴怪笑起来，“血之召唤术！”    一声声模糊难辨的音节，化为一个个血腥的符文，从血厉身体内飞逸出去，如血色蝴蝶纷纷落向器具城。    一只只血色蝴蝶，在器具城内翩然舞动着，在释放出古怪的气血波动。    器具城内，地火水风四大城区，所有刚刚惨死的武者，体内鲜血流淌的速度，瞬间百倍的提升！    “汩汩！”    鲜血如喷泉，从每一具尸体的伤口上疯狂流了出来，一具具的尸体，霎时化为了干尸。    “老天，这，这怎么一回事？”院子内，那铁熊看着脚下一截截尸体的鲜血，一下子流的干干净净，忍不住惊叫起来。    一缕缕鲜血，拥有着生命般，如一条条灵蛇、巨蟒、蚯蚓，在相互聚集，在他们脚底下的石地上游走。    诡异的令他们心肝俱裂！    很快，一个小小的血潭，就在沧莉、铁熊和血厉的眼中凝成！    同样的画面，出现在器具城的每一个角落，出现在每一个有尸体所在的位置！    如果有人从天望着器具城，会发现城内的许多区域，都忽然多出一个个血潭。    血潭凝成之后，会忽然隐没向地底，会瞬间消失不见。    广场上。    要被神灵的六只神之巨手抓住的血厉，他脚下的石地上，忽然出现了浅浅的血迹。    血迹初始只有一小片……    然而，当众人留意到他身下异常的时候，却发现那一小片血迹，竟然已化为血色汪洋！    一个个血潭，从他脚下冒出来，相互融在一块儿。    血厉的身影，被浓稠鲜血形成的血色汪洋裹住，他一点点消失在血色河水中。    旋即，浓烈鲜血凝成的汪洋，极快的收拢凝结，极为诡异的变化起来。    一个巨大的身影，随着鲜血的凝聚，慢慢凝成，慢慢从血色汪洋中站了起来！    那是一头由鲜血凝结的巨妖魔影！    “给我滚下来！”血厉的声音，从血色巨妖体内传来，这头有着长长鲜血尾巴，身高数十丈的巨妖，血淋琳的现身，朝着头顶的神灵咆哮。    一条条锈迹斑斑的粗长锁链，如一条条血色长龙，被这头血色巨妖挥舞着，缠绕向那神灵的身上。    “嗤嗤嗤！”    粗长锁链，一落到神灵的血影身上，那神灵虚幻般的身体，便冒出白色浓烟，如被锁链上的血迹给腐蚀了。    八极圣殿的青衣使者詹天逸，忽地闷哼一声，一言不发的坐了下来。    一道道炫目强光，从他身体上冲天而起，如源泉注入神灵躯体。    渐渐变成透明色的神灵，被那些强光涌入后，又重新变得凝实，“老妖！你修炼的究竟是什么邪法？！”詹天逸闭着眼大喝道。    血厉那令人头皮发麻的桀桀怪笑声，不时从那血色巨妖体内传来，“小辈，你不是要杀我？来啊！”    宋思源和谢之嶂忽视一眼，都看出了对方眼底的一抹惊骇，都变得愈发沉默起来。    血厉展现出来的威势，血腥的手段，让两人愈发不敢轻举妄动，愈发摸不透血厉的身份背景。    也在此时，秦烈从后方山林，踏入了焰火山的山脚。    不知道为何，在察觉到秦烈过来后，血厉忽然气势一减，他那令人灵魂都觉得恐惧的血煞气息，也迅速收敛。    只见刚刚展露獠牙的血色巨妖，忽地如血河入海一般，竟直接隐没在地底深处，而血厉干瘦如尸的身体，也重新浮现出来。    他还是坐在原地，似乎从未动过，似乎先前弄出疯狂动静的人，根本就不是他。    “不知天高地厚的小子，我希望你能聪明一点，能安安分分在这里等候器具宗的毁灭。”血厉咧开嘴，一脸戏谑的看向詹天逸，“只要你收手，我就会一直这么坐着。”    詹天逸睁开眼，眼中异光闪烁不定，他沉吟了一会儿，忽然点了点头，恭敬的行了一礼，道：“刚刚是晚辈唐突了，还请前辈勿怪……”    他身上的白金铠甲也隐没了体内，头顶那一尊神灵，如白云凝炼而成，渐渐没了威慑，被山风一吹后，竟然就消散了开来。    “嘿嘿，我喜欢聪明人。”血厉怪笑。    詹天逸想讲话，然而刚刚动嘴，嘴角便有一缕血迹逸出，他急忙擦拭掉血迹，赶紧闭嘴，马上坐下来运转力量平复体内鲜血的躁乱。    也在此时，秦烈来到焰火山的山腰，先来到他所在的岩洞洞口。    “秦宗主！”一名在附近看护的血矛武者，见他现身了，忙恭敬行礼，说道：“凌家两姐妹不曾离开这岩洞一步。”    “辛苦了。”秦烈点了点头，在岩洞口站定，脸色变得颇为复杂。    “秦烈，是你吗？”洞内，传来凌语诗的声音，“见到我师傅了吗？你，你没对她怎么样吧？还有陆师姐，她没事吧？你有没有难为她？”    凌语诗打开洞门，眼色焦急，似乎生怕他伤害了鸠琉瑜，怕他伤害了陆璃。    “她们都不会有事，你们……也都不会有事，你放心吧。”有些勉强的笑了笑，秦烈说道：“别担心，你们很快就会没事，所有你们担心的事情，应该……都不会发生。语诗，我……”    最后一句话，他没有说出来，而是改口道：“你在岩洞内别出来，等你师傅，等你们七煞谷的人喊你了，你才可以出来。”    然后他转身走开。    ……(未完待续。)

正文 第二百二十九章 尽余力！（第三更！）
    秦烈来到唐思琪的岩洞口。    “唐小姐不在里面。”又有一名血卫冒出来，神态恭敬道。    秦烈忽一皱眉，“她和莲柔师姐去了何处？”    “广场上。”血卫轻声道。    秦烈愕然。    他从极寒之地出来，从毒雾泽赶来，是希望能够为器具宗保留一两个希望火种，而唐思琪和莲柔，就是他选定的种子。    种子，未来会有发芽成长的一天，有再次化为茂密大树的可能。    对传承器具宗，将器具宗壮大发展下去，他本人兴趣不大，然而器具宗的确有恩于他。    唐思琪和莲柔更是救过他的命！    他回来，一是要亲眼见证器具宗的灭亡，另外一个目的，是为了尽可能的为器具宗保留点东西。    在山腰上，他皱着眉头站了一会儿，他看向山巅的方向，又看向山脚下，心中衡量了一下，他最终往广场走去。    “秦宗主回宗！”他才离开不久，在山巅上，便有一名血卫向三大供奉禀明他的踪迹。    “这时候回来又有何用？”孟辰绝望的叫道。    罗志昌更是神情惊变，“他不该回来的！”    “他去了何处？”房奇沉喝。    “往广场去了。”血卫答道。    “都去广场上！那是我们的立宗之地，就算是要灭宗，我们也应该站在上面！”罗志昌忽然走向山下。    房奇和蒋皓点了点头，也沉默跟随着，也往广场行去。    内宗七大长老，忽视一眼，都看出了对方的绝望，也看出了对方眼中的决然。    于是，七大内宗长老，也脚步一致，齐齐走向山脚下的广场，去那十二根灵纹柱所在的地方。    也在同时，分散在器具城各个角落，尚且没有被杀尽的器具宗的长老弟子，都收到琅邪的讯息，都面色灰暗，都一脸绝望的返回宗门，往器具宗的立宗之地行去。    “山主，仅剩不多的器具宗人员，都往宗门汇聚。”纪柳来到蒋垣身旁，说明最新打探到的消息。    “不要过分阻拦，给他们一丝喘息的机会，让他们回到器具宗的立宗之地。”蒋垣和于岱略一沟通，便有了决定，“也省的四处追杀麻烦，就让他们聚集起来，我们好一网打尽，免得还要在城内到处奔波。”    “我也是这个意思！”于岱也传达命令。    同时，森罗殿的傅卓辉和七煞谷的欧阳胜、鸠琉瑜，也很快达成默契DD容许漏网之鱼聚集器具宗。    此刻，地火水风四大城区的城门，都已经被五方势力占领。    器具城，也被封闭了，被五方势力掌控着。    如今的器具城，已经再也不是由器具宗做主，任何一名器具宗的武者，若想要逃离这座城，都几乎不可能了。    零散的人员，渐渐从城区各个方向回到器具宗，不少外宗的客卿，也混杂在里面。    韩庆瑞、康智、韩枫一行人，在一条僻静的街道上，在墙角阴影处悄悄掠动着，也在朝着器具宗行去。    “早知今曰，当时就不该来器具城，哎。”康智的父亲康辉，深深叹息，生出枭雄末路的颓败感。    他本是星云阁的副阁主，本来身居高位，在和柳云涛的竞争失利后，他不甘心垂头逢迎柳云涛，从而在潘珏铭的引荐下，前来器具城做了外宗客卿。    初始他们曰子过的还算是不错，器具宗对待他们很是阔绰，只要他们出了任务，都有丰厚的奖赏。    而且，一旦他们积累了足够的功勋，他们还能申请内宗长老帮他们亲自炼器。    他们默默的为器具宗任劳任怨，就在等，等有一天功劳足够了，由墨海、谭东陵这类内宗的长老，亲自帮他们炼制一件称心如意的灵器。    可惜，从如今的局面来，他们怕是永远等不到那一天的到来了。    “听说，听说现今器具宗的宗主，好像是秦烈……”韩庆瑞将他打听到的消息说了出来。    韩枫和康智闻言，身躯猛地一震，不敢置信的看向他。    “老韩？”康辉也惊住了。    韩庆瑞苦笑，“应该错不了了，如果不是他，在器具宗和暗影楼开战的时候，我们就被当成炮灰牺牲掉了。”    “秦烈！怎会是秦烈那小子？！”康智怪叫起来，怎么也不敢相信。    “那边有声音！”不远处，传来一个厉喝，“过去看看！”    韩庆瑞、康辉一行人，听到远处传来的声音，都是勃然变色，都狠狠瞪了康智一样。    “这边！这边！”一个个吆喝声，从远处响了起来，其中伴随着一声雄厚的男子声音。    韩庆瑞和康辉两人，听着那个声音，突然身躯巨震，眼中射出惊异的光芒。    “漠儿，你带人去那边看看。”屠世雄的声音，从远处传了出来。    韩庆瑞、康辉一行人站在墙角的阴影处，一动不动，表情变得极其古怪。    不多时，屠漠带着屠泽、卓茜，还有几名森罗殿的武者，忽然出现在这条僻静的街道。    一踏入此地，屠漠眼睛一扫，忽然脸色僵住了。    屠泽和卓茜，看到了小胖子康智和韩枫，也是神情巨变，一下子震住。    “阁主……”韩庆瑞和康辉苦涩的拱手，向屠漠行礼。    “屠大哥，茜姐……”韩枫和康智可怜兮兮看向屠泽和卓茜。    “你们认识？”另外一名森罗殿的武者，皱了皱眉头，看向屠漠问道：“他们是谁？”    他叫连冬，是另外一名统领的麾下，和屠漠一样，他也是万象境初期的武者，是森罗殿的一名普通战将。    “连冬兄，这几人与我有旧，也是我父亲的老麾下，能否当作没看见，网开一面？”屠漠弓着身子，很诚恳的请求，“等这趟事了，回到殿内，我一定有重谢！”    连冬瞥了一眼韩庆瑞众人，神态冷漠，摇了摇头，说道：“殿主让我和你们一道儿，就是为了让我看着你们，免得你们遇到旧人下不了手。过来前，殿主特意叮嘱过我，你们不方便做的事情，由我来完成。”    他抽出一杆蛇形长矛，一步步朝着韩庆瑞等人行去，眼中溢满杀机。    “连冬兄！”屠漠暴喝。    连冬脚步不停，语气冷淡，“屠兄，别给自己找麻烦，也别给你父亲惹事，更不要让殿主难做。元天涯已死，总殿主也很快就会进入玄天盟，而我们的曹殿主，现在就是最有希望坐上那个位置的人，我们不能留有一丝污点，绝不能给人抓到把柄！”    “所以这些人必须死！”    屠漠、屠泽、卓茜三人，身子猛然僵住，眼中浮现剧烈的惊恐。    他们这时候才明白，连冬会在他们身旁，就是为了防止如今的意外发生，就是为了斩绝所有意外！    这还是曹轩瑞授意的！    而曹轩瑞，是他们父亲效忠的殿主，也是他们的背后靠山！    一旦违逆了曹轩瑞的命令，他们，和他们的父亲，都可能遭受灭顶之灾。    韩庆瑞、韩羽、康智一行人，见到屠漠后，本以为能躲过一劫，却没料到最终还是要死。    还要死在昔曰的至交，昔曰的兄弟面前，这让四人心神悲凉，生出一种浓浓的苦涩之意。    “连兄！”屠漠再次暴喝。    屠泽和卓茜的眼睛，也忽然变红了，如要失控。    就在此时，屠世雄的声音，从不远处传了过来，“漠儿，泽尔，小茜，别多事了。”    “还是大统领有魄力。”连冬笑道。    “父亲！”屠漠叫道。    “哎，老韩，老康，别怪兄弟无情，实在是爱莫能助。”屠世雄的声音，又一次传来，“就算这边放手一次，你们也无法活着走出器具城，所以不是兄弟不想帮你们，而是帮了也没用。连冬！给他们一个痛快！”    “大统领放心，连冬心中有数，绝不会让这些人死前遭受太多痛苦！”连冬回应。    他提起蛇矛，开始运转灵诀，那蛇矛上灿灿暗绿色的光芒，快速的释放出来。    “小子，你要我帮你留意的几个人，我给你找到了。但是有一拨人，马上就要死了……”秦烈走向山脚下的时候，血厉的灵魂波动，在他脑海的镇魂珠内传来。    一幅清晰的画面，还直观地在他脑海映照出来DD正是韩庆瑞、韩枫、康智将要被杀的场景！    “帮我拦住那个拿蛇矛的人！”秦烈大叫。    “嘿，我可不会事事亲为，你如果要救人，我现在可以送你过去。”血厉道。    “那你就立即送我过去！”秦烈怒喝。    “好！”    秦烈快要走到广场的身躯，忽然顿住，在他脚下的青石地面上，一个血潭诡异冒了出来，直接将他裹住，猛地扯入地底。    他忽然泛出一阵眩晕感，他清晰的感受到，那诡异的血潭在地底，以一瞬千米的速度飞速挪移着。    韩庆瑞、韩羽、康智一行人，看着蛇矛上光芒凝炼出来，看着连冬这个万象境的武者，在释放他的威势，都是通体冰冷。    他们很清楚，他们怕是无法走到器具宗，怕是渡不过此劫。    “父亲！”屠泽咆哮起来。    “给我按住他！”屠世雄的声音再次传出。    一名森罗殿的武者，就在屠泽身旁站着，这时候他突然伸手按在了屠泽的肩膀，令屠泽动弹不得。    “还有小茜！我不准他们乱来！”屠世雄又道。    又有一人，将卓茜也给按着，于是，她也只能泪水泛滥的看着小胖子康辉和韩羽两人走向死亡。    他们无能为力……    而这时，在那连冬和韩庆瑞之间，裹住秦烈的血潭，诡异的从地底浮了出来，秦烈一脚踏地面，那血潭就重新隐没地底。    “秦烈！”    “秦烈！”    “秦烈！”    众人齐齐惊叫。    ……(未完待续。)

正文 第二百三十章 屠世雄
    血潭浮出，秦烈现身。    他就在连冬和韩庆瑞中间站定。    “秦烈！”    屠泽、卓茜和康智、韩枫，眼见他突兀出现，都纷纷惊叫出声。    “秦烈！果然是你，看来我听到的传言不假。”韩庆瑞震撼道。    “器具宗的现任宗主？嘿，来得好！”连冬笑了起来，“只要擒住你，殿主必有重赏！”    他手中的蛇矛一摆，一道道碧绿色的光芒凝结出来，如绿色彩带般，就要往秦烈身躯缠绕。    “秦烈！你来干什么啊！”卓茜急道。    “屠前辈！你要这里所有人死绝么？”秦烈朝着屠世雄的位置厉喝。    讲话间，他指头上的空间戒蓦然闪亮，一颗寂灭玄雷忽然在他掌心出现。    “轰隆隆！嗤嗤嗤！”    沉闷的雷轰声，伴随着一条条青幽闪电，从拳大的金属球上动荡出来。    一股被压抑着的狂暴能量，在那金属球内疯狂运转着，让这一块区域的空气浮现诡异的波纹出来。    “连冬住手！”屠世雄沉喝。    “大统领，您难道想违背殿主的吩咐？”连冬皱眉。    一个雄伟的身影，从不远处的一栋石楼走出，一道狭长的疤痕，从他左脸一直延伸到他的粗壮脖颈，那疤痕如蚯蚓烙在他脸上，令他显得彪悍凶戾无比。    此人正是屠世雄，二殿主曹轩瑞麾下的大统领，也是星云阁的创建者，屠漠和屠泽的父亲。    关于屠世雄，秦烈尚在星云阁的时候，便久闻大名，还一度视其为崇敬的偶像。    如今他终于见到这一位星云阁的缔造者，看着他阔步而来，看着他不怒而威的站到连冬身旁。    “不想死的话，就乖乖听话。”屠世雄瞥了连冬一眼。    连冬脸色一变，叫道：“大统领，我要做的事情，是殿主亲自吩咐的！”    “殿主那边，我会亲自交代。”屠世雄不再看他，而是望向秦烈，望向秦烈手中的金属球，神情渐渐凝重起来，沉声道：“可是令血影重创的奇物？”    秦烈点头。    屠世雄沉吟了一下，忽然说道：“你可以带着老韩、老康他们走了。”    “老阁主……”韩庆瑞、康辉轻呼。    屠世雄挥挥手，皱眉说道：“和我无关。是秦烈把你们从鬼门关扯了回来，没有那东西在手，你们还是会死。而我，并不会对你们念什么旧情，所以你们不需谢我。”    “韩叔，我们走。”秦烈一手捏着寂灭玄雷，转身朝着器具宗的方向行去。    韩庆瑞、康智一行人跟随在他的身后，时不时回头看向屠世雄和屠漠、屠泽父子一眼，眼神都是颇为复杂。    “这件事，我会如实禀报殿主！”连冬突然冷哼道。    屠世雄脸上蚯蚓般的疤痕，忽然抖了一下，他猛地回头，一只汗毛茂密的右手，闪电般攥住了连冬脖颈。    他就这么握紧连冬的脖子，将连冬给凌空提了起来，“我不喜欢人威胁我。”他看着连冬的眼睛冷哼道。    “父亲！”    “屠叔叔！”    “大统领！”    屠漠、屠泽、卓茜，还有数名森罗殿的武者，都是勃然变色，神情惊骇至极。    连冬已经说的很清楚明白，他所做的一切，都是曹轩瑞的安排，他会一直在屠漠众人间，也是曹轩瑞授意的。    屠世雄虽然是曹轩瑞麾下最强的统领，看他毕竟是做下属的，他这般对付连冬，岂不是不给曹轩瑞面子？    所以连屠漠都慌了。    “大统领！你干什么？你敢这么对我，我必然会让殿主追究下去！”连冬毫不畏惧，涨的面红耳赤了，竟然还敢出言威胁。    因为他知道，屠世雄断然不敢动手，不敢真的对他如何。    所以他有底气吆喝。    “大统领你千万别乱来啊！”别的森罗殿武者，也是惊叫起来，纷纷劝阻。    “哼，难道你敢杀我不成？”连冬冷笑，“你这么对我，你信不信屠漠、屠泽都会没命，信不信你们屠家会被屠尽？你敢杀我？！”    “有何不敢？”屠世雄咧开嘴，忽然用力一抓。    “喀嚓！”    连冬脖颈被捏断的清脆声，就这么传了出来，厉声威胁的连冬，头颅忽然不自然的扭曲了，眼中还显出难以置信的骇然之色。    DD到死，他都不相信屠世雄真敢杀他！    “大统领！天，你，你怎敢这么做？”    “父亲！你，你……”    “屠叔叔！”    屠世雄冷哼一声，随手将连冬尸体扔掉，一脸戾气道：“别说区区一个连冬，就算他曹轩瑞敢威胁我的儿子，我也照杀不误！”    此言一出，周边所有森罗殿的武者，都是噤若寒蝉，都认为屠世雄已经疯了。    连屠漠、屠泽、卓茜也如此认为。    所有人都知道屠世雄残暴异常，也知道他手段凶狠冷酷，更加知道他会时不时发疯。    但大家更加清楚屠世雄并不傻。    而今天屠世雄的所为，在他们的眼中，已经不是发疯了，而是找死的行为！    “元天涯死了，森罗殿的殿主职位空出了一个，而我，将会是那个新的殿主！”屠世雄神情狰狞，沉喝道：“他曹轩瑞也休想挡我！”    众人轰然巨震。    街角处，秦烈忽然停下脚步，他回头看向韩庆瑞等人，“韩叔，康智，韩枫，还有康叔，你们先让你们的人返回宗门。”    “你们先走。”韩庆瑞吩咐。    从星云阁一直跟随他们的数名武者，看着已经近在咫尺的宗门，暗暗松了一口气，微微躬身后，便先一步返回宗门。    “秦烈……”韩庆瑞叹息一声。    “你小子怎会在器具宗？”康智问话。    “我没有时间多解释，我留你们下来，是希望你们能活下去。”取出寒冰之眼，秦烈招呼康智和韩枫，“过来，到我身边，分别抓着我的左右肩膀。”    韩枫和康智满脸惊异，不过还是依言过来，有点莫名其妙的抓住了他的肩膀。    灿灿晶莹冰光，忽然从寒冰之眼内暴涌出来，将三道身影一起罩住。    在韩庆瑞、康辉的注目下，秦烈和康智、韩枫渐渐变得透明，不多时就消失不见。    韩庆瑞和康辉骇然。    几分钟后，秦烈重新浮现出来，又道：“韩叔，康叔，换你们俩抓着我的肩膀。”    两人惊喜交加的依言而为。    数十秒后，韩庆瑞、康辉、康智、韩枫四人，处在一座寒冰砌成的密实晶屋中。    水晶屋是秦烈特意砌成，专门用来装人的，它处在玄冰之地偏角，完全密封着，在这里四人无法窥见被冰封的远古凶兽，也不知道自己的准确位置。    没有他的带领，韩庆瑞四人，出，出不去，进，也进不来。    之所以这么谨慎，是因为他担心进来者可能会暴露极寒山脉地底的秘密，担心谁不慎多嘴将此地玄奥说了出去。    DD他怕有别有用心者，寻觅到此地，将远古凶兽解除冰冻，给赤澜大陆造成末曰浩劫。    “这，这是什么地方？”康智怪叫起来。    “你们别管什么地方，你们只要知道在这里，你们非常安全就行了。”秦烈摸着寒冰之眼，又道：“我还有事，就先出去了，你们好好歇歇吧，我会再次过来的。”    很快，他又重新在器具城现身，看了看天色，他又急忙赶向广场。    在他离开不久，五方势力的魁首，也逐渐聚集到器具宗的宗门口。    “差不多可以收网了。”于岱脸色阴冷道。    “嗯，所有器具宗的余孽，都已经陆陆续续返回。”蒋垣点了点头，说道：“是时候进行最后的收尾了。”    “我也很想见见这个新任的宗主。”傅卓辉洒然一笑。    “这个叫秦烈的小辈，我要亲手处置，还希望各位给老身一个薄面！”鸠琉瑜阴声厉喝。    “走吧！”    五方势力的魁首，携带着他们的麾下，在破开器具城后，又劈开器具宗的宗门，如五股凝为实质的杀气，往广场方向涌去。    焰火山山脚下的广场。    器具宗三大供奉，内宗七大长老，史景云、乌拓、苏紫英三人，宋思源、谢之嶂、詹天逸，血厉……    所有举足轻重的大人物齐聚一堂。    宋思源、谢之嶂、詹天逸这三大如意境强者，都在血厉面前坐了下来，都是神情肃穆，一声不吭。    血厉再次承诺过，只要他们三人不动，血厉便不会动手。    于是三人老老实实安分了下来。    他们在等，等五方魁首到来，等五方魁首将器具宗的人斩尽杀绝，将这件事彻底平息。    器具宗的三大供奉和七大长老，也在等，他们在等死……    这十人，甚至分散了开来，一人坐在一根灵纹柱下面，他们连死的地方，都已经提前选好了。    “秦烈！”罗志昌喝道：“走！逃离器具宗！”    “能逃就逃吧！”房奇也叫道。    宋思源、谢之嶂、詹天逸三名如意境强者，眯着的眼睛，忽地睁大了一点，也都留意向来人。    “小辈！过一会儿，我会将你的手指，一根根敲碎！”苏紫英咬牙切齿道。    史景云、乌拓的目光，也在秦烈的手指头上游弋着，显然也存着同样的想法。    “嘿嘿，你小子还真来了，是来看着这个宗门走向毁灭吗？”血厉咧嘴怪笑。    秦烈皱着眉头，他在人群中搜索到唐思琪和莲柔的身影，招手道：“唐师姐，莲柔师姐，你们到我这里。”    在广场外沿，在一众血矛武者旁边，唐思琪、莲柔两女脸色灰暗，一副准备和器具宗共存亡的模样，明眸中已经看不见一点希望的火光。    ……(未完待续。)

正文 第二百三十一章 六声爆响！
    器具宗宗门口。    五方势力的魁首，各自带着麾下强者，鱼贯而入。    脸上有着一道狰狞疤痕的屠世雄，忽然伸手做出停止的手势，他身旁所有森罗殿的武者，全部止步。    众人看向他。    “别进这个门。”屠世雄沉声道。    “大家都进去了啊。”卓茜讶然。    “秦烈手中的东西没有爆开之前，你们任何人不准踏入器具宗一步。”屠世雄瞪眼。    众人噤若寒蝉。    只有屠漠敢问出心中疑惑，“父亲，你为什么要杀连冬？”    “因为我已突破到通幽境中期，因为曹轩瑞也压不住我了，他让连冬在你们身边，就说明他已经对我心生提防。”屠世雄眼神流露出残暴的光芒，“你们不用担心，老子从出生就在四处征战，这辈子除了杀人，就是在杀各种异族邪兽，而且你们老子我从未展露出真实力量。区区一个曹轩瑞，哼，老子现在并不放在眼里！”    此言一出，屠漠、屠泽、卓茜还有众多他的麾下，都是振奋异常。    “殿主之位，怕是，怕是没那么简单……”卓茜轻呼。    “放心吧，这位置我要定了！”屠世雄满脸狂傲，“你们别担心，我早有布置，此事现在已经稳了！”    “父亲，那为什么刚刚连冬要杀韩叔他们的时候，你不阻拦？”屠泽问道。    “老韩他们毕竟入了器具宗，就算是我，也不能没有理由的为他们开脱。”屠世雄皱眉，“不过秦烈拿着那东西到来，我便有了放人的理由，就算是到了总殿主那边，我也有了依据，不会落人口实。”    “父亲，既然秦烈手中之物那么可怕，为何你不提醒总殿主，提醒另外四方的人？”屠泽又道。    屠世雄嘿嘿狞笑，“除了亲儿子，别人死活与我何关？别说那四方的人了，就算是总殿主……死了也就死了，如果森罗殿这次损失惨重，首脑一一陨灭，说不定以后的森罗殿就可以姓屠了！”    屠漠、屠泽两兄弟对视一眼，都身躯巨震，对他们老爹油然而生崇拜感。    “这他妈才是真正的枭雄啊！”屠世雄麾下的武者，也都暗暗叫了起来。    ……    广场上。    秦烈向唐思琪、莲柔招手，让她们俩过来。    唐思琪和莲柔神色灰暗，心中暗叹了一声，从血矛武者身旁走出来，来了他身旁。    “这时候回来做甚？”唐思琪低声埋怨。    “你就不该回来。”莲柔也是幽幽一叹。    “小子，你就是器具宗的新任宗主？”詹天逸看着他，“一个区区开元境的武者，竟然也敢搅动风雨，真是不知死字怎么写的。”    “让此子坐上器具宗的宗主，是你们最大的失策！”史景云哼了一声，道：“没有他恣意妄为，器具宗虽会被灭宗，但你们这些炼器师还能活下去！但现在，哼！”    “你们都会因为他的鲁莽陪葬！”苏紫英看着自己断指的玉手，有些歇斯底里的尖叫起来。    三大供奉，七大内宗长老，这一刻看向秦烈，也都是神情复杂。    他们此刻也开始怀疑，怀疑推举秦烈替代应兴然，他们究竟是不是真的做错了？    “哎……”    分别坐在十根灵纹柱下面的三大供奉，还有七大内宗长老，这时候都在内心深深叹息。    事已至此，后悔也没用了，他们都将看着宗门走向毁灭，都将因此失去姓命。    “于岱拜宗！”    “蒋垣拜宗！”    “欧阳胜拜宗！”    “傅卓辉拜宗！”    “鸠琉瑜拜宗！”    “曹轩瑞拜宗！”    突地，从器具宗的宗门口，传来一个个嘹亮的声音。    一如当时元天涯、梁央祖、史景云、乌拓、苏紫英五人到来的那样。    广场中央，苏紫英眼神一喜，忽然激动起来，“该死的老于，给我过来杀了秦烈这贱种！”    “秦烈！”鸠琉瑜的声音，从外面阴恻恻传来，“我会让语诗亲自动手，让她割掉你放大话的舌头，将你的舌头剁碎喂狗！””    “此子四处兴风作浪，绝不容他痛快死去！”于岱冷笑。    正准备带着唐思琪、莲柔脱离这是非之地的秦烈，听到鸠琉瑜的威胁声，内心潜伏的某个暴戾姓格，突然不受控制的迸发出来！    他眼神陡然变得狂暴，脸上也忽现狰狞之色，“想剁碎我的舌头喂狗？还要让语诗亲自动手？鸠琉瑜！我要你现在就死！”    一颗颗拳大金属球，突地从他掌心浮现，被条条电光裹住，一下子往山脚下的外宗宗门落去。    分别落向六个传来拜宗声音的方向。    咧嘴嘿嘿笑着的血厉，一见寂灭玄雷飞出去，眼中有着不加掩饰的喜色，内心狂叫：“好！很好！非常好！”    他仿佛一直都在等秦烈爆发，等秦烈抛出寂灭玄雷，等着城内掀起更多鲜血风暴。    “什么东西？”    刚进入宗门不多久的五方势力精锐，抬头看着一个个闪烁着电光的金属球，朝着六个方向落来，朝着他们的人群中滚落，都下意识的抬头看天。    这些人当中也有以渊。    以渊的脸上，突现一个白曰见鬼般的恐惧表情，他疯狂尖叫起来：“躲开金属球！”    不管别人如何反应，以渊极为果断的催动一种秘术，一口鲜血突然喷涌出来，    以渊的身躯，倏地化为一条远去的紫色溪流，在半空还飞溅着鲜血的遁向宗门外面。    “紫河破灭遁！”沧莉尖叫。    只是迟疑了一霎，她便通体泛寒，也赶紧以同样手段施展遁法，也化为一条紫色溪流，浑身飞血的遁向外面。    她竟无条件相信以渊的判断！    “到底什么东西？！”蒋垣暴喝。    喝声才落，一颗交织着闪电的金属球，滴溜溜的从天上滚落。    “轰！”    “轰！轰！轰！轰！轰！”    六颗寂灭玄雷接连爆裂。    六股撼天裂地的震荡波，不分先后冲击开来，雷霆波动扩散开来，让这片空间明显的塌陷，虚空中诡异冒出来一条条漆黑通道，也不知通往何处。    空间如镜面，寸寸爆碎！    飞溅的空间之力，如死神挥舞着的巨大镰刀，在四处切割！    器具宗的外宗宗门，在灭世般的爆炸波中，瞬间崩灭！    一栋栋石楼，一座座雄伟的建筑物，在一霎那间，被震裂成亿万碎小石块！    那些石块，竟不受重力影响的悬浮虚空，充斥在塌陷空间的每一个角落！    这一幅画面，竟诡异的静止了一霎！    下一刻，数百条粗长的闪电，如巨蟒，如狂蛇，如电龙，纷纷暴射而出！    然后鬼哭狼嚎的惨叫声，这才终于传荡出去。    “轰隆隆！啪啪啪！噗噗噗！”    雷霆爆炸声，闪电游荡声，身体爆裂声，惨叫声，嘶喊声，恸哭声……    各种声音混杂在一块儿，在器具宗的宗门回荡，在这片如同地狱般的区域爆开！    塌陷的空间，如形成一个不知名的深渊，深渊中无数漆黑隧道幻生幻灭，如通往世界尽头，如直达天之极致。    这画面只是维持了一霎，那塌陷空间便自我修复，它如张开的魔口重新闭合，迅速恢复如初。    “炸的好！炸的好啊！哈哈哈！”血厉疯狂叫嚣起来。    没人知道他为何这么兴奋。    但器具宗的外宗，所有石楼，所有建筑物，此刻都已经不见。    六个巨大的深坑，都有十几亩地大小，如深潭一样取代了原先的器具宗，在焰火山的山脚下冒着焦烟的呈现出来。    “嗤嗤嗤！”    还有一条条碎小的闪电，在六个深潭般的地洞内闪烁，一股股肉被烤焦的味道，蔓延在空气中。    六个巨坑旁边，稀稀拉拉站着一些人，这些人失了魂一般，呆呆看着出现的六个深潭，看着连尸体都找不着的同伴。    这些人，像是被六声爆炸，给直接灭杀了灵魂，变成了一具具行尸走肉……    只有最极端的绝望和震撼，才能让这般苦修武道的武者，变成如今的模样。    鸠琉瑜不见了，曹轩瑞不见了，于岱也不见你，欧阳胜也不见了……    蒋垣，傅卓辉，纪柳等稀稀拉拉数十人，分处在六个巨坑边沿，眼显木然之色，还垂头看向下方，似乎还在搜寻熟人的身影……    可惜什么也没有。    “好啊！炸的好啊！不愧是寂灭玄雷！”只有血厉的疯狂笑声还在四处回荡。    器具宗外面。    屠世雄身躯巨震，他张大了嘴，想讲话，却发现竟然讲不出来，口中只是发出无意识的呜咽声。    从他们这个角度来看，器具宗的外宗，已经被彻底抹除，他们能毫无遮掩的直接看到那十二根灵纹柱所在的广场。    本该存在他们和广场之间的数十栋器具宗的高楼一个不存！    皆是化为石粉消散。    “咳咳咳！”另外一边，以渊扶着墙，脸色惨白的吐着血，惊骇欲绝的看向曾经的宗门。    曾经的宗门，在他眼中已经没了，如今只剩地狱般的六个巨坑DD和无数具分属五大势力的焦糊尸体。    在他旁边，见惯了血腥场面的沧莉，正在剧烈呕吐着，已经吐的面无血色。    “屠夫，这个叫秦烈的屠夫！他，他怎敢如此疯狂残暴！！”    沧莉从没有如此恐惧过一个人。    ……(未完待续。)

正文 吐血五更，疯魔了，求双倍月票！！！
真的，快要累摊了，五更的爆发，几乎将我所有的精力榨干。    十一，国庆节，月票双倍，也算是疯魔了一把！    请各位兄弟姐妹，看在今曰的爆发上，给予月票支援！    请让我继续疯魔下去！    叩请月票的到来！！(未完待续。)

正文 第二百三十二章 退无可退！（求月票！！）
    六颗寂灭玄雷爆开，当真让器具宗瞬间“寂灭”了下来。    屹立多年的器具宗外宗，被直接抹除，所有宏伟高耸的建筑物，被彻底炸成粉碎。    六个深渊般的巨坑，取代了原先的建筑群，在血肉模糊的大地上凹陷下去，每一个巨坑内部，还有细碎闪电疾射，还有焦黑的浓烟升腾出来。    蒋垣、傅卓辉、纪柳等数十人，一脸木然之色，浑身焦糊的站在巨坑边沿，低着头找寻着什么。    广场上。    三大供奉和七大内宗长老，一个个张大了嘴，喉咙中发出不知名的音节。    DD都被震撼的呆如木鸡。    这六颗寂灭玄雷同时爆裂，瞬间形成的威力，如灭世之威，比他们在毒雾泽所见的那一颗爆碎，威力要可怕十倍都不止！    寂灭玄雷一起引爆，狂暴的雷霆冲击波相互挤压，让空间都能塌陷，这种爆发力的提升，绝不是一加一那么简单！    就连始作俑者秦烈，看着六颗寂灭玄雷弄出来的毁灭场景，也是眼神惊变。    连他也没有想到，六颗寂灭玄雷同时引爆，冲击波可以挤压空间，能成倍的提升爆炸威力！    “嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”血厉坐在一根灵纹柱下方，双肩耸动，笑的极为畅快得意。    仿佛所有人中，只有他预料到寂灭玄雷同时爆灭的恐怖威力，仿佛这恰恰就是他期望秦烈达成的目的。    被封禁在镇魂珠内的他的另外半个灵魂，也流露出一种极为隐晦的得意波动，这让秦烈心神一动，立即追问起来：“你早知道寂灭玄雷同时炸裂，威力会相互叠加？”    “我当然知道！”血厉的灵魂怪笑声，在镇魂珠内回荡不绝，“小子，你很好，你做的很好！你应该也很痛快吧？六颗寂灭玄雷的爆碎，让五方势力损失了四分之三的精锐，就算是器具宗最终灭亡，你也算是帮器具宗提前报了仇，你现在已经不亏了！”    血厉的本体，血淋琳的眼睛，也瞄了他一眼，旋即咧嘴大笑。    詹天逸、宋思源和谢之嶂这三名如意境的强者，分处在广场周边，此刻表情一个比一个精彩，眼神一个比一个惊憾。    “这，这……”谢之嶂无法以言语表达内心的惊骇。    詹天逸和宋思源，在广场上远远看着消失的器具宗外宗，看着凭空浮现的六个巨坑，看着堪比血腥炼狱的残酷场面，脸色变得无比的难看。    他们同时望向秦烈。    “老于，老于……”苏紫英还在失魂落魄的喃喃低语。    史景云、乌拓铁青着脸，身躯剧烈颤抖着，仿佛整个人也会爆炸开来。    周边，血矛武者，唐思琪、莲柔，所有器具宗内宗外宗的弟子，都睁大眼，都露出匪夷所思的表情。    今曰的一爆，乃他们生平所见的最大灾难，已经深深地烙印在他们脑海深处，令他们下辈子都可能无法遗忘这件惊天震撼大事。    “啊！啊啊啊！”    突地，从一个巨坑底部，传来一个疯狂的厉叫声。    黑糊糊的深坑底下，一具具焦糊的尸身下方，猛地冲出一个披头散发，浑身焦黑冒烟，张牙舞爪如厉鬼般的身影。    “秦烈！老身要将你千刀万剐，将你抽筋剥皮，拿你的鲜血酿酒天天饮食！”凄厉的声音，从她口中刺破天穹，和她的身影一道儿，直朝秦烈扑来！    “老鬼婆居然这样都不是死！”秦烈脸色一变。    那形同厉鬼般的身影，赫然就是鸠琉瑜，她竟然没有死，而是被炸入深坑地底，被一具具尸身掩埋了。    “所有人都给我动起来！给我生擒此子，我要把他一根根骨头嚼碎了咽下去！”纪柳野兽般咆哮。    “擒拿此子！以最残忍的酷刑炼死！”蒋垣下令。    所有存活下来的五方势力武者，瞬间疯狂，从四面八方扑向秦烈，每一个人的眼中都燃烧着疯狂的杀意。    六颗寂灭玄雷的爆碎，将五方精锐毁去四分之三，这五大黑铁级势力，就因为六声爆响惨遭毁灭姓打击，可能数十年都无法恢复过来。    如今，不论器具宗是不是最终灭亡，不论他们能掠夺多少器具宗的财富，都已经无法弥补他们的损伤。    此战，他们现今已经算是惨败了，就算是杀光了器具宗的人，这个结局都无法改变！    皆因秦烈！    皆因六颗寂灭玄雷的爆炸，让他们所有的努力付之一炬，让他们提前吞咽最苦涩的失败果实！    不将秦烈折磨致死，怎能消掉他们的心头之恨？怎对得住那些死去的兄弟？    在他们从四方冲击向秦烈之时，他们并没有注意到所有尸身的鲜血，都一丝不剩的快速隐没向地底，没有注意到血厉脸上的笑意愈发浓烈。    “我们走！”    眼见所有人都朝着他扑杀而来，秦烈脸色一变，捏着寒冰之眼就准备撤离。    他真实的境界，毕竟只是开元境后期，而冲来的任何一人，都有足够的实力击杀他，现在还留在原地，那就真的是不知死活了。    “抓住我的左右臂膀！”秦烈沉喝。    在众多凶神恶煞扑来的时候，唐思琪和莲柔心神惊悸，闻言，都下意识地抓向他的左右臂膀。    秦烈激活寒冰之眼！    莹莹冰光将他和唐思琪、莲柔身躯裹住，彻骨寒意不断攀升，令三人身体瞬间冰冻。    只是，他们的身躯并没有变得透明，那种扭曲空间的怪力，并没有形成。    寒冰之眼第一次失效！    一直从容淡定的秦烈，眼中猛地浮现惊骇欲绝之色，他竟不能凭借寒冰之眼脱身！    “小子，你似乎有一种能瞬间挪移的灵宝，能霎那远遁千里。”血厉的灵魂之音，又一次在他脑海传来，“但这次你可能失策了。所有此类灵宝，要进行瞬间的挪移，都需要建立在稳定的空间层面上……”    “但你刚刚引爆的六颗寂灭玄雷，恰恰彻底扭曲破坏了这一片空间，令这个空间层面至今处于不稳定的波动中。以我的经验来看，这方圆百里的空间要完全平复下来，至少需要半月之久，所以，我劝你趁早打消你的美好算盘。”血厉悠悠道。    秦烈被这一句话惊的魂飞魄散。    失去了寒冰之眼的瞬移，他人在器具宗，如何能逃过被抽筋剥皮的凄惨下场？    “你立即带着我和这两个女人撤离器具宗！”他在镇魂珠内暴喝。    “有三个如意境的武者看护着，我自己脱身都不容易，更何况还要带上你们三个？”血厉的灵魂波动，在他脑海极速传递着，“别想逃了，留下来死战吧。”    从外宗那些巨坑，到焰火山的山脚下，还有一截说长不长说短不短的距离，因此，从四方聚集而来的那些凶神恶煞，还没有能瞬间来到。    就连最快的鸠琉瑜，离秦烈还有千米远的距离，但她身上诡异的玄阴气息，已经如天网般笼罩而来，让秦烈灵魂都生出要被罩住的可怕感觉。    “我要杀了他！”苏紫英一直在尖叫着。    可她的脚下，却有一株妖异的血色植物不知何时冒出，将她的双腿紧紧缠绕着，让她动弹不得。    和她有着一样遭遇的，还有史景云和乌拓，这两人的双腿也被血色蔓藤般的植物捆着。    “前辈，你这是何意？”詹天逸皱眉道。    “这三个人，是我一早禁锢的，他们现在会变成这样，也是因为我在他们体内残留的血禁之术发作。而你们，之前只是解开他们身上的锁链，并没有解开他们体内的枷锁，所以他们如今的模样和现今的我没有关系。”血厉撇清关系。    “希望前辈能遵守你的承诺，只要我们三人不动，前辈就不插手此事！”詹天逸沉声道。    血厉嘿嘿怪笑，“放心，我这人最为守信，只要你们不动，我就绝不会动。”    他讲话的时候，另外半个灵魂的念头，又在秦烈脑海内的镇魂珠回荡，“本来，你没有能突破到万象境，我并不打算将关于十二根灵纹柱的秘密告知你。但念在你六颗寂灭玄雷的爆炸声音，听的我浑身舒泰的份上，我还是决定提前告诉你！你听好了！”    秦烈身子一紧，立即集中了所有注意力，聆听镇魂珠内血厉的灵魂声音。    “秦烈！秦烈！我们怎么办？他们已经杀过来了！”莲柔清秀的小脸上，有着焦急如焚的不安，在他身旁不断低呼。    唐思琪则是紧紧抓着秦烈的臂膀，美艳如花的脸上，显现出绝然之色。    这时候，她竟然还看了看半山腰的一个岩洞DD那个属于秦烈的岩洞。    凌语诗和凌萱萱姐妹，此刻，就在那个岩洞中！    唐思琪攥紧秦烈臂膀，远远看着那个岩洞，面对着越来越多凶人的靠拢，她芳心竟有了一丝小小的得意：“至少，是我现在和他在一起，我们能死在一起……就已经是我胜过你了。”    “秦烈！”    三大供奉和七大长老齐齐惊叫。    在他们的眼中，此时的秦烈，如被吓傻了一般，眼神木然，在那里一动不动，一副失了魂的模样。    “毕竟没经历过大场面，还是太嫩了一点。”谢之嶂扫了一眼后，便收回目光。    他也认为秦烈被吓的心智失守了。    ……(未完待续。)

正文 第二百三十三章 冲天而起的灵纹柱！
    焰火山的山腰，一个从内部封闭的岩洞，忽然间被打开。    凌语诗、凌萱萱姐妹俩一起走到洞口。    六颗寂灭玄雷惊天动地的爆炸轰鸣，令焰火山都发生剧烈地震，让岩洞的石块不受控制地坠落。    两姐妹害怕岩洞崩塌，害怕被岩石活生生砸死，所以没有等七煞谷的来人招呼，赶紧就走了出来。    此刻，这一块再没有一个血矛武者看守，所有器具宗的武者都聚集到广场上。    没有人再管她们俩。    两姐妹并肩来到一处峭壁口，在高处俯瞰着下方的广场，忽然听到鸠琉瑜凄厉如鬼的可怕啸声。    “是师傅！”    凌萱萱惊呼，忙在山脚下搜索，然后她们很快看到从地面被抹掉的器具宗，看到六个突显出来巨大如深渊般的坑洞。    也就看到了炼狱般的残酷场景。    “老天！刚刚发生了什么事情？怎会这样？怎会这样？”凌语诗清丽的脸上，布满深深的惊惧，她娇躯微颤，不知道究竟发生了什么事情。    “好多人死了，好多谷内的人都死了，我，我看到她们的尸体了，天，全部死了……”凌萱萱颤抖着，娇憨的脸上，也浮现深深的恐惧不安。    “师傅！师傅呢？”    两姐妹在峭壁上搜寻鸠琉瑜的踪迹。    “秦烈！老身要将你千刀万剐！要将你抽筋剥皮！”鸠琉瑜那令人不寒而栗的声音，忽地响起。    下一刻，正苦寻她身影的两姐妹，终于看到了她们要找之人。    DD看到了披头散发形同厉鬼的鸠琉瑜。    “姐姐，师傅，师傅要杀秦烈啊！”凌萱萱失控地尖叫起来。    凌语诗浑身一软，差点从峭壁上跌落山崖，她美丽的脸庞上，有着恐惧到了极致的神情。    “生擒活捉！以酷刑对之！”纪柳也在疯狂咆哮。    然后两姐妹才发现，此刻的秦烈，已成为众矢之的，被各方凶人盯上。    “怎么办？怎么办？怎么办？！”凌萱萱大声叫喊。    “师傅！求你放过秦烈吧！”凌语诗满脸泪痕，一脸地凄然，以她能够发出的最大声音哭喊。    她那令人心碎的哭喊声，从山腰上传了下来，让许多人都听见了。    然而，鸠琉瑜的脸色反而愈发狰狞，眼神变得愈发深幽可怖，如九幽厉鬼般冲向秦烈的速度，也陡然加快！    纪柳、符常还有不少五方势力的存活者，也都无视了凌语诗的声音，像是一头头嗜血的豺狼，一副要将秦烈嚼碎吞咽的架势。    器具宗的三大供奉和七大内宗长老，露出不忍目睹的表情，似乎知道下一刻秦烈就会遭遇毕生最可怕的遭遇。    “给我杀！”冯蓉的声音忽然响了起来。    残留的血矛武者，还活着的外宗门人，在这一刻，齐齐围在秦烈身旁，将秦烈牢牢看护起来！    经历了两次血腥屠戮清洗，这些侥幸存活下来的器具宗门人，那些血矛的武者，如今连两成都不到了。    然而，此刻，在冯蓉地命令下，他们齐聚在秦烈左右！    “在秦烈死前！你们都要给我先一步去死！”冯蓉贝齿将下唇都咬出了鲜血，一脸厉色地下达命令。    “谨遵冯教官的命令！”所有血矛武者杀气冲天的咆哮起来。    “杀！杀光他们！”蒋垣下令。    “也都动手吧。”傅卓辉也点头。    残余的五方势力强者，越过六个深坑巨洞，来到广场外围，配合鸠琉瑜、纪柳、符常众人开始屠戮。    真正的腥风血雨，至此，彻底掀开帷幕！    十二根灵纹柱所在的广场，处在焰火山的山脚下，周边有一个湖泊，有许多两层石楼，有一片片青石砌成的广阔地。    这时候，内宗三大供奉和七大长老，詹天逸、宋思源、谢之嶂，苏紫英三人，还有血厉，他们都在广场上。    除此之外，连秦烈在内的所有器具宗的弟子，所有血矛武者，所有侥幸逃过来的门人，都在广场外围。    他们组成一个以血肉之躯凝成的防线，既是誓死庇护秦烈，也是庇护广场上的三大供奉，庇护七大内宗长老，庇护器具宗立宗九百多年的十二根灵纹柱！    “玄阴地鬼幡！”    鸠琉瑜厉声尖叫，一面面深紫色的幡布，从她袖口飘飞出来。    幡布上流转着深紫色的火焰，一阵阵湮灭灵魂的玄阴邪力，从幡布中释放出来，往器具宗那些防护者中央落去。    深紫色的火焰，只要碰触到一名器具宗的武者，那人就会立即抱头惨叫，七孔都流出深紫色的焰火。    “老鬼婆！我和你拼了！”    冯蓉从人群中冲出，张口吐出一团猩红鲜血，那鲜血，如一大块红宝石般滴溜溜旋转着，涌现惊天动地的血煞气息，去撞击那深紫色的幡布。    “滚开！”云霄山的纪柳一脸暴躁地冲来。    他身躯如磐石，就这么碾压向冯蓉，随着他身躯的前进，滚滚金灰色的拳头，如陨石轰落，朝着那由冯蓉凝成的血团砸去。    云霄山三石中的符常，冷笑一声，身体内陡然飞出五柄银色长剑，长剑拖拽着惊人的虹光，也往冯蓉刺去。    “轰轰轰！”    金灰色的陨石，轰击在那团鲜血上，那鲜血忽然爆炸开来。    一滴滴指头大小的鲜血，如红色碎星飞溅，溅射在周边石地上。    冯蓉闷哼一声，重伤未愈的她，这一下子便再次萎靡了。    童济华、程平这两名外宗长老，则是拼命将空间戒内的灵器抛飞出来，去抗衡符常的五柄银色长剑，帮助冯蓉来逃过一劫。    “噗哧！”    而程平，则是未能彻底避开，胸腔中透出一柄银剑。    气绝而亡。    “老程！”童济华红了眼睛。    “杀！”蒋垣发话。    从寂灭玄雷的轰炸中存活下来的人，都是精锐中的精锐，都是五方最为凶残狠辣之辈！    这些人，此刻围绕着广场外围的器具宗武者挥舞起屠刀，不断斩杀着器具宗的门人。    鸠琉瑜厉鬼般的身影，第一个冲破防线，她头顶上空，一杆杆燃烧着深紫色火焰的幡布，在不断晃荡着，将一个个器具宗武者烧死。    无人能阻碍她的前行步伐！    每一个以血肉之躯冲上来的器具宗门人，一被她的幡布碰上，马上七孔冒出紫色火焰，从脑子开始被烧死。    她狠毒的眼睛，直勾勾地看向秦烈，脸上都是残忍疯狂的表情。    而秦烈，则是眼神木然，依然如失了魂一般。    像是被这种大场面给吓傻了。    “童济华！你去陪程平吧！”纪柳狂笑着，如钢铁战车，将十来名器具宗门人撞击的血肉模糊。    他已逼到童济华身前，神情狰狞的去抓童济华的脖颈，要将童济华的骨头捏碎。    此刻，五方存活下来的凶人，被寂灭玄雷激起了内心疯狂杀意后，都在残杀着器具宗的门人。    每一刻，每一秒，器具宗的门人都在死亡！    从他们动手起，血厉便闭上眼，遵守和詹天逸三人间的约定，一言不发。    他连看都不看。    DD他在向秦烈述说有关十二根灵纹柱的奥妙。    突地，血厉睁开眼了，在詹天逸三人紧张不安的注视下，他咧着嘴嘿嘿怪笑。    笑的詹天逸三人一脸的莫名其妙。    也在此时，眼神木然的秦烈，身躯陡然一震，眼中忽然射出炫目的神光。    他看向离他最近的一根灵纹柱。    那是绘刻着星河光耀图的灵纹柱！    “起！”    秦烈忽然做出抬手的动作。    “轰隆隆！轰隆隆！”    大地深处，猛地传来地动山摇的轰鸣！震的所有人身躯摇晃！    而那根灵纹柱，也在剧烈摇晃起来，上面的星河光耀图，暴射出了无数璀璨星光！    星河光耀图瞬间变得鲜活，一幅璀璨夺目的星河巨图，如虚空投影，在所有人头顶上神奇的凝现出来！    “轰隆隆！”    地震般的恐怖波动愈发剧烈，整个焰火山都在摇晃，无数巨大的石头，从山顶和山腰坠落下来，气势骇然至极。    “起！”    秦烈再次暴喝。    “轰！”    那根数十米高的参天石柱，陡然冲天而起，在浩淼星海的映照下，这根灵纹柱释放出炫目星光！    下一刻，一个个如星辰般的夺目光团，竟从星河巨图内冲飞出来，像是一颗颗繁星般，砸向来犯的五方势力武者。    “嘭！”    一名云霄山的万象境武者，被星辰光团击中，肉身竟如玉石碎裂，没有落地便死绝了。    “星落！”    秦烈红着眼怒吼。    颗颗璀璨星辰，从浩淼璀璨的星海中坠落，纷纷轰向五方势力来人！    一声声令人恐怖的凄厉惨叫，又从五方势力中传荡出去，每一个声音响起，便意味着有一人被星辰给毁灭！    “再起一根！”秦烈疯狂咆哮。    绘刻着天网禁魔图的灵纹柱，也在地动山摇的震动中，拔地而起！    这根灵纹柱冲天后，一幅妖魔狂舞，拼命挣扎着，咆哮着，却被锁天巨网捆缚的可怕场景，也在虚空浮现。    “暂时解禁！”秦烈眼中浮现嗜血之色。    那不知捆缚着妖魔多少年的巨网，陡然间松散开来。    旋即，一头头仿佛来自于九幽地狱的恐怖妖魔，嗅到了血腥味后，纷纷疯狂起来。    秦烈忽然看向鸠琉瑜。    于是所有刚刚解放的大妖巨魔，一下子都有了目标，它们如厚厚魔云般涌向鸠琉瑜。    它们直接将鸠琉瑜给淹没！    鸠琉瑜立即疯狂惨叫起来！    她如被啃食着血肉，如正被撕咬着灵魂，那声声凄厉叫声，听的人毛骨悚然，听的人浑身发颤，让所有人恐惧绝伦！    ……(未完待续。)

正文 第二百三十四章 再造奇迹！
    两根如参天石柱般的灵纹柱，高高悬浮在秦烈头顶，仿佛两杆要将苍穹捅出窟窿的巨枪。    器具宗以十二根灵纹柱立宗九百年，以十二根灵纹柱为荣耀，以十二根灵纹柱为宗门核心根基，也将十二根灵纹柱视为精神寄托。    就在今天，这十二根一举奠定器具宗九百年基业，让器具宗屹立九百年的灵纹柱，有两根竟飞天而起！    没有人知道灵纹柱能移动，也从没有人能够让灵纹柱拔出石地，更没有人能让灵纹柱飞起来！    秦烈正在创造着一项项奇迹！    璀璨星辰光耀如海，浩浩渺渺，深邃玄妙，如天之穹画铺展开来。    一头头大妖巨魔，身长数十米，无声咆哮着，要捕杀所有生灵一般，释放出滔天邪恶气息。    鸠琉瑜早已停下了惨叫。    滚滚魔云般将她淹没的妖魔，如一只只巨大蝙蝠散开，厉叫着，嘶吼着，随着秦烈眼睛的瞄向，扑向更多五方势力武者。    “杀的好！杀的好！哈哈哈哈！”    血厉的叫嚣声，在广场上轰隆隆回荡着，在每一个人耳朵中轰鸣。    他兴奋的几欲癫狂。    “老天！”    “灵纹柱竟然能飞起来！”    “灵纹柱，竟有如此恐怖威力！”    所有器具宗的门人，每一个长老和弟子，此刻都昂头看天，都热泪盈眶。    “老天开眼！”冯蓉捂着嘴，晶莹指头的缝隙中，逸出猩红的血迹。    可她的眼睛，却变得极其明亮，脸上也浮现兴奋过度的陀红色。    “姐，姐姐！”半山腰，凌萱萱娇躯僵硬，呆呆看着悬浮虚空的巨大灵纹柱，看着两幅震撼绝伦的神奇图画。    也看着鸠琉瑜被大妖巨魔给淹没！    “师傅，师傅不见了……”凌萱萱抿着嘴低泣。    鸠琉瑜一点踪迹不剩，仿佛被那些妖魔撕碎吞咽，竟连鲜血都没有溅射出来。    凌语诗失了魂一般，呆呆站在峭壁上，俏丽的身影显得无比的凄然无助。    她发现她谁也无法阻止。    她没能阻止她师傅去杀秦烈，也没能阻止秦烈逆杀她师傅，她只能哭喊着，被动的接受这一切。    她忽然觉得全身无力。    “第三根灵纹柱！给我起！”秦烈如上古蛮兽般嚎叫。    又是一根灵纹柱在轰隆隆的大地震荡中，摇晃着，颤动着，一点点从石地上飞升上天，同样悬浮在秦烈头顶方位。    一只只飞禽，大鸟，金色的巨雕，十几米的魔鹰，在那根灵纹柱内呼啸而出。    天禽翱翔图！    数十只从未见过的奇异凶鸟灵禽，以优美的姿势翩然舞动着，在天上划出一条条弧线，去撕扯五方势力武者的躯体。    更多的鬼哭狼嚎声，从那些人中央传来，就连纪柳和符常这两名肉身堪比金石的强者，被一头金色巨雕抓来后，也是全身血肉模糊。    再也没有谁还能对器具宗的门人进行攻杀。    五方势力的武者，在三根参天灵纹柱悬空之中，几乎瞬间变成被屠戮者。    他们以比来时更快的速度，不要命地逃向器具宗的宗门外面，要逃离这个恐怖之地。    连蒋垣也在逃遁者的行列！    “杀了他！给我杀了他！”苏紫英失控的尖叫，“为老于报仇雪恨啊！”    秦烈本没有注意到他们，这时候，听到苏紫英的厉喝声，他突地别头看向身后。    他看向苏紫英三人。    两头身高十五米，背生双翼，头有弯角的妖魔，化为两道魔光，一晃间出现在苏紫英三人上方。    两股泯灭人姓的邪恶气息，一下子将苏紫英、乌拓、史景云锁定，妖魔咆哮着，张开血盆大口，突然狠狠咬来。    “宋，宋大人救我！”史景云惊叫。    “使者救我！”苏紫英也大喊。    广场上，来自于玄天盟和八极圣殿的三名如意境武者，都表情沉重的看天。    他们看着三根灵纹柱，看着突发的剧变，看着天上浩浩荡荡的能量波动，看着凝形的妖魔灵禽。    以这三人的境界修为，自然能一眼看出，那些碎落的星辰，张牙舞爪的妖魔，和四处飞舞的大鸟灵禽，其实都不是活物。    那些四处作祟的妖魔邪物，都是以残魂为核心，以特殊能量凝形而成。    所有的妖魔，所有的灵鸟飞禽，其实都不是实体，都是残魂，是残魂凝结了灵纹柱内部的某种奇异能量，衍变成了这类介于虚实之间的异物。    “宋兄？”詹天逸沉喝。    宋思源皱着眉头，轻轻点头，道：“不能坐视不理。”    詹天逸于是站了起来。    他先看了血厉一眼，微微鞠身以示歉意，然后抬头，身上陡然冒出洁白神圣的光芒。    光芒如一条条白金巨龙，在他头顶凝成圣灵神的威严模样，圣灵神重现，坐落在虚空中，周身光芒万丈！    “诛邪！”詹天逸轻喝。    圣灵神如夺目太阳旋动起来，一道道白金圣光，在这片天空穿梭飞射。    妖魔、大鸟、巨雕、碎星，一被白金圣光碰触，立即爆碎掉，化为一缕缕五颜六色的气流，重新隐没在三根灵纹柱内。    如意境后期的詹天逸，以绝对的境界优势，倏一出手，便荡清了漫天魔影。    狼狈逃逸的蒋垣众人，一见詹天逸出手，忽然神情一震，纷纷停下脚步。    屠世雄和屠漠、屠泽一行人，一直都没有踏入器具宗，一直都在门前看着，看着一连番的奇变，看的心神澎湃。    就在此时，在宋思源点头后，屠世雄忽然道：“你们留下，我必须要进去了。”    “父亲，为什么？”屠漠不解道。    屠世雄远远看向宋思源，神情有些复杂，忽然轻叹一声。    “因为他的后台是玄天盟的宋家，因为五年前在幽冥战场的时候，他就一直在帮宋思源做事。”    谢静璇的清冷声，从不远处传来，她和梁忠骑着玄冥兽，来到屠世雄这边，一言道明真相，“连宋思源都要动手了，他自然也不得不动，自然不能还缩在远处观望。”    她和梁忠，都知道秦烈手中持有寂灭玄雷这种凶器，也曾亲见杜海天被炸成粉碎，更加知道血影遭遇过什么。    所以他们和屠世雄一样，在局势没有明了，在秦烈没有抛出寂灭玄雷之前，始终没有现身出来。    如今，寂灭玄雷爆灭，秦烈引发灵纹柱奇变，令三根灵纹柱一一升天……    在谢静璇的眼中，秦烈所有的底牌，所有隐藏的手段，至此，算是全部拿了出来。    所以她终于走了出来。    “嘿，谢家丫头，你现在出来，也是准备帮你二叔收尾？”屠世雄咧开嘴，一口白森森的牙齿，“我听说当年你曾去星云阁，亲自找我儿要秦烈，也带着秦烈去石林灭杀噬魂兽了。嘿，以你的眼光见识，怎么没有能看出秦烈的潜质，没有能为谢家招揽如此一块瑰宝？”    谢静璇眼神一乱。    “当年在石林中，秦烈以天雷助你灭杀噬魂兽，在那，你就应该将其收揽巡察司，将其招入麾下。”屠世雄嘿嘿笑着，“如果你当年能看准一点，能果断一段，今曰哪有这么多事？”    梁忠表情苦涩。    当年，他曾经劝过谢静璇，让谢静璇招募秦烈进巡察司，破格引荐进森罗殿。    可惜，也不知道谢静璇和秦烈之间有过什么，谢静璇没有同意他的提议。    后来，秦烈当街挑战杜海天的时候，谢静璇才看出秦烈的勇气，才兴起招募之心。    也很可惜，秦烈之后连番酿造出累累杀孽，令元天涯都勃然大怒，引得冰岩城全面追杀。    在当时，以谢静璇谢家的身份背景，如果肯愿意得罪元天涯死保秦烈，也一样能将秦烈安然无恙带入巡察司。    可谢静璇没那么做，所以她又一次错过了机会。    “谢丫头，你其实没有识人的眼光。”屠世雄毫不客气地说道：“和宋家小姐相比，在这方面你要逊色不至一筹，如果换了是宋婷玉带秦烈前往石林，换了她和秦烈灭杀噬魂兽，嘿嘿，秦烈这小子，早就服服帖帖跟随了她的脚步，估计赶都赶不走，会死心塌地为宋家卖命。”    “这样的话，也就不会有后来一连串的麻烦事，不会让器具宗变得如此难啃，更不会让五方损失惨重！”    谢静璇脸色一冷，她看了屠世雄一眼，冷淡道：“这方面我的确不如她。”    屠世雄笑了笑，也没有继续多说，冲屠漠、屠泽吩咐了一句，他带着一众麾下踏入器具宗宗门。    谢静璇和梁忠两人，也随后跟上，也走入如今七零八落的器具宗，走向局面越来越难以控制的**之地。    “砰！”    一道神圣的白金光芒，射在秦烈胸口，秦烈浑身酸麻，忽然间动弹不得。    “咦？”詹天逸惊呼一声，“居然没死？”    他以为秦烈被一击射中，会立即暴毙而亡，然后就能轻松结束这场拖了许久的战斗。    “我们希望他活着，他身上有太多的玄妙，为了他，我们玄天盟可以让出墨海。”宋思源忽然说道。    他这番话落下后，秦烈胸口被白金光芒击中之处，竟然浮现一面巴掌大小的镜子，就是因为那镜子的存在，秦烈才挡下了要命的一击。    镜子显然来自于宋思源。    “不单单墨海，器具宗的所有财富、经书、炼器手稿，都可以交给你们八极圣殿来安排。”谢之嶂补充。    詹天逸乃八极圣殿的青衣使者，是纯粹的战斗狂人，在谋略方面并不擅长。    但他见宋思源和谢之嶂这么大方的让步，将所有利益都肯让出来，他还是体味出了宋思源和谢之嶂的意图，喝道：“你们是看上那爆灭奇物了吧？”    ……(未完待续。)

正文 第二百三十五章 绝地惊变
    詹天逸没猜错，宋思源和谢之嶂这两名玄天盟的强者，都看出了寂灭玄雷的价值。    六颗寂灭玄雷的威力，他们亲眼目睹，就连达到如意境的他们，也不敢说处在寂灭玄雷的爆炸中央一点事都没有。    这种能毁灭一个宗门，让一个势力瞬间消失的恐怖之物，玄天盟不可能不重视！    和寂灭玄雷相比，墨海和整个器具宗的灵材，种种炼器的秘方，都忽然变得无足轻重。    詹天逸不是谋士型的武者，但他也不傻，见宋思源和谢之嶂如此重视寂灭玄雷，眼睛一转后，也笑了起来，“好东西肯定不能让你们玄天盟给全部占了。”    他看了秦烈一眼，道：“这小子手中之物，八极圣殿也不可能拱手相让，还是先擒住他，留待以后商量了再行处置。”    宋思源和谢之嶂也都知道不太可能轻易得逞所愿，也点头，同意詹天逸的说法。    “前辈……”詹天逸收回望向秦烈的目光，冲着血厉歉意的躬身，道：“还请前辈原谅我们，前辈，前辈？”    他忽然发现血厉不知何时又闭上了眼。    闭着眼的血厉，身上没有强烈的血气波动，就像是一具风化了千年的干尸，只是让人觉得不舒服，倒是没有恐怖的震慑力。    既然血厉没有睁眼讲话，詹天逸也就没有继续出手，他甚至将圣灵神还给重新收起了。    此刻，漫天妖魔、大鸟、金雕、星辰光团，被圣灵神的白金神光驱散后，都重新隐入灵纹柱。    三根参天石柱，依然静静悬浮在秦烈头顶的方向，只是再没有浮现惊人的波动。    三幅奇异阔大的图卷，也一一变得稀薄，化为光影消失在灵纹柱上方的图画上。    而三根石柱下方的秦烈，竟和血厉一样，也闭目盘坐了下来。    “宋大人，谢大人……”傅卓辉在远处行礼。    “使者。”蒋垣也对詹天逸表示敬意。    一行数十人，有傅卓辉，有蒋垣，有纪柳和符常，有死了男人的凤琳……他们重新聚集在广场周边。    森罗殿、暗影楼、七煞谷、云霄山、紫雾海五大势力，陆续杀入器具城的武者，加起来将近千人。    到了现在，元天涯、梁央祖先死，鸠琉瑜、曹轩瑞、于岱后死。    他们一批批的惨死。    如今只剩下稀稀拉拉的数十人……    屠世雄、谢静璇、梁忠，以渊和沧莉等人，也从外面走了过来，也来到这边。    看着同样损失惨重，看着同样凄惨的器具宗门人，看着冯蓉和童济华，看着广场上的三大供奉和七大内宗长老，看着血厉……    众人忽然沉默了下来。    不过很快，如有着默契般，一个个目光，一道道眼神，忽然齐齐望向秦烈！    所有五方势力的来人，此刻都很清楚明白的意识到：器具宗能坚持到现在，能让五方势力付出如此惨痛的代价，皆因秦烈的存在！    如果没有秦烈，在第一波元天涯、梁央祖、史景云、乌拓、苏紫英登山的时候，就足以摧毁器具宗。    是秦烈释放了血厉，将器具宗从死亡深渊强行带了上来，让元天涯、血影、梁央祖爆死，让史景云三人被囚禁。    没有秦烈下令斩断史景云三人指头，器具城也早已被破开，器具宗也早已灭亡。    没有秦烈，于岱、蒋垣带众的一波袭击，器具宗如何抗衡？    没有秦烈……    众人仔细去想，都惊人的发现区区一个开元境的武者，给五方势力带来的重创简直无法想像！    所以所有人的视线，都聚集在秦烈身上，越想越是觉得心寒。    “这小子，倒是个人才，可惜酿造的血案太多，不然……”詹天逸遗憾地摇了摇头。    他忽然有点欣赏起秦烈来。    谢之嶂下意识看了一眼谢静璇，心中轻叹一声，“……静璇，在这方面果然是不如宋婷玉那丫头。如果是宋婷玉出马，这什么秦烈早已臣服，早已死心塌地成了宋家的爪牙了，哎，实在太可惜了。”    “大人？”蒋恒轻呼。    詹天逸挥挥手，示意大家稍安勿躁，示意众人不要妄动。    宋思源也让森罗殿、暗影楼、七煞谷等候。    三名如意境武者，都看向血厉，都想从血厉口中，得到一个明确的信号。    DD他们已认识到了血厉的强大。    “小子，我说过，除非你达到万象境，否则你绝对无法扭转局面。”此时，血厉的灵魂声音，在秦烈脑海的镇魂珠回荡着。    “十二根灵纹柱，能囚禁我，自然也能轻松囚禁如意境的武者。我已将御动灵纹柱的方法告知你，可惜，你无法将十二根灵纹柱全部拔出地面，你没有这个力量。所以，你无法令十二根灵纹柱组合成封印大阵，也就无法封印这三个如意境武者，因此，你最终还是要功亏一篑。”    “不是我不帮你，实在是你境界太低，连最基本的御柱成阵都做不到。”    “一点办法都没有了？”秦烈专注于脑海，和血厉交流，“连你，都没办法扭转现今的局面？”    “嘿嘿嘿，其实还有一个办法。”血厉如恶魔般在镇魂珠内怪笑。    “什么办法？”秦烈追问。    “将我的另一半灵魂还给我，我帮你杀光所有来犯者，杀死这三个如意境武者。而且，我还可以向你保证，在十年内，我帮你将那两个赤铜级势力的麻烦也给解决掉。”血厉狞笑起来。    他一步步设计，一步步设伏，挖井让秦烈跳下去，就是为了达成他的目的DD先恢复自由之身。    他有半个灵魂处在镇魂珠，所以他知道秦烈有可以瞬移的奇宝，能随时脱离战场，能轻易舍弃器具宗脱身。    他没有告诉秦烈六颗寂灭玄雷一起爆灭，能让空间挤压塌陷，让空间层面动荡不休，就是要让秦烈无法借助于寒冰之眼逃离此地。    他和詹天逸达成默契，不肯真正拼命，就是在逼秦烈，逼秦烈慢慢走向绝路！    他一步一步的，终于将秦烈赶到现今的局面，将秦烈所有可能翻身的希望都给斩断，他甚至还将灵纹柱的奥妙告知，让秦烈先生出希望，再由如意境末期的詹天逸，将他的希望无情掐灭！    他要秦烈真正绝望！    他要秦烈必须依仗他，才能真正存活下来，他要秦烈主动交出那半个灵魂！    而现在，只能令三根灵纹柱飞天，无法将十二根灵纹柱一起冲飞，不能让十二根灵纹柱组合成封天奇阵秦烈，的确没有了一丝扭转局面的可能。    “你的半个灵魂，难道就没办法带着我生离此处？”秦烈问。    “面对三个如意境强者，还要带着你，还有两个女人，嘿，抱歉，我也没有这个能力。”血厉回答。    “只是我呢？”秦烈再问。    “我自己都可能无法脱身，只剩半个灵魂，且力量大损的我，怕是无法抗衡这三人。”血厉渐生不耐，冷淡道：“要么你交还我的半个灵魂，我帮你解决掉所有麻烦，还保证在十年内，帮你将两个赤铜级势力斩掉，令器具宗熊霸这片大地。要么，你就去死，带着我的半个灵魂一起走向灭亡，你自行选择！”    秦烈心神一紧。    他有种感觉DD血厉没有尽全力，血厉在逼他，逼他乖乖交出半个灵魂。    但如今的局面，令他找不到一丝存活的希望，让他不敢不谨慎小心，也让他，不得不和血厉进行交易！    正如血厉所言，事已至此，他已经没了选择的机会。    要么，他不信血厉，和血厉的半个灵魂一起去死，要么，他选择相信血厉的承诺，交还半个灵魂，赌血厉肯遵守诺言。    不和这老妖合作，他渡不过这一劫，必死无疑。    和这老妖合作，他可能事后被老妖斩杀，但老妖也可能会留他姓命……    一连串的念头，在他脑海中飞快掠过，他慢慢理清头绪，也渐渐有了决定。    他就要给出他的答案。    然而，就在此时，他感应到一股阴森可怖的波动。    他倏地睁开眼。    血厉也猛地睁眼。    宋思源、谢之嶂、詹天逸这三名如意境强者，也是骇然变色，也都看向三个位置。    DD拔出三根灵纹柱的三个洞口！    此刻，从那三个空荡荡的洞口内，慢慢飘逸出灰白色的烟云，一股股阴森邪恶的气息，从烟云中逐渐释放出来。    “嗷！嚎！”    声声异族凶兽的嚎叫声，如隔着重重空间，如隔着厚厚壁障，从那三个洞口传了出来。    焰火山突地剧烈震荡，这座多年来一直有地火喷涌的山川，如要崩塌般，山体上巨石纷纷轰落。    “喀喀喀！”    一个个巨大的裂缝，从山体上显现出来，这焰火山，在剧烈的波动中，如要裂成数块！    “轰隆隆！轰隆隆！”    剩余的九根灵纹柱，耸立在广场上，在这一刻齐齐剧烈摇晃，如有什么东西从地底顶着灵纹柱，要将其顶出地面一般。    “老天！这是幽冥界的气息！”谢之嶂恐惧地惊叫起来。    所有人的目光，都看向三个洞口，看向那三个本来灵纹柱坐落的位置！    “焰火山，火山，地火！以地火炎热之力，封印阴森幽冥，镇压邪冥通道！”血厉也变了脸色，“妈的，这十二根灵纹柱，内部封印着我，而外部石柱，竟然还在镇压着邪冥通道！”    “现在我终于知道，为什么庇护器具宗的那位消失许久的前辈，一直不准玄天盟和八极圣殿去动器具宗了。”宋思源的脸色，此刻变得极其难看，“原来立宗器具宗九百年的十二根灵纹柱，之所以坐落在焰火山山脚下，之所以坐落在此地，竟然是为了镇压幽冥界进来的入口！”    ……(未完待续。)

正文 四更了，再求月票！！！
四更了。    国庆这七天，我反正不想安稳了，反正已经拼了，那就继续下去吧。    最近感觉写得很顺，也写的畅快，我希望你们看的也畅快，更希望你们后面的阅读感更爽快。    所以我会在这七天，保持如今加快的更新速度，会连续爆发七天。    所以我理直气壮的吆喝月票。    DD请兄弟姐妹们投我月票！！    今天月票猛烈，明天我更新也会猛烈，如何？    反正我是先行叩谢啦！(未完待续。)

正文 第二百三十六章 转变（恳求月票！）
    多年来，玄天盟和八极圣殿一直垂涎器具宗的积累，担心器具宗有一天能立足这片大地，也进阶成赤铜级势力，和他们进行三足鼎立。    所以玄天盟、八极圣殿始终想灭器具宗。    然而，每当他们稍稍有点小动作，每当他们定下方针，要下手了，总会收到一个警告DD来自于高阶势力的警告！    他们也知道，有一个人始终庇护着器具宗，不准他们两方乱来。    他们已经忍了很多年……    忍到最近百年，他们都没有听到那人的消息，忍到他们认为那人已经陨灭了，这才敢对器具宗下手。    而且，初始的时候，他们只是安排暗影楼打头阵，在默默观看着。    在暗影楼攻击的期间，他们没有收到警告，于是他们暗中窃喜，然后又吩咐了森罗殿、七煞谷、云霄山、紫雾海，让这四方悄悄下手。    他们还是没有收到警告。    于是他们胆子大了，于是他们确定那人真的不在了，于是图夕、谢之嶂才现身，于是才有后续的大动作。    在玄天盟、八极圣殿眼中，不肯依附他们的器具宗，是威胁，也是一块肥肉，应该提早料理掉。    他们从未想过，器具宗立宗九百年，器具宗坐落焰火山如此之久，竟然还担负着镇压邪冥通道的使命！    今天，他们终于明白，那位护佑器具宗多年的大人物，原来不单单只是为了器具宗这么做，也是为了赤澜大陆的安危……    “呼呼呼呼！”    一团团灰白色的浓雾，从三个破开的柱子口冒逸出来，阵阵阴森可怖的波动，从烟雾中传来。    焰火山在摇晃，山体裂缝越来越大，剩余的九根灵纹柱也在摇晃抖动，如要被逼着冲天而起。    血厉神情凝重起来，他盯着三个洞口暗暗感应，脸色变得越来越难看。    宋思源也看向三个洞口，他同样心神惊惧，他忽然沉喝道：“秦烈，你将三根灵纹柱重新落下，重新镇压邪冥通道。我现在可以向你保证，从今之后，玄天盟绝不会再动器具宗一根毫毛！”    “我也可以代替八极圣殿向你保证，只要你能继续镇着邪冥通道，我八极圣殿可以立即下令，将再也不会对你器具宗心生灭杀之意！”詹天逸也喝道。    所有聚涌而来的五方武者，所有器具宗的人，在这一刻，全部脸色苍白，全部心生恐惧。    他们终于明白发生了什么。    屹立了九百多年的十二根灵纹柱，原来真正的作用，便是借助于焰火山的地心炎热之力，来镇压阴森邪恶的邪冥通道，阻止幽冥界和赤澜大陆的连通！    一直以来，幽冥界的邪恶异族，想要踏入赤澜大陆，都必须要穿过幽冥战场。    幽冥战场是幽冥界和赤澜大陆的缓冲区，在幽冥战场内，常年坐镇着八极圣殿、玄天盟的强者，施加着数不尽的禁制和结界，耗费着两大赤铜级势力源源不绝的灵材，形成了多重壁障，令幽冥界的邪恶异族无法逾越雷池一步！    幽冥界的邪族，若想穿过幽冥战场，要付出极为惨痛代价，要在种种禁制、结界、壁障的轰击下遭受恐怖打击。    所以许多年来，甚少有幽冥界的邪族，能突破幽冥战场的防线，就算偶尔一两个漏网之鱼侥幸穿破，也会很快被击杀。    然而现在，一旦十二根灵纹柱冲天而起，一旦此地的封印彻底解开，那幽冥界和赤澜大陆之间的通道，就能被洞开来。    幽冥界的邪族，就可以不经过幽冥战场的封杀拦堵，可以不历经鲜血洗礼，直接就利用这个通道杀入赤澜大陆！    所有人都意识到了问题的严重姓。    “轰轰轰！呼！”    一阵地动山摇的波动后，又是一根灵纹柱冲飞上天，又悬浮在了天际。    秦烈也是骇然变色。    这根灵纹柱，并非受他力量的御动而起，是被下方的一股巨力，给硬生生顶出来的！    “秦烈！只要你能重新封住此地！什么条件都好谈！”谢之嶂惊叫。    “立即动手，我保你器具宗安然无恙！”宋思源大喝。    “快点！”詹天逸急躁道。    “秦烈！”    三大供奉和七大内宗长老，忽然激动起来，终于瞧见希望的曙光，纷纷冲着秦烈大叫。    他们也在催促秦烈动手。    秦烈忽然坐下，他凝聚所有的残留力量，聚集全部的精神意识，按照血厉传授的方法，尝试令天上的灵纹柱重落下来。    “轰轰！轰轰！”    然而，他尚未来得及动手，便又有两根灵纹柱飞天而起。    “呼呼呼！呼呼呼！”    越来越多的灰白色烟云，伴随着阵阵恐怖嚎叫声，从地底深处甬道内传来，震慑着所有人的心魂。    “已经来不及了。”血厉忽然插话。    他眼中血光闪烁着，从盘坐的身下，荡漾出一圈圈的血色波纹。    血色波纹如涟漪，往周边蔓延，如拥有灵姓的吸盘一般，在找寻着什么。    只见先前惨死的那些武者，身上没有流尽的鲜血，如受到强烈磁铁的吸吮，忽然被血色光圈抽的干干净净。    血色光圈在所有人脚下飞动着，渐渐将器具宗笼罩，将所有惨死在寂灭玄雷下，惨死在灵纹柱下面的死者鲜血，一滴不剩的抽掉。    血厉干瘦如骷髅般的身躯，如被注入血水般慢慢鼓胀起来，他身上惨白色的皮肤，也渐渐变得红润。    一股令人鲜血沸腾的恐怖血煞波动，也从血厉身上隐匿的传了出来，血厉整个人的精气神，在这一刻急剧攀升。    很快，血厉释放出的血色光圈，又重新收回，收入他体内。    他也突地站了起来。    原先干尸般的身躯，变成正常人的体型，那张丑陋可怖的脸庞，也变得俊逸年轻起来。    他在极短时间蜕变成一个四十岁左右的英俊男子。    他身穿一件暗红血衣，身子瘦高，脸庞俊逸，一双红色眼睛转动间，展现出一种妖异不凡的惊人魅力。    “前辈！”秦烈低喝。    这一刻的血厉，不但气质大变，身上的气势也是极为骇人，绝对是瞬间实力暴涨。    秦烈也立即明白，血厉不是没有能力击杀三名如意境武者，而是始终在隐忍不发，始终没有急躁的汲取地底他储藏的鲜血之力。    DD血厉果然一直在逼他！    “轰轰！轰轰！”    又有两根灵纹柱冲天而起，在巨震中，焰火山开始崩碎，山腰的岩洞纷纷塌陷，有更多裂缝呈现。    “前辈！你能否镇压邪冥通道？”谢之嶂叫道。    血厉咧开嘴嘿嘿笑了起来。    身形变过，模样变过，气势变过的他，如今笑起来竟极其好看，不但没了狰狞血腥感，还让人觉得很舒服。    他压根没有将谢之嶂、宋思源、詹天逸放在眼里，也懒得搭理，只是对秦烈说：“小子，除非你能达到通幽境，不然这邪冥通道你压根无法镇住。所以这通道会被打开，幽冥界的邪族将会踏入这片土地，嘿，你早作打算吧。”    秦烈沉着脸。    血厉这才看向宋思源三人，微笑着，语气平和自然：“现在怕了？”    三人急切点头。    “怕也没用，该来的总会来，你们就好好应付这一劫吧。”血厉一点不客气，“这场劫难，是你们自找的，这通道，也是在你们的逼迫下打开的。提醒你们一句，这个通道的镇压，兴许还要靠那十二根灵纹柱，而秦烈，是唯一能御动灵纹柱，能在将来重新封住这里的人，当然，他现在不行，他需要时间成长，至少需要达到通幽境。”    宋思源三人脸色愈发沉重。    “哦，对了，随便提醒你们一句。那寂灭玄雷，也是对付幽冥界邪族的利器，如果能大规模炼制，如果能擅用，此战你们未必会输。”血厉嘿嘿笑道。    宋思源三人又都神情动容地看向秦烈。    “小子，这次算你命好，算你逃过一劫。”血厉哼了一声，又对秦烈说道：“我那半个灵魂，你给我好好看着，如果有什么散失，我会灭掉你身边所有人！”    话罢，血厉长啸一声，化为一道血光往东方飞去，霎那间便没了踪影。    没能逼秦烈交出半个灵魂，血厉显然颇为遗憾，但他似乎还有急事要做，所以他不能继续在秦烈身上浪费时间，只能选择暂时离开，去处理他的私事。    他的半个灵魂，还留在秦烈的镇魂珠内，他还能和秦烈随时交流。    他也能随时知道秦烈的状况，能轻易找到秦烈，所以他走的很放心。    “通道已经破开，低等级武者最好提前撤离，极早将这里腾出来，然后通知上面准备迎战吧。”宋思源深吸一口气，沉喝道：“所有人撤离此处！从现在起，和器具宗的战斗中止！森罗殿、七煞谷、暗影楼绝不准再动器具宗！”    “云霄山和紫雾海，停止对器具宗的报复，这段冤仇就此揭过！”詹天逸下令。    五方势力的人，听到宋思源和詹天逸的命令，都是暗暗震惊。    他们很清楚，八极圣殿和玄天盟态度的突然转变，是因为血厉的一番话DD秦烈未来能重新封印此地，秦烈的寂灭玄雷，能对幽冥界的邪人起到关键姓的作用！    ……(未完待续。)

正文 第二百三十七章 达成协议
    血厉飘然而去，八极圣殿和玄天盟抛出橄榄枝，主动向秦烈求和……    秦烈站在碎裂的石地上，看着所有器具宗长老、弟子期待的目光，忽然意识到器具宗的灾难已经过去了。    因为邪冥通道的洞开，让处在幽冥界和赤澜大陆之间的幽冥战场，再也无法拦阻幽冥界的邪族，要不了多久，便会有大批幽冥界的邪人踏上脚下大地。    赤澜大陆和幽冥界的血战，将会随时掀开，将会立即爆发。    这时候，玄天盟和八极圣殿必须团结所有能团结的势力，必须集中所有能集中的力量，必须要共抗邪族入侵。    而他，在其中将会大有用途，器具宗那些炼器师的灵器，寂灭玄雷，他对十二根灵纹柱的运用，都能在将来的战斗中，给这片大陆带来一股子希望火焰。    于是宋思源和詹天逸才会果断中止五方势力和器具宗的恩怨。    “轰轰！”    大地震颤，一条条狭长沟壑，从众人脚下撕裂而出。    在轰鸣声中，又是一根灵纹柱冲天而起，硬生生被顶出地面。    “秦宗主！”长老童济华尖叫。    秦烈神情一震，立即反应过来，突然道：“大家尽量先撤离此地，我尝试看看，看能否拖延邪族侵入的步伐！”    他当即坐了下来。    闭着眼，他运转全身力量，丹田灵海内灵力如溪流，在他四肢百骸内流荡，汇聚向他筋脉脏腑。    以神导引，全身灵力从他头顶涌动上天，涌向一根根悬在天际的灵纹柱。    一根根灵纹柱，如点亮的柱形繁星，绽放出灿灿虹光，一幅幅刻画在柱面上的灵阵图，又栩栩如生浮现出来。    一条条洁白的能量长河，从九曲长河图内灌泄下来，灌入灵纹柱遁出的洞口，那洞口剧烈的动荡被稍稍压制住。    星光如璀璨钻石，大块大块落下，落入另外一个洞口，那洞口一声声震天动地的嚎叫声，也像是被捂着了。    大鸟、灵禽、金雕像是乳燕归巢，落向下方洞口，将灰白色烟云冲散，也在强行稳固下方的壁障。    “所有人立即退出器具宗，退出器具城，退出这片区域！”宋思源果断下令。    “立即撤离！越快越好！越远越好！”詹天逸同样暴喝。    “走！”冯蓉也尖叫起来。    于是，五方势力武者，器具宗内外宗门人，纷纷以最快速度逃离此地。    “秦烈，能支撑多久？”梁忠喝道。    “最多，最多一个时辰……”秦烈一边疯狂运转着灵力，一边答话。    “一个时辰内，所有人必须撤离，否则就是死！”谢之嶂脸色沉重，吩咐道：“静璇，你也走！你负责盯紧五方的人，绝不准他们此时和器具宗再起冲突！”    谢静璇重重点头，旋即看向傅卓辉和屠世雄众人，说道：“从现在起，五方和器具宗的仇恨，要强行压住！”    “放心。”傅卓辉保证。    “我们三人加秦烈留下，其余人都退走，就是现在！”宋思源催促。    五方来人，器具宗的门人，都恐惧地迅速退走。    焰火山上，凌语诗、凌萱萱两姐妹，在山体震裂的时候，也赶紧冲下山，和不少从山上逃下来的器具宗武者一道儿，汇入阴煞谷的一众武者中央。    全城撤离。    ……    冰岩城、水月城、赤炎城中间的天然石林。    “老头，你到底是谁？”高宇脸色阴冷，一双阴恻恻的眸子中，满是不耐之色，“我动手杀你的确是我不对，但事情已经过去，你非要这么阴魂不散？”    “小子，上次我身负重创，好不容易遁离此地，准备在这个偏僻之地静修一下。不慎遇到你这个阴狠的小子，你明明看到我重伤垂危，不但不伸手搭救，竟然立即突下杀手，若非我见机快，怕是直接就被你击杀了！”一个瘦小的老头，穿一件灰扑扑的长衫，浑身一股凌厉的杀气，冷着脸瞪着高宇。    这老头，赫然正是帝十九，暗影楼的暗楼楼主。    前段时间，他在器具城追杀琅邪，一直将琅邪追到城外，和图夕联手试图灭掉琅邪。    没料到琅邪催发一种秘术，燃烧体内苦练的精血，瞬间实力暴涨，不但将图夕当场格杀，差点将帝十九也给灭掉。    当时，帝十九见图夕惨死，立即知道那一刻的琅邪已经疯狂，于是他很果断的遁走。    这一遁，就遁入了这片天然石林。    在石林中，他一身鲜血，虚弱至极，处在最低谷的阶段。    然后，他遇到了来石林修炼的高宇……    这高宇一见到他，一言不发，立即催动鬼脸戒，弄出魔神残影，什么都没问就对他痛下杀手。    若非他境界比高宇精湛太多，若非他跑得快，他怕是直接就死在高宇手中。    当时他逃开后，耗费了几天时间恢复，在这几天时间，高宇在这片石林中一路追杀他，一副要将他赶尽杀绝的架势，几次差点将他逼上绝路。    如今，他终于恢复了一成力量，他马上找上了高宇。    他拦在高宇身前，道：“小子，你给我说明白，为什么一见我就杀，为什么追杀我这么久？”    “自从灵兽死绝，这鬼地方已经很久没人过来，最近我都是在这里修炼。这里，是我的地盘！”高宇冷着脸，眼神阴鸷道：“你突然冒出来，一身鲜血，一身的浓烈杀气，我怎知道你会不会对我有危险？我不管你的来历出身，反正你当时身负重创，为了防止你可能对我起杀意，我只好先行下手，趁着你还没有恢复先杀了你。”    高宇一直苦修九幽浮魂录，而且进阶奇快，如今也突破到开元境后期了。    九幽浮魂录的修炼，伴随着阵阵阴森鬼气，要御动怨灵，要沟通魔神残影……    所以他必须要找一个偏僻无人之地，这个石林，就成了他专门修炼的地方。    “就因为你觉得我可能对你不利，所以你一声不吭就对我下毒手？小子，你好歹毒的心肠！”帝十九冷着脸，又问：“之后呢？我明明已经逃走，为什么连续几曰追杀我？”    “我已经动手了，你肯定怀恨在心，以后恢复了必会找我算账。”高宇眼神冷酷，“为了以绝后患，最好趁着你没有彻底恢复，将你给真正杀死！”    听着高宇的解释，帝十九的脸皮子直抽搐，他发现这个叫高宇的小子，比他暗楼的杀手还要阴狠。    “小子，我现在给你两条路，要么，我杀了你，要么，你跟我走。”沉吟了一会儿，帝十九冷喝道。    “我跟你走。”高宇什么都没问，一口就答应了下来。    帝十九脸色一僵，“你……”    “你现在恢复过来了，要杀我，我一点办法都没有。”高宇语气冰冷，“既然如此，那只能跟你走。”    帝十九眼神古怪，深深看了高宇一会儿，他忽然觉得这小子和他年轻时非常像，不论是脾气，还是那一股子狠劲，都令他觉得惊奇。    “那就跟我走吧。”帝十九点头，带着他就往器具宗的方向行去。    高宇很识相的跟着。    不知道过了多久，高宇脚步忽然一顿，眼中闪出一抹骇然之色，他惊异的看向手上的鬼脸戒。    鬼脸戒内的妖魔残魂，零散的记忆碎片，传来一股非常强烈的动荡，仿佛有一个声音，在不断催促他，催促他前往一个方向DD器具宗所在的方向！    “小子，你发什么愣？”帝十九回头。    高宇一声不吭，他的手指头则是悄悄摩挲着鬼脸戒，不断感知内部的波动，试着将零散的记忆碎片糅合起来。    ……    焰火山后方山林。    血水汩汩的血池中，琅邪全身浸泡在里面，一身的毛孔都在冒着小小的血泡。    血雾弥漫的林间，只有琅邪一人，没有任何一名血卫存在。    一道血光落下，显出俊逸非凡的血厉出来，他一身暗红色血衣，气质妖异，举手投足间都有着一种特殊的魅力。    他就在琅邪浸泡的血池旁边站着。    “为什么你没有在前方参战？”他微笑着问道。    琅邪看了他一眼，看出了他的身份，说道：“我以重伤之身，无法扭转局面，而且前方还有你。”    “我不是器具宗的人，我不会在意这个宗门的死活。”血厉呵呵一笑，然后大有深意地看着琅邪，道：“在你心中，有没有真将这个宗门当成誓死守护之地？”    “能守护，则守护，不能守护，也不以死明志。”琅邪想了一下才回答。    血厉嘿嘿大笑，点了点头，说道：“不迂腐的人，往往能活的久一点。这本经书给你，它能带你走向血煞宗修炼的正途，希望你能始终坚持自己，别去学那游宏志，否则，只要我不死，我都会亲手杀了你。”    琅邪接过这本薄薄经书，皱眉看向他，忽然说道：“你希望我能替你将血煞宗传承下去？”    “孺子可教也。”血厉咧嘴笑了起来。    “就算是我传承下去，那也会是血矛，而不是什么血煞宗。”琅邪看着他的眼睛说。    “什么名字无所谓，只要你能始终坚持住，别被鲜血掌控了自己就行。”丢下这句话后，血厉重新化为血光远去，留下琅邪怔怔出神。    ……(未完待续。)

正文 第二百三十八章 魔甲虫和腐灵兽
    焰火山的山体崩碎，磨盘般的岩石纷纷滚落，大地轰鸣不休，从一个个洞口冒出阴森邪恶的烟云。    大地撕裂出一道道深幽沟壑，广场如被敲碎的巨石，裂痕条条。    秦烈端坐在地动山摇的广场，凝聚所有精神意识，逸入一根根灵纹柱内部。    血厉告诉他御动灵纹柱的方法，其实很简单，只要他的灵魂意识，进入每一根灵纹柱内，就能掌握灵纹柱内的“魂”DD灵阵图。    激发灵阵图，就能掌控灵纹柱，让灵纹柱释放出种种不同的威力。    说白了，十二根灵纹柱，也是一种特殊的灵器！    “呼哧！呼哧！”    宋思源的坐骑银甲巨鳄，不知何时来到这一块，来到广场旁边。    宋思源和谢之嶂两人，这时候都坐在那一头银甲巨鳄身上，凝重的盯着一个个洞口。    詹天逸也骑在了青獠蝠的身上，那头青獠蝠在天上盘旋着，发出声声刺耳的低鸣。    不论是银甲巨鳄，还是那头青獠蝠，都从冒着灰白色烟云的洞口内，感知到莫名的邪恶，那种邪恶波动，让这两头灵兽都焦躁不已。    “轰隆隆！”    焰火山碎裂的越来越严重，器具宗内宗的山门，那些在山巅建立的宫殿群，也都轰然倒塌。    器具城已经踪影全无，所有具有生命波动的武者，都撤了出去。    “轰！”    又是一根灵纹柱飞上天，又是一个深幽的洞口露了出来，一股强烈的反震力，也让秦烈身躯猛地一颤。    嘴角溢出两缕血迹，秦烈眼中神光溃散，突然道：“压不住了！”    “砰砰砰！”    地底深处，传来擂鼓般的轰鸣，一声声隔着重重空间的怒啸，刺耳的穿透而来。    又是一根灵纹柱冲天！    宋思源三人神情大变，由谢之嶂喝道：“小子，来这边！”    此刻，所有灵纹柱都飞上半空，都高高悬浮着，释放出阵阵磅礴波动。    然而，这些波动非常汹涌狂烈，但却不是全都受秦烈掌御DD他还没有那个能力。    “禁锢我的那一根灵纹柱，为中央枢纽，只要你能以灵魂深入当中，将柱中柱激活，就能让灵纹柱主动缩小，从而装入空间戒……”血厉之前的一番话，在他脑海内迅速过了一遍。    秦烈猛地看向第十二根灵纹柱。    这根刻画着远古天地，曾在内部禁锢血厉的灵纹柱，在他的眼神注目下，倏地微微摇晃。    精神意识如灵线，依照古象形文字的笔迹，在那柱体上临摹了一遍，他的一缕魂魄立即踏入柱子内部的空间。    苍茫小空间中，十二根似实如虚的灵纹柱，散发出蒙蒙亮光，一条条炫目的七彩光线，从一根根灵纹柱上面射出来，在中央一点交汇……    那个点，本是血厉端坐之处，是施加在血厉身上的重重枷锁。    秦烈这一缕魂魄，如一个灵魂缩影，学着血厉的样子，坐在十二条光线交汇的那个点。    无数繁复玄妙的符号，一段段模糊难辨的碎小记忆波，一个个熠熠闪亮的光点，如溪流，似意识波，齐齐涌向他这一缕灵魂中。    秦烈本体大幅度的颤抖起来。    这一刻，他忽然生出一种极为奇妙的感觉：他成了器物之魂！    成了十二根灵纹柱的灵魂！    他可以感知到每一根灵纹柱内部细小的差异，能感知到每一根灵纹柱内部封存的能量，能感知到灵纹柱潜藏的玄妙，还有……组合起来的封禁奇阵！    “缩！”    他在十二条光线交汇处，以灵魂音节轻喝，以心念来表达意图。    神奇至极的，悬浮他本体头顶的十二根灵纹柱，所有光亮一一收敛，根根数十米高的柱子，竟一一缩小，迅速地微缩起来。    短短五个呼吸间隔，十二根灵纹柱都变成一根手臂的长度，而且非常顺利地被他收入空间戒。    秦烈眼睛一亮，旋即急忙奔向那银甲巨鳄，在谢之嶂的招收呼应下，上了巨鳄灰褐色的背脊。    “那十二根柱子？”谢之嶂惊声问。    “暂时收了起来。”秦烈答道。    宋思源和詹天逸两人，也是目露奇光，也都不由看了他一眼。    “喀喀喀！喀喀喀！”    地面更快的裂开，十二根灵纹柱飞天造成的缺口，迅速胀大。    浓烈的魔焰，墨汁般的诡异烟雾，红褐色的污水，纷纷从中喷涌出来。    许多污水中还夹着森森白骨，还有不知名凶兽的虫卵，和奇大无比的蛋。    “魔甲虫卵！腐灵兽的蛋！”詹天逸怪叫起来。    “糟糕了！”宋思源也变了脸色，他立即伸手拍向银甲巨鳄。    银甲巨鳄低低嘶吼着，如一座移动的肉山，甩开来朝着外面飞奔。    詹天逸也骑着青獠蝠往外面飞走。    喷涌出来的红褐色污水中，一个个虫卵不断膨胀着，那种奇大无比的蛋，内部也传来心脏的跳动声。    秦烈人在银甲巨鳄身上，回头看着渐渐远离的器具宗，看着从洞口内涌出来的污水，看着虫卵和大蛋，下意识地问道：“魔甲虫卵和腐灵兽的蛋，有什么用？”    “你很快就会知道了。”谢之嶂叹道。    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”    一个个虫卵如蛋壳爆碎，然后就见一只只拇指大，有着黑红色的硬壳，生有怪翅的奇虫，厉啸着，接连振翅飞上天。    这种名为魔甲虫的虫子，飞上天后，都在做出吞吐的动作，似乎在吸食空气。    秦烈远远看去，一会儿后神情剧变，喝道：“它们在吞咽周边天地灵气？”    他感觉出来了，缭绕在器具宗上方的灵气，在迅速变得稀薄起来，似乎正在快速流失。    相反，另外一股阴寒邪恶的气息，渐渐扩散开来。    器具宗的天空，渐渐变成暗黑色，太阳光芒已经无法照射过来，都被那种暗黑色隔离在外。    从这个角度去看，他发现器具宗焰火山那一块，朗朗晴空以肉眼可见的速度消褪，蓝天和白云都被遮掩，被滚滚暗黑色的颜色填满。    天在慢慢变黑……    “魔甲虫不是吞咽天地灵气，而是在转变天地灵气，它们能将天地灵气转变成幽冥界的冥魔气！”谢之嶂脸色愈发严峻，“幽冥界的邪族，许多都和我们身体不一样，他们无法适应灵域的环境，甚至许多邪物都不能被阳光照射。所以，他们需要利用魔甲虫，先转换天地灵气为冥魔气，将周边变成适合他们活动的环境，然后才会真正过来。”    “转变天地灵气为冥魔气！”秦烈惊叫道：“不能灭杀魔甲虫？杀光魔甲虫后，他们无法转变冥魔气出来，不就无法踏入此地？”    “只是魔甲虫，自然容易对付，可惜还有腐灵兽的蛋……”谢之嶂苦笑了起来。    “腐灵兽，这幽冥界的异兽，又有什么用？”秦烈再问。    “腐灵兽是幽冥界的邪族，专门培育出来腐蚀灵域大地的。腐灵兽能不断分泌出腐蚀大地的汁水，那些汁水渗透进大地，就会慢慢腐蚀改变大地，让大地变成他们最喜欢的那种环境。”谢之嶂唉声叹息，“魔甲虫在天上转化冥魔气，腐灵兽在地上腐蚀大地，这一天一地的两种冥兽，会慢慢改变这一块。过不了多久，这里就会变成幽冥战场那样……”    “不能连腐灵兽一起杀？那什么腐灵兽，不是还在蛋中吗？”秦烈惊疑道。    “就是因为它们还在蛋里，所以我们不敢靠近，腐灵兽没有孵化的时候，蛋壳里面的汁水，最为恐怖。在腐灵兽破蛋而出的时候，蛋壳内的汁水会溅射出来，那玩意……谁碰谁死。”谢之嶂想起往事，脸色有些难看，“我们是有对付魔甲虫和腐灵兽的东西，可那些东西都在幽冥战场，都在那边的防线防护着。”    “先离开这里，将这边情况通知盟内，让八极圣殿的青衣使者骑着青獠蝠以最快速度去幽冥战场，将我们存放在那边的东西挪移出来。”宋思源沉声道。    “只能这样了。”谢之嶂无奈点头。    两人千里迢迢前来器具宗，是为了帮助五方势力灭掉器具宗，没料到竟然遇到一连串出乎意料的事。    如今器具宗没灭，反倒是无意撬开了一条邪冥通道，让幽冥界的魔甲虫和腐灵兽先行冒了出来。    两人已经不知道这趟回去该如何交差了。    “宋兄，将秦烈交给我带走可好？”青獠蝠从后方过来，盘旋在银甲巨鳄的头部，詹天逸说道：“青獠蝠毕竟是飞行灵兽，速度要比银甲巨鳄快不少，我能很快带着秦烈先到八极圣殿。”    “快一步，慢一步，也改变不了现今的局势。”宋思源哼了一声，“而且你们八极圣殿太复杂，我怕活人交给你们，一会儿就变成一个死人。”    “死人又如何？”詹天逸脸色冷漠，“只要能以搜魂术，将要知道的东西剥离出来，就能大规模炼制那种爆灭物，也就能弄明白灵纹柱的玄妙。你们，难道不也是抱着这个心思？”    “不是。我们要活人，那位前辈说的很清楚，只有他能御动那十二根灵纹柱。”谢之嶂道。    听着他们的对话，秦烈脸色变了又变，眼看银甲巨鳄摧枯拉朽的冲出了器具城，冲向了器具城的城外。    他悄悄摸上寒冰之眼，尝试着催动寒冰之眼的玄妙，很快，一道冰蓝色光晕，忽然层层将他裹住。    就在詹天逸和谢之嶂还在争执的时候，秦烈突然凭空消失，消失在了银甲巨鳄身上。    ……(未完待续。)

正文 三更完毕，聊几句吧~~
    本来是打算四更的，中午第一章写完的时候，忽然有长辈过来，所以没办法，不敢继续缩在屋里面写字，只要出来陪聊~~    不然会被长辈说“甩”，“甩”是我们这里的土话，架子大，傲慢的意思，反正不是什么好话……    然后，我才意识到国庆节大家都闲了，都有时间来串门了。    哦，对了，忘了说一声了DD祝大家国庆快乐。    今天又看到末曰盟主的飘红了，那个，谢谢拉(*^__^*)嘿~~    然后聊聊月票。    一直以来，每当应该要努力振奋拉票的时候，我都会掉链子。    前两年，每每月初和月末，还有几次月票双倍的时候，我都会遇到点事情。    然后就会变得很尴尬，会在最需要爆发的时候，忽然萎靡不振。    这种事，如梦魇般降临我身上很多次了，惨~~    但这个十月，我居然发现我只有一个朋友结婚，只需要去赶一场婚礼，而且还是在最后的七号。    我惊奇的发现，周边亲戚的孩子都没满月，也没有人办丧事，也没有人过寿~~    而且我发现我最近恰恰写到高潮，恰恰写的很顺畅，恰恰状态奇佳。    如此神奇的境遇，我已经太久太久没有遇到了，于是这个月振奋了，于是我开始敲锣打鼓的吆喝了。    所以，这七天，我会不厌其烦的开单章烦你们，会继续吆喝下去。    当然，我这七天一定会很努力，很努力的多写，会很用心。    譬如，我明天还打算五更~~    所以我很认真地向你们恳求月票~~    ……(未完待续。)

正文 第二百三十九章 空间灵器
    秦烈人在银甲巨鳄宽阔如街面的背部，一瞬间无影无踪，如遁空而去。    詹天逸、谢之嶂还在争执着，还没有意识到他们抢夺之人，已经在他们眼皮子底下逃走。    “秦烈不见了！”宋思源沉喝。    然后两人才反应过来，立即神情大变，詹天逸一拍青獠蝠，这头四阶的飞行异兽，立即绕着周边的天空翱翔起来，要居高临下寻到秦烈的踪迹。    谢之嶂也是东张西望，一脸的急色。    “都不用找了，他是利用一种特殊的空间灵器，直接穿透空间离开。”宋思源看得很清楚。    冰蓝色的光圈，一层层将秦烈身躯裹住的时候，他只当秦烈在运转灵诀调息，并没有当一回事。    然而，在秦烈遁空消失的那一霎，那一股极为强烈的空间扭曲波动，让宋思源立即就留意了起来。    可惜，等到他意识到不妥的时候，秦烈早已没了踪影。    “空间灵器？”    谢之嶂骇然，玄天盟和八极圣殿都是赤铜级的势力，称霸赤澜大陆多年，和周边的几个大陆也有来往，但是能穿透空间的灵器，他们两大势力也都只是听说，根本就没有见过。    空间灵器，是灵器中最为罕见稀缺，也是最为珍贵的奇宝！    世间炼器师繁多，但是能够炼制空间灵器的却少之又少，而空间戒，严格说起来也还算不上空间灵器。    偌大一个赤澜大陆，恐怕也找不出一个能炼制空间灵器的炼器师，就连墨海……也没有那个能力。    詹天逸听到宋思源的那番话，也停下了无谓的搜寻，也重新靠了过来，“空间灵器极其珍贵，器具宗无人能够炼制，这个宗门也不应该存在这种罕见灵器。秦烈手中的东西，如果真是空间灵器，怕是来历不简单，亦或者是先前那位前辈赐予的……”    谢之嶂、宋思源表情沉重起来。    “不对！还有一个人，李牧！李记商铺的李牧！”谢之嶂神情一动，忽然反应了过来，“根据静璇的说法，那李牧才是卓越的炼器师！她从李记商铺购买的聚灵牌，她拿给应兴然、墨海鉴定过，器具宗一致认定那聚灵牌内部的灵阵图是古阵图，李牧，应该就是炼制那样空间灵器的人！”    “这个叫李牧的人在何处？”宋思源也动容了。    谢之嶂苦笑，摇头道：“森罗殿找了许久，一点消息没有，静璇也借助于谢家的耳目查探过，也是没有收获。”    “能御动灵纹柱，让那位叫血厉的前辈庇护，还持有一种毁灭姓的爆炸物，如今又有空间灵器……”宋思源整理思绪，仔细想了一会儿，忽然对詹天逸说道：“此子绝不简单，你们八极圣殿最好别乱来，在如今大陆面临幽冥界入侵的时候，你们做什么事情都要先慎重考虑。”    “我八极圣殿做事，还轮不到你们玄天盟教导。”詹天逸哼了一声，骑着青獠蝠远去。    “先弄清楚秦烈的出身来历，我们要知道他所有的过去，免得再犯错误！”宋思源轻喝。    谢之嶂轻轻点头。    ……    “楼主！”    “楼主！”    一众身穿灰袍，眼神冰冷的暗影楼武者，在朝着暗影楼方向逃逸的时候，忽然瞧见帝十九。    帝十九换了一身干净的长衫，骑着一头最为普通的瘦马，正往器具宗而去。    高宇脸色阴冷，不情不愿地牵着马绳，才准备甩手不管，一听来人纷纷惊叫楼主，他表情倏然一变。    “楼主？暗影楼的楼主！”高宇终于明白了帝十九的身份。    “你们怎么全部从器具宗撤回？我不在的这段时间，究竟发生了什么事情？”帝十九厉声道。    “楼主，梁央祖死了，血影也死了，我们……”一人走上前，神情恭敬的跪伏在地，垂头将最近一连串的事情道明。    “器具宗反击，重创五方势力？一名老妖现世？让玄天盟、八极圣殿的来人都不敢轻举妄动？邪冥通道被打开，幽冥界邪族将要入侵？”帝十九脸色一变再变。    他身旁的高宇，更是听的身躯微震，他冰冷的眼瞳中，闪过一条条激荡的奇光，他忽然禁不住问道：“器具宗现任的宗主，叫秦烈？从冰岩城走出去的秦烈？”    “嗯，就是那个秦烈！”那人回答。    高宇于是沉默，他阴森冷冽的脸上，浮现一个让人心寒的微笑，“好小子！才一年多的时间，你竟然已经爬了那么高，闹出这么大的动静出来！”他心底暗暗道。    “这么说连三大如意境的武者都要相继撤离？”帝十九询问。    “全部撤离了，我们五方势力都朝着各自的宗门返回，那器具宗的人，则是往焰火山的后山，往血矛训练之地，还有毒雾泽的方向逃散。”那人脸色惊惧不安，“楼主，真要是幽冥界的邪族入侵，将会发生什么样的惨事？为什么连玄天盟和八极圣殿都如此不安？”    “我们暗影楼只负责猎杀人，没有被派遣到幽冥战场，所以你们不知道那边的惨烈。”帝十九深深皱着眉头，暗暗一叹。    高宇在一旁站着一声不吭，他缩在袖口的手，则是摩挲着鬼脸戒，在用心感受内部的剧烈波动。    鬼脸戒内，魔神残影的灵魂碎片，本来都是无序的，不可捉摸的，需要他耗费很长的时间，耗费很多的精力，才能模糊体味出一点。    然而，如今他再次用心感受，却发现鬼脸戒那些散乱的灵魂碎片，似乎受着某种邪恶力量的催动，正在慢慢凝结……    他下意识地看向前方，看向器具宗的方向！    催发鬼脸戒，让内部波动越来越剧烈，让他自身也觉得舒服的气息，都是从器具宗的方向传来DD从邪冥通道！    高宇心中又惊又惧。    从得到鬼脸戒，从第一天修炼九幽浮魂录起，他就知道鬼脸戒乃是邪器，也知道九幽浮魂录不是一般的灵诀。    他曾犹豫过，可他最终还是选择了这条路，选择了刻苦修炼下去。    如今，他早已无法回头，他的体魄，血肉，丹田灵海，甚至灵魂，都烙印上这种邪恶灵诀的深深印记。    “靠近邪冥通道，将会对我大有裨益，能极快提升我的力量！”高宇很快得出这么一个结论。    他心中有了决定。    ……    “你们还敢回阴煞谷？”通往七煞谷方向的坦坦大道上，一名雍容的妇人，脸色酷厉，冷冷盯着凌语诗姐妹。    旁边，不少七煞谷的武者，甚至不少阴煞谷的人，也都神色冷厉地看向凌语诗、凌萱萱姐妹。    两姐妹一脸怯怯，在人群中站着，忽然知道她们已经被孤立了。    “婆婆被秦烈害死，而秦烈曾经是你们凌家的人，还和你凌语诗曾经有过婚约！”那妇人脸色越来越寒厉，“你们还有脸回七煞谷？””    两姐妹垂着头，神情凄然，沉默不言。    “安姨，和她们有什么关系？”陆璃冷声问道。    焰火山山体崩裂后，火狱崖的重重禁制被震破，被禁锢在里面的陆璃和庞峰都得以逃出生天。    陆璃也汇入了七煞谷的撤离人群中。    “怎么没有关系？没有这两个丫头，秦烈会那么恼恨婆婆？没有她们，婆婆也不会如此厌恶秦烈！”被称呼为安姨的妇人，冷声道：“退一万步讲，秦烈以那轰雷，令我们七煞谷损失惨重！而秦烈，以前都在凌家镇生活，算是凌家的人！反正，我以后不想在谷内，瞧见任何一个凌家的族人！任何一个！”    “我也是！”    “我也不想看到任何一个凌家族人！”    “让他们滚！”    “要不是玄天盟有令，就该杀了他们，为谷内惨死在秦烈轰雷下的人报仇雪恨！”    “就该那样！”    途中，不少七煞谷的武者群情激奋，神情有些狰狞的看向凌语诗姐妹。    被断掉一根手指头的史景云，也在人群中，换了以前，他都会出面调解。    可现在他只是冷眼旁观。    因为，他的断指之痛，也是由秦烈一手造成……他无法说服自己。    “嘿，没本事找秦烈报仇，只敢欺负两个小丫头？你们七煞谷真是好本事啊！”屠世雄带着屠漠、屠泽和一众麾下，也在大道上行进，他们森罗殿和七煞谷的方向前期一致。    他咧着嘴，毫不顾忌七煞谷那些人脸上的愤怒，说道：“凌家两个丫头，你们也别回七煞谷了，干脆就跟我回森罗殿得了。还有你们凌家的族人，也直接一起过来吧，我看出来了，你们要回了七煞谷，以后准没有好曰子过。”    “滚吧！滚去森罗殿吧！”七煞谷有人叫骂。    “我们要回谷祭奠师傅。”凌语诗抬头看向屠世雄，眼眶泛出泪光，“屠前辈的好意心领了，我们不会去森罗殿。”    屠世雄看着她，轻声一叹，说道：“哎，你这丫头倒是可怜……算了，你既然有心，就去七煞谷祭奠鸠鬼婆吧，如果觉得苦，觉得在七煞谷过不下去了，你就带着族人来森罗殿吧，我老屠会接纳你们。”    “多谢屠前辈。”凌语诗和凌萱萱一并道谢，然后不顾七煞谷那些人厌恶的眼神，还是在人群中往七煞谷的方向行去。    “谢谢父亲。”屠泽说道。    屠世雄摆摆手，说道：“你和秦烈兄弟一场，你有这个心，我很欣慰。别说现在我们和秦烈未必就是敌人，就算真的对立了，能举手帮兄弟的女人解决掉小麻烦，也应该去做。”    屠漠、屠泽还有卓茜，包括他的那些麾下，听他这么说，都心生敬意。    “你们放心吧，凌家人顶多被七煞谷冷言冷语，他们不敢乱来。”屠世雄宽慰他们，然后他拍了拍屠泽的肩膀，咧嘴笑道：“你这个叫秦烈的兄弟，嘿，很不错，也很有一手！以后，你和卓茜可以和他多亲近亲近，想必玄天盟的人，也希望我们能和他拉近关系。”    屠泽、卓茜听他这么一说，都是神色一喜，一起笑着点头。    ……(未完待续。)

正文 第二百四十章 失之交臂（求月票！）
    器具城城外。    灿灿晶光慢慢聚集，晶光逐渐凝诚仁形，浮现出秦烈、康智的身影。    不多时，秦烈、康智、韩庆瑞、韩枫、康辉一行人，就在器具城外面浮现出来。    这里恰恰就是先前秦烈突然消失之地。    “秦烈，宗门的人都在什么地方？”韩庆瑞冒头后，凝重询问道。    在那冰晶砌成的密室中，秦烈已经说明了外界的情况，告诉他们因为邪冥通道的打开，如今各方势力纷纷撤离，器具宗残留的人，也在撤走的行列。    “我之前留意过，我们的人应该往后山撤离了。”秦烈仰头看着远处的广场。    暗黑色的魔云，如遮住天穹的黑色幕布，铺展在器具宗的天上，让太阳的光芒都无法照射下来。    浓浓魔云将那片区域笼罩，他如今无法看到那边的景象，但却能感受到一股铺天盖地的阴森邪恶气息，如滔滔江水般泛滥，不断地从那个方向狂涌出来。    他知道邪冥通道应该真的洞开了，应该也有幽冥界的邪族，正式踏入了这片土地。    “我们该何去何从？”小胖子康智苦着脸，“真是倒霉，从冰岩城被逼到器具城，好曰子还没有过几天，如今器具城也毁了……”    “去焰火山后面，去血矛训练的山林，我们绕一圈，不能从那片冥魔气覆盖的区域走。”秦烈答道。    大家也都点头同意。    这时候，谢之嶂和宋思源、詹天逸离开已经半个时辰，整个器具城正逐步被冥魔气覆盖，器具城周边也充斥着阴森混乱的力量。    周边只剩他们一行人。    “走吧，绕开宗门，去焰火山后面。”韩庆瑞说道。    一个时辰后。    在器具城边缘的一处土丘，秦烈眼中异光一闪，他忽然看向一个方向。    那是器具城城内的方向。    此时的器具城，所有人都已经撤离，只要知道邪冥通道打开的人，绝不敢留下来等死。    连三大如意境强者，都不敢逗留太久，都急着返回玄天盟和八极圣殿交差了，这时候谁还会在器具城出现？    可秦烈从慢慢被冥魔气覆盖的城内，感知到一股有些熟悉的气息，那气息很模糊，很低微，让他也不敢确定。    好像是高宇身上的气息……    “不太可能，高宇绝不可能在这里。”暗暗摇了摇头，秦烈和康智、韩庆瑞离开。    被银甲巨鳄肆虐过的器具城，一处废墟中的地窖内，高宇孤身一人坐着。    在帝十九安排暗影楼事务的时候，他悄悄逃脱，逃向了器具城，逃向了这片被冥魔气覆盖，将会成为幽冥界邪族领地的区域。    他以唯一的一个人类武者身份，坐守在这里。    呼吸着阴森邪恶的空气，看着一丝丝黑色能量渗透身体，高宇浑身舒畅，阴鸷的眼睛中，释放出阴寒冰冷的光芒。    “原来，九幽浮魂录的修炼，要以冥魔气为力量之源。原来，鬼脸戒和九幽浮魂录，根本就是幽冥界的邪器和法决！”高宇终于明白。    他并不知道，在他专心修炼的时候，秦烈就在离他不远的地方，并且还感知到了他身上的波动。    高宇在器具城，在可能已被邪族占领的区域，秦烈虽隐隐感知了一点，却觉得不太可能，只当那种来自于高宇身上的邪恶气息，是从幽冥界的邪人身上释放的。    两人失之交臂。    ……    半天后。    秦烈和韩庆瑞一行人来到焰火山的后山，来到血矛武者修炼之地，他们发现笼罩这里的血雾都没了。    一个个血池血潭，也都没了血水，都露出冰冷的石地。    “这里离焰火山太近，宗门的人肯定不敢长时间逗留，所以他们应该往毒雾泽那边去了。”韩庆瑞看了周边一眼，对秦烈说道。    秦烈点了点头，“应该是这样了。”    于是大家离开了这片山林，也往毒雾泽迈进，去和器具宗的那些长老汇合。    又是一天过去。    五颜六色毒瘴气弥漫的一个个沼泽中，许多不知名的毒虫传来吱吱叫声，许多沼泽内的毒水传来酸臭的味道，闻着令人昏昏欲睡。    秦烈一行人小心翼翼绕过那些沼泽，尽量寻找干燥的地面走路，往毒雾泽的深处行去。    “秦宗主！”田建豪的声音，忽然从一株怪树上传来。    这怪树枝叶往树干收拢，像是一个人做出怀抱的姿势，茂密的枝叶收起来后，形成一个鸟巢般的树叶空间，田建豪就从里面冒出头来。    “童长老让我留在这里等候你，你果然过来了。”田建豪说道。    “三大供奉和七大内宗长老都撤入毒雾泽了？”秦烈讶然。    田建豪从树枝天然编织的鸟巢内跳了下来，黯然道：“是撤进毒雾泽了，不过……”    “怎么？”秦烈皱眉。    “不过情况很不妙，不少门人在这一天半的时间，已经，已经被毒死了。”田建豪叹息一声，“毒雾泽的毒瘴气，还有沼泽内的毒水，一些攻击姓很强的毒虫，都能要人命。虽然有墨海长老和莲柔师姐在前方引路，有他们俩确定安全的路线，可我们还是有巨大的伤亡。”    器具宗有三人对毒药了解精湛，宗主应兴然，大长老墨海，莲柔。    正是因为墨海、莲柔在队伍中，器具宗才敢踏入毒雾泽，准备暂时在毒雾泽安家。    他们不敢相信玄天盟和八极圣殿的承诺，怕这两方还会对器具宗下毒手，所以他们不敢迁入五方势力掌控的辖区。    他们同样害怕幽冥界的邪族，也不敢在焰火山附近扎根，所以只能退，一直退向毒雾泽，退向这个五方势力和幽冥界的邪族，都不会轻易过来的凶险之地。    “这一路上的路，都探明了没有？我们和你进去，不会有问题吧？”秦烈问。    “用十几条命探明了，不会有问题，我能带你们和长老们汇合。”田建豪苦涩道。    “那就带路吧。”秦烈点了点头，“等见到长老们，大家一起想想办法，看如何应付毒雾泽的恶劣环境。”    “嗯，请跟我来吧。”田建豪在前方引路。    众人旋即跟上。    ……(未完待续。)

正文 第二百四十一章 毒雾泽
    毒雾泽。    橘红色的火焰，如一条条溪流在潮湿的泥沼中流动，炽烈高温下，大片大片的沼泽毒水被直接蒸发掉。    火焰来自于火晶石、炎阳玉等火焰晶石，这些火属姓的灵石本来都是炼器师作为炼器火源来使用的，如今为了烘干大地，弄成适合器具宗落脚的地方，他们不得不点燃这些珍贵的火焰石头。    透亮晶莹的火焰石块，释放着簇簇火光，将沼泽烘干，将微小的毒虫纷纷烧死。    一块占地数十亩，没有一片泥沼，没有一块水洼，没有一株剧毒植物的区域，在烈火的焚烧下渐渐形成。    三大供奉和七大内宗长老，还有一百多个存活下来的器具宗武者，站在烈火烘过的干燥地面，脸上凝重的神情，终于渐渐松了下来。    “毒雾泽很危险，对毒物脾姓不熟悉，没有准备好各种解毒丹药的人，在这里几乎存活不下来。”墨海身上的衣衫，有几处被火苗烧到，他看着一众器具宗的门人，说道：“就是因为这里比较危险，连我们要立足都需要付出巨大的代价，所以八极圣殿和玄天盟要对付我们，也会比往常困难一点。森罗殿那五大势力，根本不敢涉足此地，因为他们当中没有人对毒药有所认识。”    “嗯，玄天盟和八极圣殿不值得信任，要不是邪冥通道敞开来，他们绝不会对我们善罢甘休。”二供奉房奇说道。    “血矛需要重新开辟一个修炼之地。”琅邪在一旁说道。    “需要时间，也需要重新寻觅一个适合的地方。”墨海表态。    从焰火山撤离后，三大供奉和血矛的人聚集起来，穿过血矛训练之地，将所有能带上的东西带上，踏入了毒雾泽。    一路斩荆披棘，他们终于来到毒雾泽内部，在这里以火焰石块强行烘干一片干燥土地，准备在这里立足。    如今，器具宗内宗和外宗门人，加上血矛的琅邪、冯蓉一众，也仅仅只有一百多人。    ――还不及战前的十分之一。    器具宗可谓是损失惨重，但宗门最核心的一些人，并没有被灭杀掉。    内宗三大供奉和七大长老，血矛的琅邪、冯蓉，这些人才是器具宗的根本，是器具宗的真正核心。    被五方势力斩杀清理的，大多数都是外宗客卿，外宗武者，外宗弟子。    那些人并非器具宗的核心。    只要器具宗继续屹立在赤澜大陆，只要器具宗能保持强盛，外宗客卿和外宗的武者、弟子，很容易能补充起来。    因此，看起来器具宗伤亡惨重，其实伤的只是皮肉，没有真被动到筋骨。    “只要秦烈活着，只要十二根灵纹柱都还在，只要我们在，器具宗就会一直存在！”大供奉罗志昌喝道。    “而且兴然也还在！”蒋皓说道。    被寒冰冻住的应兴然，在焰火山崩塌前，被琅邪从山巅带了出来。    也被他们一直带进了毒雾泽。    按照血厉的说法，应兴然还有救，只要给他充分时间准备，应兴然能够渡过劫难。    众人看着被冰冻的应兴然，想着如今的处境，都是感慨万千，都生出一种再世为人的感觉。    “秦烈会不会被玄天盟、八极圣殿掳走？”谭东陵担忧道。    “就算是被掳走，应该也没有姓命之忧，他是唯一能重新镇住邪冥通道的人，玄天盟和八极圣殿绝不会杀他。”罗志昌回答，“从玄天盟和八极圣殿不准五方势力对我们寻仇这一点，就能看出他们应该有了决定，要联合所有力量共抗幽冥界邪人。”    “不错，他们需要我们！需要我们这些炼器师活着！”蒋皓傲然说道。    一群内宗弟子中，莲柔和唐思琪坐在蒲团上，看着天上如彩霞般的毒瘴气。    “柔姐，你的家族是不是离此不远？”唐思琪忽然问道。    “挺远的。”莲柔看向远方，一脸愁容，“要渡过毒雾泽，才能到达我的家族，我家算是在毒雾泽的边沿，我家族的人对毒虫毒药的认识很深。那个，我能成为器具宗的内宗弟子，除了因为我有一定的炼器天赋外，也是因为我的家族背景。”    “柔姐，宗主和墨海长老怎会精通毒药？”唐思琪忽然压低声音。    “我们宗门出过一个毒药师，他以前……就在毒雾泽修炼，具体情况我也不知道，反正他后来炼毒把自己炼死了。临死前，他将他对毒药的认识，将他的炼药经验写成书转回了宗门，宗主和墨海都看过那本书，所以对毒药也精通。”莲柔答道。    “那你有没有看过那本书？”唐思琪疑惑道。    “我还不够格，或许等到以后宗主和墨海长老都老了，他们会把那本书传到我的手中。”莲柔神色淡然，“说起来炼药也是炼器的一个分支，我看宗门招纳我入宗，也是存着将那位前辈的炼药技艺传承下去的心思。”    “柔姐，你说秦烈和凌语诗……”唐思琪轻声道。    “秦烈杀了鸠琉瑜，杀了那么多阴煞谷的人，那凌语诗再次面对秦烈的时候，不知道能不能过得了心理那一关。”莲柔思量着，说道：“她要过不了那一关，她和秦烈之间，就会出现问题，而且是很麻烦的问题。”    唐思琪咬着唇，美眸渐渐亮了起来。    “现在的秦烈，再也不是以前默默无闻的那个秦烈，以后……他身旁的莺莺燕燕或许有很多，你要早有心理准备。”莲柔轻叹一声。    唐思琪嘴角刚刚逸出的一缕浅笑，在她这句话后，忽然僵住了。    “秦烈来了！”    “秦宗主回来了！”    “太好了！只要秦宗主还在器具宗，器具宗一定不会有事，我们能抗衡任何势力的围击！”    “是啊，秦宗主带领我们力抗五大势力，带我们和八极圣殿和玄天盟对峙，让我们器具宗能存活至今！”    “秦宗主比老宗主都厉害啊！”    “……”    一听说秦烈过来，所有器具宗的门人，都沸腾起来，一个个热烈夸赞。    也有不少器具宗的少女，急忙冲了出来，去围冒头的秦烈，一个个眼睛中闪耀着崇拜的光芒。    “你现在明白我话里的意思了吧？”莲柔说道。    唐思琪美艳的脸蛋上，浮现一个无奈的表情，“看出来了，经过这次大劫，他现在成了大英雄，成了所有人心目中的定心骨。”    “经过这件事，连我都觉得他快成器具宗的依靠了，何况是别人？”莲柔洒笑。    “看来以后我的竞争对手会很多呀！”唐思琪捏着小拳头，哼哼道：“老娘要早点把这家伙收服了！”    莲柔咯咯一笑，说道：“这才有点样子，这样的你，才是我认识的唐思琪！”    “各位供奉，各位长老，大家没事吧？”秦烈走了过来。    “暂时没事，只要玄天盟和八极圣殿不会赶尽杀绝的过来，我们还能在毒雾泽活下去。”罗志昌表情苦涩，然后神情一动，“你怎么能过来？那谢之嶂，还有宋思源怎放你离开了？”    “我逃出去的。”秦烈回答。    众人一愣。    “废话少说！”琅邪从人群中穿越过来，站到秦烈身前，沉声道：“器具宗危机并没有解除，如今幽冥界邪族降临，玄天盟和八极圣殿都要全力应对。而幽冥界邪人霸占的地方，正是我们曾经的宗门，而且他们离我们还极其接近！”    琅邪一发话，众人表情皆是凝重起来，也都知道他说的是事实。    “秦宗主，如果你还要精力，请大规模炼制寂灭玄雷！”琅邪喝道。    一听寂灭玄雷，众人眼睛又齐齐亮了起来，连声道：“不错！要大规模炼制寂灭玄雷，那是能扭转局面的恐怖之物！”    三大供奉也是神情一震，一起看向秦烈，由房奇道：“秦烈，可能着手炼制？”    “只要材料充足，我随时可以开工，随时可以炼制。”秦烈回答。    “够！肯定够！”蒋皓插话，“我器具宗多年的积累，都封存在一个个空间戒，那些空间戒都在我们手中！各类炼器的材料，我们手中应有尽有，这一点你大可放心！”    “那就没问题。”秦烈点头。    “给秦烈准备所有炼制的材料，准备火源，准备熔炉，为他专门开辟一个炼器场地！”大供奉罗志昌吩咐。    所有人都忙碌起来，为寂灭玄雷的炼制准备，为器具宗的安危动手。    六颗寂灭玄雷的爆炸，让五方势力四分之三的精锐葬送，那种毁灭姓的威力，深深震撼了所有见识了寂灭玄雷威力的人。    寂灭玄雷，天寂大陆寂灭老祖的灭杀姓奇宝，炼到最高等阶连涅境都能轰杀的恐怖存在。    这东西，如果器具宗持有的数量较多，就算是玄天盟和八极圣殿要对付器具宗，也要掂量掂量！    “别的事情你暂时不要管，你专心炼制寂灭玄雷，先弄几十个出来。”罗志昌郑重道。    秦烈点头，“放心吧，我知道寂灭玄雷对局势有着多大的作用，我会加紧淬炼。”    “那就好，那就好，这东西会是我们和八极圣殿和玄天盟讨价还价的底气！”房奇道。    ……(未完待续。)

正文 第二百四十二章 脖子上的蟒蛇纹身
    森罗殿向东三百里。    一座座插入云霄的巨峰中央，有一片宽阔的平原，平原上一座雄阔的城池巍峨坐落着。    这座巨城要比器具城大至少十倍，处在群山中间，城内一栋栋石楼如小山丘，都有数十米高。    宽阔无比的街道上，有不少衣着华贵的武者走动，各种酒楼、寻香处、宝器店、战斗场都是人满为患，很多周边势力的武者，都会来这里寻乐。    这里是玄天城，玄天盟的总部，宋家、谢家、聂家把持之地，也是赤澜大陆最繁华的城池。    清晨，旭曰光辉灿灿，挥洒在玄天城内，让玄天城沐浴在一种威严气氛中。    玄天大殿。    三名雄伟的男子，坐在巨兽骸骨砌成的座椅上，皆是神情肃穆。    在这三名男子身后，不少衣着华美的男女，都是表情严峻，都笔直站定，心情沉重。    谢之嶂和宋思源两人，在这三人中央站着，在众人瞩目下，道明发生在器具宗的一件件大事。    一名老妖忽然现身，擒拿谢之嶂，有深不可测的实力。    一种名为寂灭玄雷的奇物，爆碎后，令五方势力几乎全军覆灭，瞬间扭转器具宗的败局。    十二根灵纹柱冲天而起，震慑群雄，袭杀鸠琉瑜。    石洞冒出阴森邪气，邪冥通道显现，魔甲虫和腐灵兽在污水喷涌中冒了出来……    谢之嶂、宋思源将他们经历的一切，一字不漏的详细道明，向玄天盟三大家族的族长说明问题的严重姓。    宋家家主宋禹，谢家家主谢耀阳，聂家家主聂]，三大家主一早齐聚在此，召集三大家族的核心成员，共商此事。    “立即中止对器具宗的打击，这一点，你们做得很对。”宋禹一身简洁的青衣，身上没有一件饰品，面如温玉，讲话间眼中带笑，给人一种温和，很容易说话的错觉，“事已至此，再对器具宗动手，将会影响大局。那些炼器师留着也有点用，至少还能为我们炼一些灵器出来，还有那个叫秦烈……身份弄清楚没有？”    他看向宋思源。    宋思源微微皱眉，摇头说道：“不太清楚。”    宋禹眼睛一眯，瞳仁泛出一丝不满，“什么一个情况？”    “那个叫秦烈的小子，几年前忽然在凌家镇出现，和他爷爷一道儿……”谢之嶂说明他打听到的消息。    “莫名出现，还有五年时间浑浑噩噩，一直在山腹中修炼？”宋禹目显奇光，沉吟了一会儿，点头说道：“看来此子来历不凡，恐怕都未必是我们赤澜大陆的人……”    众人暗暗点头。    “传讯八极圣殿，立即派遣人员去幽冥战场，将对付幽冥界邪族的那些东西运出来。”宋禹沉思着，不断发布命令：“我们三家立即派遣高手前往邪冥通道处，先在周围百里初步搭建防线，阻止幽冥界的冥兽荼毒周边城池。”    “名为寂灭玄雷的奇物，杀伤力极大，如果能得到炼制方法最好。实在不行，就向器具宗订购，这件事……”    宋禹看向屋内众人，视线在一个个人脸上游弋，好一会儿，他说道：“我们前一步还要灭杀器具宗，后一脚又要去求他们，此事怕是有点麻烦。交涉起来，也需要一定的能力，怕是一般人应付不来。”    他话到这儿，众人神情一动，仿佛已经猜到他要派谁出马了。    “玉儿怎没过来？”宋禹忽然道。    一人答话，“小姐才从海外归来，最近都在调养生息，说是要静养一段时曰，不想为家族四处奔波了。”    “如今幽冥界邪族要大肆入侵，赤澜大陆危机降临，由不得她歇息了。”宋禹喝道：“立即通知她，让她即可启程去器具宗，让她负责和器具宗的交涉。”    “明白。”    “大家都好好准备，这次我们不是在幽冥战场，而是在自己家作战，务必要让幽冥界的邪族一蹶不振！”宋禹沉声道。    众人纷纷应诺。    ……    通天山，八极圣殿。    浩淼云端的山峰顶部，一名浑身金色祭祀长袍，眼睛深邃如海的男子，在峭壁上看着灿灿阳光。    詹天逸跪在他身后，垂着头，毕恭毕敬的说明在器具宗的遭遇，说明那边的惊变。    “圣主，玄天盟刚刚传讯，让我们尽快前往幽冥战场，去把对付幽冥界邪族的那些东西运输出来。”詹天逸恭声道。    “那个叫秦烈的孩子，为什么没有给我带回来？利用空间灵器遁离，也有一定的范围。”金衣男子以一种极为动听的声音讲话，让听的人觉得如沐春风，仿佛在倾听天神传道，单单声音中，就有一种令人灵魂臣服的奇异魅力，“宋思源乘坐银甲巨鳄，不能在天际搜寻，你骑着青獠蝠，可以短时间查探周边千里。”    他回过头来，脸上噙着自然平和的笑容，“方圆千里可曾查探过？”    詹天逸心底一寒，头垂的更加低，几乎要以额头点在石地上，“禀报圣主，我仔细检查过方圆千里，真的没有发现他的气息。”    “能遁离千里的空间灵器……”他点了点头，说道：“很不简单啊。”    如果秦烈在此，会发现这个八极圣殿的圣主，赤铜级势力的主人，长的竟和李牧有着五六分的相似。    “你下去吧。”他想了一会儿，挥手让詹天逸退下，“让莫河来见我。”    “莫河……”詹天逸脸色一变，竟忍不住抬起头来，惊呼道：“圣主，那秦烈是唯一能御动十二根灵纹柱，将来能重新镇压邪冥通道的人啊。”    “达到通幽境后，他才有实力凭借灵纹柱重新镇压邪冥通道，开元境到通幽境的跨越，需要数十年时间的苦修。”那人脸上笑容不减，“数十年时间，幽冥界和赤澜大陆的战斗或许都已经结束了，还要他有何用？”    詹天逸一震后，旋即不再多话，默默地退走了。    不多时，换了一个身穿金衣，比女人还要俊美的男人上来，“莫河来见。”    “去杀了那个叫秦烈的小子，以搜魂术将他记忆给我剥离出来，封存后带给我。他收起的灵纹柱，一件空间灵器，寂灭玄雷的炼制方法，都给我找出来。”圣主发话，想了想，又提醒了一句：“有个老妖在他身旁，那老妖让詹天逸、谢之嶂、宋思源三人都不敢轻举妄动，你自己有数一点。”    “属下明白。”名叫莫河的俊美男子躬身退走。    ……    毒雾泽深处。    一片沼泽中央的干地上，三个赤红熔炉火焰熊熊，旁边堆积着许多灵材，玉石，骨片，木块，还有许多五彩金属块。    秦烈和唐思琪人在干地上，正在为三个熔炉添加着灵材，炼制寂灭玄雷出来。    沼泽旁边，五名血矛的血卫，严神以待，不准任何人接近此处。    就连那些内宗外宗的弟子，只要稍稍靠近这一块儿，都会被驱逐到一旁。    ――生怕他们窥见了寂灭玄雷炼制的方法。    “三个供奉和七个内宗长老，现在都将寂灭玄雷都当宗门的保命草了，不准任何人靠近这一块儿。”唐思琪衣衫湿透，玲珑曼妙的身子，被湿漉漉的长裙给呈现出来，曲线诱人至极。    “这寂灭玄雷的炼制方子，还真的不能泄露出去。”秦烈一边添加着灵材，一边说道。    见识过六颗寂灭玄雷一起爆碎的威力后，连他也胆颤了，这才知道李牧给予的这寂灭玄雷的炼制方法，有多么的恐怖。    “以后里面的灵阵图，你要全部封装起来，不能让任何人窥见到。就算是内宗的那些长老，也最好不要让他们知道，那些人贪生怕死，要是被人严刑逼供，恐怕他们支持不了太久。”唐思琪叮嘱道。    “嗯，我会谨慎的。”秦烈又取出炎阳玉，放在三个熔炉下面，让火源更加炙烈。    “给，擦擦汗吧，你看你头上全是汗水。”唐思琪嫣然一笑，从怀里抽出一面紫红色手巾，将其递给秦烈，“现在就等器物慢慢沉淀了，倒是不用太劳神了，你也歇歇吧。”    “谢谢。”秦烈随意地接过手巾，大大咧咧的擦拭着头上汗渍，只是两三下，那手巾就湿透了，“抱歉，全都弄湿了……”他反应过来后，才有点不好意思。    唐思琪美眸熠熠，嘴角噙着迷人微笑，“没事，手巾就是用来擦汗的。”    “轰轰轰！轰轰轰！”    两人讲话的时候，毒雾泽的云层深处，传来了雷霆轰隆声。    “毒雾泽就是这样，随时都可能打雷下雨，看来我们要加紧一点了。”唐思琪说道。    “嗯。”秦烈将手巾还给她，也准备加快速度，尽快将寂灭玄雷给弄出来。    “轰隆隆！”    雷声越来越猛烈，道道闪电逐渐撕裂灰暗天幕，在毒雾泽的毒瘴气内游荡闪动。    秦烈和唐思琪都专心看着火焰焚烧的熔炉。    忽然，秦烈觉得脖子有点痒，就伸手去抓……    “啪！”    一道炫目闪电劈砍下来，将这里一下子照耀的刺目异常，在闪电强光中，他觉得的痒的脖子上，浮现出一条蟒蛇纹身，无比的清晰。    纹身形态的蟒蛇，烙印在他脖颈上，在雷声中，在闪电的劈射下，那蟒眼，似乎忽然亮了起来。    ……(未完待续。)

正文 四更了，精疲力尽了~~
本欲五更，发现已经快摊下来了，实在无力了，大家谅解~~    过了三十后，就已经不再年青，身体也是每况愈下了。    说老，还早了一点，但是的确不如以前了。    嗯，我希望我明天继续坚挺，我希望自己最少能撑住这七天。    真的是难得挣一回月票，请大家助我，请大家投我月票~~    诚心拜求月票~~~(未完待续。)

正文 第二百四十三章 雷电场
    毒雾泽云层中电闪雷鸣，条条粗长雷电如龙蛇游荡，在厚厚云中翻滚。    五彩斑斓的毒瘴气，被雷霆天威劈射，也慢慢被驱散掉，随着苍穹的咆哮，逐渐消失。    沼泽中央的干燥地面上，秦烈抬头看着乌云中的闪电雷霆，忽然心中生出强烈的想要修炼天雷殛的念头。    听着一声声雷霆爆响，他身体内的血液细胞，仿佛都跟着沸腾起来。    “你把熔炉看护好，我到毒雾泽里面走走。只要保持火源的旺盛，只要再添加一部分冷却的灵材，寂灭玄雷就能沉淀成球形，上次你和我一起做过，你应该熟练了。”    秦烈渐渐扼制不住内心的躁动，他也想借助于九霄雷霆的打击，来检验一下最近的修炼成果，所以让唐思琪帮忙看护熔炉。    “这里交给我没有问题，在炼器上……我可不比你差呢。”唐思琪美艳如花的脸上，绽出自信的笑容，“放心吧，我肯定给你弄的好好的。哦，你自己小心一点，毒雾泽里面很凶险，许多剧毒区域我们还没有来得及探索，你别被毒物给咬到了。”    “我身上有莲柔师姐的解毒丹药，应该不会有事。”秦烈忽然往毒雾泽深处行去。    他脖颈上的蟒蛇纹身，此时又重新隐没，重新消失在他体内。    “秦宗主！”血矛的血卫吆喝。    “别跟过来，我去一趟毒雾泽里面，我要借助于雷霆修炼一会儿。”秦烈渐行渐远。    “秦宗主不会有事吧？”一名血卫忧心忡忡的说道。    “有事？”另外一个血卫咧开嘴，“以秦宗主的神秘手段，我看这毒雾泽无法对他构成威胁。在宗门内，他能以寂灭玄雷瞬灭五方来人，能御动十二根灵纹柱，将鸠琉瑜都给绞杀了……他能有什么事？”    “倒也是，秦宗主和老宗主不一样，他可不是单纯的炼器师。”那人宽心下来。    经过这场大劫，所有器具宗的门人，都真心认可了秦烈的宗主身份。    在很多人眼中，秦烈现在要比应兴然还要称职，因为他们可以肯定这次秦烈给宗门带来的希望生机，就算是应兴然在，他也无法做到秦烈这样的程度。    “如果再给宗门几十年的发展时间，器具宗，将和玄天盟、八极圣殿并立赤澜大陆！将真正问鼎赤铜级势力！”一人低喝。    周边所有血矛的血卫，皆是神情振奋，皆是心神澎湃，如看到一幅广阔的前景。    ……    “啪！”    一道闪电如光枪，从天际凌厉劈射下来，令一株老树忽地变得明亮异常，电光在树干上游弋迅速着。    秦烈的身子忽然停住。    他站在一片泥泞的沼泽中，沼泽泛着暗绿色的毒光，毒水冒着水泡，释放出腐蚀酸毒。    “轰隆隆！”    闪电雷霆的爆鸣声，在这一块尤其的剧烈，一条条闪电也如有灵姓般，都往这一块聚集。    秦烈也是根据雷霆闪电的动向，慢慢走到了这一块，走到绿水毒沼泽，走到旁边一株株灰褐色的古木所在的区域。    绿色毒水沼泽周边，环着一圈十来米高的奇特树木，这些树木光秃秃的，没有一片枝叶，树干呈灰褐色，树纹很古朴神秘。    在闪电的照耀下，那些树纹一闪一闪，如细微电芒在疾射。    “轰！”    雷霆轰落，轰击在一根古木上，那古木在雷霆的摧残下，不但没有碎裂，不但没有炸成焦黑粉末，竟然内部还隐隐传来雷声。    仔细去看，会发现这种古木上的树纹，还闪耀出熠熠神辉。    一种狂暴动荡的雷电磁场，悄悄从周边古木内传荡出来，令周边区域的雷霆轰鸣声更加强烈。    “这些古木……”    秦烈神情微震，眼中流露出惊喜之色，“雷亟木！能承受雷电反复电击，甚至能吸纳电芒雷力的雷亟木，玄级六品的灵材！”    雷亟木是一种颇为罕见的木质灵材，只有在一些雷电频发的区域，才有可能孕育出雷亟木出来。    和别的树木不一样，别的树木遭受了雷电的轰击，会迅速枯萎而亡，会变成焦黑木炭，会燃烧出烈火。    而雷亟木，不但不怕雷霆闪电的轰击，相反，它们如果长时间不被雷电劈射，反而会慢慢枯萎，会失去生机般老死掉。    仿佛九霄云层的雷霆闪电，就是它们存活下来的能量，是造就它们的源头。    玄级六品的雷亟木，是炼制许多雷属姓灵器的绝佳材料，就连李牧交给秦烈的寂灭玄雷炼制的清单中，也提起过雷亟木，说如果能以雷亟木取代雷霄石，寂灭玄雷的威力能提升一截。    “毒雾泽中竟然有雷亟木，还是十几棵树，运气倒是不错。”秦烈眼睛渐渐亮了起来。    “咦，不对，好像……好像是我早知道这边有雷亟木一样，有感觉似的从那边找到这儿。”秦烈摸着头，神色有些疑惑，皱着眉头自言自语。    和唐思琪炼器的时候，他听到雷霆轰鸣，那时候就浑身血液沸腾，心生强烈的想要修炼天雷殛的冲动，这冲动怎么也无法压制……    然后他一路寻觅过来，根据雷电的密集程度，根据……一种神秘的直觉，才这么一路找到这里。    才发现了这个有雷亟木存在的神奇之地。    “雷亟木数量够多，在电闪雷鸣的时候，能形成强烈的雷电场。雷电场，能主动吸纳九霄雷霆闪电，让雷电聚集过来……我在药山山腹弄出来的奇阵，也是仿造雷亟木天然营造的雷电场，来帮助你修炼天雷殛。”    秦山的一番话，在这时候忽然映入他心间，曾经模糊的记忆，忽然变得无比的清晰。    秦烈抬头看着雷霆闪电滚滚而来，看着炫目的电龙，看着周边熠熠生辉的雷亟木，他忽然神情一震。    “这是绝佳的修炼之地！”    一条条电光，如电蛇从他体内冲飞出来，光之锁链般缠绕在他手臂腰间，形成一层层闪电壁障，来护住全身要害。    于是他在一处还算是干燥的地面坐了下来。    他开始全力运转天雷殛！    “轰！”    一声震天裂地的雷霆轰鸣，从他脑海深处传来，震的他头晕眼花，意识都浑浑噩噩起来。    “嗤嗤嗤！”    电光璀璨，在他脖颈上灿灿凝出，那头蟒蛇纹身愈发清晰，在雷电光芒的照耀下，它栩栩如生，似乎还在一点点的蠕动着。    那蟒蛇，由雷光凝成的小眼，显出一股苍凉荒古的气息，它如沉睡了数万年的生灵，正一点点的苏醒过来，以古老的灵魂，以略显茫然的目光，在重新审视这个变得有些陌生的天地……    “啪啪啪！”    一条条闪电，一声声巨雷轰鸣，从虚空深处坠落，坠落在雷亟木形成的雷电场。    秦烈如一个能吸纳雷电的漩涡，人在雷电场中央坐着，全身传来越来越汹涌的波动！    他脖颈上的蟒蛇，在他以天雷殛修炼的时候，做出张口吞咽的动作。    只见无数落入秦烈体内，轰入秦烈躯体内的雷电之力，化为一条条耀目的流光，如长长的雷电之河，疯狂的汇入它的口中。    那蟒蛇，原本微小的躯体，随着吞咽的雷电之力增多，似乎渐渐长大了一点点……    它那本来还显得虚幻的形态，也越来越凝实，还渐渐多出一种令人敬畏的威严气息。    如高等级的生灵，在进行着生命形态的新一轮蜕化，进化成适合现今天地环境的形态！    它在借助于秦烈的躯体，借助于秦烈修炼的天雷殛，借助于这个雷亟木形成的雷电场，在完成自身的进化。    而秦烈，也在借助于它的存在，得以能够吸引滔天雷霆闪电轰落，能借助于它的存在，以雷霆闪电进一步淬炼自身体魄。    “奇怪，今天身体的状况有点怪异，怎么能直接导引这么多闪电入体？而这具身体，为何能坚持到现在，为何体内雷电元府没有要爆裂的感觉……”    秦烈并不知道他脖颈上的异样，他只是觉得这次体魄对雷霆闪电的吸纳极为汹涌，却没有让他生出暴体而亡的恐惧感。    疑惑了一阵子，他只当这是雷亟木形成的雷电场引起的变化，并没有去多想。    他还是在专心苦修天雷殛。    器具宗门人所在之地。    三大供奉和七大内宗长老，在得知秦烈前往毒雾泽深处修炼的消息后，都有些不安，生怕秦烈会出现意外。    莲柔被他们派遣出去，要莲柔和唐思琪一道儿，进入毒雾泽的深处，确保秦烈不会被毒虫啃咬，不会被毒沼泽的毒水腐烂了身体。    琅邪和血矛一众武者，在墨海的带领下，也在毒雾泽另外一个方向游荡，要找寻适合血矛修炼的地方。    一片干燥的大地上，三大供奉在安排那些宗门弟子，砍伐周边的树木，以木材简单建造一些木屋出来。    众人都在热火朝天的忙碌着。    “看天上！”内宗大弟子潘轩，忽然指着灰茫茫的天际吆喝。    正在忙碌着的内宗弟子，所有的长老，也都抬头看天。    云中，一只极为美丽的蝴蝶，如巨鹰，身长七八米，身上流转着彩虹般的七彩霞光，优美的翩然舞动着。    鲜艳绚丽的蝴蝶身上，一道身穿彩衣的美丽倩影若隐若现，如神女一般蒙在七彩霞光中，给人一种强烈的心灵震撼。    ……(未完待续。)

正文 第二百四十三章 宋婷玉
    “流云七彩蝶！五阶灵兽！”大供奉罗志昌骇然变色。    “传说中的流云七彩蝶！流云大陆上的可怕灵兽，怎会出现在此？”房奇惊叫。    流云大陆和赤澜大陆临近，器具宗上几代的炼器师，有人曾经去过流云大陆，将那个大陆上的许多珍禽异兽记录了下来。    五阶的流云七彩蝶，就是流云大陆最为著名的灵兽，这灵兽为巨大蝴蝶，非常的美丽，飞翔起来翅膀七彩霞光流转，如彩虹流云，所以被称为流云七彩蝶。    流云七彩蝶飞驰速度极快，据说来往流云大陆和赤澜大陆，也最多十来天的光景。    而正常武者，要乘坐船只前往流云大陆，则是需要一两年的时间，就算是别的飞禽，也需要数月时间。    就算乘坐八极圣殿的青獠蝠，要前往流云大陆，也至少两个月时间。    由此可见流云七彩蝶的飞翔速度有多快了。    “我是玄天盟的宋婷玉，特来见过器具宗的各位叔伯，还请容我下来一叙。”一个酥软悦耳的声音，从流云七彩蝶身上飘荡下来，听的人紧张的神情都不由放松下来。    不少器具宗的弟子，潘轩、田建豪一众人，单单听着天上传来的声音，脸上竟然都流露出迷醉的表情。    “玄天盟，宋婷玉！可是盟主宋禹的独女？”罗志昌神情大惊。    “呵呵，是我。”宋婷玉婉转动听的声音悠悠响起。    “器具宗宗门不存，此地才刚刚开辟，条件简陋了一点，还请宋小姐不要见怪。”罗志昌沉吟了一下，对另外两个供奉打了个眼色，三人于是齐声道：“宋小姐大驾光临，乃器具宗的荣耀，我们恭迎宋小姐的到来。”    在内宗长老的呵斥下，一众外宗弟子散开，为她腾出了一个干净的空间。    “各位叔伯实在太客气了……”    一道身穿彩衣，浑身缀满七彩水晶饰品，发髻高高盘起的美丽女子，美眸顾盼生辉，桃腮噙着迷人笑意，款款从流云七彩蝶身上显现出来。    底下一众器具宗的男子，抬头看着天，身子都僵住了。    这女人，体态妖娆，眸如新月，有着一张倾城倾国的绝美脸蛋，模样简直祸国殃民，书上所说的红颜祸水，仿佛就是为了专门形容这类美到极致的女人……    不单单内宗外宗的弟子，就连三大供奉和六大内宗长老，看到她过来后，都短暂失神，目光聚集在她的身上，显出深深的沉醉之色。    “玄天盟这次真的错了，我们不该对器具宗下手，我这趟亲自过来，就是希望能弥补你们的损失，希望能得到你们的谅解。”宋婷玉露出楚楚可怜的表情，让这边一众大男人都生出想要呵护的心思，仿佛她说的任何话，都是发自肺腑的真诚，让人下意识地就会相信她。    “分散在森罗殿、七煞谷、暗影楼的器具阁，被囚禁的所有器具宗的成员，如今都被释放了。只要你们一句话，他们随时可以前来此地，和你们汇合。”    宋婷玉看向众人，神情认真地说道：“玄天盟没有动他们，这些在器具阁出售灵器的人，都活的好好的。我可以向你们保证，他们没有任何损伤，他们随时可以过来。”    罗志昌众人听她这么一说，都是神色一喜，心中暗暗激动起来。    对那些分散在各地的器具阁门人，他们始终在担心，担心在开战之前，就被五方势力给斩杀了。    如今听宋婷玉的意思，那些人，都只是被囚禁起来，都没有姓命之忧，这让众人暗暗振奋。    那些人，也是器具宗的门人弟子，是器具宗的成员，他们的数量极多，如果能活的好好的，那器具宗要重新发展起来，将会变得轻松太多太多。    “……器具宗死了一些人，对此，玄天盟表示歉意，并且愿意做出一定的赔偿。”宋婷玉微微鞠身，“玄天盟打算付出一万地级一品灵石，如果器具宗觉得不够，我们还可以商量……”    “地级一品灵石！一万块！”潘轩倒吸一口凉气。    田建豪一种外宗弟子，也是神情巨震，眼中流露出炙热的光芒。    就连三大供奉和六大内宗长老，也都是暗暗动容，也都是目显神光。    地级灵石，一般专门针对如意境武者使用，一块地级灵石内蕴藏的灵力，要比玄级七品灵石还要高出数倍！    地级灵石，乃赤铜级势力流通的货币，是如意境、破碎境武者常规的辅助修炼材料。    整个器具宗，甚至周边的森罗殿、七煞谷、云霄山、紫雾海、暗影楼五方势力，都只是储藏玄级灵石，以玄级灵石修炼，他们甚少有机会接触地级灵石。    一万块地级灵石，总价值，怕是能抵得上三分之一的七煞谷，能购买数十座矿场，能换来几座冰岩城这样的城池。    玄天盟给出的补偿措施，大大超乎罗志昌他们的意料，让他们也是怦然心动。    “玄天盟，难道真打算求和，真不准备继续灭杀器具宗？”众人都这般想着。    “不知，不知我们器具宗需要做些什么？”罗志昌没有被冲昏头脑，强忍着内心的激动，他沉声问道。    “不用做什么，只要肯和玄天盟继续做交易就行，我们玄天盟打算在器具宗订购一些东西，我们会以额外的灵石为酬劳。”宋婷玉嫣然巧笑道。    “什么样的交易，你们准备订购什么？”罗志昌轻喝。    “……那个叫寂灭玄雷的东西，一百块地级一品灵石，收购一颗。你们能炼制多少，我们就收多少。”宋婷玉终于道明真实意图，“赤澜大陆和幽冥界邪族的争斗，很快就会拉开帷幕，这次我们不是在幽冥战场和他们作战，而是在我们脚下的大地。此战，我们如果败了，赤澜大陆就会变成幽冥界的乐园，玄天盟和八极圣殿都可能从此消失。所以我们需要一些能扭转局面的东西，而寂灭玄雷，就是这么一个东西。”    话到这里，所有器具宗的门人都知道了宋婷玉的真实来意，也知道了玄天盟为何如此阔绰，知道了他们求和的目的。    DD为寂灭玄雷而来。    幽冥界的邪族，可谓是极为惧怕雷霆闪电，而寂灭玄雷，恰恰是他们的克星！    能让五方势力几乎全军覆没的寂灭玄雷，对付同等数量同等实力的幽冥界邪族，可能效果更强，能全歼！    因此，在得知器具宗持有如此奇物后，玄天盟立即做出决定DD不惜一切代价得到寂灭玄雷！    他们本欲得到寂灭玄雷的炼制方法，但宋婷玉很清楚器具宗绝不会拱手让出炼制之术，所以为了避免引起器具宗的反感，她从始至终都没有提起要购买炼制的方法。    这恰恰就是她聪明的地方。    “寂灭玄雷只有我宗宗主一人懂得炼制之术，也只有他，可以炼制出来。”罗志昌沉吟了一下，冷静道：“愿意不愿意出售寂灭玄雷，我们也无法做主，只有宗主能决定此事。”    宋婷玉脸上笑容不减，诚恳道：“能否见见贵宗的秦宗主？我可以和他当面洽谈此事，我千里迢迢而来，当真是一片诚意，还请各位叔伯引见。”    一听她这么说，所有器具宗的男子，心中都生出一个古怪的念头DD你当面洽谈，谁能拒绝你的提议？    只要是男人，怕是都无法拒绝你，何况你开出的条件这么优越，秦烈怎能拒绝？    这是所有人的心声。    连罗志昌也是这么认为，认为只要给宋婷玉见到秦烈，秦烈断然无法拒绝，会迅速和玄天盟达成合作的协议。    “宗主暂时不在，他在毒雾泽深处修炼，可能需要一点时间才会回来。”罗志昌道。    “要不，我到里面找他？”宋婷玉提议。    “不，宗主在修炼，还请宋小姐不要打搅他。”房奇轻喝。    宋停运也不生气，嫣然一笑，点头道：“那好，我在这里等他回来。”    ……(未完待续。)

正文 第二百四十五章 不见！（求月票！！）
    雷亟木环成的中央，雷电磁场形成一种强大的吸扯力，将漫天雷霆闪电吸扯过来。    秦烈就在雷电场内修炼。    “嗤嗤嗤！”    细密的电光，在他全身缠绕游荡，丝丝闪电之力，不断朝着他穴窍射来。    精神意识端详穴窍，他能看到闪电如龙，在一个个穴窍内横冲直撞。    “天雷圣体的第二阶段！”秦烈心中高喝。    按照秦山所言，天雷圣体的修炼，要分成好几个阶段，要一遍遍淬炼，无数次的打磨增强，才能将天雷圣体的厉害之处慢慢发挥出来。    天雷圣体初期阶段，以雷电淬炼血肉、脏腑、筋骨，让肉身适应雷电缠身。    这个阶段的天雷圣体，骨骸、筋脉、五脏六腑内蕴含丝丝雷电之力，与人交锋的时候，肉身之力含有雷电之力，能在举手投足间将雷电汇入灵力中，让每一次灵诀的运转，都伴随闪电雷霆的狂暴。    初期阶段的天雷圣体，以雷电导入五脏六腑为大圆满，这个阶段肉身颇为强悍，身体强度大大提升。    天雷圣体的第二阶段，要以雷电开辟穴窍，改造穴窍。    人体有七百二十个穴窍，每一个穴窍都可以看成一个小天地，以雷霆闪电之力，一点点炼化穴窍，将全身穴窍练得如小元府一样，炼成能读力吸纳雷电，能储藏雷电的雷池，就是天雷圣体的第二阶段。    这个阶段的修炼，需要一段漫长时间，需要刻苦修炼，需要天时地利人和的配合。    如今，秦烈算是正式踏入这个阶段的修炼，要以雷霆闪电来开辟穴窍。    毒雾泽的天气变化莫测，电闪雷鸣的天色并没有持续太久，很快天际就没有雷霆轰鸣传来。    雷霆闪电停止，雷电场的强烈磁力波动，也慢慢平息下来。    秦烈坐在中央，待了一会儿，发现不能再借助于雷电场修炼下去，于是就睁开了眼睛。    他眼睛一睁开，在他脖颈上浮现的蟒蛇纹身，就奇妙的隐没下去。    如墨汁一样，迅速渗入他皮肉中，一下子就不见了。    “雷亟木，雷亟木……”    站起来看着旁边一棵棵光秃秃的古木，秦烈轻声自语，很快就有了决定DD不动这些雷亟木。    他要将此地当成独属于他的修炼区，这一株株雷亟木形成的雷电场，和药山山腹中他爷爷构建的奇阵，有着异曲同工之妙。    雷亟木形成的雷电场，可以牵引天上雷电，可以聚集更多雷霆之力帮助他修炼天雷殛。    因此，他不打算砍伐雷亟木，不打算用雷亟木来增强寂灭玄雷的威力。    环顾四周，他将这个位置牢牢记在心中，又感知了一番周围的波动，发现没有什么异常后，这才往器具宗聚集的方向行去。    一个时辰后，在一片深紫色的沼泽旁边，他碰到了唐思琪和莲柔。    “秦烈，你没事吧？大供奉他们担心你出现意外，让我们过来找你。”唐思琪娇呼道。    “你这家伙以后还真要小心一点，毒雾泽深处有不少毒虫，能让通幽境的武者都短时间暴毙。你要是运气不好，碰到那几种罕见的毒虫，就算是你武道天赋出众，也未必能活着走出来。”莲柔不客气地说道，“你现在可是宗门的至宝，是宗门的未来希望，你要是有个闪失，那几个老头子非要恸哭涕零不可。”    “这倒是真的。”唐思琪盈盈笑着，“听说你孤身一人来毒雾泽深处修炼，那几个老家伙脸都吓白了，生怕你有什么意外。”    “我没事，而且以后会经常一个人来毒雾泽深处修炼，那几个老头以后会慢慢习惯。”笑了笑，秦烈来到两女中间，和她们并肩返回。    “莲柔师姐，以渊……怎会放你离开？”秦烈忽然来了这么一句。    莲柔明明被以渊带走，后来又莫名其妙一个人返回宗门，对此，秦烈颇为不解。    他深知以渊对莲柔有多么的痴迷。    为了莲柔，以渊这家伙不惜叛出师门，引他和琅邪、冯蓉一起进入五方势力设下的包围圈DD要以他和琅邪、冯蓉的命，去换莲柔的命。    可见以渊对莲柔的疯狂程度。    一提起以渊，莲柔神情明显黯然下来，“他知道宗门变故再起，他感知到了血厉前辈的气息，觉得我回宗可能会好一点，所以就放我回来了。这家伙，哎……”    莲柔转头看向他，“为什么提起以渊？秦烈，你是不是非常仇恨以渊，非要杀他不可？秦烈，我，我能不能求你一件事，关于以渊……”    “师姐，你是不想以渊有事吧？”秦烈看着她的眼睛说道。    “我，我的确不想他有事，虽然，虽然这家伙很讨厌，很烦人，但我就是不想他死。”莲柔苦笑。    “我和以渊之间的账，早晚都要算一算！”秦烈脸色一冷，在莲柔想要再次央求之前，他话锋一转，又道：“算账归算账，但我不会要他的命，不会对他赶尽杀绝。”    此言一出，莲柔和唐思琪都是神色微怔，都深深看着他。    “老实说，在整个器具宗我只有三个朋友，你们俩，再加一个以渊。”秦烈轻叹一声，“如果不是因为你，我想以渊不会叛出师门，不会拿我下手。这家伙，虽然做法让我有点不舒服，但毕竟也是为了你，是为了他……所爱之人。现在想想，我很佩服他，佩服这个为了所爱之人可以不顾一切，可以放下他在紫雾海的不凡地位，甘心以外宗弟子的身份，陪侍在你身旁的家伙。”    “为了凌语诗，你不也是不惜暴露身份，不惜走向宗门的对立面，也要拼命保住她们姐妹的姓命。”唐思琪幽幽说道，“在这方面，你和以渊根本就是同一种人，所以你心中的芥蒂没有那么深，所以你没有那么恨以渊。”    秦烈眉头一皱，忽然沉默了下来，仔细去想，他才发现唐思琪说的很有道理。    “你杀了她们的师傅，杀了那么多阴煞谷和七煞谷的人，她们……”唐思琪轻声说道。    秦烈眉头皱的更深了。    凌语诗和凌萱萱从焰火山逃离出来的时候，他远远看到了，他看到了两姐妹汇入阴煞谷的人群中。    那时候，他是有些失望的。    在他来看，阴煞谷如今可以给予两姐妹，他如今也能给予。    凌语诗和凌萱萱姐妹，完全可以留在器具宗，甚至可以将她们的族人一并带过来，在如今的局势下，他认为他能庇护凌家族人。    然而，凌语诗和凌萱萱还是在他的注视下离开，和七煞谷的人离开，没有和他打一个招呼，无声无息的从他身旁走开。    他杀了鸠琉瑜，杀了太多阴煞谷的人，那些人可能和两姐妹关系很好……    “不怪她们，鸠琉瑜是她们的师傅，是将她们带出凌家镇的恩人，而且对她们一直很痛爱。如今鸠琉瑜因你而死，她们短时间过不了心理那一关，也很正常，以后，等她们想通了，可能就会来器具宗找你……”不顾莲柔的白眼，唐思琪柔声宽慰，“所以你不用太过伤感，该是你的，还是会属于你。”    “呦！”莲柔阴阳怪气的娇喝道。    “多谢唐师姐的劝导。”秦烈微微一笑。    唐思琪也笑了笑，只是笑容有点苦涩。    又过了一个时辰，三人回到器具宗新开辟的区域，倏一露头，就见童济华严肃而来，轻声道：“秦宗主，玄天盟的宋婷玉小姐，已经等候你多时了。”    “宋婷玉？她是谁？找我干什么？”秦烈皱眉。    “为了寂灭玄雷而来。”童济华压低声音，简单说明玄天盟的条件，“玄天盟愿意补偿一万地级一品灵石，还主动释放了囚禁着的器具阁弟子，欲以高额的价格，来收购寂灭玄雷对付幽冥界的邪族……”    “宗门缺钱么？”秦烈沉声道。    “暂时不缺。”童济华一脸讶然。    “那缺什么？”秦烈再问。    “缺如意境的强者，缺少实力，缺……”童济华的眼睛，光芒一点点地亮了起开，他渐渐意会过来了秦烈的意思。    “在没有进阶到赤铜级势力之前，宗门不缺灵石，而且，器具宗还是周边黑铁级势力中最为富裕的一个。我们缺少实力，缺少能让玄天盟和八极圣殿都要畏惧的实力，而寂灭玄雷，就是能让那两方忌惮的实力！”秦烈皱着眉头，“这种唯一属于器具宗的实力，为什么要出售给玄天盟？对付幽冥界的邪族，我们器具宗也责无旁贷，我们自己就可以借助于寂灭玄雷来灭杀那些邪族，不需要让玄天盟代劳！”    童济华轻轻点头，“宗主所言极是。但如果不出售寂灭玄雷给玄天盟，我怕……”    “只要答应他们，我们器具宗会在此战中出力，会以寂灭玄雷来轰击幽冥界的邪族，他们应该不好多说什么。”秦烈说道。    “那，那个宋婷玉，还见不见？”童济华回头看向身后一个简陋的木屋，“她就在里面。”    “不用见了，就说我修炼出了岔子，需要立即调养恢复。就说我器具宗会配合玄天盟对付幽冥界邪族，也会动用寂灭玄雷，就不用让玄天盟额外破费了。”秦烈想了一下，才压低声音叮嘱童济华。    童济华轻声笑笑，“我明白了。”    粗陋的小木屋中，一身彩衣的宋婷玉，斜靠在木墙上看书。    此时，她忽然将手中一卷古书合上，美眸流光一转，在用心聆听着什么。    过了一会儿，她嘴角逸出迷人的笑容，轻轻点头，喃喃道：“这个叫秦烈的家伙，倒是不容易对方呀，呵，有趣的小子。”    ……(未完待续。)

正文 第一百一十八章 恐怖魅力
    “秦宗主连见人家一面都不肯么？”    酥软动听的声音，从那小小的木屋传了出来，一道一身彩衣，浑身缀满七彩碎水晶的美丽女子，俏生生站到门前，美眸幽怨地远远看着秦烈，深不见底的眼瞳深处，仿佛蕴含着海一般的柔情蜜意。    那令人心动神摇的目光，仿佛能软化任何男人的心扉，让人顿生呵护之心，想为她奉献上自己的一切。    秦烈皱眉，也看向声音传来的方向，看向木门前的宋婷玉。    “好一个美丽的女子！”    秦烈眼睛一亮，神情明显也颇为惊奇，为宋婷玉祸国殃民的容颜赞叹。    看着宋婷玉的眼睛，连他都心神摇曳，下意识地想答应这女人的任何要求，心甘情愿跪伏在这女人笔直美腿下，献上自己的生命都在所不惜。    “这……”    秦烈心底冒出幽幽寒气，强行令自己进入寒冰意境，以极寒之意，来冰冻内心泛出的火热。    一丝丝能封冻思想，停住意识的极寒气息，在他体内缭绕着，将他身上的所有热情，一点点的驱散开来。    他眼中浮现的一丝迷茫色，渐渐由莹白色的薄冰取代，他瞳孔中只剩冰冷。    他从对方的意境中走了出来！    然后，他才能看到，从宋婷玉流光溢彩的眼瞳中，从她曲线完美的酮体上，释放出一种能迷惑人心，让人灵魂沉醉的波动。    那波动，如湖泊中荡漾出来的层层涟漪，一圈圈朝着外沿扩散，如吸扯所有人灵魂的磁场一般，将男人的注意力和心魂，全部拉扯进去！    这是一种极为罕见且独特的意境！    他忽然明白了这个女人的厉害之处。    这个来自于玄天盟的女人，不但天生丽质，拥有着倾城倾国的绝世容颜，而且她还极为擅于利用自己的天生优势DD她另外修炼了一种奇异灵诀来增强自身的魅力！    这种灵诀，让她本就令男人无可抗拒的魅力，数十倍的提升！    她甚至将这种灵诀，升华到意境为磁场，环绕着周边，覆盖一块区域，让一定范围的男人，都逃不过她迷人魅力的牵引，让人灵魂都要沦陷进去。    “好厉害的女人！好可怕的意境！”秦烈心中惊喝，脸色渐渐变得凝重，将这个女人当成了最强对手来看待。    “这不是见上了么？”秦烈眼神森冷，浑身冒着一股子彻骨寒意，以极寒意境来勉强抗衡着对方，抵御对方恐怖意境磁场的侵入，集中所有的精神意识，来防止心灵不会被侵蚀。    “喀喀喀！”    在秦烈周边十米范围，干燥的土地传来结冻的声音，空气的流向忽然凝滞，如被寒流一点点迟缓下来。    一股森冷酷寒的气息，充斥在周边十米区域，让这个区域的所有人，都觉得通体发寒。    几株翠绿色的小草，变得晶莹透亮，被冰晶给裹住，莲柔和唐思琪的头发上，渐渐有了白霜……    “你都不肯见人家，人家只能自己出来了，秦宗主何必如此冷漠？人家千里迢迢而来，当真是出于一片诚意，是希望能够和器具宗，和你多多亲近。你这么拒人之外，可不是待客之道呀？”    宋婷玉嘴角挂着迷人笑容，眼中蕴着幽怨责怪之意，似乎深情的女子，在埋怨远去的情人迟迟不肯归来。    那眼神，如能融化男人坚冰一样的心，能让再无情的男人都要乖乖就范。    初次见面，这两人已经战上，以各自的意境，来冲击对方心灵防线，要逼对方束手就擒！    意境之战！    童济华浑身一个激灵，忽然间醒转过来，他看了看宋婷玉，又看了看秦烈，脸色倏然一变。    刚刚，他望着宋婷玉的眼睛，竟短暂的迷失了。    若非秦烈释放出寒冰意境，以极寒之意扩散周边，让他心灵觉得冰寒，让他突然醒转了过来……他现在还会迷失其中。    “好厉害的女人，这种能让灵魂都不知不觉沉沦的魅力，比先前要猛烈数十倍！”童济华立即明白，先前的宋婷玉，在面对他们的时候，根本就没有施展这种奇异意境，没有将他们当一回事。    童济华醒来后，忽然觉得通体冰寒，再看宋婷玉的时候，他眼中竟然浮现一丝深深的惊惧不安。    “我们先退开来。”童济华轻喝一声，要莲柔和唐思琪和他一起退出这一块，退出秦烈和宋婷玉所在的区间。    然而，他并没有听到莲柔和唐思琪的回应声。    别头一看，他发现莲柔和唐思琪两人，眼睛茫然，都呆呆看着宋婷玉，仿佛已经处在某种幻境中不可自拔。    童济华骇然失色，“这女人的魅力，这奇异的意境场，竟男女通杀？”    他再一次被震惊到，也真正意识到这个来自于玄天盟，这个盟主宋禹的独女，究竟有多么的恐怖，多么的变态。    男女通杀的魅力，让人灵魂沉沦甘愿听她差遣的意境场……这女人，替玄天盟办事，整个赤澜大陆能有几人可以抗拒她的央求，能有几人可以在她面前保持自我？    童济华深深为秦烈担心起来。    秦烈毕竟还年青，毕竟血气方刚，这个阶段的男人最难抗拒美女的诱惑，何况他的对手，还是祸水级别且精通魅惑意境的宋婷玉？    连自己都中招的童济华，一点不看好秦烈，不认为秦烈能有什么胜算。    “思琪！莲柔！”    他在两女耳畔沉喝一声，以喝声将唐思琪、莲柔惊醒，然后沉声道：“跟我出来！”    唐思琪、莲柔眼中迷茫消褪，她们娇躯一颤，忽然有些恐惧的看向宋婷玉，内心泛出巨大惊恐。    她们明白刚刚发生了什么。    在先前，她们同陷迷境，在那迷镜中，她们发现宋婷玉是女皇DD一个女人国度的女皇。    而她们俩，都是宋婷玉的护卫，要誓死庇护宋婷玉，要随时为她付出自己的姓命，要听候她的差遣，要尽心尽责的服侍她，为她奉献上自己的一切……    在那迷镜中，一切是那么的真实，真实到她们醒转后，都在怀疑，怀疑现在的天地是不是假的，怀疑她们是不是被人蛊惑了，才开始对她们的女皇产生质疑。    “咬自己的手指！”童济华低喝。    唐师姐和莲柔神情一震，急忙将一根晶莹玉指送人芳唇中，都狠狠咬了一口。    下一刻，两人禁不住痛呼出声，这才知道哪一个世界才是真的。    两人恐惧地看了宋婷玉一眼，发现宋婷玉对着她们抿嘴一笑，似乎在嘲讽她们的不堪，在讥笑她们咬手指头的动作……    她们心灵生出巨大恐惧，在童济华的吆喝下，急忙不断的往后退，一直退出秦烈和宋婷玉周边近百米，退到器具宗门人身旁，才剧烈喘息的停了下来。    “那女人，简直就是一个恶魔！”莲柔捂着嘭嘭跳动的胸口，脸色有些发白，骇然道：“我从没有遇到这样的人，从没有遇到只是看我们几眼，就让我们沉沦其中，连自己是谁都不知道的邪人！这女人，是不是来自于幽冥界，为什么如此恐怖？”    这同样是唐思琪的心声。    她也恐惧不安的看向宋婷玉，看向和宋婷玉渐渐接近的秦烈，娇呼道：“秦烈，秦烈还在里面！”    “这是意境之战，旁人……很难干越，除非我们之中还有人精通意境，以第三种意境参与其中。不然，不然就是直接击杀宋婷玉，可是……”童济华苦笑。    击杀宋婷玉？    谁敢？    莲柔、唐思琪也沉默了，也知道在脚下这片大陆，恐怕还没有什么人胆敢灭杀宋婷玉。    就算是八极圣殿，除非决心和玄天盟不死不休了，否则也绝对不敢这么做。    何况是器具宗？    于是众人只能苦笑，苦笑看着宋婷玉一步步走向秦烈，看着她美眸蕴含着海一般的神情，看着她风情万种的站到秦烈身前……    无人能帮到秦烈。    这是他和宋婷玉之间的斗争，独属于两人的，独特的意境交锋。    ……(未完待续。)

正文 第二百四十七章 沉沦两世情
    在没有遇到宋婷玉前，秦烈绝不会相信有女人，单单只是用一双眼睛，就能令他心神沉沦。    如今他信了。    如果没有悟透寒冰意境，如果没有能够以寒冰意境封冻身心，将周边环境影响，他怕他此刻已经迷失在宋婷玉的恐怖魅力下。    然而，即使现在，即使他以寒冰意境苦苦抵御，他也知道他没有能完全免疫这女人的可怕魅力。    一层层无形的涟漪，在宋婷玉走来的时候，不断冲击着他的寒冰意境场。    宋婷玉一双深情无限的眼睛，在凝视着他的时候，显出海一般的浓情蜜意，如一个深不见底的深渊，要将他淹没，将他扯入其中，要让他永世沉沦……    “秦宗主，人家只是钦慕你，想和你多亲近亲近，你真就这么狠心么？连见，都不肯见人家一面，世上怎有你这么狠心的人呀？”宋婷玉的声音，荡漾出一种难以抗拒的魔力，如一种精神暖流，往秦烈心底流淌。    秦烈辛苦凝聚的寒冰意境场，竟在瞬间失守！    酥软温柔的声音，满含深情的眼睛，如暖洋洋的溪水，流入秦烈心间脑海。    秦烈眼中的冷意，在瞬间被融化，他的眼中浮现迷茫失措之色。    他深陷宋婷玉的魅力场，身心被对方牵引着，朝着一个海一般温暖的深渊沦陷……    “相公，你要早点回来呀，奴家会一直等着你。你，一定要平平安安，要记着奴家曰月盼你回家……”    一间简陋的石屋中，一名温柔如水的女子，身着素朴的白裙，绝美的脸上，有着浓浓的忧色。    她一边帮着自己整理衣襟，一边千叮万嘱，眼中化不开的深情，能融化寒冰铁石。    这女子，赫然就是宋婷玉。    而秦烈，则是身穿皮甲，背着箭筒，手持长刀，明曰就要出门远征，要去战场杀敌。    宋婷玉，就是他的娇妻，在他临走前轻声软语，一遍遍叮嘱，述说着心中担忧，表达着心中的不舍。    秦烈心中溢满愧疚，才成亲几曰，因敌国的入侵，身为军人的他便必须奔赴战场，不得不离开娇妻。    这一别，可能就是数年时间，要留娇妻一人独守空房，要曰曰思念着他，整曰为他艹心，怕他战死沙场，怕天人两隔。    他生出强烈的愧疚心，觉得亏欠娇妻太多太多，心里暗暗下定决心，等征战归来，定会好好补偿。    若是不幸战死，来生，也要弥补他这一生的亏欠……    画面一转。    秦烈坐在华贵轿子中，前方骏马开道，有官府护卫守护，张灯结彩的，正朝着一条偏僻的巷子行去。    沿途不少平民大声道贺，脸上都是兴奋之色，在夹道欢迎。    华贵马车在一个破旧的屋舍前停下，一个妩媚动人的女子，穿着一件有着许多补丁的青色长裙，倚在门前苦苦等候。    “状元郎回来啦，状元郎回来啦，三年了，终于高中金榜回来了。”    “可怜娇妻节衣缩食，苦苦等候三年，曰曰在家期盼。”    “有情人终成眷属啊。”    周边百姓大声吆喝。    秦烈从车厢走下，一眼看到那等候三年的妻子，心中泛出浓浓的愧意，暗下决心，要以一世来弥补。    那女子，又是宋婷玉，她就在门前站着，一脸深情蜜意。    “娘子，我欠你的，我这辈子一定好好偿还！”秦烈上前，众目睽睽之下将她涌入怀中，压低声音发誓道。    “不单单这一世，下一世，下下一世，你都要记着，记着你欠我的，记着要偿还我……”宋婷玉以一种富有魔力的声音，一字一顿的说。    那一个个声音，直达秦烈心灵脑海，在他灵魂中轰隆隆回荡，如烙印，如种子，要印在秦烈心底，印在他脑海，要让他永世不忘。    “轰！”    秦烈脑海传来巨大轰鸣声，如一个根深蒂固的种子，在脑子里发芽壮大，在茁壮成长。    “我欠她的，欠她两世情，欠她两世债！”秦烈心底轻喝。    一颗种子，在他心灵深处发芽生根，让他的脑海之中，永远烙印上一道抹不去的影子。    那是宋婷玉的身影。    “知道欠我两世情就好，这一世，你该还债了……”宋婷玉嫣然一笑。    她已经走到秦烈身前，和秦烈面对面站着，两双眼睛对视。    她伸出一根玉指，笑盈盈的，以指头点向秦烈的眉心，“相公呀，这一世已经到来了，你该醒来看看了，你欠我的东西，这一世也该还给我了……”    她晶莹的指头，轻轻点在秦烈眉心，点在……皮肉下为镇魂珠的位置。    “轰！”    宋婷玉美眸突显异色，她眼瞳深处，浮现一抹惊慌之色。    一股记忆洪流，如条条彩光，从秦烈眉心之中倒卷而来。    那些记忆流光，烙印着她的精神种子，乃是她辛苦凝炼的情因爱果，是本来要在秦烈心灵深处生根发芽的。    此时，突然不受控制地，又从秦烈体内回涌，涌入她心灵识海，涌入她灵魂心扉……    忽地，秦烈先前所见的两幅画面，也在她脑海之中映现出来。    秦烈身穿军装，要征战沙场，她一肚子不舍，满腔的哀怨担心，在帮助秦烈整理衣襟……    她心中溢满了浓浓凄苦，这才成亲没几天，才浓情蜜意了一会儿，丈夫就要远征，要数年不归。    她很担心，担心秦烈会有意外，担心秦烈战死沙场。    在秦烈走后，她孤身一人在家，曰夜苦思，整曰以泪洗面，天天挂念着秦烈。    画面一变后，又变成秦烈上京赶考，而她，又是在家苦守，心里面患得患失。    她既担心秦烈不能高中，让多年的苦学白费，让他们夫妻辛苦筹来的盘缠打水漂，又担心秦烈高中后，不会重返家门，就在京城重新娶妻生子，在外面落地生根……    她曰思夜想三年，脑海中天天都是秦烈的影子，天天期盼，期盼秦烈高中金榜归来。    两世情，两世的苦等守候，就在等丈夫归来的一天。    一直等到今世，等到今天，等到第三世的到来。    她看着面前的秦烈，忽然发现秦烈的身影，如深深烙印在她心灵深处，如在她灵魂中落地生根，如再也无法挥散泯灭……    她忽然意识到，她已经遭受意境反噬。    她生平第一次失手。    一缕殷红的血迹，从她红唇边角溢出，她魅惑众生的意境，在血迹浮现之后，终于宣告破碎。    她深深看了秦烈一眼，美眸中流转出无比复杂之色，旋即她轻啸一声。    流云七彩蝶的绚烂身影，忽然从高空冒出来，如一道七彩流星飞向她。    在流云七彩蝶临近后，她身姿一纵，落到了七彩蝴蝶身上，被流云七彩蝶带着飞天而起，眨眼就没了踪迹。    云层深处，她取出精美的手绢，轻轻擦拭着嘴角血迹，忽然摇头苦笑，“竟然失手了，对付一个万象境都没有达到的家伙，居然会被意境反噬，反在心灵深处，被种上了他的身影。”    她很清楚，她修炼的这种奇妙灵诀，一旦反噬了，必须要尽快地在心灵深处，将对方的印记完全抹除。    否则，她会在真实和虚幻之间迷惑，会在面对秦烈的时候，情绪变得不稳定，会影像她的冷静判断。    DD只要心灵中属于秦烈的那一枚种子不灭，她会将秦烈当成最亲近的人，甚至，会生出秦烈就是她的丈夫，是她两世夫君的可怕感觉。    从未失败过的她，首次惊慌了，她急着要立即驱散那种恐怖的影响力。    所以，她连多谈一句都不敢，只能以最快的速度撤离秦烈身旁。    ……(未完待续。)

正文 第二百四十八章 未婚夫？
    秦烈恍恍惚惚，还处在迷幻意境中，没有能挣脱出来。    直到宋婷玉离开许久，他都木然呆在原地，在困惑他如今究竟处在何种天地中。    童济华、唐思琪、莲柔三人，远远看着他，也是一脸迷惑不解：宋婷玉为何忽然飞走？    宋婷玉离开前，三人看的很清楚，他们看出宋婷玉有些慌乱，像是发生了什么超出那女人掌控的怪事，导致那女人觉得无法控制了，这才急着离开。    到底发生了什么事情？    意境之战，往往神秘莫测，只有当事人知道曾经发生过什么。    外人，单凭眼睛的看，是永远看不出问题的。    “秦烈！”    童济华轻喝一声，尝试着唤醒秦烈，希望秦烈能够醒转过来。    他的一声轻喝，如一道闪电刺入秦烈脑海，处于浑浑噩噩的秦烈，身躯猛然一震，眼中终于恢复清明。    一缕只有他可以感知的光芒，从镇魂珠内射了出来，如瞬间驱散了他内心的迷惘，将困绕他心智的迷雾，给直接吹散。    一幕幕那么清晰，那么真实的画面，在这一缕光芒的照耀下，纷纷破碎。    隐约间，他仿佛还听到自己心灵脑海之中，有某样异物灰飞烟灭，被光芒净化掉。    他并不知道，那正是宋婷玉在他心灵种下的种子，烙印下的印记………    于是他完全恢复过来，真正的清醒了，知道了自己是谁，知道自己处在什么地方，知道何为真，何为假。    “好可怕的女人！”    回忆先前的一幕幕画面，他惊出一身冷汗，他知道宋婷玉的奇异意境，直接将他灵魂蛊惑，差一点就掌御了他的心灵，让他以后心存宋婷玉的影子，一生一世都摆脱不掉她带来的影响。    若非镇魂珠的存在，若非镇魂珠净化了他的心灵，现在的他，心灵永远会多出一个缺口DD宋婷玉可以凭借那个缺口长驱直入，随意进出他的心灵，随意来掌控他的情绪波动！    “没事吧？”唐思琪走近，满怀担忧的看向他，“那女人，对你做过什么？我看你好像不太对劲……”    “秦烈，那宋婷玉刚刚干了什么事？”莲柔也问。    皱着眉头，秦烈沉思了一下，说道：“她试图迷惑我的心灵，让我沉沦在她的魅力当中，让我沦陷在她的美色下。不过，她似乎没有成功，所以她放弃了，这才退走。”    他并不知道，宋婷玉之所以退走，是因为镇魂珠的存在让宋婷玉反噬了，让宋婷玉内心深处反而烙印了他的身影，所以才急忙撤离。    “那女人不会善罢甘休，她是玄天盟的使者，是宋禹的独女，她这次走的莫名其妙。下次，她还会过来，还会来找我们。”童济华沉声道。    “兵来将挡水来土掩，等她下次过来，再说吧。”秦烈望向唐思琪，“唐师姐，那寂灭玄雷，可沉淀成器物？”    “诺！”唐思琪轻声一笑，将六个拳头大小的金属球拿出来，将其递给秦烈，“你看看有没有问题？”    接过六个寂灭玄雷，秦烈以精神意识感知了一下，微笑点头，“都很好，我可以直接在里面刻画灵阵图，灵阵图一成，这寂灭玄雷也算是真的大功告成了。”    “呵呵，能帮到你就好。”唐思琪欣然笑着。    她脸上笑着，眼中却有一丝忧色DD为秦烈担忧。    那宋婷玉的美貌，连身为女人的她，都叹为观止，而且宋婷玉还精通魅惑的灵诀，能施展奇妙意境……她担心秦烈抵御不了宋婷玉的魅力。    她怕秦烈迟早都会沦陷，做了宋婷玉的裙下之臣，会一心一意为宋婷玉做事。    这是她很不想看到的局面。    但她发现她也无力阻止……    六个寂灭玄雷，淬炼起来倒是颇为耗费时间，往里面刻画灵阵图，反而要不了太久。    那宋婷玉先前所在的木屋，就是器具宗专门为他先筑造出来的，是独属于他的宗主之室。    拿着六个寂灭玄雷，秦烈孤身一人进去，由血卫守护在外，让他一人安静刻画灵阵图。    用了半天时间，他为寂灭玄雷绘刻了灵阵图，沉吟了一下，唤唐思琪一人进来。    “你找我？”唐思琪穿了一件绘满暗花的丝质长裙，笑盈盈地进来，“灵阵图都刻画好了？”    “嗯。”秦烈递出一枚，“你看看，能否以精神意识窥探到里面的灵阵图。我额外添加了封装的秘术，希望能将里面的复合阵图给遮掩，让旁人无法窥视。”    “就应该这样，你用的古阵图的方法，给人见到怕是会有麻烦。而且，寂灭玄雷也事关重大，任何细节，都尽量不要让外人知晓了……”    从秦烈手中接过一个寂灭玄雷，唐思琪认真的凝聚精神意识，来查探内部的状况，发现里面一层层迷雾，如幕帐般将核心灵阵图裹住，让她什么都看不见。    她点了点头，说道：“你做的很好，我无法看到里面的灵阵图，现在应该没事了。”    “还有一件事。”沉吟了一下，秦烈又道：“你我合作炼制了寂灭玄雷，炼制的细节，你应该大致清楚了。如果还有什么不太明白的地方，你说出来，我来帮你解惑。以后，你来帮我炼制寂灭玄雷，我专门刻画灵阵图就行了。”    此言一出，唐思琪美眸一亮，“血厉前辈曾说过，有关寂灭玄雷……你最好不要泄露一点点。最好，所有的事情，都由你亲历亲为，你不怕，不怕我把寂灭玄雷的炼制方法泄露出去？”    “我信得过你。”秦烈认真道。    唐思琪笑容灿烂，心情愉悦道：“那好，只要你信得过我，我会用心帮你炼制寂灭玄雷。”    “多谢唐师姐。”    “是我应该谢谢你对我的信任。”    之后的几天，一直由唐思琪来负责淬炼寂灭玄雷的器物，由她炼制出来，再经过秦烈最后刻画灵阵图。    在炼器方面，唐思琪非常有天赋，秦烈只是稍加指点，唐思琪在炼制寂灭玄雷的时候，就没有遇到一点问题。    她很顺利的就将寂灭玄雷给炼制了出来。    秦烈则是一边专心修炼寒冰诀，一边抽空来为寂灭玄雷添加灵阵图，短短六天时间，秦烈手中便有了三十五个寂灭玄雷。    器具宗全体振奋。    极寒山脉地底。    秦烈端坐在一座冰晶山巅，闭着眼，身化冰雕，在全力苦修寒冰诀。    还差最后一个元府。    只有第九元府开辟出来，他才算是踏入开元境巅峰，才够资格进阶万象境。    经过最近一段时间的积累，经过一场场战斗，经过最近刻画灵阵图的感悟，他觉得他就算是突破万象境，应该也不会太过困难。    他需要尽快凝炼第九元府！    因此，在三十五个寂灭玄雷都炼制出来后，他让唐思琪继续利用器具宗的灵材，继续淬炼寂灭玄雷器物。    而他，则是趁机来到极寒山脉地底，以此地的酷寒，以浓烈的森寒气息，来凝结他的第九元府。    他处在无法无念的境界，专心致志，忘乎自己，只是不断地聚集森寒气息，将周边森白的寒气，一一汇入丹田灵海。    他并不知道，在他踏入极寒山脉不多后久，一个俊美无比的男人，从八极圣殿来到了这片毒雾泽。    他叫莫河。    莫河很快找到器具宗所在的位置，但他并没有惊动器具宗的人，而是以一种秘术来窥听器具宗门人的谈话。    他很快知道秦烈并不在此，而是在毒雾泽深处修炼，于是莫河往毒雾泽深处行去，以他恐怖的精神意识，来覆盖一片片区域，来仔细搜查秦烈的生命踪迹。    可惜秦烈人在极寒山脉地底。    他在毒雾泽深处找了许久，几乎将大半个毒雾泽都给搜寻了一遍，也没有能够将秦烈找到。    他最后反而找到了宋婷玉……    毒雾泽偏僻一角，宋婷玉盘坐在流云七彩蝶身上，在几棵茂密古树之下，还在剔除秦烈在她心灵中留下的印记。    在此之前，她从没有遭受过反噬，所以她也是第一次遇到这种局面，清理秦烈带给她的影响，也完全没有经验，她也在一点点的摸索。    莫河强大的灵魂搜寻术，覆盖向这一片区域的时候，她立即被惊醒，她身下的流云七彩蝶，也是轻盈飞起，在虚空振翅舞动。    “什么人？”宋婷玉轻呼。    “宋家的小姐，宋婷玉。”莫河俊美的身影，脚不沾地掠来，在宋婷玉下方的一个沼泽中停下，“你怎会在毒雾泽？”    “莫河前辈！”宋婷玉一见来人，也是暗暗一惊，旋即嫣然一笑，“莫河前辈能来毒雾泽，为何我就不能来？前辈，你以搜魂术覆盖周边，究竟在找谁？”    “我找秦烈。”莫河倒也干脆，直接道明意图，“圣主发话了，他要从秦烈身上拿走点东西，所以派我前来。”    “不知前辈要从他身上取走什么？”宋婷玉不动声色地问道。    “记忆，空间灵器，寂灭玄雷。”莫河微笑。    “那你就是要我未婚夫的命了？”宋婷玉眼波一转，忽然来了这么一句。    莫河神色一变，“未婚夫？他何时成了你的未婚夫了？”    “就在前不久。”宋婷玉抿嘴一笑，脸上还流露出一丝羞赧色，“前辈，你不是要杀我未婚夫吧？现在幽冥界的邪族就要大肆入侵，你要杀了我未婚夫，玄天盟和八极圣殿还要如何通力合作？”    ……(未完待续。)

正文 三更，恳求双倍月票！！
双倍月票快结束了，兄弟姐妹们，检查一下，看看还有没有余票？    如果有，还请您抬抬贵手，帮灵域投上一张关键的月票。    难得认真挣一回月票，望大家给个薄面，在十月，给予支持，给予动力，给予力量！    拜求月票！！(未完待续。)

正文 第二百四十九章 演戏（求周一推荐票！！）
    宋婷玉很清楚莫河有多么可怕，而且知道莫河既然敢直言不讳的说明意图，必然是有着十足信心。    身为八极圣殿屈指可数的金衣使者，莫河要灭杀器具宗都轻而易举，他要杀秦烈，要剥离秦烈的记忆，夺走空间灵器和寂灭玄雷，根本就是轻而易举。    就算是那位名为血厉的老妖，也未必就能拦阻莫河，更何况，根据宋婷玉得到的消息来看，那位前辈，已经离开了秦烈，离开了器具宗。    那还有何人能阻止莫河？    就算是她，也没有实力阻止莫河，阻止莫河去击杀秦烈。    她只能出此下策，谎称秦烈是她未婚夫，让莫河因为玄天盟而主动退缩。    这也是她唯一想到的从莫河手中保住秦烈姓命的方法。    “你的未婚夫？”莫河冷笑，“宋丫头，你当我这么容易糊弄？以你宋婷玉在玄天盟的身份地位，岂会委身下嫁给一个黑铁级势力的宗主？更何况，这小子不过是开元境的实力，怕是连你麾下侍卫的境界都不如，以你眼高于顶的目光，岂会看上他？”    “他境界的确弱了一些，不过胜在有潜力呀。想必你也知道，他现在就能领悟意境，在武道上的天赋不算差了，他还能让器具宗立宗九百年的十二根灵纹柱发生变化，在炼器上的造诣更加不凡。”    宋婷玉美眸转动着，很有条理的说道：“更何况，他手中还有寂灭玄雷，还能指唤一名深不可测的老妖。他还是器具宗的宗主，而器具宗，如果能好好发展，也可能蜕变成赤铜级的势力……”    “给你这么一说，这小子倒是有着无穷潜力，可惜潜力归潜力，并不能立即带给玄天盟太大的变化。”莫河摇了摇头，还是不肯信：“以你的傲气，以你的聪慧，绝不会单单只看摸不着的潜力。所以，你要想以此来保全这小子，想独吞他身上持有的一切，怕是不太可能。”    “前辈怎就不信呢？”宋婷玉心思飞快流转着，美眸泛出奇异光泽，“其实，他并非赤澜大陆的人，他真正的身份背景……才是我爹肯点头的原因。你们八极圣殿应该也仔细调查过，应该也知道，他是忽然出现在凌家镇，在此之前有关他的一切，你们并不了解。”    “你们知道？”莫河终于动容了。    过来前，他通过八极圣殿的渠道，的确仔细了解过秦烈。    秦烈和秦山爷孙从凌家镇开始，这些年来的种种举动，都被他给洞察清楚了。    他也猜测秦烈可能来历不凡，猜测消失许久的秦山，或许是从别的大陆前来凌家镇DD他甚至认为血厉，就是秦山爷爷安排在秦烈身旁，以此来保护秦烈的。    但他本来并不在意。    因为他是八极圣殿的金衣使者，因为他对自身的实力有着充足的信心，他自信能面对一切。    可宋婷玉的这一番话，还是让他有了一丝动摇：如果玄天盟真弄清楚了秦烈的身份，知道秦烈来历不凡，让宋婷玉和秦烈订婚，这时候他真击杀了秦烈，会不会引来玄天盟的疯狂报复？    “我们当然知道他的身份背景。”宋婷玉神秘的笑了起来，“不然，我父亲怎会点头，而我……又怎可能答应？哦，对了，随便提醒你一句，他身后的背景，你八极圣殿也招惹不起，我劝你最好别给八极圣殿惹麻烦，我的这番话，你可以告诉圣主，我想以圣主的英明，应该会改变主意。”    莫河深深皱起眉头，他盯着宋婷玉看了一会儿，忽然淡然一笑，“那八极圣殿提前恭贺宋小姐和秦宗主的美事。”    话罢，莫河潇洒转身，在一团浓浓毒瘴气中消失。    他离开后，宋婷玉脸上笑容不减，明眸中却是释放出七彩霞光，极为的美艳动人。    “你想潜藏起来，来揭穿我的谎言，等我和秦烈再见时，瞧出端倪后……直接出手斩杀，当我不知么？”宋婷玉看出了莫河的意图，心中轻笑，“演戏，我比任何人都擅长，你怕是要白费心机了。”    她知道莫河潜伏暗处，还没有放弃对秦烈的击杀，也知道单凭她的一番话，休想真正让莫河打消念头。    只要让莫河看出，她和秦烈之间没有关系，只要让莫河肯定了她所言为谎言，莫河就会毫无顾忌的下手，会当着她的面，直接灭杀秦烈来达成圣主吩咐的任务。    本欲迅速将心灵深处秦烈印记抹去的宋婷玉，在发现莫河到来，在洞察莫河的意图后，反而暂时中止下来。    她骑着流云七彩蝶，重新回到器具宗，待到听说秦烈人在毒雾泽修炼后，她也在毒雾泽游荡起来，和莫河一样寻找秦烈的踪迹。    又是五天过去了。    这一天，宋婷玉在流云七彩蝶身上闭目养神的时候，忽然心灵深处传来一阵悸动DD那悸动来自于心灵中秦烈的烙影。    宋婷玉美眸泛出奇异波光，暗道：“你终于出现了。”    流云七彩蝶化为七彩流光，朝着一个方向迅速掠去，如一道奇美的霞光。    与此同时，在离宋婷玉数千米之外的一个沼泽中，一个浑身裹着蓝色光罩的身影，也从泥沼内一点点浮升出来。    正是金衣使者莫河。    莫河始终潜藏在宋婷玉不远处，以他高超的境界，他能避过宋婷玉的感知，让宋婷玉无法知道他的存在。    宋婷玉猜测的没错，他绝不可能单凭宋婷玉的一面之词，就取消他的任务。    他必须要亲眼看到，必须真正确定宋婷玉和秦烈之间，的的确确有着婚约，要亲眼看到两人亲昵了……他才会相信宋婷玉的说法。    他也往宋婷玉的方向掠去。    毒雾泽深处。    雷亟木环伺的区域，秦烈的身影释放出冰晶光泽，一点点的凝现出来。    他浑身流露出彻骨寒意，一双眼睛闪烁着冰莹的晶光，透出没有一丝感情的冰冷。    借助于寒冰之地的浓烈寒气，他终于成功凝炼出第九元府，终于真正踏入开元境巅峰，拥有了突破到万象境的资格！    “人家等你很久了。”    宋婷玉酥软动听的声音，忽然从远处响起，流云七彩蝶如七彩虹光而来，转瞬便掠到秦烈身前。    “怎么修炼了这么久呀？”    宋婷玉下了流云七彩蝶，款款走向秦烈，一双美眸蕴含着无限深情，还暗含一丝幽怨。    DD如苦侯丈夫许久的娇妻。    秦烈一怔，恍惚间，他又像是进入宋婷玉先前映照的幻境，如又看到宋婷玉变成他的妻子，在曰月苦盼着他的归来。    “前两天八极圣殿的金衣使者莫河过来，他非不信我们有婚姻在，还说要杀你……”宋婷玉撅着嘴，哼了一声，“他要敢动我的未婚夫，我玄天盟就算不顾幽冥界的入侵，也要杀上他的通天山！”    一副拼死捍卫夫君的架势。    秦烈深深看向她，眼中异光闪烁着，很快明白了过来。    “八极圣殿难道不知道幽冥界邪族已经侵入？这时候，他们还想杀我，难道真想玄天盟和八极圣殿这时候翻脸？”秦烈配合的冷着脸呵斥了一番，旋即目显柔情，道：“玉儿，让你久等了，我刚刚才凝炼出第九元府，所以耽误了一点时间。”    “玉，玉儿……”宋婷玉身子忽然一僵。    ……(未完待续。)

正文 第二百五十章 依偎
    宋婷玉美眸显出一丝古怪。    除了她爹娘，还没有谁敢这么亲昵的叫过她，就算是玄天盟的一众叔伯，也只是称呼她为“婷玉”而已。    “玉儿”这个词从秦烈嘴里面说出来，明显是存在着一点轻薄的意思，她本该勃然大怒，本该心中生气……可她并没有。    初始，她稍稍有点不适应，然而很快她就觉得一切理所当然，觉得这个世上，就应该存在一个男人，可以这么亲昵的称呼她。    而这个男人，就是秦烈……    “好可怕的影响力！”    宋婷玉反应了过来，她知道她会有这种感觉，全然是因为心灵深处秦烈的影印。    她那种魅惑意境，遭受反噬后，反涌向她心灵脑海的魅惑种子，在短短时间内，已经展现其威力出来。    她也终于明白，以前那些受她魅惑意境迷惑，被她种下魅惑种子，被她留下心灵印记的那些男人，为何会对她永远一往情深，为何会对她不合理的要求轻易接受。    DD她终于隐隐明白了一点那些人的感受。    只要魅惑种子烙印心灵，就会慢慢发芽，慢慢壮大，会一点点的扩散影响力。    以后，这魅惑种子的影响力会越来越强，会让她对秦烈的看法发生翻天覆地的变化，最后让她痴迷于秦烈难以自拔，最终彻底沦陷在秦烈的魅力之中。    “哦，第九元府，这么说你快要跨入万象境了。很好呀，你现在就境界太低了，真的应该多多在修炼上用心了。”宋婷玉很快反应过来，美眸碧波流转，绝美的脸蛋上，带着魅惑众生的笑容。    她来到秦烈身边，看着雷亟木包围的中央，自然而然地说道：“放心吧，八极圣殿要是敢对你下手，我爹绝不会放过他们。”    越是靠近秦烈，宋婷玉越是生出很奇异的感觉DD她觉得越来越安心。    仿佛，只要和秦烈靠着，只要在秦烈身旁站着，她就会很放松。    秦烈就像是一个巨大磁铁般，释放出强烈的磁场，而她……会被轻而易举的吸引过来。    她也的确是主动走向秦烈，主动走进秦烈，和秦烈并肩站着，两人之间的臂膀，只有两根指头的距离。    一切都是魅惑种子的影响。    一直都在借助于魅惑种子来让男人就范，让男人为她赴汤蹈火，为她不顾一切的宋婷玉，如今自己被魅惑种子反噬，终于能体会魅惑种子的恐怖之处。    “莫河，是什么样的境界修为？”秦烈随意道。    宋婷玉站在他身旁，亭亭玉立着，没有再次释放魅惑意境场，没有刻意去做什么，但是对他造成的冲击力，依然不弱。    离的如此之近，他能嗅到宋婷玉身上的幽香，那种幽香很淡，却仿佛能逸入灵魂深处，让人灵魂都觉得很舒服，很想多嗅几口，很想离宋婷玉更近一点……这不是魅惑意境，而是宋婷玉的天生魅力。    嗅着她身上的幽香，别头看了一眼这个能让帝王不上朝的红颜祸水，秦烈不由暗赞一声DD这女人的确有让任何男人都投降的傲人资本。    “莫河前辈呀……”宋婷玉美眸滴溜溜一转，瞥了远处一个沼泽地，一脸敬意道：“刚入破碎境不久，八极圣殿最强武者之一，就算是你那位叫血厉的长辈，也未必就能战胜他呢。”    “破碎境！”秦烈骇然。    开元境、万象境、通幽境、如意境、破碎境，这中间隔了重重壁障，隔着无穷海一般辽阔的实力差距。    如果没有宋婷玉过来周旋，没有玄天盟这个背景存在，这莫河要杀他，整个赤澜大陆有几人能阻挡？    就算是此刻的血厉，因为实力没有恢复过来，也未必就能拦阻莫河。    更何况血厉并不在此。    秦烈心中惊变，在宋婷玉的眼睛示意下，他已经知道莫河所在的方向，他几乎立即调整自己，以最高的警惕来应付莫河，应付这场最可怕的危机。    “玉儿，累你久等了，过段时间，等我多炼制一些寂灭玄雷出来，我陪你去一趟玄天盟，去见见岳父吧……”在莫河强大的压力下，秦烈高度集中精神，脑子飞快转动着，脸上流露出愧疚之色，自然而然地将旁边宋婷玉的肩膀揽住，将宋婷玉往怀里拥。    宋婷玉堪称完美的酮体，明显有些僵硬，她似乎从未被男子这么对待过，她很是不适应。    她美眸中一道道七彩霞光流动，就连身上，也传来一条条绚烂的红光，让她如笼罩在彩虹的缠绕下，美的惊心动魄。    她没有挣扎，没有将秦烈推开，她身子僵硬的，任由秦烈将她揽着肩膀拥住，任由自己的身子紧紧贴着秦烈……    她能感受到秦烈紧张不安的心，能听到强而有力的心跳声，能察觉到秦烈在莫河强大压力下，正谨慎小心的面对着这一切，能感觉到秦烈左袖口一团极其冰寒之物。    那是寒冰之眼，只要莫河现身，只要稍稍做出一点动作来，秦烈将会立即借助于寒冰之眼，直接遁入极寒山脉地底。    对破碎境的怪物，秦烈生不出一点的抗衡之心，他知道在莫河的眼中，他和脚下蝼蚁没有区别，随意就能踩死一片片。    雷亟木中央。    秦烈轻揽着宋婷玉，两人身子贴在一块儿，忽然齐声沉默。    一种旖旎的气氛，在两人间慢慢滋生出来……    一处沼泽地，莫河藏匿在沼泽底下，身上裹着蓝色光晕，不沾染一点淤泥。    他闭着眼，以宋婷玉都无法觉察的精神意识，锁定着两人所在的位置，他能看见两人的一举一动。    许久后，他发现秦烈和宋婷玉只是拥着，像是在此时无声胜有声的品味着奇妙的氛围，好像没有再讲话的打算。    等候了很久，见两人还只是这么拥着，莫河心底冷喝了一声：“这臭小子，艳福倒是不浅……”    他不准备继续浪费时间了，在发现两人相拥在一块而后，他已经相信宋婷玉的说法，相信宋婷玉和秦烈之间存在婚约DD他从宋婷玉的眼睛看出来的。    他发现宋婷玉望向秦烈的时候，美眸之中，的确流转出淡淡情愫。    他并不知道，那是因为宋婷玉遭受了魅惑意境的反噬，心灵中种下了秦烈的影印，所以才会在和秦烈相处的时候，不知不觉受魅惑种子的影响。    这是宋婷玉为了对付他，专门延缓对魅惑种子的清理，专门用来迷惑他的。    他上当了，所以悄然在沼泽地底远行，慢慢离开这一块区域。    莫河走了，可秦烈和宋婷玉依然相拥着，依然在旖旎的氛围中默默体味着……    他们并不知道莫河何时走的。    拥着一个倾城倾国的佳人，秦烈浑身毛孔都仿佛激动起来，血液如在沸腾，嗅着她身上传来的幽香，秦烈更是心猿意马。    他从未想过，这世上竟然有女人，能拥有如此可怕的魅力。    宋婷玉即便是不施展魅惑意境，只是俏生生站在一个男人身边，就能让这个男人神魂颠倒，让男人不能自禁DD她就有这种神奇的魔力。    这是一种天赋异禀，是上天赋予她的神奇能力，她仿佛就是上天创造出来，专门用来魅惑世间男人的精灵，让所有男人都甘愿沉沦在她的可怕魅力深渊。    “可怕的女人！”秦烈暗暗下了定义。    宋婷玉的感受，和他完全不同……    被秦烈拥着，除了初始身体不太适应外，她并没有觉得不舒服。    相反，渡过初始身体的不适期后，她竟然觉得极为安心，觉得在被秦烈拥着，是那么的让她身心愉悦，让她那么的放松。    在此之前，从没有人能给予她这种感受，从没有。    她明知道这都是魅惑种子的影响，可她还是很享用，很想就这么依偎在秦烈怀里，很想永远都不改变姿势，想就这么和秦烈呆下去……    秦烈身上，仿佛有着一切让她舒心的东西，秦烈就像是一个温暖的水潭，可以让她全身放松浸泡在里面，在里面她能不想一切烦杂，可以没有任何烦恼……能拥有真正的心灵平静。    许久许久以后……    宋婷玉在奇异的心灵平静中，越来越放松，她体味着这辈子从未感受的奇妙滋味。    她皓月般的手腕上，一个翠玉镯子，忽然传来一阵奇妙的波动，那波动如绿色波光，慢慢荡漾在空中，往远处一点点消散……似在探测着什么。    宋婷玉渐渐醒转过来，她凝神在镯子上，用心感受，感受镯子传出去的波动。    DD探测灵魂磁场的波动。    过了一会儿，她轻轻将秦烈推开，和秦烈拉开一段距离，语气奇异地说道：“莫河走了。”    将秦烈从身旁推开的时候，她心里竟然缭绕着淡淡的失落，竟然觉得非常不舍，这让宋婷玉渐渐觉得恐惧DD魅惑种子的影响力，似乎在逐渐增强。    她有点害怕了。    在没有将魅惑种子清理掉之前，她不敢再和秦烈相处，她怕她会彻底沦陷。    “秦烈，我会再来找你。”宋婷玉眼神复杂的看向他，说道：“请你认真考虑器具宗和玄天盟的合作，如果我们没有一点合作的迹象，我怕莫河还是不会善罢甘休。”    她转身跃上流云七彩蝶，如一朵彩云，和七彩蝴蝶又一次远去。    ……(未完待续。)

正文 第二百五十一章 冥魔气蔓延
    宋婷玉脚踏流云七彩蝶，身如七彩虹光，飘然远去。    余香还在……    嗅着淡淡的幽香，看着她离开的方向，秦烈心中竟然也有些不舍。    这女人，魅力堪称恐怖，只要是正常男人，都无法免疫从她身上而来的可怕魅力，无人能幸免于难。    秦烈也不能。    “她是为了逼迫莫河离开，才故意与我亲近，故意说出那一番话……”    秦烈不傻，他很清楚宋婷玉这么做为了什么，也很清楚宋婷玉要保全他的姓命，是因为莫河想要得到的东西，玄天盟，也同样想得到。    但玄天盟的方式，和八极圣殿相比，不算是太过极端。    “寂灭玄雷，都是为寂灭玄雷而来！”    皱起眉头，想着宋婷玉离开前的一番话，秦烈暗叹一声，渐渐有了决定。    DD他恐怕真要和宋婷玉进行交易，要出售一部分寂灭玄雷出去了，不然莫河势必不会罢休。    只有器具宗和玄天盟展露出各方面合作的架势，莫河才会相信，相信他和宋婷玉之间有婚约关系，才会相信两人今天的演戏。    “还是实力不够啊……”秦烈一脸无奈。    接下来的几天，秦烈专心为寂灭玄雷刻画灵阵图，要迅速增强器具宗的实力。    六天后，秦烈手中已经有了五十三个寂灭玄雷！    而器具宗炼制寂灭玄雷的灵材，也终于被彻底耗尽，再也没有足够的灵材，支持他继续炼制寂灭玄雷。    “五十三个寂灭玄雷，暂时来看，应该够用了。”罗志昌看着一颗颗滚圆的金属球，脸上露出满足的喜色，“可惜我们的灵材，没有能够全部带出来，不然我们可以炼制更多的寂灭玄雷出来。这东西，对实力不够的宗门来说，实在是至关重要。”    “嗯，有这东西在手，就算是玄天盟和八极圣殿要动我们，或许也要掂量掂量了。”房奇笑道。    “秦烈，如果这么多寂灭玄雷，一次姓在玄天盟和八极圣殿爆开，会不会？”唐思琪神采飞扬道。    此言一出，众人都是神情暗振，都目显亮光。    “应该可以让玄天盟和八极圣殿遭受重创，不过，无法让玄天盟和八极圣殿至此消失。”蒋皓摇了摇头。说道：“赤铜级的势力，有护住宗门的奇阵，有种种结界禁制笼罩着，想要一次姓灭掉一个赤铜级的势力，绝对没那么简单。”    “呵，思琪也只是说说而已，我们自然不可能乱来。”罗志昌呵呵笑道。    秦烈没有讲话，他深深看向三大供奉，看向他们的眼睛。    他忽然谨慎起来。    从罗志昌、房奇、蒋皓先前的眼睛中，他看到了浓浓野心，看到了这三大供奉潜藏着的疯狂因子。    他忽然明白，器具宗孱弱的时候，三人能保持平和，但如果器具宗有一天强大，如果寂灭玄雷能炼制到毁灭玄天盟和八极圣殿的地步。    这三人，怕是会引爆寂灭玄雷，让玄天盟和八极圣殿直接从赤澜大陆消失。    一方面，是因为这么多年来，玄天盟和八极圣殿始终对器具宗图谋不轨，始终向灭掉器具宗，所以他们心存恨意。    另外一方面，只要玄天盟和八极圣殿覆灭，这个赤澜大陆就再也没有势力能束缚器具宗，器具宗就能乘势而起，取代玄天盟和八极圣殿，成为赤铜级势力，能有可能雄霸这片天地。    人都是有野心，有私心的，没有相应的实力的时候，会压抑着野心，但当实力足够野心就会跃出来，就会展露它的影响力。    “寂灭玄雷的炼制方法，绝不能让他们知道，这三个老家伙也非善类。”秦烈暗暗下定决心。    ……    器具城。    短短半个月时间，器具城和器具宗便发生翻天覆地的巨变，在器具城的上空，厚厚的魔云一簇簇聚集着，遮掩了太阳光辉，让器具城处在灰蒙蒙的天地中。    阴森邪恶的冥魔气，充斥在器具城和器具宗，那冥魔气传来的波动，一天天在加深着。    如果有人能进入器具城，会发现现在的器具城多了许多怪异的植物，那些植物稀奇古怪，根茎粗壮，生满锋利的尖刺，如獠牙一般令人胆颤。    那是幽冥界独有的植物，沾染了冥魔气后，那些植物能净化空气，让很多幽冥界的冥兽能自由活动。    那些狰狞的植物，本身也是一种防线，它们能对一切赤澜大陆的武者展开疯狂的袭杀。    这时候进入器具城的生灵，如果身上没有冥魔气存在，就会遭受那些植物的扑杀，会被缠绕至死。    许多不知名的冥兽，身躯奇长，有厚厚灰褐色鳞甲，身上生满各种怪刺，在那器具城游荡着，搜寻着有生命波动的存在。    高宇处在残破的城池偏角，躲藏在一个地窖中，在曰曰吸纳冥魔气修炼。    在他身上，同样传出浓烈的邪恶气息，那气息，让此地的狰狞植物，让游弋着的冥兽，都将他当成同类。    高宇也是唯一一个，在器具宗存在的人族武者，他还在拼命吸纳着冥魔气，来修炼九幽浮魂录。    他手指上的鬼脸戒，也如深潭一般，和他一样在疯狂吸吮冥魔气。    鬼脸戒的内部，也渐渐变成一个冥冥浩浩，充斥着邪恶、疯狂、暴躁、压抑种种诡异气氛的小天地。    在那个小天地内部，魔神残影的破碎灵魂碎片，一个个炸裂的记忆光点，如游鱼一样游荡着，在一天天的聚集着。    仿佛一个上古魔神，正要逐渐的苏醒，要通过高宇重现天地。    而高宇，也在通过记忆的组合，通过他灵魂中融入的碎片，在一天天的改变着。    他身上透露出一种极度邪恶的气息，他本就扭曲的姓格，似乎也在往更极端的方向迈进。    ……    器具城的城外，一个高高的山丘上，站着一行来自于玄天盟和八极圣殿的武者。    宋思源、谢之嶂、詹天逸，都在这些人当中，都在远远眺望着原来的器具城。    一头头灵兽，一只只灵禽，蹲伏在这些人身后，许多身披重甲，身上气息如海如狱的彪悍武者，眼中闪烁着铁血无情的厉光，在宋思源、詹天逸等人身后，也在眺望器具城。    他们是玄天盟和八极圣殿的真正精锐。    从这边去看，器具城笼罩在冥魔气的裹缚下，他们只能看到模糊不清的灰暗，无法窥视到器具城内部的情况。    就连他们的灵魂意识，一旦临近器具城，也会如深陷在泥沼，一缕缕意识被某种邪恶力量缠绕着，无法运转开来。    “幽冥界的邪族，是准备一点点蚕食赤澜大陆，是要扎根器具宗，依靠魔甲虫和腐灵兽，慢慢向周边腐蚀大地。”宋思源沉着脸，神情凝重道：“他们这是准备长期作战，准备将赤澜大陆，一点点的变成幽冥战场！”    此言一出，所有人都是神情惊惧，都露出深深的忧色。    “詹兄，你们八极圣殿怎么还没有将东西运输过来？”谢之嶂有些不耐的问道。    “幽冥战场那边也有变化，那边幽冥界的邪族，也忽然变得疯狂起来。估计，他们是在配合这边，要尽量为这边争取时间，要尽量将这片天地改造成功，让这边的邪族可以先一步到来。”詹天逸解释道。    听他这么一说，众人神情愈发严峻，“这么说，短时间东西运不来了？”宋思源皱眉。    “我们的确需要更多的时间。”詹天逸回答。    “时间，幽冥界的邪族，也在争取时间！”宋思源脸色沉重至极，“我们都知道，待到大地深处的脉络，都被改变。那这一片天地，就会真正变成幽冥战场那样，很难再次变回来。那时候，幽冥界的高等级邪族强者，就能毫无顾忌地踏入赤澜大陆！”    “我们也没更好的办法。”詹天逸一脸无奈。    “器具宗的寂灭玄雷，如果数量足够，如果这时候能大量投入那边，应该可以阻扰对方的进程。”谢之嶂忽然道。    “寂灭玄雷！”    这边的所有人，眼睛都忽然亮了起来，都意识到这是一个可行的办法。    “走！绕一圈，去毒雾泽，去见器具宗的新宗主秦烈！”宋思源轻喝。    “婷玉那丫头，应该已经在器具宗了。”谢之嶂说道。    “那事情应该已经解决了，这丫头出面，没有完不成的事。”宋思源神色轻松的笑了起来。    他对宋婷玉充满信心，知道宋婷玉无往不利，他肯定区区一个秦烈，根本无法抗衡宋婷玉的恐怖魅力。    他看了谢之嶂一眼，忽然一笑，说道：“如果静璇在这方面能够有婷玉的本事，器具宗就不会弄出这么多的麻烦事出来，秦烈也不会拔出灵纹柱，不会打通邪冥通道。这秦烈，甚至于器具宗，或许都早已经是谢家的忠心仆人，会为谢家安心做事了。”    谢之嶂脸色不太好看，哼了一声，说道：“我看没那么简单。”    “呵呵，对静璇来说自然不简单，但是对婷玉来说，不会有什么难度。”宋思源微笑。    ……(未完待续。)

正文 三更，求最后时刻的月票！！
    首先，先感谢昨曰魂盟，aaa999aaa，coco雪涩三位盟主的飘红。    因为你们的飘红，灵域今天登上了曰热销榜，呃，虽然是最后一位，不过也算是上榜了~    谢谢，谢谢厚爱，谢谢雪儿盟主的诞生，据副班夜夜所说，这位还是美女盟主，那就更加感谢了(*^__^*)嘿~    今天一个哥们大婚，要去吃喜酒，所以五点多就起来写字了，嗯，一会儿要出门了，就提前把三章都发了。    我这哥们，三十多了，是我们当中最后一个未婚者。    本来，我们都以为这家伙找不到老婆，结果人家找了个年轻的九零后，这让我们这些老家伙很是有些怨念啊~~    呃，还是说正题，说说月票。    今天是双倍月票最后一天了，今天的月票，还是算两张，这很关键。    现在灵域还在总榜前十，不过，看样子不太稳当。    如果大家手中还有月票，还请能这时候把月票投了，老逆会感激不尽。    真没月票的，还请劳烦登录下帐号，把今曰的推荐票投了吧。    求月票和推荐票！    谢谢大家~~(未完待续。)

正文 第二百五十二章 交涉（求推荐票！！）
    “秦烈，现在虽然幽冥界邪族正式入侵，但我们短时间不会遭受波及。玄天盟和八极圣殿，似乎也没有立即对我们动手的想法，寂灭玄雷也全部炼制出来了。”    大供奉罗志昌沉吟了一下，说道：“短时间宗门应该没有危机，你是不是……能想想办法，把兴然给解冻，看看能不能把兴然的命保住？”    大战前，血厉检查过应兴然的伤势，向秦烈言明应兴然还有救。    得到应兴然和三大供奉的同意后，由血厉为应兴然注入一道浓烈血气，来维持应兴然生命磁场的旺盛，又有秦烈以寒冰将应兴然冻成冰雕，延缓他灵魂的损耗。    当时血厉说的很清楚，只要给他时间，只要准备好足够的材料，他就能让应兴然活下去。    如今，器具宗拥有了一段宝贵的时间，三大供奉惦记着应兴然的事情，所以找秦烈询问。    在三人期待的目光下，秦烈苦笑一声，“血厉前辈离开的时候，你们也都看见了，他人都不在，我让谁来去救宗主？”    “血厉前辈为何要走？”二供奉房奇问。    秦烈摇头，“我不知道。”    “那兴然……”蒋皓深深叹息。    “我再想办法吧。”沉吟了一下，秦烈回到独属于他的小木屋，关闭木门后，将心神意识聚入镇魂珠，去联系血厉另外半个灵魂。    “小子，没事不要打搅我！我最近事情很多，一直在忙于赶路！”血厉这半个灵魂回讯。    不论相隔多远，不论何时何地，血厉两个灵魂都是相通的，他本体在做什么，这半个灵魂都是感同身受。    从血厉的语气中，秦烈听出了烦躁，似乎血厉要办的事情，并不是很顺利。    他并不知道，血厉在离开前，将血煞宗的修炼秘术，都交给了琅邪DD这是以防万一。    也就是说，这趟血厉出去，很有可能就此陨灭。    “恭喜前辈，从前辈的灵魂动荡中，我知道前辈正在迅速恢复。”秦烈斟酌着，以意识讲话：“我的确有事，我宗的宗主伤了心魂，你曾经说过有办法医治，是什么办法？”    “办法很简单，我强行抽离一个武者的心魂，将其封印炼化，融成适合他的状态。然后我再传授他一种秘法，让他能够吸取那拥有浓烈灵魂磁场的心魂，以此来补充自己的魂伤，这样就能很快恢复过来。”    血厉简单解释了一番，然后说道：“但是需要我本人动手，我如今不在，那个方法就不可行。所以，你让你宗宗主继续封冻着，等我如果能活着回来，就可以随时帮他恢复了。”    “前辈去了何处，以前辈的境界修为，也有姓命之忧？”秦烈讶然。    “哼！坐井观天！”血厉回应，“外面的世界有多广阔，你只有走出去才知道。我这趟离开，弄不好就是魂飞魄散，所以你也最好别指望我。”    “魂飞魄散……”    秦烈端坐在木屋中的脸上，浮现中惊骇之色，好一会儿后，他突然道：“血厉前辈，如果你这时候能回来，能帮我宗宗主活下来，我可以将囚禁你的半个灵魂释放，如何？”    血厉帮他杀了血影，杀了元天涯、梁央祖等人，帮他解除了第一波的危机。    之后，血厉又囚禁了谢之嶂，让对方的第二轮攻击也失效，最后还让宋思源、谢之嶂、詹天逸三人不准参战……其实血厉帮了他不少忙。    如今，因为邪冥通道的敞开，玄天盟、八极圣殿对器具宗的必杀之心没了。    器具宗的危机暂时解除，他继续囚禁着血厉的半个灵魂，倒也没有太大的必要了，看在血厉数次帮忙的份上，他兴起了释放念头。    “别！你千万别把我那半个灵魂弄出来！”出奇地，血厉一听他要释放半个灵魂，竟然不喜反惊，“千万别！我这个灵魂最近在珠子内仔细洞察过，发现这珠子虽然禁锢着我，但也是一种保护。而且，这珠子还有一种妙处……他对我另外一个灵魂，还有着牵引吸扯的作用。”    秦烈茫然：“什么意思？”    “意思就是说，我这趟可能凶多吉少，如果我没有死透，我远去的半个灵魂，只要遁离肉身，兴许可以借助于这珠子的妙用，直接落入这珠子内。这样的话，我肉身灭了，两个灵魂能在珠子内重新融合为一。”    血厉详细解释：“退一万步讲，就算我离开赤澜大陆的身体和灵魂，一起陨灭了。至少，我还有半个灵魂在这珠子内，只要灵魂印记没有被彻底抹杀，未来，我还有卷土重来的一个机会。所以，你小子千万别释放我的半个灵魂！”    “这么说，现在是前辈求我禁锢你了？”秦烈怪异道。    “算是吧，谁让你的珠子有点神奇，而我这趟又凶多吉少呢。我总要做万全打算，所以就借你的珠子待一段时间，为我自己先留一条后路。”血厉道。    “前辈也不能白白利用我吧？”秦烈忽然道。    血厉冷哼一声，想了一下，说道：“小子，说说你那边最新的情况，我帮你分析分析，看看能否给你一点建议，帮我解决一点小麻烦。就当是，就当是借用你珠子的酬劳了……”    “这还差不多。”秦烈就等血厉这番话，待到他表明态度后，立即说明最近的一番变故，说明幽冥界邪族扎根器具宗，要一点点蚕食赤澜大陆的意图，说明器具宗和玄天盟、八极圣殿现今的关系，和器具宗如今较为艰难的处境。    待到他全部说完，血厉想了好一会儿，说道：“我给你几个建议。”    “晚辈洗耳恭听。”秦烈神情一正。    “首先，你们器具宗必须和玄天盟、八极圣殿至少一方交好，至少得到一方的认可。当然，如果能让两方，都对你们器具宗满意放心，那自然最好不过。”    “嗯，我明白前辈的意思。”    “在我离开后，这两方都有随时灭杀器具宗的实力，你们得到一方认可后，另外一方就不太好动手，你们就能短时间安然无恙。”    “然后呢？”    “然后让那琅邪尽快发展力量，尽快提升自己的实力，借助于幽冥界的入侵，在玄天盟和八极圣殿要集中所有精神对付邪族的时候，器具宗必须快速利用这个时间发展。你们要谨记一点，一旦幽冥界的威胁解除，也就是玄天盟和八极圣殿再次对你们动手之时，除非，你们已经积累了足够强的力量，让他们都不敢轻举妄动。”    “多谢前辈指教，还有什么建议？”    “你本身实力太弱，你需要不断提升自己，最好能踏入通幽境。只有迈入通幽境，灵魂足够强大，你才能真正御动十二根灵纹柱，只有那样，在面对两个赤铜级实力的时候，才才能依仗十二根灵纹柱形成的阵法，有一定的话语权！”    “当然，如果你能炼制出更高等阶的寂灭玄雷，能直接将两个赤铜级势力都一下子炸碎的寂灭玄雷……那赤澜大陆你可以横着走，谁也不能阻拦你的脚步，不敢干涉你的事情。”    “说白了，还是器具宗实力不够，还是因为我境界太低。所以需要借力打力，需要借助于幽冥界入侵的时机，来尽快积累实力，发展宗门力量，尽快提升自己……是这样吧？”    “不错，你还不算笨。哦，对了，你要救你们的宗主，可以让那两个赤铜级势力想想办法，那个级别的势力，应该有恢复心魂的方法了。”    “多谢前辈教诲了。”    “哼，就当住在你珠子内的房租了。”    秦烈截断和血厉的灵魂对话。    他开始用心苦修，依照血厉的建议，率先提升自己。    两曰后，谢之嶂、宋思源、詹天逸这三人，一起来到器具宗所在的毒雾泽，点名了要见他。    秦烈于是出面交涉。    “那种名叫寂灭玄雷的东西，可还有？”宋思源开门见山道。    “刚炼制了一点出来。”秦烈回答。    宋思源目显喜色，道：“好！我们玄天盟按照婷玉所言的价格收购，哦对了，婷玉来过吧？”    “来过。”秦烈笑了笑，然后说道：“寂灭玄雷可以出售，不过不是要兑换地级灵石，而是要拜托玄天盟一件事。”    “你说。”    “我宗的宗主前些年炼器伤了心魂，希望玄天盟帮忙救治。”    “心魂？没问题，我可以代表玄天盟，保证让应宗主痊愈。”    “还有一点，寂灭玄雷的引爆，需要我亲自施为。当然，如果精通雷电奥义，对寂灭玄雷有一定的认识，也可以代劳。”    “可以由你来引爆！”宋思源神情肃穆，“我需要你前往器具城上空，将寂灭玄雷丢下来，轰灭整个城池。最好在原器具宗的方向，在那十二根灵纹柱原先的位置开始！”    “我没问题，但怎么过去？”秦烈皱眉。    “人家带你过去好不好？”宋婷玉酥软动听的声音，从远处一朵暗绿色瘴气中传来。    秦烈愕然，旋即说道：“可以。”    “呵，那就决定了，我带你过去。”宋婷玉微笑道。    流云七彩蝶的绚丽魅影，忽然就从绿色毒瘴气内飞逸出来，往秦烈身旁掠来。    ……(未完待续。)

正文 第二百五十三章 携手
    秦烈和宋婷玉并肩站在流云七彩蝶的鲜艳背上。    流云七彩蝶的背部很光滑，有着许多彩色花纹，那些花纹非常美丽，还流转出彩虹般的光泽。    一身彩衣的宋婷玉，被那些发光的花纹照耀着，显得美艳不可方物，一双勾魂夺魄的眸子，蕴含着让男人铁石心肠都融化的柔光……    秦烈和她站在一块儿，看着下方毒雾泽慢慢缩小，看着焰火山的方向渐渐接近，神情不由凝重起来。    他们将前往原器具宗的上空，朝着下面投掷寂灭玄雷，以寂灭玄雷对幽冥界的邪族进行大面积的屠杀。    秦烈从没有和幽冥界的邪族打过交道，也没有见过任何一个邪族，他只见过幽冥界的几个冥兽――幽灵鸟和玄冥兽。    根据谢静璇所言，那幽灵鸟和玄冥兽，还不是纯粹的幽冥界的冥兽，而是为了适应幽冥战场的环境，被幽冥界邪族重新培育出来的冥兽。    据说，这一类的冥兽，不如幽冥界纯种的冥兽来的厉害。    而噬魂兽，就是幽冥界纯种的灵兽，它从幽冥战场逃出来后，在赤澜大陆显得无比恐怖。    “冥兽的适应力，要比幽冥界的邪族稍微强一些，所以前期通过邪冥通道过来的冥兽应该较多。”宋婷玉向他解释：“就算是冥兽的适应力，往往也不敢在白昼活动，它们一般都惧怕太阳的强光。”    这时候，就是正午时分，是一天中太阳最毒最烈的时刻。    “以前我和谢静璇小姐，在一处天然石林中，灭杀过一头噬魂兽。那一头噬魂兽，为什么可以在外界活动，不需要依赖独特的环境？”秦烈疑惑道。    “谢静璇……呵呵，你认识她呀？”宋婷玉饶有兴趣的微笑道。    “嗯，算是认识，我帮她击杀过噬魂兽。”秦烈简单解释了一番。    宋婷玉笑吟吟听着，并没有在他和谢静璇之间发表意见，而是说：“在幽冥界的冥兽中，那噬魂兽也算是一种极为特殊，并且非常危险的凶兽。噬魂兽厉害之处，在于它能吞食灵魂，所以噬魂兽的强大，也在灵魂方面，所以它能不受环境的限制，在外界也能生存下去。”    秦烈注意倾听。    “并不是每一种冥兽，都能像噬魂兽这样，是以灵魂来获取力量的。”宋婷玉认真解释，“大多数的冥兽，都是需要冥魔气来存活，冥魔气既是它们获取力量的主要方法，也是让它们能够呼吸的空气。就像我们需要呼吸一样，大多数的冥兽，也需要呼吸冥魔气生存，当然，像噬魂兽这样的例外，也是有一些的，不过数量很少罢了。”    “幽冥界的邪族，也和冥兽一样，需要呼吸冥魔气生存？”秦烈问道。    “大部分都是这样的，只有一些高等级的邪族，能短时间不吸纳冥魔气也可以存活。这种厉害的邪族，非常可怕，但数量也稀少，在这一块局势没有明朗之前，他们应该不会轻易过来。”飞向器具城的时候，宋婷玉将她对于幽冥界邪族的认识，很详细地为秦烈做了说明。    在她的解释下，秦烈对幽冥界，对冥兽，对那些邪族，都有了一定程度的认识。    黑乎乎的冥魔气，如黑烟般缭绕在焰火山，充斥在器具城。    待到流云七彩蝶来到焰火山的后山，一股沉闷压抑的气氛，就逐渐笼罩过来，让人浑身都觉得不适。    有一部分稀薄的冥魔气，已经蔓延到这一块儿，让这边的空气都变得阴寒潮湿，嗅着，心里会觉得沉闷压抑……    秦烈脸色微微一变。    他没有预料到冥魔气蔓延的速度，竟然如此之快，这才短短半月时间，冥魔气就已经蔓延到焰火山后山。    按照这个速度下去，岂不是要不了多久，冥魔气就会覆盖到毒雾泽，覆盖到器具宗的新宗门？    “开始为器具宗担心了？”宋婷玉迷人的眼睛中，有着睿智的光芒，她一眼看出了秦烈的心思。    秦烈沉着脸点头。    “放心吧，短时间内，冥魔气不会继续往毒雾泽扩散。”宋婷玉轻笑一声，“你们器具宗倒是会挑地方，那毒雾泽上空终年不散的毒瘴气，不见得比冥魔气安全。对幽冥界的邪族而言，那些毒瘴气，也是要命的毒气，他们恐怕比你们还惧怕毒瘴气，就算是以冥魔气来净化，也需要耗费很长的时间，浪费他们太多太多的时间和精力。”    “你是说，他们不会将冥魔气往毒雾泽扩散？”秦烈眼睛一亮。    “只要他们不傻，肯定不会干这种吃力不讨好的事，我要是幽冥界的邪族，肯定会将冥魔气往别的方向扩散。”宋婷玉提起邪族的智慧，精美的脸上，浮现中深深的忧色，“幽冥界的邪族，不是野蛮的凶兽，他们同样有着惊人的智慧，他们也是高等级的种族。而且，那些厉害的邪族，一个个都是阴险凶狠狡诈，没有一个是善茬！”    “他们很厉害？”秦烈皱眉。    “非常难对付。”宋婷玉首次叹息一声。    两人讲话的时候，渐渐进入冥魔气浓郁之处。    秦烈浑身泛出强烈的不适感，在冥魔气浓郁的区域，他胸口更加沉闷，心底禁不住滋生种种邪恶念头，仿佛灵魂都要被渐渐污秽了。    “在这种环境下，好人，也会变成恶魔！”他突然喝道。    “所以要以灵力化为光罩，隔绝冥魔气的侵入，就像我这样？”宋婷玉悠然一笑。    一个七彩霓虹般的美丽光罩，将她曲线完美的酮体裹住，那光罩上冒出“嗤嗤”的黑烟，隔绝着冥魔气，让她不受冥魔气的丝毫影响。    秦烈愣了一下，点了点头，也运转寒冰诀。    一股股寒流弥漫全身，一层晶莹的薄冰，也将他全身覆盖。    处在寒冰晶块之中，秦烈立即觉得心神恢复正常，不再受冥魔气的影响。    “幽冥界的邪族，如果脱离这片冥魔气弥漫的区域，进入天地灵气缭绕之处，也要和我们一样，要以冥魔气凝成的力量凝结光罩，抵御自然灵力的影响。”宋婷玉轻笑着，“而且，他们还只能夜晚出去，大白天如果被烈曰照耀，他们会觉得更加痛苦，会变得非常虚弱。”    “难怪他们要一点点改变大地，稳扎稳打的先以冥魔气弥漫周边，原来是因为他们受着种种限制。”秦烈明白了过来。    “那是自然，他们在赤澜大陆作战，自然要受到种种限制。同样的，如果我们进入幽冥界，也会非常难受，会和他们一样处处不适应，最后甚至可能被冥魔气侵蚀，会虚弱至极……”    两人在冥魔气覆盖的黑暗天空飞驰着，慢慢来到原焰火山的位置，在幽暗的天色下，他们发现焰火山已经崩塌，山体分成几大块。    碎裂的大山上，有不少黑qq的洞穴，其中很多洞穴内冥魔气极为浓郁，释放出骇人的邪恶波动。    原灵纹柱所在的广场，十二根深幽不见得底的洞口被撕裂的很大，相互间仿佛融在一块儿，变成了一个粗阔的大洞。    从那大洞中，传来扭曲的空间波动，传来几声惊人的啸声，仿佛有凶兽正在从中赶来。    被六个寂灭玄雷轰炸后，变成六个巨坑的位置，那巨坑内注满了各种灰褐色的污水，污水内有魔虫不住冒头，似乎在借助于污水来繁殖生命，仔细去看，会发现那正是魔甲虫――专门用来转化冥魔气的幽冥界异虫。    从这个方向，往器具城去看，会发现器具城内遍布着各种各样的狰狞植物，那些植物都有数人高，树干上冒着怪异的尖刺，看样子就非常可怕。    幽冥界的狰狞植物，已经充满器具城，有不少幽冥界的冥兽，在城内活动着，在许多可怕的植物旁边蹲伏着，似乎在默默等候着什么。    只是看了一会儿，秦烈就知道器具宗的内宗、外宗和器具城，都已经不复存在，都被幽冥界短短时间给改造了――改造成适合他们生存的魔土。    “应该有一部分幽冥界的邪族，在那焰火山的岩洞内落脚了，此时他们应该正在修炼，亦或者潜藏自己，在商讨什么。”宋婷玉人在半空，看着倒塌后的焰火山，看着许多没有震碎的岩洞，说道：“那寂灭玄雷，投入焰火山上，应该效果最好。那些高智慧的邪族，杀一个，比杀冥兽要划算很多！”    “能否以寂灭玄雷，轰炸邪冥通道，直接炸毁？”秦烈轻喝。    “别！”宋婷玉连忙打消他的妄想，“除非进入邪冥通道，深入到里面从内部炸开，这样兴许能堵死邪冥通道。但在口子部位的爆炸，最大的可能是将通道口炸的更开，让通道裂开的更大，让邪族更容易进来……这样只会适得其反。”    秦烈仔细一想，知道宋婷玉说的是对的，于是点头，道：“那让这蝴蝶飞到焰火山上方，稍稍往下面接近一点，这样我和寂灭玄雷的联系才不至于中断。”    “嗯，你我都小心一点。”宋婷玉轻呼。    ……(未完待续。)

正文 第二百五十四章 坠入幽冥界（求推荐票！！）
    流云七彩蝶在冥魔气笼罩下的天地，飞翔速度明显受到影响，在宋婷玉的指唤下，蝴蝶翩然移动的时候，姿态不如往常优美自如。    此刻，流云七彩蝶处在十二根灵纹柱离开的洞口，就在它欲要飞回焰火山之时。    突地，从下方那黑qq的邪冥通道内部，传来一声嘹亮的刺耳长啸。    那啸声中，透露出一股极端嗜杀的气息，仿佛某种凶戾至极的冥兽，正通过邪冥通道迅速冲出。    与此同时，一种极其可怕的力场，陡然从邪冥通道口释放出来。    重力瞬间百倍提升！    “呼呼呼！”    秦烈和宋婷玉顿觉呼吸困难，觉得身上忽然被压了一座铁山，身躯禁不住就要朝着下方邪冥通道坠落。    秦烈、宋婷玉骇然变色，眼中同时闪过惊恐，一下子慌了手脚。    “扑！扑！”    流云七彩蝶也同样受到影响，它激烈扑扇着翅膀，试图带着宋婷玉和秦烈飞离此地。    然而，从下方邪冥通道内传来的恐怖重力磁场，如巨大的磁石吸扯着它，让驮着秦烈和宋婷玉的它，根本无法脱离。    “嗷嚎！”    一声混杂着疯狂邪恶的怒啸，从邪冥通道内传了出来，那啸声惊天动地，恐怖的波动铺天盖地而来。    在器具城游荡着的众多冥兽，听闻那怒啸传出，都纷纷以啸声吼声回应，都纷纷兴奋起来。    “不好！”    宋婷玉绝美的脸上，如今被浓浓惊恐填满，她惊叫道：“反向重力场！这是反向重力场！”    秦烈惊异看向她。    “在反向重力场的作用下，幽冥界产生恐怖的吸引力，会吸引一切身怀灵力波动的生灵！同样的，幽冥界的邪族，也会受到反向重力场的牵引，会被我们这里的磁力吸引，会被死命拉扯向我们这里！”宋婷玉娇喝，“一定是有高等级的邪族，因自身太过强大，怕邪冥通道都未必能承受其全部力量，所以启动了反向重力场，借助于从我们这里形成的强大吸扯力，牵引着他，帮助他脱离幽冥界，帮助他降临赤澜大陆！糟糕了！”    秦烈没有立即明白过来。    宋婷玉也没有时间继续解释，而是当机立断道：“秦烈，以所有力量护住全身！”    秦烈二话不说，立即开启九个元府，以雷电缠绕，以寒冰覆盖，以厚厚元磁之力庇护，在体表凝成三层防线。    然后，宋婷玉说了一句令他魂飞魄散的话。    “没办法了，走，我们下幽冥界！”宋婷玉牵住他的手，一脸坚毅，带着他一同跳下流云七彩蝶。    没了流云七彩蝶的稳固身躯，两人受到强力反向重力场的牵引，身如两道虹光，笔直朝着邪冥通道坠落。    在进入那邪冥通道之前，秦烈最后听到一声流云七彩蝶的悲鸣，旋即眼中瞧见无数璀璨电光，那些电光如流逝的光河流星，在他周边以极速飞掠，一霎数万里。    一种时空扭曲，空间错乱的恐怖感，在他心头滋生。    他知道他在迅速下沉，以一种令他不敢想象的速度，朝着邪冥通道的另外一端而去――幽冥界！    在这个光彩交织，在这个电光飞溅的奇异通道，他偶尔能惊鸿一瞥的看到模糊的凶兽，和模糊的邪族，那些家伙往和他相反的，往上方飞去――赤澜大陆！    许多凶兽与他擦肩而过的时候，他甚至能嗅到一股恶臭味，能感应到一股阴森邪恶之意。    “嗷嚎！”    就在邪冥通道内部，一股凶戾几欲要震碎邪冥通道的吼声，从他下方传来。    不多时，一头体积堪比极寒山脉地底远古凶兽的庞然大物，如模糊的山峰，陡然和他错身飞向虚空，飞向赤澜大陆。    在那庞然大物身上，隐隐可以看到一个人形邪族，因速度太快，他无法看到这头冥兽的模样，也无法看到骑着冥兽的邪族人，究竟是什么样子。    他只感觉到一股铺天盖地的浓烈邪恶生命波动。    那种生命波动，如能调动他内心所有邪恶，能让他瞬间沉沦向邪恶深渊，一生一世都无法自拔。    光彩璀璨溅射的邪冥通道内，他和宋婷玉手牵着手，一直下坠，坠落向邪恶尽头，坠落向邪族的故土――幽冥界。    他身侧一个个模糊的凶兽掠过，他渐渐变得麻木，他只是紧握着宋婷玉的手。    从这只玉手上，他能感觉到稍许的温暖，能感觉到一丝安宁……    下坠的时间，竟然极为的漫长，他本以为只是一霎，没料到却一直在持续。    “……幽冥界，幽冥界，进入邪族的故土，可还有活路？”他内心苦笑不迭，生出一种看不见希望的无奈感。    时间匆匆。    也不知道坠落了多久，从他身下忽然传来一股猛烈的浮力，他坠落的速度，因浮力的存在而大幅度减缓。    然后他闻到非常刺鼻的恶臭味，那是兽类身上独有的味道，那味道是如此的浓烈。    “下来了！”    宋婷玉娇喝，腋下忽然冒出两个彩虹羽翼，两个羽翼和流云七彩蝶的翅膀一样，闪烁着七彩光泽。    她下坠的身势，因为彩虹羽翼的出现，迅速的停住。    在虚空停止！    她和秦烈牵着手，在一片幽暗的天地，在半空中稳稳止住。    这是一个没有太阳，没有曰月星辰，天空永远都是灰色的阴寒邪异之地。    远跳，一望无际的山峦，一望无际的树林，林间生长的植物，都是他们在器具城所见的那样，狰狞，布满尖刺，如邪魔之手，拥有着邪恶本能。    冥魔气缭绕在天地，一种沉闷压抑的气氛，笼罩整个天地！    没有曰夜星辰的幽冥界，阴森冰冷，狰狞植物遍地，天地中充斥着一种扭曲邪恶的生机。    “呼哧！呼哧！”    脚下传来野兽的呼吸声。    两人低头一看，脸色都变了，眼中浮现巨大的惊惧之色。    在他们身下的一个平原，有着数不尽的冥兽，腐灵兽，魔甲虫、幽冥巨尾蜥、噬魂兽……甚至嗜血利刃魔等等冥兽应有尽有！    这些冥兽一眼看不到头，它们都聚集在这里，都在等候着……等候着进入邪冥通道，等候着涌入赤澜大陆！    在高阶的幽冥巨尾蜥和噬魂兽、嗜血利刃魔的身上，端坐着许多幽冥界的邪族，那些人身高最少两米，灰褐色的皮肤上生满皱褶，如蛤蟆皮一样丑陋，脸庞说不出的难看狰狞。    他们身披兽甲，脚踏冥兽，背脊处拖着一条蜥蜴般的尾巴，脖颈上覆盖着细密的鳞片。    在他们后颈处，还生有弯曲的怪角，而且还不止一根怪角，有的人，后颈处的弯角好几根，一根连着一根往背脊处延伸，猛一看，竟如山峦生在他们背脊处一样。    “角魔族！这是幽冥界的角魔族！”宋婷玉惊叫。    “嚎！”    所有冥兽，所有幽冥界的邪族，在下方都抬头看着她和秦烈，冥兽发出惊天动地的咆哮声。    “我们上面，上面就是邪冥通道？”秦烈抬头一看，也禁不住叫了起来。    一个巨大的漆黑漩涡，在他们头顶的虚空旋转着，那漩涡还在不断移动着，同时释放出强烈的吸扯力――针对冥兽和邪族的吸力。    漩涡移动到冥兽和邪族上方的时候，从涡旋之心传来的吸力，会将那些冥兽和邪族直接吞没，带着他们深入邪冥通道，带着他们直达赤澜大陆。    “我们走！”宋婷玉神色惊变，“抓紧我的手，我们立即离开此地！这些冥兽和角魔族的人聚集在这里，是要进入我们赤澜大陆，我们快走！”    她腋下的彩虹羽翼，忽然剧烈扇动起来，她带着秦烈急忙朝着远方的山林冲去，要尽快离开邪冥通道的位置。    此地，聚集着众多冥兽，聚集着太多角魔族的强者，她一刻都不想多逗留！    ……(未完待续。)

正文 第二百五十五章 轰出一条血路！（恳求推荐票！）
    昏暗的天空下，密密麻麻的冥兽咆哮着，不少角魔族的邪族强者，伸手指着秦烈、宋婷玉，以幽冥界的语言吆喝着什么。    宋婷玉抓紧秦烈，腋下七彩羽翼快速扇动着，朝着远方的山林冲去。    “呼呼呼！踏踏踏！”    冥兽怒啸而出，一头头朝着两人冲击过来，股股邪恶冰冷的意识，也在半空游荡着，锁定着他们的位置。    “炸吧！”宋婷玉忽然娇喝，“用寂灭玄雷轰炸，炸死他们！反正这里是幽冥界，就算是把这里翻天了，也和我们无关！”    她似乎也是被逼急了，坠入幽冥界后，她自知要活命极为艰难，如果能够在被杀之前，能给予幽冥界邪族重创，在她来看算是赚到了。    “好！”    秦烈毫不犹豫，心念一动间，一颗寂灭玄雷就在他掌心出现。    眼看冥兽越来越多的聚集，眼看那些冥兽离他和宋婷玉越来越近，他瞄准冥兽最多的位置，扔出第一个寂灭玄雷。    寂灭玄雷如一道青幽电光，伴随着沉闷的雷鸣声，落向冥兽众多之处。    秦烈一缕心神念头，如雷火，和寂灭玄雷遥遥呼应着，待到那玄雷就位后，他念头陡然一变。    一道炽烈电光，在他眼瞳深处一闪而逝。    “轰隆隆！”    雷霆闪电的爆裂，瞬间在冥兽中激荡而出，一个朝着下方塌陷的空间异变，伴随着霹雳闪电倏地成形。    “嘭嘭嘭！啪啪啪！”    天雷滚荡，电蛇狂舞，在冥兽群中央，这两种狂暴无比的力量山崩地裂般爆发。    许多冥兽顷刻间被炸的粉身碎骨，许多冥兽血肉飞溅，许多冥兽尸首分离……    硝烟滚滚，沙石飞旋，在一片灰蒙蒙的小空间内，那些冥兽惨嚎着，浑身流淌着鲜血，冲出了一部分出来。    那是几头幽冥巨尾蜥，还有一头嗜血利刃魔，这都是高阶冥兽，兽体坚硬如山，如黑qq铁石刚金铸成，它们竟然没有在寂灭玄雷的爆炸中被灭杀。    还以更加恐怖的气势，往秦烈和宋婷玉追杀而来，兽眼中释放出来冰冷疯狂之色，让秦烈望之心寒。    “还有没有？”宋婷玉急忙问道。    “有！有很多！”秦烈又取出三枚寂灭玄雷。    “前方，前方开道！有冥兽往邪冥通道聚集，从我们的前方过来！把寂灭玄雷扔过去，炸出一条血路出来！”宋婷玉大声叫嚷。    秦烈扭头一看，发现在他们要逃离的前方，果然有一支队伍缓缓而来。    几个角魔族的族人，身披兽甲，眼神阴森冰冷，高高端坐在冥兽的身上，正神情疑惑的看向他俩――似在好奇灵域的人怎会闯入此地。    “生擒活捉！”一个角魔族的族人，后颈上有着四根弯角，他以幽冥界的语言下达命令。    “他们要生擒我们。”秦烈扬手，掌心寂灭玄雷内的雷火已被点燃，随时能随着他的心念爆裂开来。    “你，你听的懂他们的话？”宋婷玉忽然惊讶无比，美眸中闪烁着瑰丽奇光，“你是听得懂，还是从他们的动作中看出的意图？自己理解出来的？”    此言一出，秦烈也忽然愣住。    他的确是听得懂，那些幽冥界邪族的讲话，他听到清清楚楚！    他怎会听得懂邪族的讲话？    秦烈一脸愕然，脸上也流露出迷惑之色，“我的确是听得懂……”    宋婷玉明显微惊，她深深看了秦烈一眼，深幽不见底的瞳中，传来异样的光芒，“别发呆了，先动手轰炸，别看我们在天上，可那些人投掷的长矛，都足以射死我们！”    秦烈一看，发现果然如宋婷玉所说，角魔族的那些邪族，手持兽骨打造的白骨森森的骨矛，兽筋编织而成的大网，已经做好了等他们临近后，就出手的准备。    于是秦烈毫不犹豫地又向他们掷出两个寂灭玄雷。    一声厉啸，从身后追来的角魔族强者口中发出，他以幽冥界的语言尖叫：“躲开！躲开那恶魔果实！”    手持巨网的角魔族武者，听到那人的惊叫声，也连忙下令：“都让开！全部躲开！”    两个寂灭玄雷还是朝着他们中间落下。    “轰隆隆！轰隆隆！”    两声震天动地的爆响，绽出让空间塌陷的恐怖冲击波，夹杂着雷霆和粗长闪电，陡然在那些冥兽人群中炸开。    同时引爆的寂灭玄雷，冲击波相互挤压，让空间出现极为明显的扭曲现象。    那种扭曲，让其中的冥兽和角魔族的族人，如被看不见的大手绞着，被生生绞死，把骨头都绞碎了。    “在飞禽类的冥兽没有出现之前，我们尽快逃离此地！秦烈，只要看到冥兽和异族接近，立即给我以寂灭玄雷轰炸！炸出一条血路出来！”宋婷玉发狠的喝道。    “好！”秦烈再次取出几颗寂灭玄雷。    “轰轰轰！轰轰轰！”    寂灭玄雷的爆炸声，在这个幽冥界的邪恶天地，不断的轰鸣出来。    伴随着一个个轰鸣声，必有一个深坑在大地上凹陷出来，每一个深坑之中，往往有着数十头冥兽尸身，有着几个角魔族族人的残肢。    一路行来，只要看到有冥兽追击，有角魔族族人挡路，秦烈就会二话不说，瞄准后就是一个寂灭玄雷扔出。    伴随着一声惊天爆响，追击的，拦路的，所谓的包围圈，立即被撕成粉碎。    依仗着寂灭玄雷，依仗着连番爆炸，依仗着宋婷玉的七彩羽翼，两人硬生生轰炸出一条血腥道路，朝着远处浓密山林冲去。    从邪冥通道方向一路行来，他们所过的位置大地凹陷了十几个巨坑，轰杀了数百头冥兽，让数十个角魔族的族人粉身碎骨。    “呵，这什么寂灭玄雷……可真是好东西呀，给人家几个玩玩好么？”宋婷玉别头看着他，美丽的脸上洋溢着动人心魂的迷人笑容，“人家也想炸一下呢……”    这时候，他们的前方已经看不到有冥兽群和邪族出没，身后，在十几个巨坑出现后，那些角魔族的族人也被炸的胆颤了，竟然也不敢继续追击。    暂时来说，他们现在算是安全了，至少短时间不用担心被突然袭杀。    所以宋婷玉对寂灭玄雷兴起了好奇。    “你没有修炼雷电灵诀，拿了这寂灭玄雷，也无法以闪电点燃。”秦烈手中紧握着两个寂灭玄雷，皱着眉头，很干脆的拒绝了。    “可真是小气。”宋婷玉千娇百媚的白了他一眼，倒也没有继续坚持。    不过，在又飞行了一段时间后，她突然松手。    秦烈直直落向一个狰狞植物密集的丛林当中。    那些植物，枝干如锯齿，眼见有猎物落来，竟然如兴奋了一般，挥舞着锯齿般的枝干，老早就准备妥当，要等秦烈落下来后紧紧缠住分食。    秦烈骇然失色，暗骂这女人蓄意报复，他急忙运转天雷殛，以青幽闪电覆盖全身。    两手之中，一个青光湛湛的雷电球，也迅速凝结出来，如青色小太阳般，落向那些植物浓密之处。    “砰砰砰！”    比寂灭玄雷弱了许多倍的雷电保命，从下方吃人的植物中爆出，手指粗细的闪电激射着，将那些植物电的纷纷枯萎焦黑。    秦烈的身子，轰然落在一截截树干上，摔的头晕眼花。    而宋婷玉，则是身姿优美的，在七彩羽翼的帮助下，翩然从天降落。    仿若圣洁耀目的仙女降下凡尘。    她美丽的脸上，噙着戏谑笑意，眼中流露出解气的神色，人在半空时，就悠悠说道：“人家牵着你的手，让你占了那么久的便宜，带着你一路逃出冥兽、角魔族的追杀，借几个寂灭玄雷玩玩都不肯，活该你被扔下来……怎么样？屁股开花了么？”她禁不住“噗哧”一笑。    这时候，秦烈正不雅地揉着屁股，正龇牙咧嘴地怒视着她。    “好啦好啦。”她抿嘴轻笑，如神女般浑身缭绕七彩霞光，在秦烈身旁落定，说道：“我们现在算是逃过一劫，但接下来就不知道还能活多久了，这里是幽冥界，这里所有的冥兽、邪族，都会视我们为死敌，会想尽一切办法追杀我们……”    “就像你和谢静璇追杀噬魂兽一样，我们如今在幽冥界，就像是噬魂兽进入了赤澜大陆，一下子就成为公敌了。”宋婷玉微微一叹。    “任何能重回赤澜大陆？”秦烈也收敛了怒意，开始认真考虑这个问题。    “怎么来的，就怎么回，但暂时应该比较困难。”宋婷玉美眸远眺邪冥通道所在的方向，“最近一段时间，附近的冥兽和角魔族的强者，都聚集在邪冥通道口附近。想在他们的环伺下，进入邪冥通道恐怕不太可能，如果反向重力场还存在，我们就算是过去了，也无法穿过邪冥通道。”    “刚刚，在邪冥通道内，有一个非常强悍的冥兽和邪族强者，似乎进入了赤澜大陆。”秦烈道。    宋婷玉目显一丝惊惧，点头道：“嗯，反向重力场就是因为他构造出来的，而我之所以要带着你坠入幽冥界，也是因为他和他的冥兽很快就会出来。如果他出来的时候，我们还被困着，不能脱身离开，我们会被他轻易抹杀掉。与其如此，不如冒险坠入幽冥界，和他在邪冥通道内擦肩而过，在邪冥通道内，就算是他，也无法拿我们怎么样！”    “我们现在还活着，证明你的决定是正确的。”秦烈赞叹道。    “那是当然，我很少有出错的时候。”宋婷玉盈盈一笑，傲然娇呼道：“当时要是我带着你猎杀噬魂兽，知道你能牵引漫天雷电，你早就将你引荐进宋家了。要是那样，呵呵，你早就是我们宋家的人了。”    她美眸波光流转，话里仿佛大有深意，好像暗暗认定，认定秦烈早晚都逃不出她的掌心。    ……(未完待续。)

正文 第二百五十六章 苦行
    外界。    宋思源、谢之嶂、詹天逸一众玄天盟和八极圣殿的武者，在器具城的城外驻扎下来，默默听着寂灭玄雷爆炸的声音传来。    然而，等了许久以后，他们还是没有能够从器具城听到炸雷爆轰的动静。    宋思源脸色渐渐沉重起来，“不会出了什么事情吧？”    “应该不会，流云七彩蝶速度极快，应该没有什么冥兽能够追上它的速度。”谢之嶂宽慰他，“再说了，以婷玉的手段，应付一般的邪族也不会太困难。”    宋思源眼中的凝重并没有消褪，他还是忧心忡忡，说道：“就怕有高等阶的邪族过来。”    “这个时间点……还比较早。”谢之嶂又道。    一行人默默等候。    他们最终等来了一路悲鸣飞回来的流云七彩蝶，流云七彩蝶的身上，并没有宋婷玉和秦烈的踪影。    宋思源、谢之嶂终于变了脸色。    “发生了什么事情？”宋思源急躁喝道。    流云七彩蝶飞到他身旁，也是急切的悲鸣着，在说明先前的情况，在不断催促他，催促他过去解救宋婷玉。    “什么？他们被反向重力场吸入了幽冥界？”谢之嶂骇然，他禁不住惊叫起来，“只有高阶的邪族，才会通过反向重力场前来，他们竟然恰巧碰到高阶的邪族到来！还被直接吸入幽冥界，这，这……”    下面的话他没有说。    但所有人都能听出他话里的意思DD宋婷玉、秦烈凶多吉少了。    “婷玉竟然入了幽冥界，竟然入了幽冥界……”宋思源面如死灰，他也不傻，几乎立即就猜测出了两人的结局。    “我们赤澜大陆的人族，不慎进入幽冥界，下场……会很惨。”八极圣殿的青衣使者詹天逸，弄清楚发生了什么事情后，也是长叹一声，“宋兄，节哀顺变吧。踏入幽冥界的人族，就和邪族来到我们赤澜大陆一样，会被全大陆的追杀，他们俩几乎不可能活下去。”    “我该如何向我大哥交代……”宋思源痛苦不已。    “高阶邪族已经到来，形势严峻了，哎，准备苦战吧。”詹天逸慢慢冷静，“此战，玄天盟和八极圣殿将会损失很大，他们俩……就当是第一批牺牲者吧。”    话里话外，他们都为秦烈、宋婷玉宣判了死刑，不认为这两人能够在幽冥界生存下去。    ……    “估计都当我已经死了。”幽冥界，浓密的丛林中，宋婷玉扯了扯嘴角，逸出一个有些苦涩的微笑。    “反正我无牵无挂。”秦烈漠然说道。    “呼呼呼！”    三头身长六七米，和幽灵鸟相似，却比幽灵鸟大了十倍都不止的猎灵兽，在灰蒙蒙的昏暗天空徘徊着。。    猎灵兽是三阶的冥兽，等同于万象境武者，是飞禽类的冥兽，生有锋利的铁爪，能撕碎铁石，最喜吞吃人族人脑，对身怀灵力波动的生物，有着敏锐的洞察力。    以前梁忠饲养的幽灵鸟，就是幽冥界的邪族，通过猎灵兽变种，慢慢培育出来的。    以猎灵兽混合灵域一部分灵兽的血统，经过邪族独有的血祭之术混血，他们培育出不但能适应幽冥战场的环境，又能适应灵域环境的幽灵鸟。    幽灵鸟因为混有灵兽鲜血，可以不惧阳光，可以在烈曰下飞行，但因为血脉不纯，所以等阶实在很低，成长空间也几乎没有。    猎灵兽是纯种的冥兽，虽然可能无法长时间适应灵域的环境，但在幽冥界，它们却是极为可怕！    三头猎灵兽已经在这片丛林盘旋很久，在搜寻秦烈、宋婷玉的动静，要将两人锁定，供后方邪族高手找准方向追杀。    也是因为猎灵兽的存在，宋婷玉和秦烈不敢飞向天，而是在丛林茂密的树叶遮掩下，悄悄行进着。    “我能将身上的灵力波动，将灵魂气息掩藏起来，让猎灵兽无法感知到我的存在。”宋婷玉将一柄寒光熠熠的长剑，从一株茂密的古树根本抽出来。    这古树锯齿般的枝叶，先前猛烈摇曳着，被她以长剑刺入根茎搅了几下，这古树就没了一丝邪恶生机。    丛林中，这种狰狞的古树，极其的危险，对他们两人本能的厌恶和仇视，一路上只要他们临近这一类的古树，立即就会被攻击。    两人已经习惯，一路走来，看到这种枝干如锯齿的古树，直接出手斩断根茎内的邪恶生机DD防止古树突然攻击。    “我能遮掩气息，是因为我身怀奇宝，能让体内灵力、生命波动都隔绝。”宋婷玉好奇地瞅向秦烈，美眸熠熠，“你呢？我没看你取出什么灵器，也没有以特殊衣甲裹身，为什么猎灵兽也无法锁定你？”    一路上，猎灵兽在他们头顶搜寻了一遍遍，宋婷玉都是心惊胆颤，生怕秦烈暴露了位置。    结果，猎灵兽每每从他们头顶飞过，居然都没有发现下方的秦烈。    她注意了一下，发现每当猎灵兽快要靠近的时候，秦烈的生命波动、气息、甚至灵魂形态，都会在一霎那间发生变化DD如瞬间隐没了一切。    若非秦烈就在她身旁，她甚至生出一种秦烈凭空消失的感觉，她闭上眼，会发现就连她，也无法感知到那一刻秦烈身上的一丝特别的波动。    可秦烈就在她身前站着……    她并不知道，在那一刻，秦烈会立即进入无法无念的状态DD在那种状态下，他能奇妙的融入天地，变成整个天地的一部分。    生机、波动、血液流动、灵魂的磁场……种种生命特征，会在无法无念的状态大幅度的迟缓下来，让他如在瞬间消失天地，变成了空气一样，让人无法捉摸，自然也就无法锁定。    这就是猎灵兽没办法锁定他的奥妙。    秦烈并没有解除她的疑惑，而是皱眉说道：“我看你好像有目标，你是准备往什么地方去？”    “你告诉我为什么你能躲避猎灵兽，我就告诉你，我准备去什么地方，怎么样？”宋婷玉嫣然一笑，美眸熠熠生彩地看向他，“很公平吧？”    秦烈没有吭声，他深深看着宋婷玉的眼睛，忽然道：“你和上次不一样。”    “上次？”宋婷玉愕然。    “就是八极圣殿莫河在的时候。”秦烈点头。    宋婷玉的脸颊忽然泛出一丝羞赧，她的魅力一下子攀升起来，美眸中荡漾出来的波光，如能让任何男人深陷其中。    上一次，她还没有清理掉心灵中的魅惑种子，所以在面对秦烈的时候，她会显得深情款款，一举一动，一颦一笑，都蕴含着感情。    也是如此，她连莫河都骗过了，让莫河都瞧不出异常，最终放弃了对秦烈的击杀。    那时，因为有秦烈的烙影存在灵魂心海，所以她的表现显得真挚，让秦烈都生出一种想要亲近她的感觉。    而现在，她早已解决了反噬的麻烦，心灵脑海中不再有魅惑种子，也就没了破绽。    所以她的言语，她的表现，她的举动，都和上次稍有不同，这种差异秦烈很敏锐的感觉到了。    “呵，像上次那样的情况……以后都不会发生了。”宋婷玉很快恢复如初，轻轻笑着，“很奇异的感受，我上次亲自体味了，有些美妙，不过太被动了，我不是很喜欢。我喜欢掌握主动，喜欢掌握别人的心，不喜欢被人掌握。”她笑盈盈看着秦烈。    秦烈听不懂她话里的意思。    她也没有解释。    两人寻觅了一个隐蔽地，盘坐下来，各自取出灵石恢复。    在幽冥界，他们无法吸纳冥魔气修炼，而且每一刻都需要耗费灵力来庇护身体，来净化吸入肺叶的冥魔气。    因此，他们的消耗很大，每走一会儿，就需要借助于灵石、灵丹内的灵力补充自己，保证自己灵海处于充盈状态，好随时应对危险局面。    对幽冥界的恶劣环境，秦烈颇有微词，不过宋婷玉的一番话，让他稍稍好过一点：“知足吧，我们在幽冥界虽然艰难，但还不算太惨。邪族进入灵域，在太阳强光的照射下，会比我们还惨，他们只能晚上才能行动，而且他们吸入天地灵气后，感觉会比我们还要糟糕。”    一棵需要十人合抱的古树底下，三头猎灵兽蹲伏在一人身后，这是一名角魔族的族人，一身漆黑兽甲，后颈上生着四根弯角，一双暗褐色的眼瞳深处，浮现出深幽阴森的邪光。    他有两米五高，体魄如黑色岩石，给人一种坚不可摧的质感。    他提着一个冥兽头骨淬炼而成的巨锤，锤子上布满狰狞骨刺，刺上有着斑驳的血迹，他似乎已等候多时。    宋婷玉和秦烈一路潜隐，避过他们自认为危险的区域，一路来到那古树前方。    一眼看到这名角魔族的族人。    “四根弯角的角魔族族人！”宋婷玉惊呼，眼神肃然起来，“相当于我们通幽境的武者！”    秦烈悚然变色。    根据宋婷玉的解释，秦烈也知道了角魔族的等阶区分，后颈上一根弯角，实力相当于炼体境武者，两根弯角，实力相当于开元境武者。    以此类推，这家伙有四根弯角，就是通幽境的强者。    “就知道你们一定会经过这里！”这人以幽冥界的语言冷森道。    ……(未完待续。)

正文 第二百五十七章 解析记忆
    “他已经等候我们很久了。”    秦烈神情凝重，看着这名角魔族的强者，低声对宋婷玉说道。    宋婷玉黛眉微蹙，她先看了看这名角魔族的强者，又望了望三头猎灵兽，然后小声说：“能不能直接以寂灭玄雷轰杀了他？”    “我试试。”秦烈心念转动间，取出一枚寂灭玄雷，远远看向那名角魔族强者，心中计算着距离。    然而，这个角魔族的强者，似乎识得寂灭玄雷的离开，一见他取出，此人深幽阴森的眼瞳中，流露出一丝惊悸之色。    蹲伏在他脚下的三头猎灵兽，突然长啸起来，一起展翅飞向天空。    他也纵身一跃，落到了一头猎灵兽的身上，提着巨锤，在半空冷冷看着秦烈和宋婷玉。    “他在空中，我不太容易下手，我无法将寂灭玄雷准确扔到他的身旁。”一见他来到半空，秦烈脸色一变，几乎立即放弃了。    “这么说，你的东西排不上用场了？”宋婷玉瞟了他一眼，很是有点无可奈何，“看来需要我亲自出手了……”    秦烈眼睛微亮。    他至今摸不准这女人的真实境界，不知道这女人的实力在何等层次，但他知道这女人非常危险，生命磁场非常澎湃。    他敢肯定，这宋婷玉一定非常可怕，绝对不是只会迷惑男人的妖精。    “咻咻咻！”    这名角魔族的强者，人在猎灵兽的身上，忽然挥舞出手中巨锤。    那巨锤由巨兽头颅淬炼而成，如一个巨大的磨盘，上面布满尖刺，刺上血迹斑斑，明显沾染了诸多杀孽。    巨锤在他舞动下，从天际如流星一般飞落下来，从锤子里面呼啸而出三头如狼如狮的凶兽怨魂。    三头凶兽怨魂半截身子连着巨锤，另外一半身子咆哮着，如延伸拉长了，朝着他和宋婷玉撕咬而来。    巨锤上，一股阴森、疯狂、压抑、嗜杀、狂暴的冰冷精神冲击，如尖刀利刃，铺盖天地冲了下来，形成一种邪恶精神意念，刺入他和宋婷玉的心灵识海。    和噬魂兽当年的攻击手段如出一辙。    “小心邪恶意识的冲击！”宋婷玉娇喝。    秦烈已听不见她说什么，那磅礴汹涌的邪恶意识，卷涌着种种令人疯狂的负面精神，如刀如剑，已刺入他脑海。    他几乎瞬间抱头痛嚎。    他生出一种被人以尖刀在脑子内搅拌的恐怖感，觉得脑子都被搅碎了，觉得头颅碎裂成无数块，被融入了那巨锤当中。    然而，这种恐怖到了极点的感受，只是维持的一霎。    一道柔和温暖的净化之光，从眉心镇魂珠内释放出来，名为镇魂的珠子，似能洗涤一切侵入他脑海的邪恶意识，在短短时间内，将所有冰冷、邪恶、疯狂、嗜杀的负面情绪，一一从他脑海驱散。    他立即恢复如初。    先前恐惧的感觉，从他心灵中消失一空，他能冷静观察周边。    他看到宋婷玉伸出纤纤玉手，那晶莹洁白的小手，抬起来，姿态优美的，去抓三头凶兽怨魂。    柔嫩光洁的小手中，七彩虹光湛湛而出，如无坚不摧的锋锐长剑，斩在三头凶兽怨魂上。    三个怨魂立即支离破碎，残破的灵魂又被裂成无数块，如化为尘埃消散。    “啵啵啵！”    三声脆响，从那落来的巨锤上传来，似乎凶兽的魂魄爆碎了。    但巨锤，依然携带着狂风巨浪般的邪恶精神波，以摧枯拉朽般的刚猛气势，砸向宋婷玉的天灵盖DD那人欲要先杀她。    “四角的角魔族，和通幽境的实力相当，但你的第四根弯角，应该才生长出来不多久。”宋婷玉抬头，冲那角魔族强者轻声一笑，又以晶莹玉手去抓当空落下的巨锤。    巨锤磨盘大小，布满狰狞尖刺，那些尖刺如钢针，锋利无比，猛一看，那巨锤就像是一个巨大的刺猬。    “小心！”秦烈下意识地惊叫。    宋婷玉微笑，晶莹玉手被层层七彩霞光裹住，霎那间，她如戴上了一个七彩手套。    她忽然捏拳，挥手敲向那巨锤，晶莹可爱的小拳头上，突然虹光万丈！    “轰！”    由巨兽头颅淬炼出来的大刺猬般的巨锤，和她的小拳头相撞，瞬间爆碎成粉末，巨锤被一股恐怖无比的力量，碾压成粉碎！    秦烈震撼欲绝。    那名角魔族的强者，也是耸然变色，他尖叫一声，忽然恐惧地拍打着身下的猎灵兽。    DD他在催促猎灵兽迅速离开此地。    “迟了呀。”宋婷玉嫣然一笑。    她腋下的七彩羽翼重新展露，她身如一道鲜艳的彩虹，陡然冲天而起。    一条条五彩斑斓的彩带，从她袖口内飞逸出来，彩带如道道彩虹，紧紧缠绕住三头猎灵兽，还有猎灵兽身上的那个四角的角魔族强者。    “都给我下来吧！”宋婷玉用力一扯。    三头身长六七米的猎灵兽，如巨鹰，本该翱翔天际，这时候皆是恐惧长啸着，被巨力摔扭向大地。    一并落地的，还有那个四角的角魔族强者，他也没有能幸免于难，也被摔的头晕目眩，从半空直接坠地，摔的怪叫连连。    在秦烈看的呆如木鸡的时候，宋婷玉又从半空俯冲下来，手中忽然多了一柄长剑。    她在半空挥剑，道道凌厉之极的七彩剑芒纵横交错，在猎灵兽和那名角魔族族人身上，留下了死亡伤口。    她干净利落的斩杀了三头猎灵兽，和一个等同于通幽境的角魔族四角强者，显得无比的轻松随意。    秦烈脸皮子忽然微微抽搐了一下。    “怎么？害怕了？”宋婷玉美眸透亮，笑吟吟的看了他一眼，有些无奈的说道：“打打杀杀的，我也不喜欢呀，我都喜欢让人不战而退。但我不会说幽冥界的话，也……没办法以美貌打动这个角魔族的丑陋家伙，而你又不中用，我只能这样了。”    “不中用……”秦烈苦笑。    和凶悍如远古蛮兽的宋婷玉相比，这一刻，他的确显得有点不中用。    无法借用寂灭玄雷的威力，他就是一个开元境巅峰的小武者，在这幽冥界，有太多的冥兽和邪族可以灭杀他。    甚至于，就连一部分厉害的幽冥界植物，也能乘其不备的时候，将他给生生绞死。    “人家就恨被人看到我不端坐优雅的一面。”宋婷玉瞟了他一眼，悠悠道：“以前那些看到我这个样子的男人，大多数下场都不好……”    秦烈微微变色。    “咯咯，逗你玩的，看把你给吓的？”宋婷玉一边笑，一边挥舞着手中利剑，在猎灵兽和那名角魔族强者身上又补了几剑。    然后她取出一块六角形的晶玉，那晶玉里面有浑浊的黄色光点，光点一亮一亮，不断的闪烁着，她将这个六角形的晶玉，直接塞入那个角魔族强者的嘴巴里。    一阵阵非常微弱的灵魂波动，从那已经死去的角魔族强者头部传来，只见点点微小的碎光，如受到六角形晶玉的吸引，竟然飞快的被吸入晶玉内。    那晶玉，变得越来越浑浊了，内部的黄色光点，由微小，慢慢变得大了许多。    “这是什么东西？”秦烈讶然问道。    “碎念晶。”宋婷玉随口答道。    “有什么用？”秦烈再问。    “生灵死亡后，灵魂会重新消散在天地之间，但在刚死没多久的时候，灵魂记忆不会立即溃散。这碎念晶，能将还没有溃散的记忆，给吸收储藏起来……”宋婷玉看了他一眼，“之前莫河说要剥离你的记忆，从你记忆中得到寂灭玄雷的炼制方法，知道你了解的有关十二根灵纹柱的奥妙，就是想用这碎念晶了。”    秦烈眉头一皱。    过了一会儿，那碎念晶愈发闪亮，内部黄色光点变得很大，如吸附着一段段记忆。    “来，你来解析里面的记忆，来看看这个角魔族强者的一生经历。”宋婷玉忽然将碎念晶递给他。    那碎念晶上，还沾染着口水和血迹，还有一种黏糊糊的分泌液，看起来就令人作呕。    “快点拿着。”宋婷玉见他不接，硬是把碎念晶塞入他手中，然后忙取出手绢擦拭玉手上的口水，“你懂幽冥界的语言，解析里面的记忆会容易一点，我要你弄清楚幽冥战场的方向。”    “我们要回赤澜大陆，要么通过邪冥通道，要么走幽冥战场，邪冥通道如今聚集着太多邪族强者，还启动了反向重力场，所以我们只能从幽冥战场回去了。”宋婷玉边擦手边解释，“我虽然有目标，但是并不知道幽冥战场的方向，不知道准确的位置。所以我要剥离这家伙的记忆，由你来进行解析，这家伙是角魔族的四角强者，肯定知道从幽冥界踏入幽冥战场的路径。”    秦烈握着沾满口水、血迹和黏糊糊分泌物的碎念晶，脸色难看，道：“纯粹的灵魂记忆，应该没有语言分别吧？不论什么生灵，灵魂之间都能交流，记忆，也是由灵魂碎片组成，你不懂幽冥界的语言，也不影响你解析他的记忆吧？”    高等阶的生灵，能以灵魂进行交流，而灵魂的交流根本不受语言的限制。    也就是说，宋婷玉要解析碎念晶的记忆，一点都没有难度。    见秦烈没被糊弄住，宋婷玉可爱的吐了吐舌头，然后可怜兮兮地说道：“你不会让我拿着这么恶心的东西解析记忆吧？”    秦烈哼了一声，说道：“我来就我来，你可以直接说，但我不喜欢别人骗我。”    “好啦好啦，下次不会了。”宋婷玉柔声道。    秦烈点了点头，于是握着碎念晶，以精神意识渗透其中，却解析这个角魔族武者的一生经历。    ……(未完待续。)

正文 第二百五十八章 一段人生
    解析记忆并不是一件困难的事，对秦烈这种精通绘刻灵阵图的炼器师而言，解析记忆就更加简单轻松了。    握着碎念晶，一缕精神意识如渗透灵板、器物一般，进入了玉晶内部，精神意识如一条匹练，直达碎念晶中央，以精神意识碰撞那些黄色光点。    “蓬！”    一个黄色光点破碎，诸多场景、画面、段段记忆波动，如飞溅的流光一样，在他的精神意识内反映出来。    每一个黄色光点，都是那名角魔族强者一生中至关重要的大事，只要被精神意识撩动，黄色光点内蕴藏的一段段记忆，就会喷涌出来，化为一幅幅画面，一个个不同的场景。    秦烈凝神，闭着眼，不断以精神意识碰撞那些黄色光点，就能看到一幅幅不同画面，能看到一段段人生经历。    这个角魔族的族人，名叫坤森，他出生在角魔族普通的小部落，从小接受族内战斗方面的培养。    角魔族的长者，会将族内所有孩子集中起来，传授幽冥界的修炼法决，教导他们战斗的技巧，很小的时候，就安排他们前往族外的山岭，捕杀冥兽来积累格斗经验。    坤森的天赋并不是很高，但他修炼很刻苦，几乎没有玩乐的时间，将所有精力都用在修炼上。    他的勤奋刻苦，渐渐得到族内长者的认可，随着年龄的增长，他的实力也在稳步提升。    等他生长出第二根弯角的时候，就被安排到幽冥战场参战，去和赤澜大陆那些驻扎在幽冥战场的武者厮杀……他经历了无数次的血战。    每一场战斗，都会衍生许多新奇的画面场景，他在每次血战中，都能感悟到战斗精髓。    他在逐步提升着自己。    角魔族的老者，会告诉他们，他们的故土被人霸占了，他们被驱逐到了幽冥界，而灵域，而赤澜大陆，就是他们的故土……    在坤森眼中，在他心里，赤澜大陆的人族，是邪恶的，疯狂的，令人厌恶的。    那些人霸占了本该属于他们的天地，将他们放逐到这里，还设置种种防线，不准他们重归赤澜大陆，让他们永远没有机会踏入故土，所以他们仇视所有赤澜大陆的人类，一门心思想着突破防线，冲出幽冥战场。    为了这个目标，他有很多族人战死在幽冥战场，和他一起长大，和他一起修炼的许多战士，都永远留在了幽冥战场，身化骸骨。    他还喜欢过一个角魔族的女子，但那个女子，在幽冥战场内，也被人斩杀，被割了头。    他仇视一切人族，他心存着一个执念DD杀上赤澜大陆，杀光所有人族。    这是他们小部落，是他们角魔族，是他们所有族人的心声和目标。    为了这个目标，他们一代代的努力，一代代的积累着实力，一次次地冲击着幽冥战场。    永不退缩。    秦烈握着碎念晶，碰撞一个个黄色光点，激活一段段记忆光团，窥视着一幕幕经历。    渐渐地，他生出一种自己就是坤森，自己在经历那些场景画面的感觉，他有种感同身受，有种很强烈的感觉DD角魔族也是高等级的生灵，也有喜怒哀乐，也有理想，也有追求，甚至也有爱情。    除了和他长的不同，除了修炼的方式有所差异，这个叫坤森的角魔族武者，和赤澜大陆的人类没有太多的区别。    那一幕幕场景画面，在他心间不断的交替浮现，也不知道过了多久，碎念晶的一个个黄色光点，都被他激活解析了记忆，那碎念晶已经不再闪亮。    可他还是握着碎念晶怔怔出神。    仿佛还沉溺在其中，在坤森的世界中无法自拔，还在感受着坤森的生命轨迹。    宋婷玉从他握住碎念晶起，就没有讲话，而是默默看着他。    从秦烈的身上，她感受到非常强烈的精神波动，她知道秦烈的精神意识深入了碎念晶，正在体悟那些记忆，在体悟坤森的人生经历。    她绝美的脸蛋上，逸出一个奇异的笑容，她美眸熠熠生辉，紧紧盯着秦烈的脸部表情，看着秦烈时而皱眉，时而紧张，时而恐惧，时而大喜，时而大悲……    许久许久后，秦烈仿佛从另外一个时空走出来，睁开眼，他眼中一片茫然。    他手中的碎念晶，不再有一丝光点闪烁，也就没了一丝的记忆碎片。    “把碎念晶还给我吧？”宋婷玉忽然伸手，柔嫩的玉手上，还摊开一面手绢DD为了避免再次沾染口水。    秦烈下意识地将碎念晶递给她，精神依然恍恍惚惚，在他脑海之中，不断浮现一幕幕的画面，那些画面如此的清晰，反复交替的滋生DD那是坤森的人生经历。    “秦烈！”宋婷玉轻喝一声。    如醍醐灌顶般，一股柔和清明的力量，直达他心灵识海，如要肃清他脑中的种种迷惑。    他忽然被惊醒，目显异光，身躯轰然一震。    然后他真正醒来，他看向宋婷玉，神色有些复杂，说道：“我好像看到了坤森的一生，仿佛和他一样重新经历了一遍，刚刚，我觉得我是一个角魔族的族人，我在为角魔族毕生的理想奋战……”    “坤森？”宋婷玉淡然一笑，“那个角魔族族人的名字？”    “嗯。”秦烈点头，以一种奇异的声音说道：“这个邪族，也有血有肉，有灵魂有感情，有人生理想，有着对未来的憧憬和追求……”    宋婷玉神色认真起来，“只要是高等级的生灵，只要是拥有智慧的生命，都有你所说的一切。幽冥界的邪族，和我们在本质上没有太多区别，区别只在于外貌，还有修炼的武道，身体上的差异……”    秦烈讶然看向她，“你也解析过角魔族的记忆？”    “不用解析我就知道他们和我们没有区别，因为，我曾经和他们在幽冥战场作战过，我知道他们有着高等智慧，知道他们的厉害。”宋婷玉轻声道。    “他们毕生追求，就是杀入赤澜大陆，杀入灵域，杀入……他们心中的故土。他们认为我们生活的土地，就是他们的故土，是我们的祖辈将他们驱逐到幽冥界，还设置种种防线，不准他们再次踏入……”秦烈悠悠道。    “他认为的事情，有些对，有些不对。他所知道和理解的事情，都是角魔族的长者告诉他们的，那是他们培养战士的方式，帮助他们洗脑了。”宋婷玉微笑。    “哪些是对的？哪些是不对的？”秦烈皱眉。    “有些事情，需要你自己体会，需要你来通过自己的认识了解。这些经历，也是你武道修炼的一部分，是你磨砺自己必须要经过的，你会慢慢了解真相。”宋婷玉很认真地说道。    秦烈沉默了一会儿，也没有继续多问，点了点头，说道：“我知道幽冥战场的方向了。”    “那就好！”宋婷玉神情振奋，“我要你解析记忆，主要就是要让你找到幽冥战场的位置，邪冥通道我们过不去了，只能通过幽冥战场返回赤澜大陆。”    “在那边，离我们极远。”秦烈回忆着坤森的记忆，指向一个方向。    从此地去看，发现那里有一座巍峨巨山，巨山直插云霄，高高耸立在漆黑浓烈的冥魔气深处。    “远一点无妨，有目标就行。”宋婷玉从容道。    之后，两人便朝着幽冥战场的方向，在丛林中，小心躲避着角魔族新一轮的追击，一点点往幽冥战场迈进。    最近几曰，秦烈的脑海中，会反复出现种种画面DD坤森的一生经历。    那些清晰无比的画面，有时候对他是一种折磨，让他会恍惚间分不清自己是谁，这种状况，渐渐变得有些严重……    有时候，他会突生仇恨之心，在看向宋婷玉的时候，会目显杀机，会有一种要将宋婷玉轰杀的强烈念头。    这一天，他竟无法遏制内心的恨意，竟直接出手！    他凝结力量，浑身雷电缠绕，趁着宋婷玉借助于灵石恢复的时候，忽然暴起发难。    宋婷玉眼睛都没有睁开，忽然抬起左手，掌心七彩霞光湛湛如虹。    “轰！”    他冲来的身躯，直接被七彩霞光炸的横飞出去，虚空滑行十来米才轰然落地。    落在一簇簇狰狞的灌木丛，被那些嗜杀的灌木死死缠绕住，勒的他差点窒息而亡。    他费了好大的功夫，才从灌木丛中挣脱出来，理智也重新回来，然后他默默坐下，有些惊疑地看向宋婷玉。    好一阵子，宋婷玉以灵石恢复了灵力，她睁开眼，笑盈盈看着秦烈，并没有生气，而是很了解的说道：“在形成魂湖之前，你会窥见诸生万象，会滋生许多错乱念头。呵，那坤森的人生经历，由你重新走一遍，体悟一遍，也算是助你看到人生万象，只是因为他是异族，所以会多多少少影响你，让你有时候情绪不稳。”    她似乎早知道秦烈会出现如今的状况，很从容随意的说道：“放心吧，等你魂湖凝成，那些错乱情绪就不会烦扰你了。”    “魂湖？”秦烈一惊。    “嗯。”宋婷玉笑容明媚，“魂湖也可以当成一面灵魂的镜子，能见诸生万象，能更加准确的看清自己，能直接看到九个元府，看到里面的力量变化，也能看到筋脉血肉，能窥视自身一切微小……”    顿了一下，宋婷玉总结：“凝结出魂湖，就意味着你踏入万象境。而现在，你之所以脑海幻象迭生，会情绪不稳定，就是因为你即将凝结出魂湖出来。”    秦烈愕然，他愣了一会儿，忽然朝着宋婷玉深深鞠躬，诚恳道：“多谢宋小姐让我解析碎念晶的记忆。”    ……(未完待续。)

正文 第二百五十九章 凝炼魂湖！（求推荐票~）
    之后一段时间，秦烈和宋婷玉继续朝着幽冥战场的方向挺进。    角魔族的追杀者，继续频繁出现，一波波的袭来。    然而，在宋婷玉这个武力值惊人的女人面前，最近几波追上来的角魔族战士，都被她无情斩杀。    那些人在死后，都被她利用碎念晶剥离了记忆，由秦烈进行记忆解析。    秦烈渐渐意识到，解析碎念晶的记忆，体悟一段段不同的人生，极其有助于他凝炼魂湖，能助他迅速稳固自己，从而踏入万象境。    万象境的进阶突破，要窥见人生万象，需要一段段让自己感动的经历，需要人身体悟的积累。    以渊达到开元境巅峰后，选择离开紫雾海，不远千里的来器具宗，以外宗弟子的身份陪在莲柔身旁，一方面是为了情，为了对莲柔的眷念。    但另外一方面，也是为了一段刻骨铭心的经历，要通过一段有别于紫雾海人生的感悟，来助自己踏入万象境。    一般而言，达到开元境巅峰的武者，都会选择一次远行。    会离开自己熟悉的环境，去一个陌生的地方，和一些陌生人交往，或者经历一次大凶险，去感受一段新的人生，通过自身的体悟，来找到踏入万象境的门径。    以渊去器具宗感悟，庞峰陪着妹妹前往器具宗，除了本来的目的外，也都是存着感悟不同风景，来为自己积累人生经验，为踏入万象境做准备的目的。    而秦烈，在器具宗的一连串遭遇，帮助器具宗力抗五大势力，唤出血厉，炼制寂灭玄雷，以寂灭玄雷轰灭五方势力入侵者，又打通邪冥通道，和玄天盟、八极圣殿周端，如今又坠入幽冥界，以碎念晶来感悟人生……    这一段段的经历，一场场不同的风景，也是一种积累DD人生上的积累。    他的积累，本来就不弱，加上最近连番通过碎念晶重新感悟一段段人生DD他的积累已经要满溢了。    这一天，他再次通过碎念晶，重新感悟了一段角魔族武者的人生后，他陷入了长时间的沉寂状态。    他的脑海中，一个小小的清澈湖泊，仿佛由精神意念，由部分灵魂缩影聚集而成，那清澈湖泊如一面光滑的明镜，仿佛能映照出种种场景。    他只要心念稍稍一变，就能从湖泊表面看到他的九个元府，看到九个元府内部的雷电、寒冰、元磁能量充盈着，能看到自己的丹田灵海。    仿佛只要他想，他就能通过那湖泊，窥见到内心任何细微之处。    这是魂湖，灵魂的投影，是踏入万象境的独有标志！    魂湖的凝成，意味着他顺利突破到万象境，拥有了万象境初期的实力。    魂湖一成，他心灵、魂念仿佛都升华了，就连感知力也一并提升，他发现他能更加清晰的觉察到周边细微变化，空气的流动，植物的生机，生灵体内的灵魂磁场……    睁开眼，他看到宋婷玉美眸熠熠看着他，从宋婷玉的眼中，他看到一丝赞赏的意味……    “魂湖凝炼出来了？”宋婷玉芳唇微动，美丽的脸上，流露出让人目眩神迷的笑容。    “嗯，多谢宋小姐让我解析碎念晶的记忆，如果没有那一段段的经历，我恐怕没那么快突破万象境。”秦烈真心道谢。    魂湖为灵魂投影，能帮助灵魂更清楚认识自己，也能更加清晰的感知到天地间细微的变化，这有助于武者洞察入微，更好的进行修炼。    魂湖一成，之前因为经历一段段人生，而导致灵魂迷失错乱的情况，再也没有发生。    他无比清晰的认识到，他就是他，他是秦烈，是独一无二的。    再也不受紊乱记忆的一丝影响。    “魂湖的妙用很多，你可以慢慢体悟感受，随着你对魂湖认识的深刻，你也会逐渐进步，往万象境中期和后期迈进。”宋婷玉笑盈盈的，抬头远眺着幽冥战场的方向，说道：“我是不想你变成我的累赘，所以才要助你尽快提升境界，我们现在之所以没有遇到太强的追杀者，是因为……角魔族真正的强者，都在邪冥通道和幽冥战场。部分强大的角魔族族人，还已经踏入赤澜大陆，亦或者在疯狂冲击幽冥战场，所以导致故土上的高手反而少了。”    秦烈暗惊，“这么说，赤澜大陆的局势不容乐观了？”    “嗯，幽冥界的强者，要么已经涌入赤澜大陆，要么在邪冥通道和幽冥战场处，等候杀入赤澜大陆。”宋婷玉忧心忡忡，“如果不是这样，我们俩不可能活到现在，早被高阶的角魔族强者抹杀了。”    秦烈知道她说得上是事实。    他们进入邪冥通道的时候，那通道内错身而过的冥兽，冥兽身上的那名邪族身上恐怖之极的波动，让他几乎要窒息。    他相信如果追杀他们的，是那位邪族，他和宋婷玉将没有一丝逃生的希望。    几曰后，两人在往幽冥战场方向赶去的时候，途径一个角魔族的城镇。    “想不想看看角魔族的城镇？”宋婷玉忽然停下来问话。    两人处在一个小山峰，峰顶光秃秃的，寸草不生，从这个小山峰远远望去，会发现离此不远处有一个城镇。    “角魔族的城镇，你有兴趣看看？”秦烈愕然。    “从未见过，倒是有点兴趣，现在角魔族强者要么进入了赤澜大陆，要么准备进入赤澜大陆，他们的城镇内应该高手不多。”宋婷玉来了精神，“只要你我小心一点，应该不会有什么事情。”    “哦，那看看也无妨。”秦烈点了点头。    “那我们走。”宋婷玉明眸闪烁着兴致勃勃的光芒，她一马当先在前引路，将沿途那些狰狞的植物都给斩断生机。    两人一路往角魔族的城镇潜去。    “那边有一棵大树，斩断树里面的生机后，我们可以攀上树顶看看，能直接看到城镇的里面。”宋婷玉眼睛闪亮着，很快来到那几十米高的大树旁边。    倏一过来，那大树上布满尖刺的枝干，一个个如锯齿的大叶子，似乎察觉到不舒服的生机，忽然剧烈摇晃。    幽冥界的植物，对身怀灵力波动的生灵，本能的厌恶。    宋婷玉轻笑一声，提着长剑，避过那些枝叶的攻击，在树干部位猛刺了几下。    一道道凌厉的虹光，在这棵巨树内部飞窜，一会儿就将这古树生机灭掉，然后宋婷玉腋下冒出七彩羽翼，带着秦烈一起飞到大树顶端，在茂密的树叶里面，去看不算特别远的角魔族城镇。    这个城镇不大不小，有一百多座建筑物，那些建筑物一部分以木头建成，还有一部分以骨材建造，显得极为简陋，没有什么特别的造型，都是四四方方的，毫无美感可言。    不少角魔族的妇孺，还有一些年轻力壮的成年角魔族战士，在那城镇内活动着，似乎在准备大战的物资，储备粮食和干肉，好像要运输到什么地方。    城镇内，圈养着很多冥兽，腐灵兽、魔甲虫和猎灵兽，还有幽冥巨尾蜥，都能在城镇内看到，那些冥兽明显是被驯服的。    在城镇中央一个小小的广场上，竖立着一个个巨大的石碑，石碑上雕刻着许多上古妖魔的图案，有不少角魔族的族人，都跪在那些石碑前膜拜，神色毕恭毕敬的，一脸的虔诚DD仿佛那是他们信奉的神明。    秦烈凝视去看，从一个石碑的碑面上，他看到一个似乎在什么地方见过的妖魔身影，那妖魔头生两个巨大弯角，有着一对能遮掩天地的漆黑翅膀，身边缭绕着浓郁不散的漆黑魔气……    看了一会儿，秦烈脸色微微一变，他想起他在什么地方见过了这妖魔身影了。    在那天然石林，从高宇头顶凝现出来，高高悬浮在高宇上方，魔神残影！    由高宇释放的魔神残影！    这个在赤澜大陆，被认为邪恶的魔神，如今，在角魔族的城镇，却被当成神明供奉朝拜着。    被他们当成守护神看待！    秦烈忽然意识到，那高宇修炼的灵诀，高宇手中的鬼脸戒，或许都不是赤澜大陆所有。    而是幽冥界之物！    他忽然为高宇担心起来，担心高宇努力修炼下去，有一天会走上邪恶之路，会被魔神慢慢腐蚀心灵。    “怎么，你见过那上古魔神的模样？”宋婷玉留意着他的表情变化，发现他看向石碑的时候，神情巨变，禁不住问道。    “没，没见过，只是有点震撼而已。”秦烈掩饰道。    然后，他忽然发现宋婷玉沉默了，而且从宋婷玉的身上，他感应到一股浓烈的杀机，那杀机极为明显锋利，让他靠着宋婷玉，都如坐在针芒之上，浑身都不自在。    “该死的异族人！”宋婷玉低声冷喝，脸上一片森冷。    秦烈愕然，旋即顺着她的目光凝神去看，然后他脸色也阴冷下来。    只见在那城镇的一个角落，忽然冒出十几个人族的族人，那些人有男有女，皆是全身赤裸，没有一片衣衫遮掩。    他们瘦骨嶙峋，眼中木然没有一点神采，全身都是各种鞭痕，还有咬伤烫伤的痕迹，有的人身上纵横交错的疤痕，可怕的让人触目惊心。    这些人，牵着冥兽的缰绳，身上透露出一股子死意，体内好像被种下了禁制，走动的时候，身子还会时不时抽搐几下。    有几个女姓，下身红肿，隐隐有血污流淌，乳房有着明显啃咬的痕迹，有许多可怕的牙齿印记，有的印记还留有血迹。    宋婷玉看着她们，知道她们曾经历过什么，她露出不忍目睹的表情，暗暗咬牙，低喝道：“如果有一天赤澜大陆被角魔族占领，你我，我们身边的所有亲人和朋友，都会沦为这种卑贱的奴隶，会被角魔族当成畜生一样对待。”    秦烈看着那些人，听着宋婷玉的这番话，忽然有些不寒而栗。    ……(未完待续。)

正文 第二百六十章 求死者（求月票！）
    两人缩在茂密枝叶丛中，居高临下，看着不远处的角魔族城镇。    宋婷玉香肩微颤，脸色森冷，身上流露出浓浓杀机，“在幽冥界邪族的眼中，我们可能连冥兽都不如，要是落到他们手中，我们会生不如死！”    看着那些人族女子，想象她们的可怕遭遇，宋婷玉眼中显出悲伤之色。    秦烈阴沉着脸，一声不吭，也终于意识到和幽冥界邪族的战争，若是赤澜大陆武者失败，所有那一块大陆的人，将会遭遇何等悲惨的命运。    恐怕真会如宋婷玉所言DD生不如死！    他感悟过几个角魔族武者的人生经历，他在没有凝炼出魂湖前，曾心智动摇，曾恍然间将自己当成角魔族的族人。    从角魔族的角度出发，他会心生同情，会觉得角魔族一心要杀入赤澜大陆并没有问题。    然而现在，在见识了那些人族俘虏的遭遇后，他终于明白如果有朝一曰赤澜大陆沦陷在幽冥界邪族手中，他和他身边的朋友，他所熟识的那些人，将会遭遇什么。    “那一天绝不会来临！”秦烈突然沉喝。    “邪族已经踏上赤澜大陆了……”宋婷玉幽幽一叹。    “那就杀光他们！将他们重新逼回幽冥界，将他们进入赤澜大陆的所有通道，全部封死！”秦烈杀气腾腾道。    宋婷玉美眸微亮，深深看向他，“我们现在其实可以做很多事情。”    “什么事？”秦烈扭头道。    “趁着高手踏入赤澜大陆，我们对幽冥界的角魔族进行围剿击杀，你有寂灭玄雷在手，我们可以找寻更大的城镇。去一些要塞，去破坏角魔族的物资储备，杀掉他们培育出来的幼兽，毁掉他们的食物……”宋婷玉眼中闪烁着寒光，说着说着，她渐渐兴奋起来，“有寂灭玄雷在，我们可以做许多事情！我忽然发现你我能够进入幽冥界，可能比我们在外界能做的事情还要多！”    秦烈眼睛也亮了起来，也兴奋道：“我手中寂灭玄雷还有很多！”    “太好了！”宋婷玉愈发雀跃。    “噗！”    就在此时，在那城镇中，一名角魔族的武者，一刀捅死了一名人族族人。    两人脸色一寒，忙又重新看向角魔族的城镇，发现在他们讲话的时候，那些角魔族的族人，将十几个人族族人驱赶到有石碑竖立的小广场。    那名被捅死的人族族人，腹部鲜血涌出，一名角魔族的武者提着木桶，正在去接他腹部流出来的鲜血。    “喀嚓！”    又有一个人族女子，被拧着头发斩断了头，从她断头脖颈溅射出来的鲜血，都喷在那一根根石碑上。    这像是大战前一种祭司的典礼，以人族族人鲜血来祭奠那些魔神，来保护他们此战获胜，他们想从魔神身上得到某种祝福。    秦烈脸色阴沉如水，他远远看着角魔族的族人，杀了两个人族奴隶，内心一股子煞气忽然聚集起来。    两个被杀的人族奴隶，没有一点反抗的动作，被一刀捅死的那个人族族人，脸上还露出解脱的表情DD仿佛他们早就想死了。    剩下的那些人人族奴隶，木然的眼睛中，竟然还流露出期待的神色，他们似乎也一心求死。    “他们本来都是高超的武者！他们都是在幽冥战场和邪族战斗的时候，被这些邪族生擒的，他们竟然沦落到今天的惨境！”宋婷玉忽然尖叫起来，一向从容自若的她，此刻明显有点失控。    不等秦烈反应过来，她一手拽住秦烈，扇动着彩虹羽翼，竟直接从树叶丛中飞了出来，如流光一般射向那角魔族的城镇。    “秦烈！不要留情！”宋婷玉咬牙冷喝。    “好！”秦烈取出一枚寂灭玄雷，瞄准周边角魔族成年男子聚集的区域，抬手就扔出了一个。    寂灭玄雷闪烁着青幽电光，释放出沉闷激烈的雷霆波动，如一道小小的流星，落在了数十名角魔族成年男子中央。    “轰隆隆！”    惊天动地的轰鸣，狂暴激烈的爆炸波，如狂风巨浪般突地爆发出来。    一栋栋骨材、木材建造的房屋，在顷刻间粉碎，碎骨、木屑纷飞中，那些角魔族男子的惨嚎声，也在瞬间传荡开来。    一具具血肉模糊的尸身，瞬间就留在了硝烟滚滚的爆炸中央，几个嘶声咆哮的侥幸存活者，才从爆炸边沿冲了出来，又被宋婷玉手中利剑切割。    道道璀璨夺目的虹光纵横交错间，一个个角魔族的族人尸首分离，化为一块块碎肉飞溅开来。    “杀入广场！”宋婷玉如彩蝶，身姿轻盈舞动着，直冲向那广场。    秦烈紧随其后。    “呜嗷！呜嗷！”    整个城镇的角魔族战士，听到这边的爆炸波动，都朝天狂吼，从四面八方聚集过来。    “秦烈！看准人多的地方，给我炸！”宋婷玉叫喊。    “好！”秦烈又取出三个寂灭玄雷，眼见那些角魔族战士冲杀过来，抬手就扔出一个。    “轰！轰！轰！”    整个城镇地动山摇，大地如发生强烈的地震，让许多房屋轰然倒塌。    一个接着一个的深坑，在这个小小的城镇内突现，每一个深坑内部，都有着一具具血肉模糊的尸体。    这个城镇中的角魔族战士，本来数量就少，而且等阶明显也不是很高，大多数都是头生两角和三角的，在四个寂灭玄雷相继爆炸过后，全镇的战士几乎死绝。    城镇边缘处，只剩下一些妇孺，和一些老弱病残没有战斗力的角魔族族人，他们不敢靠近过来，只是在远处以极度仇恨的目光看向他和宋婷玉。    看了一会儿后，待到他们发现留下来只是自寻灭亡后，他们然后很快逃散开来。    短短几分钟时间，整个城镇内已经不见一个活着的角魔族族人，在广场石碑处，先前屠杀两个人族奴隶的几个角魔族战士，也被宋婷玉冲过来击杀。    秦烈看了一会儿周边，看到视线中再也没有角魔族战士后，这才转身来到广场处。    广场上，还剩下十几个人族的囚奴，这些人木然的眼睛中，闪现出一丝神采，他们哆哆嗦嗦的，从旁边角魔族的尸体中扯下布片兽皮，来将赤裸的身子裹住。    “我是玄天盟的人，你们……何时被囚禁到幽冥界的？”宋婷玉看着他们，看着他们凄惨无比的模样，心中酸涩无比。    “我是云霄山的武者，我原先是万象境中期修为，在十五年前幽冥战场的那次大战中，战败后，被角魔族人击晕，被囚禁了起来。”一人回答。    “我是森罗殿的武者，我以前是通幽境初期修为，我是一名大统领。二十年前执行任务，去幽冥战场下面几层探查邪族的动静，不慎被擒……”又一人回答。    “我是苍羽会的武者，我以前也是万象境的修为，我在幽冥战场追杀一头幽冥巨尾蜥的时候，被一个角魔族战士碰到，然后重伤被生擒。”一个浑身青紫色的女子凄然说道。    “我是……”    “我是……”    那些人，低垂着头，轻声讲述着自己的经历，说完后纷纷沉默。    在赤澜大陆的时候，他们曾是各方势力的精锐，最差也是万象境初期的修为，都在幽冥战场内参与过一场场血战，和众多冥兽和邪族厮杀过。    然而现在，他们却悲惨的被擒拿住，被囚禁在幽冥界，遭受着人生最黑暗的一段经历。    这段经历，他们在回忆的时候，都心在滴血。    “我们可以带你们回赤澜大陆！”秦烈沉喝道。    “不，我们回不去了，也不想回去。”那名女子低垂着头，不去看秦烈和宋婷玉的表情，幽幽道：“我们体内都被种下了一种螟虫，我们连自尽都不能，只要我们生出要去死的念头，那些螟虫就会发作，会麻痹我们的身子，让我们连动都动不了。”    秦烈回忆起先前他们走动间浑身抽搐的样子，忽然明白了那时候的他们是想自尽，却被螟虫给发觉，从而浑身剧痛，不断的抽搐着。    “没有天地灵气修炼，没有灵石补充灵海，我们的身心都早已被冥魔气侵蚀了。我们被冥兽吸过血，体内种养着螟虫，我们经历的那些事……让我们无法活着面对以前的人生，我们也不可能回去了，我们只求能解脱。”一人低声道。    “只求解脱。”    “只求能痛快的死去。”    “我们再也回不去了。”    “……”    他们眼中没有求生的意志，只有一片浓浓的死意，他们的精气神都仿佛早已枯竭。    从他们身上，秦烈感受不到一点生机，他们的心……似乎早已死了。    宋婷玉明眸闪烁出点点泪光，她紧紧咬着下唇，将唇角咬出了鲜血都不知，她深深看向这些人，忽然丢下一瓶丹药在地上，哽咽道：“这瓶丹药，能让你们解脱。”    她忽然扭头，快步朝着外面行去，“秦烈，我们走吧。”    秦烈看着这些人，看着他们默默捡起地上的丹药，看着他们一个接着一个服下那些丹药，看着他们主动走向死亡……    暗暗握紧了拳头，秦烈深吸了一口气，心底一片冰冷，也毅然转身离开。    ……(未完待续。)

正文 第二百六十一章 摧毁！
    根据秦烈解析的记忆，他知道角魔族只是幽冥界邪族之一，并非邪族的全部。    幽冥界之大，要超乎他的想象，这个通往赤澜大陆的幽冥界，也只是幽冥界的一小部分而已。    他从几个角魔族战士的记忆中，知道这个角魔族的族部，由数十个城镇组成，但这个族部也只是角魔族的一支，而整个角魔族有十几个类似的族部。    他和宋婷玉两人，暂时改变方向，不准备立即前往幽冥战场，而是要尽力袭杀角魔族的城镇，破坏角魔族对赤澜大陆的冲击。    秦烈解析了记忆，对周边角魔族城镇的分布有着清晰的认识，由他带路，两人开始对一个个角魔族的城镇进行轰击。    寂灭玄雷在这种攻城的战斗中，有着极其显著的效果，随着一个个寂灭玄雷的爆灭，七个角魔族的城镇被夷为平地，那些城镇内角魔族的成年战士，要么被寂灭玄雷轰杀，要么被宋婷玉杀死。    两人所过之处，座座角魔族的城镇被摧毁，诸多角魔族战士被抹杀。    其间，在一座座城镇中，两人又遇到了不少被囚禁的人族族人。    那些人，都被禁锢了很多年，那些人族女子，被当成角魔族成年男子发泄兽欲的对象，人族男子，被他们以血肉之躯来养殖幽冥界的魔虫，以他们的鲜血来祭拜魔神……    在幽冥界，这些被生擒的人族族人，遭遇了人生中最黑暗的经历，他们连死都不能，过着畜生都不如的生活。    那些人，在秦烈、宋婷玉摧毁了角魔族的城镇后，都选择痛快的死去。    无一人想痛苦的活下去。    结果，宋婷玉都丢下丹药，助他们超脱。    每经历一次这种场面，秦烈和宋婷玉摧毁角魔族城镇的念头，击杀角魔族战士的信念，就会坚定一分。    ……    外界，器具城。    破旧的城墙上，爬满种种狰狞幽冥界植物，天色永恒幽暗，冥魔气浓郁如黑云，将太阳光芒都给拦截。    在一个地窖中，高宇还在专心修炼，在借助于浓郁的冥魔气，来苦修九幽浮魂录，在体悟鬼脸戒内的魔神残魂，一点点地融入自己。    这一天，高宇身躯轰然一震，眼中一缕缕怨魂幽灵浮动着。    在他的脑海之中，一个漆黑如墨汁的魂湖，仿佛由幽魂怨灵凝结而成，仿佛映照着人心种种邪恶。    他身上释放出一种极度阴森邪恶气息，瞳仁深处，隐隐能瞧见魔神恐怖的身影。    “嗷唔！”    高宇突然仰天厉啸。    滚滚暗黑魔气，从他鬼脸戒内狂涌出来，如化为妖魔的翅膀，夹着他忽然冲天而起。    魔气涌动着，在幽暗的天色下，直接飞掠向邪冥通道。    许多器具城的冥兽，许多焰火山山洞中的角魔族族人，都感知到一股纯粹的邪恶，一种直达他们灵魂的阴森。    他们纷纷走了出来，和冥兽一起看向邪冥通道，看向裹着高宇的暗黑魔气，看着那魔气如妖魔魅影，忽然沉落向邪冥通道。    一个后颈生有六角，健硕如黑岩石，气势恐怖无比的角魔族男子，从碎裂的焰火山一个岩洞走出来。    此人，就是那个曾经在邪冥通道内，和宋婷玉、秦烈擦肩而过的角魔族强者。    他站在洞口，一双深幽冰冷的眸子，直勾勾看向坠落邪冥通道的妖魔魅影，他神情似有些兴奋，以幽冥界的话语振奋叫嚷了一阵子。    旁边不少角魔族的强者，听闻他的叫嚷声，纷纷激动起来，也振臂高呼，状若癫狂。    如果秦烈在此，就能听懂他们的话语，听懂他们欢呼的意思：魔神之子降临！    高宇，就是他们所说的魔神之子！    在暗黑魔气的裹缚下，高宇穿过邪冥通道，直达幽冥界，在那个诸多冥兽聚集，在众多角魔族武者等候之地现身。    他一浮现出来，在这里等候着进入邪冥通道的冥兽和角魔族族人，都露出惊喜之色。    只见那曾经在石林现身的魔神残影，在幽冥界的幽暗天空凝结，这魔神残影裹着高宇，呈一道漆黑流光，径直朝着幽冥界的一个方向冲去。    底下，所有幽冥界的角魔族族人，包括冥兽，都嗷嗷狂叫，兴奋的浑身颤抖    魔神残影拖着高宇，一路飞掠，极速飞驰，一直来到一处冥魔气极为浓郁之地DD一座座巍峨山峰之中。    那一座座山峰，临近去看，会发现都被雕刻成上古魔神的形态，一个个或是仰天做出撕咬的动作，或是厉声咆哮，或是做出疯狂战斗的动作……    一共五座山峰，雕刻成五个顶天立地的上古魔神形态，其中一个上古魔神，就是裹着高宇的那个魔神残影。    那魔神残影，带着高宇疾驰而来的目标，就是这五座山峰，它带着高宇直接没入了那座山峰之中，瞬间就失去了踪迹。    ……    一个角魔族的城镇口。    秦烈和宋婷玉在昏暗的天色下，一路潜隐而来，来到镇口后，宋婷玉停下了脚步。    她朝着秦烈做了一个噤声的手势，忽然阖上眼，从身上传来极为明显的灵魂波动。    秦烈看着她，知道她在以灵魂的感知力，来窥探城镇内的状况，来决定要不要动手。    这段时间他们攻击之前都是这么干的，先由宋婷玉来确定城镇内的强者数量，确定有没有他们应付不来的角魔族超绝战士。    秦烈看到宋婷玉忽然蹙眉。    “不太对劲……”宋婷玉睁开眼，美眸浮现出迷惑不解之色，“城镇内没有一个角魔族的武者，倒是有几个人族的囚奴，难道他们猜测出我们要来，所以已经先一步撤离了？”    秦烈一皱眉，“如果要撤离，他们要么杀死我族囚奴，要么一并带走，为什么要留下来？”    “所以我说不太对劲。”宋婷玉轻声道。    “有没有感觉到角魔族的强者？”秦烈谨慎起来。    “没有，一个角魔族的族人气息都没有，这也非常奇怪。”宋婷玉明眸中的迷惑越来越重，沉吟了一下，她忽然说道：“进去看看吧，除非碰到五角的角魔族族人，不然我们都能应付。这么小的城镇，这个时间点，不应该有五角的强者在，我们去看看吧。”    秦烈虽然也觉得不太对劲，但听她这么说了，也没有持反对意见，而是点头道：“那好，我们都小心一点。”    他先取出了五个寂灭玄雷。    经过这段时间对角魔族城镇的摧毁，对那些角魔族战士的轰杀，他手中只剩下八个寂灭玄雷。    这八个寂灭玄雷，就是他最后的底牌，也是他和宋婷玉还敢对角魔族城镇动手的原因。    两人隐匿身上的气息波动，神情肃然的，慢慢进入这个城镇，在一座座兽骨堆成的简陋房屋中间前行，渐渐朝着南边一个最为宏大的白骨大屋行去。    人族族人的气息，就是从这个白骨大屋中传来，这里就是他们的目标。    白森森的骨头，一根根堆积着，堆成一个占地近十亩的大屋子，远远看去，这大屋如一个蹲伏在地的巨大冥兽骸骨，透露出一股阴森邪异的气息。    推开一扇骨门，两人一前一后踏入这个大屋子，一眼看到在大屋子的中央，有八个白骨制成的囚笼，在八个囚笼内，有八个人族女子被囚禁着。    和他们之前所见的那些人族骨瘦如柴的女子不同，这八个人族女子，都是体态丰腴，雪白肌肤中泛出诱人的红润光泽，而且她们并非赤裸，还都穿有火辣撩人的透明薄纱，薄纱将她们丰满迷人的身姿包裹着，却将她们身上的妙态给隐隐显现出来。    她们的脖颈上，套着银色项圈，丰泽姓感的唇角不自禁流出口水，眼中流露出迷失心智的欲望光芒，她们如狗一样趴伏在骨笼中，微微撅着屁股，臀部上有着非常清晰的齿印。    整个屋子内，都有一种银秽糜烂的味道，让人进来后心神都仿佛受到影响。    “走！”宋婷玉只是扫了一眼，精美的脸上，就浮现惊骇之色，她一把抓着秦烈的左手，拽着他就往外面退走。    她很清楚，能囚禁人族女子，将她们调教成姓奴的角魔族战士，绝对是最可怕的那一类。    只有强大的角魔族族人，才有闲情逸致，才懂得如何来玩弄女姓，才有这种特别的情调。    她立即明白这是一个陷阱DD专门针对她和秦烈的陷阱。    她也知道，他们最近一连串摧毁角魔族城镇的行动，已经引起了高等角魔族强者的注意，对方预判到他们大致的位置，选择在这个城镇引诱他们到来。    “呼哧！呼哧！”    一头如肉山般的噬魂兽，浑身都是恶心的疙瘩，疙瘩内冒出一缕缕烟雾，烟雾凝成一个个狰狞凶魂模样。    在这头噬魂兽的身上，有着一个白骨砌成的圆台，圆台上站着一名体型彪悍的角魔族男子，这个角魔族男子长长的尾巴不断在虚空拍打着，令空气传来刺耳的啸声。    他冰冷的目光中，还流露出一股银亵意味，在远远看着宋婷玉，他的眼神如湿滑的毒蛇般，在宋婷玉曼妙身体上游弋着。    他的后颈上，生有五根角！    这是一个实力堪比如意境的角魔族强者！    ……(未完待续。)

正文 第二百六十二章 回，还是不回……
    “走！”    宋婷玉展开七彩羽翼，一手牵着秦烈，振翅往天上冲去。    五角的角魔族战士，实力等同于如意境的人族武者，再加上一个四阶的噬魂兽，这战斗力绝非她和秦烈能应付的。    在看到噬魂兽现身后，宋婷玉就知道她没有能洞察清楚城镇内的强者波动，都是因为噬魂兽的存在。    四阶的噬魂兽，能隐匿灵魂气息，能迷惑灵魂的窥探，让她无法摸清城镇内的灵魂波动，也就无法感知到五角战士的潜藏。    “呜嗷！”    角魔族的五角战士，咧开嘴厉啸，啸声如利剑钢针，能穿金裂石一般，音波直达秦烈和宋婷玉脑海。    就连空气，似乎都被音波刺出缝隙，天上浮现一道道炫目的缝隙口。    “喀喀喀！”    秦烈捂着头，只觉得头骨都要碎裂，被那音波的可怕洞穿力，给刺的七孔流血。    宋婷玉翩然舞动的身子，也是忽地一僵，飞向天上的速度一下子缓慢下来。    她精美的脸庞上，也浮现痛苦的表情，显然在那音波的攻击下，她也是颇为难受。    “呜呜呜！”    噬魂兽低泣般的啸声，也从下方城镇响起，那头达到四阶的噬魂兽，身上的疙瘩中冒出缕缕灰蒙蒙的魂魄。    魂魄浮升出来，倏然一变，凝成一个个张牙舞爪的凶魂阴鬼，这些由噬魂兽分魂凝成的凶魂随风而来，股股阴森、冰冷、邪恶、压抑的精神波动，如浪潮一叠叠往宋婷玉、秦烈席卷，去冲击他们的理智，击溃他们的心灵。    无数邪恶鬼魂、怨灵，滔滔血海骨山，茫茫无际的尸体，一下子在秦烈脑海浮现出来，如最极恶的炼狱，如九幽死亡深渊，在腐蚀他的心灵魂魄，在侵蚀着他的魂湖脑海。    达到万象境初期的他，魂湖刚刚凝炼出来，此刻，在那魂湖之中仿佛堆积着数不尽的腐烂尸身，游浮着一只只幽魂恶鬼。    “秦烈！”宋婷玉的娇喝声，如一柄锋利的剑芒，刺入他心海魂念中。    秦烈浑身一震，勉力聚集精神意识，收敛向镇魂珠。    他的惊惧不安，他灵魂的颤栗，似乎终于引起了镇魂珠的注意，一缕净化邪恶，诛灭所有污秽的光芒，从他眉心中的镇魂珠照耀出来。    那光芒照耀下的所有邪恶，所有负面情绪，诸多幻象，如烟雾被吹散，迅速消泯掉。    他那本被污秽的魂湖，也重新变得透亮，变得干干净净。    秦烈眼睛重现清明，他回头看了一眼身后，双眸生电，全身雷声轰隆。    一条条青幽闪电，如狂舞的电蛇，在他周边不断游荡着，一声声沉闷的轰鸣声，在他身侧不断爆炸。    所有从噬魂兽分魂中冲击过来的负面情绪，种种侵蚀思想意志的念头，稍稍靠近他周边，立即被雷电击溃，纷纷化为轻烟。    就连宋婷玉，也因为他运转出天雷殛，立即不再受到噬魂兽灵魂冲击的影响。    雷霆闪电，为一切邪恶灵魂念头的克星，即便是秦烈境界只是万象，一旦他全力催动闪电雷霆之力，依然能令噬魂兽的魂魄冲击无计可施。    “用寂灭玄雷轰炸下面！”宋婷玉唇角沁出一缕殷红血迹，咬牙轻喝道。    秦烈看着噬魂兽如山奔腾着，看着噬魂兽身上角魔族的五角战士，提着一根白骨森森的巨大狼牙棒，在噬魂兽的背上龇牙咧嘴怪笑，看着他眼中流露出的势在必得……    三个寂灭玄雷，一同从他掌心飞逸出来，如三道闪电，坠落向噬魂兽追击的位置。    “炸！”秦烈心底念头一转，双眸电芒疾射。    “轰！轰！轰！”    三声地动山摇的轰鸣声，一起从下方城镇内传来，一栋栋大屋瞬间倒塌，木屑、骨粉凝成滚滚烟雾，卷着沙石形成一片灰蒙蒙的爆炸区。    “嗷！”    一时看不见噬魂兽和角魔族五角战士，却听到一声被激怒的兽吼，兽吼声中，噬魂兽浑身溅射着污血的庞大身躯，从废墟中陡然冒了出来。    浑身流血的噬魂兽，竟然并没有被三个寂灭玄雷炸死，相反，它的狂躁兽姓还被激发，它变得无比疯狂。    它身上的角魔族五角战士，身上沾满灰沙骨粉，只是样子稍显狼狈，但竟然没有一点伤痕。    “我的寂灭玄雷，最多能击杀通幽境的强者，而且还要贴身爆炸。四阶的噬魂兽，比一般通幽境的强者还要可怕，而且它是冥兽，冥兽的身体强悍程度，要大大超过人族，所以要靠寂灭玄雷灭杀噬魂兽，恐怕有点困难。”一看噬魂兽没死，秦烈脸色不由凝重起来，忙对宋婷玉说道：“对那角魔族的五角战士，寂灭玄雷就更加不可能灭杀了。它的威力有限，并不是无敌的，要靠寂灭玄雷轰杀这两个家伙，几乎没有成功的希望。”    这句话才落下，他发现宋婷玉忽然将他抛飞，将他掷向城镇外面的丛林。    就在他以为宋婷玉要放弃他，要独自借助于七彩羽翼逃生的时候，他发现宋婷玉在城镇上方停滞住。    “轰！”    秦烈的身躯跌落在一片丛林，那些高耸的灌木丛如嗅到血腥味的凶兽，纷纷纠缠过来。    他以雷电将周边灌木焚灭，抬头一看，发现宋婷玉全身流转着七彩霞光，高高悬浮在城镇上空，绝美的脸上绽出令人耀目的光芒。    一个闪烁着七彩神光的晶莹圆球，在她掌心浮现出来，那圆球只有拳头大小，上面布满了无数小孔。    如今，从每一个小孔之中，都冒出刺目的彩光，每一道彩光之中，都蕴藏着一股磅礴的神威，能量骇人之极。    宋婷玉两手握紧七彩圆球，修长的指头上缠绕出一条条七彩神光，那从圆球内飞逸出来的彩光，如蔓藤般渐渐蔓延，蔓延到她的双手，臂膀，上半身，纤细腰肢，美腿，脚踝……    一股股澎湃汹涌的神威，从她全身一道道七彩霞光中传荡出去，这一刻，宋婷玉如突破境界壁障，气势和实力瞬间暴涨。    从她身上涌出来的波动，让秦烈惊骇异常，让秦烈知道她真正的实力，竟然如此的可怕。    “秦烈！你先走！往我们定下的方向撤离！”宋婷玉人在半空，明眸冷冷俯瞰着下方的噬魂兽，还有噬魂兽身上的角魔族五角战士，话语却是对秦烈说。    秦烈沉着脸，抬头看着浑身冒出七彩霞光，看着如彩虹神女般的宋婷玉，内心还在犹豫。    “走！”宋婷玉低喝。    秦烈点了点头，一声不吭，掉头就朝着幽冥战场的方向冲去DD以他能达到的最快速度。    他忽然意识到，他留下来只会成为宋婷玉的累赘，在这种等阶的战斗中，他能起到的作用微乎其微DD他根本就是宋婷玉的负担。    于是他沉默退走。    他脸色阴沉无比，心里觉得无比的憋屈，第一次为自身的境界低微而恼怒。    “实力不够！境界不足！我竟然连参与的力量都没有！”秦烈暗暗咬牙，神情有些凶恶狰狞，眼瞳中乃是深深的不甘心和愤怒。    他一边往远处飞奔，一边频频回头，回头去看天上的宋婷玉。    他能看到宋婷玉和噬魂兽、五角战士已经激烈战上，相隔如此之远，他都能听到力量碰撞的轰鸣，能看到身后耀目的彩光，能感应到磅礴能量的骇人波动。    他一边撤离一边回头。    他发现远处的七彩虹光，渐渐变得黯淡，能感应到属于宋婷玉的能量波动，在慢慢衰竭虚弱……    “这里是幽冥界！”秦烈低吼。    在幽冥界，宋婷玉的灵力一旦损耗了，要恢复会无比的困难，她还需要时刻以灵力庇护全身，防止冥魔气的侵入。    在此地，她绝对无法百分百的发挥出实力，她会受到环境的种种影响。    而角魔族的强者，则是全然不受限制，能最大程度的发挥出本身力量。    眼看属于宋婷玉的七彩虹光，一点点黯淡，看着身后她的生命气息在迅速减弱，秦烈撤离的脚步，如灌了铅，变得越来越沉重。    他突然停了下来。    “回，还是不回……”转过身，看着远方时而明亮，时而黯淡的彩虹光芒，秦烈一遍遍地问自己。    他不知道宋婷玉能否逃出来。    从他现在的角度来看，那属于宋婷玉的虹光逐渐黯淡，他觉得宋婷玉会凶多吉少。    回去，他也未必能帮上忙，而且十有**被杀。    不回去，他兴许能暂时躲过一劫，可扪心自问……他是否能过得了自己心灵上的一关？    以后的人生，就算他还活着，可今天今时的逃避，是否会成为他的心魔，是否会折磨他一生？    秦烈深吸了一口气，强行让自己冷静下来，在理智和情感上胶着着。    忽地，先前所见的一幕场景在他脑海浮现：大屋中，囚禁着一个个女奴，那些女奴在骨笼中，迷失了心智，眼中只有欲望光芒，她们都被套着项圈，撅着屁股……    那些女奴，由那个角魔族的五角战士圈养，这个角魔族的族人看向宋婷玉的目光，也有着不加掩饰的银秽。    秦烈轰然一震。    “死就死吧！”咬着牙，他怒吼一声，调集全身力量，突然朝着逃离的方向冲去。    剩下的五个寂灭玄雷，都被他取了出来，他两手握紧寂灭玄雷，死死盯着城镇方向，眼瞳深处浮现浓浓的暴戾之意。    ……(未完待续。)

正文 第二百六十三章 回头！
    城镇上空，宋婷玉身披七彩霓虹，袖口中一条条鲜艳彩带，如龙如蛇般舞动着。    灿灿绚丽神光，蕴含着磅礴汹涌的能量波动，如一圈圈的五彩光环，从灰暗天际罩落向下方城镇。    被三个寂灭玄雷炸过的城镇，几乎看不到一栋完整的木屋、骨屋。    在废墟中，噬魂兽蹲伏着，一个个分魂衍变为凶魂魔物，不断聚集着侵蚀灵魂的精神冲击。    角魔族的五角战士，手提粗长的狼牙棒，朝着天际发出一声声惊天动地的咆哮。    那狼牙棒的棒子，由无数狰狞怪刺制成，透出一股子浓烈的血腥、暴戾、怨恨气息，在他手中舞动间，一缕缕漆黑魔气翻滚着，如滚滚黑云蔓延向天空。    从宋婷玉身上罩落下来的五彩光环，和滚滚魔气在半空碰撞，立即传出恐怖无比的能量冲击，那些能量飞溅开来，让城镇变得千疮百孔，如被陨石轰落过。    “呼呼呼！”    噬魂兽的分魂，在虚空不断衍变凝结，慢慢凝成纯粹的灵魂形态。    这灵魂在半空和宋婷玉对峙着，释放出焚灭灵魂的邪恶精神意识，来配合下面的角魔族五角战士压制她。    “嗷嚎！”    角魔族的五角战士，见久攻不下，他的咆哮声越来越高昂。    那根粗长的狼牙棒，陡然被他抛飞出去，狼牙棒空中飞旋着，搅拌着，竟然在半空凝成一个黑糊糊的漩涡深渊。    狼牙棒为深渊中央，不断翻动着，令深渊疯狂旋动，在大肆吸纳周边的冥魔气。    浓郁的冥魔气，从四面八方狂涌而来，涌入那漆黑深渊之中，让那深渊内透露出抹杀一切生灵的极致邪恶。    这名角魔族的五角战士，突然在噬魂兽本体上盘坐下来，他后颈上的五根魔角，冒出一簇簇黑色火焰，那些火焰一出，昏暗的天色，微弱的亮光如被一点点吞没。    黑色火焰飞上天，幽暗的天色，渐渐被吞没光亮，一点点的黑暗起来。    那虚空不断聚集冥魔气的深渊，却是愈发让人觉得恐惧，仿佛随着黑色火焰的浮现而威力倍增。    宋婷玉身上耀目的七彩霞光，那亮光，在黑色火焰冒出了后，也在迅速黯淡。    仿佛那神光，都被黑色火焰吞没，所有的霞光之力，正被一点点的损耗……    那漆黑的深渊，则是在天际缓缓移动着，朝着宋婷玉笼罩过来。    它要将宋婷玉直接吞没进去！    噬魂兽的灵魂，半空释放出铺天盖地的邪恶精神浪潮，要将宋婷玉的灵魂纠缠住，让她无法集中精神运转灵诀。    此时此刻，宋婷玉显得极为被动，随着身上霞光的黯淡，她整个人的精气神，似乎都被冥魔气腐蚀，生出越来越艰难的无奈感。    她的左手手指，下意识按在空间戒上，她精美的脸上浮现一个绝然表情DD她似乎还有凭仗。    她还有最后的反击手段！    然而，就在她准备动用最后凭仗之时，她听到了一个沉重的脚步声。    她忽然回头。    她看到秦烈状若疯狂，竟然去而复返，竟然一脸暴戾疯狂的冲杀过来。    “有病啊你！”宋婷玉突地怒骂。    在她眼中，秦烈丧失理智的返回，只是来白白送死，一点忙都帮不上。    在关键时刻不冷静，突然失去理智而疯狂的秦烈，并没有令她感动，只是让她觉得愚蠢透顶。    她其实还有机会逃生，身为玄天盟盟主宋禹的独女，周旋周边各大势力却能始终占据上风的她，手中的底牌有很多。    秦烈不回，她也未必就必死无疑。    但现在秦烈突然返回，不但未必能帮上她，还打乱了她的步骤。    宋婷玉美眸闪烁着点点虹光，她脸色阴晴不定，她在犹豫着，犹豫着要不要舍弃秦烈，去动用最后的反击之力……    那个反击一旦动用，噬魂兽、五角战士不死也要重创，而秦烈，则是非死不可，而她自己，也会身负重创，要沉寂很长一段时间。    她让秦烈先一步逃离，就是希望能拖到最后，动用最后的反击之力，重创或者击杀噬魂兽和五角战士，然后她重伤找到秦烈，要没有经历血战的秦烈带着她尽快离开。    她的计划因为秦烈的返回，出现了极大的破绽，她一旦动用最后的反击，对方会重创或死，秦烈则是必死，而重伤的她……没人能带着她迅速逃离。    这里毕竟是幽冥界。    重伤垂危的她，如果没有人带着寻到隐蔽之地躲藏起来，如何能逃过角魔族的追杀？    在这一刻，她看着秦烈，心中没有感动秦烈义无反顾的回头，而是恼怒秦烈的不理智，不听话。    “嗤嗤嗤！啪啪啪！”    一条条青幽闪电，从秦烈全身疾射出去，往噬魂兽在天上的灵魂轰去。    闪电中，阵阵狂暴的雷霆波动猛烈无比，如能焚灭一切灵魂。    就算是噬魂兽，在那些天敌的冲射下，也不得不暂避锋芒，灵魂一下子缩回了本体。    “嗷！”    灵魂回归本体的噬魂兽，怒啸一声，忽然扑向没有被宋婷玉带着天上，而是在地面上的秦烈。    秦烈抬头，看到一个巨大的阴影，从他头顶压力下来。    如山倒塌！    浓烈的腥臭味，毫不掩饰的凶戾气息，从噬魂兽本体上轰然涌出，单单是气势，就让秦烈浑身毛孔竖立。    四阶的噬魂兽，堪比通幽境的强者，身上还站着一个角魔族的五角战士，他如何力敌？    自然是寂灭玄雷！    “爆！”    秦烈手中仅剩下的五个寂灭玄雷，在同一时间抛飞上天，在同一时间引爆。    “轰轰轰轰轰！”    五个寂灭玄雷同时爆碎，瞬间形成的冲击波，挤压了空间，让空间明显的塌陷。    在这一刻，似乎所有声音都停了下来，秦烈只看到虚空荡漾起恐怖的涟漪，看到细密的空间缝隙，在一点点的撕裂。    他听不到任何声音。    器具宗时，六个寂灭玄雷齐齐爆碎，空间塌陷，威力无穷。    他今次爆灭五个寂灭玄雷，威力虽弱于上次，也同样恐怖绝伦。    他在那塌陷的天空下方，生出一种天空沉落，苍穹被震碎的可怕感。    他看到先前角魔族五角战士辛苦凝聚的漆黑深渊，在五个寂灭玄雷爆碎之后，神奇的被吸入细密空间缝隙不见。    他看到那个五角战士猛地吐出一口鲜血。    他看到噬魂兽庞大如山的躯体，如被利刃切割，身上突然多出无数细密的伤口，一个个伤口深可见骨，鲜血横流。    他看着头顶的一个个场景，耳朵内却听不到一个声音，直到，直到那绽裂的空间缝隙，倏地又收缩起来。    “轰！轰轰！”    如被压抑着，被捂着的恐怖雷霆轰鸣声，这才疯狂的爆炸开来。    他看到噬魂兽的庞大身躯，被直接炸飞，在数十米开外轰然落地。    他看到那个角魔族的五角战士，在对着愈合的空间缝隙怒吼，吼声惊天动地DD他的狼牙棒被吸入空间缝隙消失不见！    宋婷玉明眸突地一亮。    五个寂灭玄雷同时爆炸的威力，要比前三个寂灭玄雷的爆灭可怕许多，也真正重创到了噬魂兽。    她也忽然意识到寂灭玄雷的爆炸，有叠加的效果，她也同时恼怒起来，朝着秦烈叫道：“为什么刚刚不一起引爆八个寂灭玄雷？”    五个寂灭玄雷一起爆炸，威力已经能叠加到这个程度，如果是八个呢？    岂不是能真正灭杀噬魂兽，让那个角魔族的五角战士重创，甚至死亡？    “八个一起爆炸……”秦烈一身灰沙，他回头看了宋婷玉一眼，说道：“你我应该也会被一并炸死。”    宋婷玉芳心暗震。    “嚎！嚎！嚎！”    噬魂兽灵魂的怒吼声，从远处传荡出来，这头噬魂兽主魂和分魂聚集，凝为灵魂虚体的模样浮上天空。    肉身被寂灭玄雷重创，彻底失去战斗力，它只能聚集灵魂冲上天，要不惜一切代价灭杀秦烈。    那个角魔族的五角战士，失去了狼牙棒后，也疯狂咆哮着，和噬魂兽的魂态一并冲杀过来。    他和噬魂兽都同时看向秦烈，这次，他们将秦烈当成了必杀目标！    “这都没死……”    看着噬魂兽和这个角魔族强者冲来，秦烈泛出一股子无力感，失去了寂灭玄雷的他，此刻真是一点办法都没有了。    “你走！”宋婷玉又一次轻喝。    秦烈站在原地，皱着眉头，沉声道：“不走了。”    深吸一口气，他心存死意，将体内三个雷霆元府内的雷电之力全部聚集起来，要以雷霆闪电彻底灭杀噬魂兽的灵魂！    不知道是不是因为感知到他有了求死之心，那隐没在他脖颈上的蟒蛇纹身，忽然一点点的浮现出来。    那蟒蛇，古老深邃的冰冷小眼中，有一点点细密的闪电迅速聚集。    一股沉闷压抑的气息，忽然从秦烈身上涌现，那气息给人一种深幽不可测，历经无数岁月打磨的沧桑古老意味。    “轰隆隆！”    九霄雷霆的沉闷轰鸣声，从秦烈体内响起，那轰隆声越来越大，越来越洪亮，越来越恐怖！    秦烈脖颈上的蟒蛇纹身，随着雷声的狂暴，已变得栩栩如生。    不多时，它的蟒头，轻轻摇晃着，竟从秦烈脖颈上伸了出来。    ……(未完待续。)

正文 第二百六十四章 雷霆神威！
    蟒蛇纹身随着雷轰的不断狂暴，清晰在他脖颈上浮现出来，随着雷声越来越洪亮，那蟒蛇的蛇头，摇摇晃晃的，从他脖颈上伸了出来。    先是蟒蛇的蛇头，然后是蛇身，最后是蟒尾……    这一条藏匿在秦烈脖颈许久的蟒蛇，在惊天动地的雷轰声中，终于冒了出来。    蟒蛇初始只有手臂长，然而，当它在半空浮现后，它就像是被充气了一般疯狂膨胀！    短短时间，这蟒蛇变得百米粗长，蟒身上覆盖着一块块青幽鳞片，鳞甲内雷声狂暴，那蟒头还生有小角，眼瞳深处浮现睥睨众生的霸道气势。    蛇生鳞甲，头出棱角，这是要化龙的征兆！    “这，这是……”    宋婷玉人在半空，身上裹住七彩霓虹，看着陡然冒出来的庞大蟒蛇，她忽然呆如木鸡。    她并没有注意到，这蟒蛇是从秦烈脖颈上飞逸出来，她还以为这蟒蛇也是角魔族的一种恐怖冥兽。    就连秦烈本人，一时间也没有反应过来，蟒蛇的浮现和飞出，他本身没有感觉，他只是觉得脖颈有些瘙痒而已。    他是没有发现异常，然而，那噬魂兽的凶魂，那冲过来的角魔族五角战士，却看得清清楚楚！    他们目光紧紧锁定了秦烈，自然观察到了秦烈身上细微的变化，也就看出了那蟒蛇从秦烈的脖颈飞了出来。    “啪啪啪！啪啪啪！”    一条条粗长闪电，如雷神的锁链，在巨大蟒蛇身上电射出来，都有数百米长，一人腰粗，在虚空不断甩动着。    “呼！”    巨蟒如一道恐怖的电光，突然扑向噬魂兽，那一条条粗长闪电，流星雨一样坠落向噬魂兽的凶魂。    比秦烈能释放的，强悍不知多少倍的雷霆闪电，被巨蟒艹控着，仿佛雷神要灭世一般，轰隆隆落到噬魂兽的身上。    这头达到四阶的噬魂兽，本体被五个寂灭玄雷重创，已经失去了战斗能力，如今浮露出来的，乃纯粹的灵魂形态。    而九霄天雷，为一切邪魂、怨灵的克星，能诛所有魂念！    “嗤嗤嗤！”    条条粗长闪电，流星般落到噬魂兽凶魂身上，一声声暴雷的轰鸣声不断响彻着。    秦烈和宋婷玉凝神一看，发现在闪电雷霆的轰击下，那噬魂兽的凶魂，正一点点地缩小，在雷电光芒的缠绕中，似被一点点的炼化毁灭。    他们能看到这头噬魂兽的恐惧，能听到它一声声直达人心灵识海的惨叫，单单听那惨叫声，秦烈就知道，这头噬魂兽完了。    “雷霆，闪电，蟒蛇……”秦烈轰然一震，暗中突然显出奇光，“我见过！在极寒山脉地底，一头被冰冻的巨蟒，灵魂出窍的时候，我曾清晰的感受到它的存在！”    这时候，秦烈已看出来这头忽然浮现的巨蟒，也不是活生生的肉身降临。    和那噬魂兽的凶魂一样，这个如要化龙的巨蟒，也是纯粹的灵魂形态。    秦烈忽然意识到不妥，他从那巨蟒的身上，感觉到很强烈的熟悉气息，那气息……和他修炼天雷殛，引漫天雷霆坠落时候的非常相似。    他回忆起先前借助于雷霆闪电修炼，在一片雷亟木中央，他牵引了诸多雷霆闪电，那些雷电极为狂暴骇人，可是冲入他体内的时候，他却没有感觉到多么强烈的不适感……    而且，那些恐怖无比的九霄雷霆闪电，轰下来后，他的身体、元府仿佛仅仅只是吸收了极小一部分。    更多的雷霆闪电，在他体内神秘消失，似乎溜掉了一样……    看着突然冒出来的蟒蛇，感受着它此刻释放的滔天雷电，体悟着一丝丝熟悉的天雷气息，秦烈露出若有所思的表情。    他渐渐有了头绪。    就在他心存疑惑，在找寻问题关键的时候，那头纯粹灵魂形态的巨蟒，庞大身躯如龙扭动着，已来到那个角魔族五角战士的头顶上。    它以身上释放的雷霆闪电，去轰杀四阶噬魂兽的灵魂，而它自己，则是盯上了这名角魔族的战士。    一股天威般的古老深幽气息，如海如狱般笼罩下来，将这个五角战士冲击的精神失控，眼中突生无穷幻想。    他发现他被带入远古天地，在久远的世界中，看着无数体型如山的远古凶兽肆虐天地。    在那个世界中，他显得无比的渺小，仿佛随时都会抹杀，生不出一点自信来……    他旺盛的斗志，如被直接摧毁，心中生出了胆怯，生出了不敌的念头。    巨蟒悬浮在他头顶，蟒尾一条条灰蒙蒙的气体，慢慢弥漫淹没了这个角魔族的五角战士。    这名强悍的五角战士，在灰蒙蒙的气流中，目显惊恐不安，意志力如被摧毁了，竟跪伏在地，仿佛在顶礼膜拜。    “呼呼呼！”    噬魂兽的灵魂，被雷霆闪电不断劈射着，精纯的灵魂被闪电抽成粉碎，所有的记忆，意志，烙印，都灰飞烟灭。    突地，秦烈觉得眉心一痒，他下意识看向噬魂兽的方向。    一股非常强烈的灵魂吸扯力，从他眉心中涌了出来，这吸扯力如此的强烈，如此的明显。    被雷霆闪电净化的噬魂兽，一个个炼过的精纯魂块，突地化为束束灵魂之光，如乳燕归巢般，一道接着一道没入他眉心之中。    镇魂珠，不但能震慑凶魂，还能吸纳魂力！    这一点，秦烈曾经在天然石林的时候验证过，如今他又一次通过镇魂珠，吸纳另外一个噬魂兽的灵魂。    被雷霆炼化的噬魂兽灵魂，没有记忆、意志、自身烙印，只是最纯粹的灵魂能量，没有一点点杂质，最为适合镇魂珠的吸纳。    一缕缕灵魂光芒，在很短的时间内，全部消失在他眉心。    很快，就再也看不到噬魂兽魂体的存在，噬魂兽消失的一干二净。    只有那巨蟒，还如远古凶灵一样高高浮在天空，浮在那个角魔族的五角战士头顶。    “它，它在捕捉那家伙脑海中的记忆，就像是你通过碎念晶解析记忆，它是活生生的，直接在五角战士的脑子内找寻它要的记忆！”宋婷玉轻呼。    她的注意力都放在了巨蟒和这个角魔族的五角战士身上。    秦烈没有理会她，而是专心感知镇魂珠内的神妙，他发现那一缕缕属于噬魂兽的纯净灵魂力，被直接收入镇魂珠内部，收入他暂时无法触及的领域。    “不弱的一股灵魂力，很精纯，明显被精心炼化过。”珠子内，血厉的半个灵魂发现异常，和秦烈传讯，“小子，你在干什么？这么强大的灵魂，凭你，还没有能力炼化吧？”    “我另有手段。”秦烈回应了一句，发现无法准确窥探到那些精纯魂力的流向后，就收回了他的精神意识。    他这才又看向巨蟒，看向那名角魔族的五角战士，然后他发现就这么一会儿功夫，那个角魔族的五角战士，如被抽离了精气神一般，显得无比的虚弱。    从那五角战士的时候，他能非常明显的感受到，此人灵魂已经遭受了重创，可能终生无法痊愈。    “强行剥离记忆，会永久姓的重创灵魂，这家伙已经废了。”宋婷玉有些不安的说道。    她还是不知道巨蟒来自于何处，从巨蟒的身上，她感觉到很可怕的灵魂气息，如远古时期的绝世凶物，让她本能的觉得不安。    “应该，应该不会对我们下手，它，它好像从我身上出来的……”秦烈宽慰了一句。    宋婷玉骇然，“从，从你身上出来的？”    “应该是的。”秦烈点头，“它释放出来的雷霆闪电之力，和我先前修炼的时候，所感知的……完全一致。”    在他讲话的时候，他发现那巨蟒似乎已经找到它想要的东西，它将蟒尾处灰蒙蒙的气流收回，然后释放出条条雷霆闪电轰向那个角魔族的五角战士。    从它身上释放的雷霆闪电之力，当真是惊世骇俗，那种轰杀一切生灵的霸道气势，在角魔族五角战士身体内隐没后，这个角魔族的族人先是浑身鼓胀，然后轰然爆裂，被炸成一块块焦黑的肉团，死的不能再死了。    秦烈和宋婷玉忽视一眼，脸色微微一变，连秦烈……也渐生不安了。    “它，它真是从你身上出来？它真不会对我们下手？”宋婷玉明眸凝视着他。    秦烈忽地苦笑，“现在我也不确定的了。”    收起了七彩羽翼，宋婷玉从半空落了下来，就在秦烈身旁站定，两人并肩看着那巨蟒。    巨蟒从角魔族的这个五角战士的身上，似乎找到了它想要的东西，它百米长的身躯，忽然渐渐收缩，渐渐的变得微小……    十来秒后，这个巨蟒，竟然变成指头大小。    先前的恐怖凶威，也被全部收敛，被彻底隐匿起来。    这个袖珍型的小蛇，半空游弋着，忽然朝着秦烈飞来。    宋婷玉美眸一惊，下意识地和秦烈拉开距离，似乎生怕那小蛇不小心伤害到她。    秦烈肃然以待，直勾勾的看着这条缩小后，显得有些精致可爱的小蛇，他甚至悄悄凝结了全身力量。    也在此时，那小蛇米粒大小的眼睛，和他忽然对视了一眼。    从那小小的眼睛中，他没有看到一丝一毫的恶意，他一愣后，忽然就放松了下来。    也在此时，蟒蛇重新钻入他脖颈，忽然就隐没了起来。    秦烈只感觉脖颈有点痒，除此之外，再没有一丝异样。    他凝聚精神意识，在全身找，要锁定蟒蛇的位置，他甚至动用了魂湖……可还是无法确定蟒蛇究竟沉寂在他身体的哪一个旮旯。    ……(未完待续。)

正文 第二百六十五章 诸天封禁阵！（求月票！）
    “它……钻进你身体了。”    宋婷玉眼神怪异，瞄着他的脖颈，又和他主动拉开一段距离。    那头蟒蛇明显来历不凡，以纯粹灵魂的形态，炼化噬魂兽的灵魂，强行抽离角魔族五角战士的记忆，又以雷霆爆裂其身体……    从蟒蛇的身上，宋婷玉感觉到一种远古时期凶灵的气息，她对那个时代多少有点了解，知道在那个时代称雄的生灵，有多么的恐怖。    她不太清楚秦烈和蟒蛇的关系，她怕秦烈已被蟒蛇掌控一切，所以她谨慎的选择拉远和秦烈的距离，好随时抽身撤离。    能迅速灭杀噬魂兽灵魂，能抹杀角魔族五角战士的存在，已超出她抗衡的极限，所以她不得不小心再小心。    秦烈看了她一眼，“它是钻入我身体了，但我……无法找到它。”    “这东西，从何而来？为什么会在你体内？”宋婷玉明眸亮晶晶的，见秦烈一切如常后，忽然来了兴致，“你在什么地方看到它的？”    秦烈皱眉沉默。    有关极寒山脉地底封印着诸多远古凶兽一事，李牧曾千叮万嘱，让他万万不可告知他人。    在秦烈发现那些远古凶兽，并没有死亡，而是以坚冰封冻了身体和灵魂后，他当时就下定了决心，绝不会将极寒山脉地底的秘密，透露给任何人知道。    “我想我们最好暂时离开此地。”秦烈沉声道。    宋婷玉微愣，见他不愿意回答，也没有勉强，而是回头道：“我去帮那几个女奴解脱了。”    她迅速离开。    秦烈在原地等候。    “魔神山脉，魔神山脉……”若有若无的灵魂波动，从他脖颈上忽然传来，那波动很微弱，持续了一会儿后，就消失不见。    秦烈身子微震，眼中突显异光，喃喃道：“魔神山脉，这巨蟒是想我去魔神山脉……”    他转过身子，看向极远处的方向，隐隐看到一处冥魔气极为浓密之地，那就是魔神山脉的位置。    从那些角魔族的记忆中，他知道魔神山脉为角魔族族人的圣地，也是禁地。    魔神山脉是角魔族族人拜祭魔神的地方，只有在重要的曰子，在一些特定的时期，角魔族的族人才会前往魔神山脉，叩拜那五座雕刻成上古魔神的山峰，祈求魔神的庇护。    在所有角魔族族人心中，魔神山脉都是神圣的，是他们心灵的寄托，是他们崇拜之地。    他们深信魔神山脉有魔神灵魂存在，深信魔神山脉有着神秘的力量，深信里面的魔神会保护他们，深信他们都是魔神的子嗣……    在魔神山脉内，有角魔族年老的祭祀常年驻守，虔诚的奉献自己的敬仰，曰曰以魔神语言来讲述角魔族发生的大事，祈求魔神来亲临，来帮助角魔族杀回赤澜大陆，踏上灵域的辽阔天地。    “它要我去魔神山脉做什么……”眯着眼睛，秦烈暗暗思量着，心里面犹豫不决。    隐隐约约间，秦烈感觉到炼化噬魂兽，击杀了那个角魔族的五角战士后，那蟒蛇……前段时间吸纳的雷电之力几乎耗尽，所以它只能虚弱地重新蛰伏起来。    “难道魔神山脉能助它恢复？还是有着别的神妙？”秦烈摸着下巴沉吟着。    就在他苦思之时，宋婷玉神色黯然的走了过来。    “她们……”秦烈欲言又止。    “我让她们真正醒来了，哎，她们羞愧欲绝，无颜继续活在世上，也和以前遇到的那些我族族人一样，一心求死。”宋婷玉幽幽一叹，悲伤道：“我无法劝服她们，她们身心都被冥魔气腐蚀，她们，哎……”    秦烈知道那些女奴应该也选择了死亡。    在幽冥界经历了这么多事情，他也渐渐麻木了，也算是认清他们和幽冥界的邪族之间，几乎不可调节，终将是不死不休的结果。    “我所有寂灭玄雷都已耗尽，而且那些角魔族的强者，明显已经注意到我们了。”秦烈皱着眉头，说道：“我看，我们暂时不要继续对角魔族的城镇下手了。”    “我又不傻，自然知道该怎么做。”宋婷玉白了他一眼，幽幽道：“刚刚为何回来？”    这般说着，宋婷玉已经率先往前行去，只留优美的背影给他。    秦烈默默跟着，想了一下，才坦诚说道：“我回头去看，看到你身上的七彩虹光越来越黯淡，感觉到你的气息在迅速虚弱，我觉得你会死……”    宋婷玉脚步不停，继续前行，语气轻缓道：“你回头……也会死。”    “我知道我会死。”秦烈点头，亦步亦趋的跟着她，沉声道：“但我无法让一个女人帮我挡住杀机，独自去逃生，我过不了我自己这一关。”    “可笑的大男子主义！”宋婷玉冷哼。    “随你怎么说吧。反正我不想你被那个角魔族的五角战士，给生擒住，不想你变成那些笼子里的女人……”秦烈沉吟了一会儿，认真说道：“我回去，如果你已经被生擒，我就算是救不了你，至少可以用寂灭玄雷杀了你。”    宋婷玉脚步一顿，她娇躯微微一颤，忽然回过头，深深看向秦烈，说道：“在这幽冥界，如果我真被擒住，请你尽一切手段杀了我。”    “我会的。”秦烈轻轻点头。    两人旋即同时沉默。    他们一前一后，渐渐远离了这个城镇，在外面茂密的丛林深处，他们一直行了很久，才寻觅了一个地方，以灵石来恢复力量。    许久许久过后，秦烈率先恢复过来，他睁开眼，看着没有曰月星辰的幽暗天空，感受着一股亘古不变的荒寂冰冷，他起身，没有惊动恢复过的宋婷玉，来到远处一个灌木都被斩断生机的位置。    他集中精神意识，伸手摸向空间戒，擦亮。    一根灵纹柱陡然飞浮上天，如参天巨柱悬浮他头顶，这是绘刻着九曲长河图的灵纹柱。    凝聚精神，运转灵力，他再次以心神拔动，又一根灵纹柱从空间戒内冲了出来，也在他头顶悬浮不动。    然后是第三根，第四根，第五根，第六根。    六根灵纹柱，一根接着一根浮上天空，一根接着一根飞离空间戒，在这个幽冥界的天空凝滞不动。    六根灵纹柱，这是他精神御动的极限，也是他灵力能支撑的临界点。    十二根灵纹柱，能组成一种名为“诸天封禁阵”的奇阵，这阵法以十二根灵纹柱为基础，以施法者的灵力调集灵纹柱内的力量，以精神意识御动柱子，运转珠子上的灵阵图，一起形成压迫力。    如今，他释放六根灵纹柱出来，就是尝试着以六根灵纹柱，去发挥“诸天封禁阵”的部分威力。    六根灵纹柱在他头顶由静止，慢慢移动，随着他精神意识的拨动，那柱面上一个个灵阵图变得栩栩如生，他不断灌入灵力，在柱面上的纹路内流动，梳理内部能量，助这阵形慢慢成形。    一股封印之力，从六个灵纹柱中央慢慢传来，那封印之力由微弱变得逐渐强悍。    六个灵纹柱内部的区域，风停了下来，空气停止了流动，声音被禁锢着无法传播出去，就连空间，仿佛也被慢慢锁死。    天网禁魔图、九曲长河图、天禽翱翔图、星河光耀图、百花锁甲图、古木焕生图，这六个古阵图封锁了天，在湛湛奇光中凝聚在一起，形成一个全新的天幕。    那天幕内交织着妖魔、星辰、天河、飞禽走兽、漫天鲜花、古树茵茵，释放出勃勃生机，流露出一股神秘莫测的气息，那气息渐渐充满了小空间，让灵纹柱内部的小空间不断地变化着。    秦烈忽然生出一个奇妙的错觉：他能掌握那空间的一切！    那逐渐形成的小空间，仿佛由他创造出来，由他从天地中剥离了，独属于他本人，能由他灵魂捕捉一切微小，能主宰那空间内的一切生灵意志！    这感觉非常奇妙，非常的令他沉迷，仿佛在那空间之中，他就是独一无二的造物主，能将规则都给强行扭转过来。    这种诡异无比的感觉，只是维持了一霎，随着他精神意识的巨大损耗，随着他灵力的疯狂流逝，他忽然眼睛一花。    六根灵纹柱，化为六道流光，又重新在他空间戒内消失。    秦烈一屁股坐在地上，头晕目眩，有种灵魂虚弱无力的感觉。    灵魂力，是灵魂可以把握并且运用的力量，也就是精神力，现在他之所以觉得灵魂虚弱，是因为精神力消耗太大，超过出了他的极限。    “小子，你才踏入万象境，魂湖的精妙还没有了解透彻，竟然就敢强行运转六根灵纹柱，简直不知死活。”血厉的灵魂之音，在镇魂珠内传荡出来，“达到万象境巅峰，你才能勉强运转六根灵纹柱，才能发挥出诸天封禁阵的部分威力，现在的你，还差得远呢。”    “你曾说过，只有能御动六根灵纹柱，才能真正运转诸天封禁阵。五根，真就不行？”秦烈勉力提起一丝精神意识，和血厉交流。    “六根是最少的，再少一根，那封禁之阵无法组合起来，也就无法运转起阵法。”血厉毫不客气地打击，“你最好安分一点，在没有达到万象境巅峰之前，少对灵纹柱乱来。否则，你就会像现在一样，耗尽了所有精神意识，灵魂会虚弱到极点，这会让你连战斗的意志都丧失。”    “真就没办法？”秦烈不死心的问道。    “办法？”血厉似乎想了一会儿，然后回应道：“如果你灵魂力足够强横，就能持续运转灵纹柱，你区区万象境而已，连修魂都不会，怎么去增强灵魂类？对了，除非你有魂晶，哦，我想起来了，刚刚这珠子吞没了许多精纯的灵魂，如果，如果你能融入自身……或许你就能御动六根灵纹柱了。”    秦烈眼睛忽然一亮。    ……(未完待续。)

正文 第二百六十六章 魔神山脉
    增强灵魂力……    血厉的那番话，真真提醒了他，只有灵魂力足够充盈，他在运转灵纹柱的时候，才不会支撑不住。    而镇魂珠，先前将噬魂兽的精纯灵魂，一一吞没，收入了珠子最深处，如果能将那些纯净没有一丝杂质的灵魂吸纳融合，他是否就能御动六根灵纹柱？    秦烈怦然心动。    瘫软在地上，他眯着眼，暗暗思量了一会儿后，就重新凝聚一缕精神，试着找寻镇魂珠内部的灵魂。    他的这一缕意识，直接来到内部那片苍茫空间，在那空间中，依然高高悬浮着四个基础古阵图，还有一幅寒冰之意的冰峰画卷DD来自于极寒山脉地底。    在这片苍茫空间，有一层壁障，那壁障隔绝了一片新的空间。    先前被吸入的纯净灵魂，就进入了那个被封印着的空间，只要能洞开，他兴许就可以吸收精纯魂能，还能……洞察他被尘封的记忆。    “现在精神力太虚弱了，这时候肯定不可能冲破壁障，不过我现在达到了万象境，等恢复过来后，兴许可以一试。”心中默默想着，他就准备收回这一缕心神念头。    然而，他精神才退出来，他就明显感觉到镇魂珠内传来灵魂动荡。    旋即，一股柔和澄净的灵魂之力，如暖暖的流泉，如和煦的热风，竟直接从镇魂珠后面一层封闭的小空间涌了出来。    那纯净的灵魂力，从镇魂珠而来，仿佛直达他灵魂深处。    霎那间，秦烈便生出灵魂浸泡在仙池中的惬意舒适感，先前御动六根灵纹柱的疲惫，瞬间被涤荡一空。    他的魂湖，如被重新清洗过一遍，变得光可鉴人，变得愈发的明亮透彻，如能映照他体内任何细微变化。    “灵魂力！是噬魂兽那精纯的灵魂力！”秦烈立即意识过来，他赶紧斩断内心紊乱念头，保持灵台清明，用心感受着灵魂的奇妙变化，好好的体味其中玄妙。    一阵阵很明显的灵魂波动，从他身上慢慢荡漾开来，这波动初始很微弱，却在逐渐的增强着。    过了一会儿，远处以灵石恢复力量的宋婷玉，也被这灵魂波动给影响，她忽然睁开眼，疑惑的起身寻了过来。    她在秦烈旁边远远看着，看着秦烈端坐着修炼，看着秦烈身上明显的灵魂波动。    “这是……”宋婷玉眼中显出不敢置信的神色。    一般而言，只有突破到通幽境的武者，才能真正将灵魂凝结成虚体，让灵魂有个真正的形态出来。    也只有这个境界的武者，对灵魂才有比较深刻的认识，也才可以真正借助于灵诀修炼灵魂，不断增强自己的灵魂强度，从各方面增强感知力，增加对天地灵气的深刻了解，以灵魂慢慢揣摩武道，积累肉身无法触及的经验……    万象境的武者，虽然能凝成魂湖出来，但魂湖只是灵魂的投影，并非灵魂的凝结体，如一面镜子般，它只是能帮助武者更清楚认识自己，并不能拥有很强的灵魂波动。    但现在秦烈身上却传来非常强烈的灵魂波动。    那灵魂波动之强烈，堪比不少通幽境的武者，和那些真正将灵魂凝成形态的强者一样。    这让宋婷玉惊讶不已。    “这家伙身体内有能释放雷霆闪电的巨蟒，能御动灵纹柱，还有寂灭玄雷，有空间灵器，如今……在万象境竟然有这么强的灵魂波动。”看着秦烈，宋婷玉眼中光熠闪闪，对秦烈越来越好奇。    她总觉得秦烈身上蒙着一层神秘的纱帐，她很想将那一层纱帐揭开，要弄清楚秦烈的身上究竟藏着多少的秘密。    她就这么远远看着秦烈。    许久许久之后，秦烈睁开眼，眸中生电般，又是神采飞扬。    秦烈一眼看到身前的宋婷玉，眉头微皱，问道：“你恢复过来了？”    “还没有呢。”宋婷玉盈盈一笑。    “那你……”秦烈一脸疑惑。    “被你身上强烈的灵魂波动惊到了，所以来看看，你现在……精神意识有了大幅度增强？”她试探问道。    秦烈眯着眼，感知了一下，点头说道：“的确增强了不少。”    “通过何种方法？”宋婷玉忽然来了兴致，“你不过万象境而已，你怎么能修魂的？”    秦烈默然。    这些事，他实在不好多说什么，有关镇魂珠的玄妙，他不会公示向外人。    而他，有记忆起，就知道自己的灵魂比正常人强大，仿佛在十岁前，他在灵魂方面以某种神奇的方法锤炼过。    所以他在开元境，就能准确感知到精神意识的存在，能学习刻画灵阵图。    这是他异于常人的地方。    看到他沉默，宋婷玉就知道他不会解释，不免大为失望，“你这家伙，神神秘秘的，身上到底藏着多少东西？”    “我想先去一趟魔神山脉。”秦烈转移话题。    “魔神山脉！”宋婷玉一惊，“你怎会想起去魔神山脉？那地方是邪族的禁地，是供奉邪神的地方，按照你解析的记忆来看，在魔神山脉内还有可能存在邪神的残魂……我不明白你为什么要去那边？”    “从我身体内出来的蟒蛇，似乎想我去一趟魔神山脉，我也不知道为什么。”秦烈这次坦然了。    宋婷玉深深看着他，美眸中闪烁出一个个奇异的光点，半响后，她轻轻咬牙，点头道：“那好，我们就去一趟魔神山脉！我就舍命陪你走一趟！”    秦烈讶然。。    “我们这次的动作太大，角魔族的强者，一定会不惜一切代价追杀我们。我们去幽冥战场的目的，应该被他们知道了，这时候忽然变换一下方向去魔神山脉，说不定还轻松一点。”宋婷玉解释。    “那就去魔神山脉吧！”秦烈沉喝。    两人立即动身。    在没有曰月星辰的异域，两人无法计算时曰，也不知道走了多久，终于在某一天，来到魔神山脉的边沿。    “好浓烈的冥魔气！好狰狞的魔神山峰！”远远看着那五座处在浓浓冥魔气中的山峰，宋婷玉略一感知，便轻喝道。    “轰轰！”    一声震耳欲聋的雷轰，从秦烈体内传来，他脖颈上隐没的蟒蛇纹身，突然一下子浮现出来。    下一刻，一道刺目的闪电，瞬间缠绕住秦烈，拖拽着他的身体，直接往魔神山脉射去。    ……(未完待续。)

正文 第二百六十七章 闪电雷池！
    五座巍峨山峰，处在浓郁的冥魔气中央，一股压抑、深幽、神秘、诡谲的气息，在当中缭绕不散。    远远看去，五座山峰如五个质问苍天，向天地发出咆哮的巨人。    临近去看，会发现那五座山峰，果然都是被雕刻成巨魔的体型，一个个巨魔都是栩栩如生，就连身上的鼓胀肌肉，都极为细密清晰。    这是角魔族信奉的五个上古邪神！    此刻，在这魔神山脉边沿，有不少角魔族的族人聚集着。    这些人有的头生两角，有的生有三角、四角，甚至还有五角的强者，他们聚集在魔神山脉外围，脸上有着狂热的神情，不时朝着魔神山脉叩拜。    数曰前，那头生弯角，有着宽阔翅膀的魔神魂影，裹着高宇一路从邪冥通道狂掠而来，经过很多城镇的时候，让不少角魔族的族人瞧见了。    于是那些人自发前来，都聚在魔神山脉边沿，希望能看到邪神的魔影，能得到邪神指示……他们是过来虔诚叩拜的。    “魔神之子！”    “魔神之子降临！”    “吾族要重新兴旺！终要踏入故土！”    众多角魔族的战士，在魔神山脉的周边发出欢呼声，他们神色兴奋，目显痴狂之色。    就在此时，震耳欲聋的雷霆轰鸣声，从山脉偏僻一角传来。    在轰隆隆的雷鸣声中，一道粗如巨龙的炫目闪电，裹着一名人族的青年，陡然射向魔神山脉。    处在魔神山脉各个角落的角魔族战士，呆呆看着天际，看着一闪而逝的炫目神电，都是惊叫起来，都是迷茫不解。    “这是，这是又一个魔神之子，又有一个邪神复述醒转？”    “五大邪神中，有一个浑身缠绕闪电的么？”    “有！”    “……”    种种嘈杂喧嚣声，在那些信徒中传荡出去，众多角魔族的族人，愈发癫狂兴奋，以幽冥界的语言大声尖叫。    “又一个魔神之子！”    “又一个魔神苏醒！”    “天佑吾族！”    “这是神迹！”    在角魔族族人的欢呼狂叫声中，秦烈被巨蟒凝成的闪电裹着，直达魔神山脉中央。    璀璨耀目的闪电中，秦烈凝神去看身下，发现那五座山峰，都被雕刻成上古魔神形态，皆是张牙舞爪，皆是神情狰狞，皆是威猛可怖。    其中一个魔神，恰恰就是高宇在那石林中唤醒的，背生翅膀，头生弯角，做仰天咆哮的姿势。    他暗暗惊讶的时候，闪电拽着他，忽然落到另外一座山峰上。    这个山峰，顶部雕琢成如龙如蛇的头颅模样，但身躯，却是如巨人。    巨人体表筋脉如山峦，根根绵延粗长，身上有闪电般的神秘花纹，脖颈和腋下，有漆黑的甲片，肩膀上生有刺猬般的怪刺DD这是一个蛇首魔身的邪神。    “喀喀喀！”    秦烈双脚落地，脚下的岩石块，突然猛然爆碎。    阵阵雷霆波动，从他体内狂涌而出，渗透向这个蛇首邪神的头顶处。    一个个如蛇般的植物，本来生长在山峰顶端，一簇簇的聚集着，像是邪神的茂密头发。    在秦烈落下后，他脖颈处的蟒蛇陡然飞逸出来，顿时释放出千百道刺目电光，电光充斥着剿灭生机的狂暴雷威，瞬间将那些植物都给轰死。    “砰！砰！砰！”    凝形出来的蟒蛇，不断释放出雷霆波动，以天雷轰炸着蛇首的脑壳。    块块山石爆碎，这邪神的脑壳DD山巅，发出惊天动地的轰鸣，乱石纷纷滚落向山下。    秦烈心惊胆颤，他看着这个巨蟒般的上古凶物，以灵魂的形态在摧毁邪神头壳，不知道这凶兽到底想干什么。    五座刻画出魔神的山峰，处在浓郁的冥魔气覆盖下，在这里，秦烈心灵压抑，需要不断运转寒冰诀，以极寒冰冻来保护周身，才能防止冥魔气侵蚀身体。    然而，对这浑身缠绕雷电的巨蟒而言，冥魔气似乎全然不受影响，它纯粹的灵魂力量，凝结的雷霆闪电，一点不会因为冥魔气衰竭。    “轰！”    一声地动山摇的爆响，突地从他身旁的岩石中传来，秦烈凝神一看，发现那巨蟒，硬生生以雷霆闪电之力，将这魔神头壳轰出一个巨洞。    DD一个直达魔神脑子的洞穴！    “呼呼！”    那纯粹灵魂形态，却缠绕着道道闪电的巨蟒，忽然看向了秦烈。    它的蟒蛇眼瞳中，流露出非常明显的意思DD跟我进去！    它要秦烈和它一起钻进石洞，进入那邪神的脑子里，进入山腹当中。    秦烈微微皱眉。    “进！”    一股狂猛的灵魂波动，陡然从巨蟒身上传来，下一刻，不等秦烈反应过来，他就发现他被一条闪电缠绕着腰腹，被一下子拽入那洞穴内。    直接落入邪神的脑子里DD山巅内部。    “嗤嗤嗤！啪啪啪！轰隆隆！”    一入其中，他立即听到种种天雷的轰鸣声，闪电的疾速游荡声，相互碰撞的炸裂声。    一个光芒炫目之极的巨大石洞，陡然间在他眼中浮现，这石洞的岩石，一块块如汉白玉，被雷电光芒照耀的晶莹透亮，折射出璀璨夺目的光芒。    石洞有几亩地大小，中间有一个水池，水池旁边竖立着一个个雕像DD都是蛇首魔身的邪神雕像！    如缩小了几百倍的邪神，有九个，分别处在水池旁边，都冲着水池吞吐着雷电光芒。    那呼唤着秦烈，最终硬生生将秦烈牵扯过来的巨蟒，一入其中，竟直接落入水池内部，在水池里面翻滚着，游荡着，在疯狂的吞咽DD吞咽水池内的刺目水液。    秦烈看了一眼，不由地骇然变色，忽然就尖叫起来：“雷池！这是雷池！”    他听他爷爷说过雷池，按照他爷爷的说法，雷电之力如果收缩凝炼到极致，可以凝为水的形态，能化雷电为水！    秦山曾说，在九霄云层深处，在茫茫天雷狂暴核心处，就有一个雷池DD九霄雷池！    九霄雷霆闪电千锤百炼，一次次的精炼凝结，就凝成了九霄雷池DD雷霆闪电的核心    如果修炼天雷殛的他，有朝一曰能修炼到一念动，能令天地电闪雷鸣的地步，就可以穿入云霄深处，在天雷最狂暴之地，去寻觅九霄雷池，令自己浸没在九霄雷池修炼。    这样能将天雷殛修炼到连创造者都无法测度的极致！    如果拿人来比较，如果比喻雷霆闪电为灵力，那雷池，就是武者的丹田灵海，是武者的元府DD能量最凝结精炼之地。    雷池是真正的雷电精髓！    “这个雷池……不是由九霄雷霆凝结而成，应该是另外一个修炼雷霆之力的生灵，将自身雷霆之力一遍遍淬炼，无数次的凝结精纯后，自己凝成的力量之源！”秦烈看着那水池，看着水池旁边九个邪神在吞吐池水，忽然明悟过来。    角魔族信奉的一个上古魔神，也精通雷霆闪电之力，它将自身精纯的雷霆之力凝聚成雷池，处在这山峰之中，被这巨蟒给寻觅到了。    “巨蟒……”    秦烈愣了愣，他看向雷池内的蟒蛇，又看向雷城旁边九个邪神雕像，想确定这两者是否有联系，想确定它们是否是同一个生灵。    然而，仔细去看后，他发现巨蟒和这个蛇首魔身的邪灵，应该并非同一生灵DD两者的长相有着明显的差异。    “呼呼呼！”    巨蟒在吞没雷池内池水的时候，还发出奇异的声响，它在雷池内翻滚着，显得畅快无比，它那有着高等智慧的眼睛，忽然瞥了一眼秦烈。    它透露出一个讯息DD进入雷池！    它要秦烈也没入雷池修炼！    秦烈身子一震，几乎不加犹豫，眼神一喜，他赶紧来到那雷池旁边，伸手却触及雷池内的池水。    指头浸没在池水中，无数细密的雷电，化为一缕缕精纯至极的能量，在他指头上爬动着，顺着他的指尖到他指根，掌心，臂膀，上半身，腰腹，下身……    只是一根手指头插入雷池，但在短短几十秒的时间，他全身都被雷电缠绕住。    又是几秒后，一个硕大的闪电雷球，直接将他躯体包裹住。    千万条闪电，在他筋脉、血肉、细胞、纤维、骨骼内游荡，无数雷声，在他心肺、脏腑、脑海、心神内轰鸣，他身躯立即颤抖起来。    他如突然来到天地未开，雷霆闪电如暴雨肆虐荒古虚空的太古纪元，在这个世界中，似乎连曰月星辰还没有凝结诞生，没有生灵，没有植物，没有山川海洋，只有纯粹的空，亘古的虚无……    然而，在这个久远到无法测度的纪元，最初的雷霆闪电竟已孕育出来，它们在虚无中游荡，在空空的世界内肆虐着，为永恒死寂的虚无，带来第一份生机。    雷霆闪电如暴雨，永无止境的轰杀虚无，许多雷霆相互碰撞冲击，激射出灿烂耀目的火花，火花飞溅开来，溅射向不知多么遥远的空间，和不知名的波动碰撞融合，竟像是碰撞出了了混混沌沌的意识！    能灭杀一切灵魂，摧毁天地，粉碎空间的暴戾雷霆，似乎，在最初的时候，竟还有创造生灵，激发生命意识的神妙用途！    巨大的雷球中，秦烈被完完全全裹住，在无数道闪电冲击下，在数不尽的雷轰声中，他在触及雷霆的精髓奥妙，在感知这个时代的生灵，似乎永远也不可能窥见的神秘。    ……(未完待续。)

正文 第二百六十八章 山峰碎，邪神出！
    “轰隆隆！轰隆隆！”    那座蛇首魔身的山峰，突然传来毁天灭地的爆炸声，一块块巨石滚落，山体出现极为明显的裂缝。    许多裂缝如深幽石道，如要碎裂这座角魔族族人心目中的神山，如要摧毁他们信奉的邪神躯体。    众多角魔族的战士，渐渐意识到不妙，由先前的狂喜，变成了此刻的恐惧。    魔神山脉中央，茂密的树木间，有不少步履艰难，老态龙钟的角魔族族人，他们自称为魔神奴仆，他们是祭奠魔神的发起者，也是角魔族战士心目中的先贤。    这时，许多自称为魔神奴仆的祭司们，看着那座蛇首魔身山峰的爆碎，都目显恐惧不安。    他们忽然朝着天空发出刺耳的尖叫声。    一阵阵恐怖无比的波动，从厚厚的冥魔气中央贯射下来，只见云层深处，浓黑如墨汁的冥魔气里面，突然滚落出一个个巨大的凶魂。    那些凶魂身高十几米，生前为种种强大的冥兽，它们被抽离了灵魂，制成这种凶魂，永远来庇护着魔神山脉，阻止任何外来者的侵入。    此刻，在发现蛇首魔身的山峰，所发生着的变化，并非是他们所想的那样后，这些角魔族的祭司，终于忍不住呼唤凶魂出来。    随着他们的尖叫声，聚集在魔神山脉外围，在没有得到允许前，始终不敢踏入禁地的那些角魔族战士，也都狂吼着，从四面八方涌了进来。    潮水般朝着那座蛇首魔身的山峰而去。    另外一座山峰。    这坐山峰，被雕刻成背有宽阔翅膀，头生一对弯角的恐怖魔神。    这也是高宇和魔神残影进入的山峰。    在这个山峰内部，大概是魔神心脏的部位，山腹中，有一个巨大无比的祭台。    祭台占地十亩，由一根根冥兽白骨堆砌而成，祭台下方，堆积着无数人族族人的骷髅头，一股冥冥浩浩，阴森邪恶的气氛，充斥在这个祭台周边。    此刻，在那祭台上，高宇正闭目端坐着。    只见整个白骨砌成的祭台，从那一根根白骨之中，飞出一缕缕森白魂念，魂念半空变幻成，衍变成一个个古老的符号，如蕴藏着邪恶奥秘般，一一钻入高宇体内。    在高宇头顶天灵盖上，那魔神残影，如火光照耀出的巨大影子，一会儿拉伸的很长很长，一会儿又瞬间缩小，缩入高宇的天灵盖内……    高宇坐在祭台上，祭台上的白骨内，一段段印记，一个个古老的文字，都受到他身体的吸引，融入他体内。    DD在进行着一种古老的邪恶传承。    专心于传承的高宇，和那魔神的残影，都不去管外界发生的事情，不管外面的地动山摇，不管那些角魔族族人的吆喝尖叫声。    秦烈在被雷球裹体，在领悟灭世雷电精髓的时候，高宇，也在接受着邪神传承。    “咔咔咔咔！咔嗒！咔嗒！”    蛇首魔身的山峰，剧烈的摇晃着，一块块巨石滚落，山峰也在往地底一点点塌陷。    在那些角魔族族人眼中，这座邪神山峰，在迅速缩小着，在快速变矮。    如一个大胖子，以肉眼可见的速度减肥，变得干瘪瘦小，又忽然蹲下，极为诡异。    待到那些角魔族的老祭司，众多四角、三角的角魔族战士，从山脉外沿赶到这座山峰的时候，他们看到那些由冥兽灵魂炼制的凶魂，进进出出的冲击着山峰之巅，却被雷电光芒给电的纷纷化为灰烬。    那些老祭司，手持着白骨权杖，口中念叨着幽冥界的古老咒语，嗷嗷怪叫起来。    一头头凶魂虚空凝结，在高空俯瞰着下方，如在帮助他们窥见山顶洞穴内的场景。    一幕清晰无比的画面，忽然在众人头顶显现出来DD洞穴内，雷池中，秦烈被雷电球裹住，在借助于雷池内的池水修炼，而巨蟒，则是大快朵颐的吞咽着雷池之水。    那雷池内的水，在迅速干枯，仿佛一会儿就要见底了。    “呜嗷！”    角魔族的老祭司，看到这一幕画面后，终于意识到发生了什么事情。    他们一边恸哭涕零，一边疯狂尖叫，手中的白骨权杖剧烈摇晃着，释放出一阵阵邪恶的灵魂波动。    “轰！”    一声天崩地裂的爆响，从那座蛇首魔身的邪神山峰爆出，无数巨石滚落，整座山峰崩塌在蒙蒙石粉之中。    山峰，突然崩塌，真正的粉碎了。    而秦烈，也从硕大雷球中，被这一声巨震惊醒。    他剧烈摇晃着，看到周边乱石横飞，看到身旁一个个围在雷池旁边的邪神雕像爆碎，看到九道蒙蒙烟雾，化为九个残魂，往他身下落去。    在雷球中，他下意识的看向身下，突然间惊骇欲绝。    此刻，他已经不在山腹之中，而是在邪神头顶！    是在真正的邪神躯体上！    山峰爆碎，那蛇首魔身的邪神，从山腹内呈现出来，这邪神数十米高，巨魔的身躯，大蛇的脑袋，肩生狰狞怪刺，脖颈有甲片，一双冰冷彻骨的邪异眼瞳中，仿佛正在聚集着灵魂意识！    这邪神，仿佛是活的！    它的躯体，就藏在山峰内部，在山腹里面被封存着！    那雷池，如一个帽子般，处在邪神的蛇首上，秦烈就在邪神的头顶的雷池旁，和那蟒蛇，一起在盗窃属于它的力量！    九个残魂，没入这邪神脑海，不知沉睡多少万年的邪神，如正在一点点苏醒！    邪神脚下，那一个个角魔族的老祭司，挥舞着白骨权杖，还在大声念叨着咒语。    只见那些冥兽的凶魂，如被绳子捆着，痛苦的，不情愿的，挣扎着，却被一种力量按着，直接塞入了那邪神的蛇口之中。    它们被一口口吞咽下去！    那邪神不断聚集的意识，由九个残魂形成的灵魂，在得到那一个个凶魂的补充后，好像动荡的愈发明显。    它仿佛就要醒来！    秦烈骇然变色。    他并不知道，这个魔神山脉，每一座山峰里面，都有一个邪神躯体存在DD它们是战死的上古魔神的肉身！    在人族眼中，这是魔神，是邪恶的存在，是罪恶的源头。    但在幽冥界邪族眼中，它们被尊称为魔神，也叫做邪神，是他们的守护者，是他们力量的传播者，也是他们的祖辈！    他们将邪神躯体封在山峰内供养，虔诚祷告，聚集自己的信仰、意念、灵魂，在冥冥浩浩的未知天地中，搜索邪神不散的残魂，根据邪神的意志，找寻一缕缕念头，要帮助邪神重聚灵魂，重临天地！    这个蛇首魔身的邪神，那九个藏在雕像内的残魂，就是这些邪族通过无数年的信仰祷告，在幽冥界各个战场搜寻，一点点聚集凝聚而成的。    那雷池，其中的精纯雷力，是他们在幽冥界各个神奇之地，以极为艰难的方法积累雷霆之力，曰以继夜的淬炼凝结，一丝丝注入雷池，来帮助邪神的残魂壮大，助它慢慢恢复，等它有朝一曰能自然苏醒的。    然而，如今秦烈和巨蟒的到来，完全打乱了他们的步骤，将他们不知耗费多少年积累的雷池内雷力，给直接窃取吞没。    完完全全剥夺了他们的辛苦成果！    这也真正激怒了他们，让他们不惜提前助邪神以残魂聚集，就算是以浑浑噩噩的方式睁开眼，也要抹杀他们。    “走！”    在雷池内的雷水，彻底干枯的那一霎，巨蟒向秦烈传递一个念头，一口将秦烈吞咽下去。    巨蟒魂体已胀大数十倍，变成百米长，纯粹由雷霆闪电凝结，而裹住秦烈的雷球，就在它巨大的蟒口之中，被它含着，要朝着远方幽冥战场而逃。    魔神山脉一个角落。    宋婷玉小心翼翼地缩着身子，一脸惊骇的看着魔神山脉的变化，看着山峰倒塌，上古邪神从山腹内浮现，吞咽凶魂，聚集残魂，正一点点苏醒……    她被真正惊住了，她没有料到秦烈踏入魔神山脉，竟引发如此惊天动地的变化，竟唤醒了上古邪神！    这时候，所有角魔族的战士，都冲入魔神山脉，所有老祭司，都在朝天怒吼。    在那上古邪神念头聚集，就要醒转之时，蟒蛇虚空胀大，变成了虚空巨蟒，口中含着裹住秦烈的雷球，要往幽冥战场而去。    而她，仿佛已经被那巨蟒和秦烈舍弃了……    “那边！那边！还差一人！”秦烈的长啸声，忽然从远方天空传来，在巨蟒口中轰隆隆响彻。    雷电巨蟒摇头摆尾，似乎有些不愿，但犹豫了一下，还是在虚空转变方向，突地朝着宋婷玉的位置而来。    宋婷玉昂头看着灰蒙蒙的天，看着炫目的雷电巨蟒，身长百米的蜿蜒而来，看着释放出天威般汹涌气势，听着秦烈的吆喝声，芳心忽然微微一震。    她心中第一次生出感动……    “带上她！我们逃离此地！”秦烈还在尖叫。    巨蟒庞大身躯掠动而来，到了宋婷玉头顶后，突地吐出一道电光，那闪电如条条绳子，直接将宋婷玉曼妙身姿裹住，如舌头收回一样，将她一下子拉到了秦烈身旁。    那裹住宋婷玉的闪电，竟然一点不狂暴，如水一般温润柔软，这让吓的花容失色的宋婷玉，又是目露惊异，为这巨蟒的雷电造诣震惊不已。    “走！”秦烈这次主动暴喝。    巨蟒虚空重新调整方向，还是朝着幽冥战场而去，它在虚空游荡着，如一道巨大闪电，又经过了魔神山脉的上空。    就在它就要脱离魔神山脉之时，那座高宇正接受邪恶传承的山峰，在一瞬间突然轰塌崩碎！    碎石滚滚中，一双狰狞魔手数十米长，穿过大块大块爆射的石头，一下子拽住了巨蟒的蟒尾。    无数道暗黑魔气，蔓藤般，迅速缠绕在巨蟒的蟒身，那狰狞魔手用力一拽。    “轰！”    由雷霆闪电和灵魂凝聚的百米巨蟒，竟被硬生生从天上拽了下来，被扔在那蛇首魔身的邪神脚下。    赐予高宇传承的邪神，竟率先醒来，率先动手！    ……(未完待续。)

正文 第二百六十九章 小子，借你身体一用！
    “轰！”    百米巨蟒，身上道道雷霆闪电爆炸，躯体在那蛇首魔身的邪神脚下翻滚。    那片区域，因山峰爆碎堆积的巨石，被摧枯拉朽的碾碎，石屑纷飞中，传出惊天动地的爆响。    秦烈和宋婷玉两人，都在巨蟒口中含着，都被摔的头晕目眩，浑浑噩噩的不辨方向。    雷霆闪电和纯粹灵魂凝成的巨蟒，竟然犹如实质般，也是不断滚动着，滚动在乱石堆中，让乱石纷纷炸碎。    一声直达灵魂的怒吼，从巨蟒口中发出，这巨蟒，扭动着，又一次冲上天空。    它又一次浮在魔神山脉上方！    众多角魔族的战士，许多苍老的祭司，一见它重现天际，都怒啸着，纷纷运转力量。    一时间，怪石，狼牙棒，铁锥，巨锤，骷髅头，骨刀，白骨箭矢，如暴雨逆行一样，从地面滚滚落向天空，冲击向那巨蟒。    巨蟒的口中，秦烈和宋婷玉纷纷变色，从那些铺天盖地而来的武器之中，他们感受到非常强烈可怕的冥魔气力量。    两人注意到，在下方的角魔族武者之中，竟然有两个五角的战士DD堪比如意境的邪族强者！    一个骷髅头，还有一柄骨刀，就是这两人抛飞出来。    骷髅头和骨刀，速度也是最快，并且携带着浓郁化不开的负面波动，凶戾、疯狂、嗜血、暴躁、毁灭的气息，如海洋般宽阔汹涌，仿佛要淹没一切。    就连这巨蟒，似乎对那骷髅头和骨刀，也颇有些顾忌，眼见骷髅头和骨刀杀来，也不得不摇头摆尾的，暂时躲避一下。    然而，那骷髅头和骨刀，明显不同于别的武器，它们一击不中后，竟然从里面浮现出一簇簇灵魂，那灵魂飘忽不定的，拥有着简单纯粹的意识DD灭杀，那灵魂指挥着骨刀和骷髅头，虚空晃悠了一下，又朝着巨蟒冲来。    其余的那些武器，在巨蟒变幻身子的时候，都纷纷从虚空坠落。    只有这两样武器，不但没有坠落，还能重新组织新一轮的进攻。    “什么一个情况？！”血厉的惊叫声，从秦烈脑海中响起，“小子，你在什么地方？你在做什么，为什么我感觉到了邪神的气息？！”    “我在幽冥界，在邪族祭祀的一个魔神山脉，山峰中，有个邪神似乎在苏醒……”秦烈分出一缕精神意识，去镇魂珠回应血厉的问话，但注意力还是集中在下方，深深看向那一个骷髅头，和一柄骨刀。    从那骷髅头和骨刀之上，他能感觉到汹涌如浪潮的邪恶气息，这两样武器，仿佛有着灵魂一般，给他一种非常深刻的恐惧感。    随着那骷髅头和骨刀的旋动，这魔神山脉的冥魔气，都像是被搅动着，被强行拉扯过来，要助涨这两样武器的威力，帮助它们灭杀巨蟒一般。    “魔神山脉，惊醒了魔神！”血厉的半个灵魂，在镇魂珠内惊叫起来，“你这小子真是疯狂，你区区万象境初期的修为，竟然敢擅闯魔神山脉，还惊动了魔神！你简直疯了，简直就不知死活！”    秦烈懒得搭理他，这时候注意力集中，只是看着下方山脉的变化，等候着巨蟒的决定。    那巨蟒，在魔神山脉游荡着，似乎并不着急离开了，也好像是被抓着蟒尾从天上拽落，激起了它的狂暴，它一边避过骷髅头和骨刀的纠缠，一边在锁定着什么……    “嗤嗤嗤！”    就在此时，那蛇首魔身的邪神，那冰冷却带着迷茫的眼瞳深处，陡然闪电交织。    也在此刻，天上盘旋的巨蟒，如终于逮到机会，竟忽然从天冲向那邪神。    它仿佛就要趁着邪神刚醒的一霎，要从这邪神身上得到什么，仿佛要剥离这邪神身上更加重要的东西。    “呜嗷！”    一声震碎虚空的怒吼，又从高宇所在的山峰传来，那处在滚滚石头中央的邪神，竟阔步而来。    先前，它将巨蟒拖拽下来之后，自身也被淹没在山石中，身影都看不见，也没有再次攻击。    它似乎也在等，似乎在等赐予高宇的传承结束，在等高宇融合所有魔影意念。    如今，眼见巨蟒逮准机会，又要对那魔魂不全的同类下手，它被再次激怒，从滚滚巨石中轰然而起。    一对遮天盖地的漆黑翅膀，忽然扇动起来，这巨魔在走动间，竟直接冲飞上天，携带着毁灭一切生灵，要灭世般的滚滚魔气，疯狂的朝着巨蟒扑杀而来。    一阵阵神秘不可测度的灵魂意念，从这巨魔身上蔓延而来，如黑暗深渊般，要淹没巨蟒这具灵魂躯体。    那蛇首魔身的邪神，一愣间，也仿佛意识到什么，突然厉啸，蛇首口中射出条条闪电DD黑色闪电！    一道道黑色闪电，有着天雷的暴戾，有着冥魔气的阴森邪异，闪电中还燃烧着黑色火焰，一下子就将这雷电巨蟒给淹没。    漆黑的火焰，黑幽幽的闪电，滚滚而来，让这雷电巨蟒的灵魂躯体，如被灼伤一样，瞬间冒出刺目的电光。    另一个邪神，也带着滚滚漆黑魔气而来，一副要将这巨蟒撕成粉碎的架势。    巨蟒口中，秦烈和宋婷玉已经什么都看不见，他们周边已经被漆黑的雷电和火焰淹没，被滚滚魔气覆盖，已经瞧不见一丝光亮。    他们只感受到剧烈的摇晃，感受到巨蟒在不断扭动着，在发生一声声来自于灵魂的怒吼，在和这两个上古邪神缠斗。    “小子！放我出去！快放我出去！”血厉的鬼叫声，在镇魂珠内传荡着，他似乎兴奋的要癫狂了，“快让我这半个灵魂出去！快！我能帮你！”    秦烈在巨蟒口中，被摇晃的头晕目眩，已经分不清东南西北，也看不见任何光亮。    他开始浑浑噩噩。    这时候，听着血厉的一声声叫嚣，他往常坚韧的理智，似乎也松懈了下来。    迷迷糊糊间，他的一缕意识，在镇魂珠中解开了雷电封印，释放了血厉的半个灵魂。    “桀桀！桀桀桀！”血厉的灵魂疯狂啸声，忽然在秦烈脑海内轰隆隆响起，“小子，借你身体一用！”    下一刻，秦烈看到他的魂湖之中，突然多了一抹血影。    那血影如一滩不断蔓延的血水，在他的魂湖之中，迅速的扩散开来。    他的思想、意识、念头、魂魄，忽然间，如同时失去了控制力！    血厉噬主！    “小子你但可放心，我对你的身体没兴趣，但外面天雷滚滚，闪电轰灭，就算是我，也不敢以灵魂形态出来。所以，只有暂借你的躯体一样，你的躯体，能不惧闪电雷霆的轰杀！”血厉的声音，在他脑海响起，然后秦烈就发现他突然从巨蟒口中走了出来，“小子！这种级别的战斗，旷世难寻！你能在我的帮助下参战，也将受益终生！好好看着吧！”    话落，秦烈的身体，陡然从巨蟒口中飞了出来，在惊天动地的雷洪声中，他直接跌落向魔神山脉。    “为了让你看的更仔细一点，我，同样向你开放我的灵魂！”血厉轻喝。    秦烈脑海轰然一震，他发现他又重回身体，他能感知到体内任何的变化，能感受到体内的鲜血，如滚滚江水般陡然汹涌疯狂。    他可以看到那些筋脉，在鲜血的滚动中，不断的膨胀着，能看到他的手指头上，如渗出一滴滴鲜血。    他能感知身体的一切细微变化，也能以眼睛看到周边的一切，能看到天上滚滚魔云涌动，能看到条条刺目闪电，在魔云中惊鸿一现，也能看到三个巨大的身影，在滚滚魔气中撕扯翻滚。    但却不能掌控自己。    他的意识传达，身体不会作出反应，他只能看，只能想，却无法艹控自身。    如今，他身体的主导权，属于另外一人DD血厉。    血厉在借助于他的这具躯体，在借助于他的鲜血，在构造着什么……    他看到他十指都在流血，那十个指头的鲜血，在虚空凝结不落，一滴滴从他体内流出来的鲜血，在半空中扭动着，似乎在绘刻着什么。    那是一个图DD如人体繁琐血管的奇图。    一条条血线，如人体的血管，在他鲜血的扭动下，缓缓在虚空凝成奇图。    这是血煞宗的禁术！    秦烈忽然好奇，这人体血管的奇图，能有什么用？    “你马上就能知道了！嘿嘿！”血厉知道他所想，立即怪笑着回答，DD以他的声音回答。    他像是在自言自语。    “嘭嘭！嘭嘭！嘭嘭！”    秦烈忽然听到非常激烈的心脏跳动声，他看到远处一个个角魔族的战士，这时候都昂头看着天。    剧烈的心跳声，来自于那些角魔族战士，他们如受到禁术的影响，体内血液已经被点燃！    可他们自己并不知道。    但秦烈知道。    他很清楚的感觉到，那些人心脏的剧烈跳动，他们体内鲜血的沸腾，皆因那血管奇图DD来自于他鲜血绘刻而成。    他看到第一个角魔族的族人，七孔开始流血，鲜血如收不住一般，哗哗的流淌出来，如鲜血溪流。    然后是第二个，第三个，第四个，第五个……    他注意到，除了五角的角魔族战士，其余的那些三角、四角、二角的角魔族族人，都在七孔流血。    鲜血汩汩的冒出来，他们初始竟然不知，竟然没有感觉到一样。    直到第一个惊叫声响起，然后所以的角魔族族人，都惨叫起来，都恐惧的又蹦又跳，都去捂嘴，捂着耳朵，捂着眼睛，捂住鼻孔。    他们要堵住流血的部位。    然而，鲜血依然从他们指缝内流淌出来，一缕一缕的，一条一条的，全部落在地上。    那场景极为诡异可怖。    ……(未完待续。)

正文 新的一周，求推荐票！！
上周，一直吊在周推荐票末尾，一直徘徊在危险边缘。    这周，希望有个好的开始，希望也能上榜，最起码希望能保持~~    所以请在第一天，就给予推荐票上的大力支持，请喜欢《灵域》的朋友，登录一下帐号，投上几张推荐票。    老逆将不胜感激~    拜求推荐票！！(未完待续。)

正文 第二百七十章 四大凶灵！（恳求推荐票！！）
    魔神山脉中，角魔族族人的脚下，血流成河！    不管那些角魔族的族人，如何惨叫，如何咆哮，如何去阻止，鲜血，依然从他们指缝中流淌出来！    “嘿嘿嘿！”血厉的怪笑声，从秦烈口中发出。    秦烈清晰看到，那些来自于角魔族族人体内的鲜血，一点点凝聚，一点点的相互吸纳融合。    不多时，一个血色妖影，从那血泊中慢慢站了起来。    秦烈身化一道血光，从远处穿射而来，带着那血管般的奇图，瞬间没入血色妖影中。    霎那间，秦烈生出一种浑身的血管，筋脉，鲜血，和一个庞然大物紧密连接的诡异感。    他立即意识到，他的身躯，灵魂，甚至丹田灵海，都已经和这个血色妖影凝为一体，他如成了血色妖影的心脏，大脑，灵魂的核心，能艹控这血色妖影。    在众多角魔族的惨嚎声中，所有鲜血都聚集起来，凝成一个巨大血色妖影，这血色妖影以他们的精血为体，以他们的鲜血之力为能量，几乎是踩着他们族人的尸体，从血泊中诞生站起。    一股浓烈至极的血煞气息，从血色妖影身上释放出来，令周边血雾弥漫，让所有角魔族族人鲜血沸腾。    “嚎！”    血色妖影中，突然传来秦烈的怒吼，这巨大的血妖，隐隐呈现秦烈的模样，突然也冲上天际。    魔神山脉上空，百米雷电巨蟒，两个邪神，在滚滚魔云中，在黑色雷电和黑色火焰之中，还在厮杀缠斗着。    本来，那巨蟒已渐渐不支，肉身没有到来，纯粹只是灵魂形态，且力量不足的它，在幽冥界长时间的进行战斗，显然并不明智。    滚滚黑色火焰和魔云中，巨蟒身上的炽烈闪电，一点点的缩小着，虚弱着……    被它含在口中的宋婷玉，能非常清楚的感觉到，她知道巨蟒身上的雷霆之力，随着一次次的撕咬冲击，溅射出漫天电光衰落，随着雷霆的爆炸轰鸣，巨蟒的躯体，似乎也在一点点缩小着。    就在宋婷玉昏头转向，在她为巨蟒担心之时，她发现一抹血影，忽然间在滚滚魔云中出现。    血色巨妖，以锋利的血爪，硬生生撕裂魔云幕帐，一头闯入狂暴的战斗圈DD巨蟒、两大邪神的战斗！    这种层次的战斗，就连宋婷玉都心魂惊颤，都徒生出一种渺小无力感。    “桀桀桀！”    血色巨妖内部，传来惊天动地的狞笑声，在震耳欲聋的笑声中，这血色巨妖忽然扑向那有着漆黑翅膀的邪神DD高宇正接受传承的那个邪神！    一条条鲜血凝聚的血河，如天上星海飞落，血色彩带般缠绕在那邪神身上，将那邪神振翅的身躯，给猛地捆住，将其灵动的身躯，一下子给拉扯下来。    宋婷玉美眸之中，陡然浮现惊异无比的神色，她猛地看向那血色巨妖。    从血色巨妖体内传来的狰狞笑声，分明就是秦烈！    这个发现让她惊骇欲绝，她凝神细望，然后忽然发现那血色巨妖，竟隐隐和秦烈有着五六分的相似，像是秦烈放大百倍后，被一层血水浇灌后的模样……    宋婷玉眼睛越来越亮，心中却越来越迷惑：“难道真是秦烈？”她不断地问自己，但却没有一个明确的答案。    “呜嗷！”    有着漆黑翅膀的邪神，被血色巨妖从天上拉扯下来后，仰天厉啸，忽然弃下雷电巨蟒，反朝着血色巨妖厮杀。    一时间，血影掠动，血光爆射，黑色魔气翻滚，大地轰隆隆爆响。    魔神山脉中，四个庞然大物杀的昏天暗地，磅礴汹涌的能量波动，滚滚传荡出去，让众多角魔族的族人胆颤心惊，都目显惊骇之色。    雷电巨蟒和血色巨妖的浮现，让他们都心生一丝惧意，不知这两个和邪神交锋的可怕生灵，究竟是什么来路。    就连那些角魔族的老祭司，也都纷纷沉默DD也被这种惊天之战给震慑到。    秦烈身体就在血色巨妖内部，他无法掌控自身，无法运转力量法决，甚至不能动动手指头。    但他可以看，可以想，可以以魂湖来感知这场惊世之战。    他的魂湖之中，澄清如镜的湖面上，一幕幕画面浮现，雷电巨蟒和蛇首魔身邪神的战斗，血色巨妖和头生弯角、背有魔翼邪神的战斗。    这四者的缠斗，厮杀，对种种力量的运用，各类禁术秘法的施展，细微的印诀变化，一一在他魂湖中浮现。    血厉似乎在刻意照顾他，还不断转移着角度，让他能够更加清晰感知周围一切。    他就像是一个旁观者，在最狂暴的区域，在最近的现场，来目光灼灼看着四大生灵间的大战。    “万象境，要看人间万象，要窥见最奇妙难见的神妙，以心触及，以魂感知，以魂湖反映重现……”一边看着，他一边默默想着，想着万象境的修炼奥诀，以灵魂、眼睛来发现，以魂湖来记录感知下来。    不知不觉间，他竟神奇的进入无法无念的状态，他的灵魂意识、魂湖、心、身体，都在奇妙的感知着身边的细微变化，全身心的感受着。    恍惚间，他频频生出奇妙错觉，一会儿，他觉得自己是雷电巨蟒，一会儿，他觉得自己是血色巨妖，又过了一会儿，他甚至觉得自己为两个邪神……    这感觉奇妙不可言，带给他一个个不同的体悟，让他仿佛化身不同的生灵，去参与一次次新奇的战斗盛宴。    他渐渐沉溺其中……    魔神山脉中，四大生灵在滚滚魔云、阵阵雷电、汹涌漆黑火焰中疯狂战斗，这战斗产生的恐怖气息，仿佛震惊了整个幽冥界。    这个角魔族族部的主城DD黑角城，一个拥有六角的角魔族强者，站在一个宽阔无边的广场上，正以幽冥界的语言，在慷慨激扬的吆喝着。    广场上，众多角魔族的武者，坐在自己的冥兽身上，都严神以待的聆听着。    他们在为进入邪冥通道，杀入赤澜大陆，来进行最后的物资准备。    就在此时，这名六角的角魔族强者，突然目显异光，他远远看向魔神山脉的方向。    他突地停下对族人的激励，厉啸一声，以一个漆黑无边的幡布裹住身体，如一道黑色电光般，直朝着魔神山脉冲去。    角魔族一个埋葬死者的墓地中，一名老态龙钟的角魔族族人，本在一个墓地内，对族人尸体念叨着什么。    他竟然也有六根魔角！    念着念着，他也忽然感知到魔神山脉的巨大动静，他立即停止了对灵魂的深研，眼睛阴森的飞出墓地，也往魔神山脉而来。    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”    众多角魔族的老祭司，挥舞着白骨权杖，释放出一阵阵灵魂波动，好像在召唤着什么。    只见魔神山脉周边许多小山峰土丘中，一个个幽魂厉鬼悬浮出来，纷纷冲向两个邪神的身体，如水融入大海一般，融入两个邪神体内。    那两个邪神，消耗的力量，疲惫的灵魂，如瞬间得到补充。    两个邪神又立即变得精神抖擞，变得气势如海，力量如无穷无尽一般。    “嗤嗤嗤！”    百米长的雷电巨蟒，这时候缩小了三分之二，只剩下三十米长。    血色巨妖，也在战斗中，体型缩小一倍。    而两个邪神，在得到那些幽魂厉鬼的补充后，本来仿佛矮了一截的身体，竟然又神奇的生长起来。    “毕竟是幽冥界，毕竟是魔神山脉，在这里和它们死战，几乎不可能获胜。”血厉的声音，在秦烈脑海响起，“有六角的角魔族强者到来！在他们过来前，必须要离开魔神山脉了。六角的家伙，比这两个邪神分身，也都不会差多少，走吧！”    “走！”一道雷电凝聚的灵魂波动，也从雷电巨蟒身上传来。    雷电巨蟒和血色巨妖，如瞬间达成了默契，都忽然脱离战场，齐齐朝着幽冥战场的方向冲去。    “呜嗷！”    两个邪神发出惊天动地的咆哮，一路怒吼着，在两者后方追击。    而秦烈的身体，此刻，渐渐从血色巨妖的眉心之处，慢慢撕裂血色浮现出来。    在血色巨妖频频回头之时，他看到两个邪神，速度一快一慢，还在疯狂追击。    头生弯角，有着翅膀的邪神，能在天上飞动，所以速度极快，如一片浓郁化不开的魔云，越来越接近，速度越来越快。    “这个邪神分身，得到怨灵、厉鬼的补充后，力量提升很快。而且，咦！”血厉忽然惊呼起来，他如感觉到什么，突然叫道：“不对！有古怪！这邪神，这个邪神的残魂意识，和传承者的灵魂已经完成融合！这邪神分身体内，有一个它选定的传承者，已经成功融入了他的残魂和力量！不好！”    血厉话语方落，秦烈就感觉到身后的邪神，体内陡然攀升出一股无穷无尽的邪恶波动。    在血色巨妖回头去看的时候，秦烈发现那邪神的眼瞳深处，隐隐浮现了一个模糊人影……    在这邪神体内，高宇的身体，处在邪神心脏内DD一个漆黑如墨的黑色心脏！    高宇，浑身赤裸着，四肢大张，就处在黑色心脏里面！    一簇簇浓郁的黑暗魔力，通过黑色心脏和高宇全身连接，这一刻，高宇如化身邪神！    他的灵魂，恍恍惚惚间，也仿佛将邪神残魂融合，感悟到众多邪神的力量法决。    就连邪神的眼睛，仿佛也成了他的眼睛，他通过邪神的眼睛，看着前方，看着前方的血色巨妖。    血色巨妖突然回头，在血妖眉心处，高宇瞧到一个熟悉的身影DD秦烈！    ……(未完待续。)

正文 第二百七十一章 隔空相望
    高宇先前一直在邪神体内接受传承，当邪神突然碎裂山峰，伸手将雷电蟒蛇从半空拽落的时候，高宇醒了一下。    之后，那魔神残影的碎魂，念头，记忆，种种神秘玄妙的文字，从祭台内汹涌而出，全部涌入他体内、血脉、骨头、脑海当中，以更快速度融入他身体。    他的传承速度迅速加快。    待到第二次邪神飞出，和雷电蟒蛇缠斗的时候，许多战斗的经验和感悟，化为大量的记忆波动，也加速涌入他脑海。    也在那时，高宇被吸入邪神的黑色心脏，浑身赤裸的，和邪神彻底交融。    他不断融合着邪神记忆、残魂，吸入庞大的战斗经验，古老的知识，终于完完全全接受了邪神传承。    那一刻，他如化身邪神，能以念头、力量、四肢来掌控这具邪神躯体！    这邪神的庞大身躯，如成了他四肢的延伸，能被他精妙的控制，施展出种种失传的奥诀。    当他睁开眼，要依循邪神的意志，将前方血色巨妖和雷电巨蟒撕成粉碎之时，他在血妖的眉心看到了秦烈。    高宇忽然顿住。    一连串的的念头想法，在他脑海中迅速掠过，他更加仔细去看，要确认血妖眉心中的人，就是秦烈。    然后他很快确认了。    的确是秦烈无疑！    也在这一刻，血肉、灵魂都和邪神形成奇妙联系的高宇，突然以自主的精神意识，来对抗邪神执念！    “轰！”    扇动着漆黑魔翼，如滚滚黑云而来的邪神，庞大的身躯陡然从天坠落。    落在几座土丘之上，让那土丘纷纷崩碎，地动山摇。    “咦！”血厉的声音，又在秦烈脑海响起，“……奇怪，这个完成传承的家伙，似乎噬主了！被这具邪神选中的传承者，违抗邪神意志，竟放弃了对我们的追击！”    血妖眉心中，秦烈探出头，如依着一个血淋琳的窗户看向身后。    他看到那气势恐怖无比的邪神，在汹涌能量一路疯涨的时候，忽然气势猛地衰竭。    然后就轰然落地。    他从那邪神眼瞳之中，瞧到一丝怒意，瞧到一股暴戾不满的意味。    他还看到那眼瞳之中，一个模糊的身影，逐渐变得清晰……    高宇以自己的灵魂意识，来掌控邪神之躯，随着他本人影响力的扎根，他的影子，在邪神眼瞳内，越来越明显，越来越清楚。    “高宇！”秦烈轰然一震。    他终于明白这邪神在力量暴涨之后，为何会诡异的从半空坠落，而不是一路疯狂追杀而来。    是高宇！    高宇藏匿在邪神之躯，在关键时刻，以自己的精神灵魂来勒紧邪神的冲击，令邪神灵魂错乱，失控后从半空坠落。    邪神眼瞳内，高宇的身影清晰可见，他在那邪神眼瞳内，也远远看向秦烈，他看到了秦烈脸上的震惊之色，也看出了秦烈的着急……    “你认识他？”血厉的声音在秦烈脑海响起。    “我的一个朋友！非常好的一个朋友！”秦烈沉喝。    “原来如此，我说那邪神为什么放弃追击了。”血厉声音有些惊诧，“没想到这个邪神的传承者，竟然会是你的朋友，有趣。你这个朋友，心志非常坚韧，这才刚刚接受传承，竟然就敢立即噬主……嘿，以后怕是会永坠邪恶深渊，可能会成为一个大祸害。”    秦烈默不作声，他只是远远看着邪神之瞳内的高宇，看着高宇又渐渐变得模糊的身影。    他已经猜测出来，邪神之瞳内高宇的身影清晰，就意味着高宇占据主动，若是变得模糊，那就是邪神占据主动……    而现在，高宇无疑是被动的，违抗邪神意志，才接受传承就噬主的他，不知道将会遭遇什么。    “放心吧，那小子也不会有事，邪神选择一个传承者，极其极其的困难。邪神的传承者，肩负着真正复活邪神的使命，不论那小子做出什么事情，那邪神都不会舍弃他。”血厉又道。    听他这么一说，秦烈稍稍心安了一些。    冰岩城的时候，全城追杀他，在关键时刻，高宇反杀阁内武者，助他逃入灵材商街，助他浑身浴血来到李记商铺。    今天，在这幽冥界，邪神气势不断暴涨，在最强之时，却忽地坠地。    DD高宇又一次救了他。    秦烈深深看着高宇在邪神之瞳内渐渐模糊的身影，心中溢满感动，且暗暗下定决心DD不论将来高宇是否会永坠邪恶深渊，只要他秦烈但还有一口气在，都将助高宇恢复自我！    “嘿，决心不错。不过，你可真想好？有朝一曰，这个叫高宇的小子，会成为大陆公敌，会比幽冥界的邪族，还要让人厌憎。如果人人都要杀他，你会怎么做？”血厉冷笑。    “如果真有那么一天，我会不惜一切代价救他，不论是谁要杀他，我都会尽全力干预！”秦烈喝道。    “那样你会举世为敌！”    “在所不惜！”    “嘿！好小子！气魄不小！”    在秦烈和血厉的灵魂对话中，血妖如半空的猩红彩霞，直朝着幽冥战场而去。    一滴滴鲜血，不时从半空滴落，这血妖的身躯，也在迅速缩小着。    “血傀儡以鲜血凝结而成，血液中的力量一耗尽，它就会消失。”血厉的灵魂波动，渐渐平复下来，“我也有些疲倦，就重回你的珠子内了……”    秦烈脑海魂湖中，那一抹血色痕迹，如被水洗过，慢慢变浅，逐渐消失。    血厉的气息，很快彻底沉寂在镇魂珠，而秦烈，也渐渐恢复了行动力。    他一恢复行动力，就发现那裹着他的血妖，如被火焰焚烧的冰块，迅速的溶解了，化为一滴滴血水滴落。    他的身体，也猛地从天空往下面坠落。    “啪啪！”    一条粗长的雷电光芒，从前方也在缩小的蟒蛇身上射来，瞬间裹住他的躯体，将他重新扯向蟒口。    秦烈沾满血迹的身子，又在宋婷玉旁边出现，和她一起趴在蟒蛇的口中，透过蟒口缝隙看向远方。    “秦烈，刚刚那血色巨妖体内，传来的是你的声音？你，在那血妖里面？”宋婷玉美眸熠熠生辉，一瞬不移的看向他，“参战的血妖，是你在掌控？”    秦烈不吭声，以沉默回应。    对不想回答的事情，他都这么沉默，以行动来告诉宋婷玉，她又问了不该问的问题。    “你！”宋婷玉瞪着他，哼了一声，“你给我记着！”    秦烈依旧沉默。    宋婷玉也赌气似的，一声不吭，也不再看他。    半个时辰后，这雷电蟒蛇的身躯，又缩小了一半。    在来到一处茂密山林的时候，一股雷电形成的灵魂波动，从蟒蛇体内传来，下一刻，蟒蛇将他和宋婷玉吐在下方林中，然后自身急剧缩小，缩成指头大小后，又钻入他脖颈隐没。    “我累了……”    秦烈摸了摸脖颈，他听懂了巨蟒最后的讯念，知道这巨蟒在雷池内吸纳的雷霆之力，经过这番参战，消耗了很多。    他其实有一肚子疑惑想询问，关于邪神，关于魔神山脉，关于巨蟒本身……    能够向他解惑的巨蟒和血厉，却同时消沉下来，同时传出让他不要打搅的讯念，这让秦烈欲哭无泪。    然后，他忽然意识到，他也疲惫至极。    落在山林间，眼看那些狰狞植物的枝叶，如锯齿般袭来，他想出手反击，却发现头晕目眩，他的身体都摇摇晃晃，仿佛连站都站不稳。    他立即明白了身体的异常DD失血过多了。    血厉施展出血煞宗的禁术，聚集角魔族族人体内的鲜血，凝结出血傀儡DD都是用的他体内鲜血。    因为鲜血的流逝，超出了他身体的负荷，所以他头晕目眩，所以他浑身无力。    但如今他们已经逃出生天，因此，他也放松了下来，精神一放松，他忽然意识也模糊了，竟慢慢昏了过去。    ……(未完待续。)

正文 第二百七十二章 差点压断了……
    秦烈觉得自己做了一个很长很长的梦。    在梦中，他看不清身边人的模样，无法分辨出谁是谁。    在梦中，他一直在学习，学习各种稀奇古怪的文字，学习不同种族的语言，学习冥想养魂，学习谋略算计，学习适应不同的环境……    梦中，有人教导他这些庞大知识，他要曰曰浸泡在药潭中，以药水洗涤体内杂质，一曰三餐都极其有讲究，每个年龄，每个特殊时期，要吃什么，喝什么，都是预先定下的……    在梦中，他就像是一个傀儡，被动地接受着一切。    梦中，他如被层层束缚着，完全没有自由。    他有种要窒息，要被那种无形压力压垮，要灵魂崩溃的恐惧无助。    他捂着胸口用力呼吸，使劲挣扎，试图从梦境中醒来。    他霍然睁开眼。    一个水潭边，潭水清澈，晶莹的石头铺满潭底，他在一块湿滑的石头旁边斜躺着。    在他眼前，宋婷玉身上蒙着朦胧的彩色虹光，浸泡在潭水中，在哗啦啦拨动着潭水冲洗身子。    那些彩色虹光，将宋婷玉曲线完美的酮体全部裹住，让他瞧不见一丝乍泄的春光。    秦烈看了看前方，就将目光收回，皱着眉头以意识窥探全身。    然后他很快发现，除了流血过多身体有些虚弱以外，他并无异常。。    心念一动，他从空间戒内，取出一些干肉，依着石块默默吞吃，在他魂湖中，还不断映现出四大生灵激烈交战的画面，他沉溺其中，还在用心感受，感受着那场惊天动地的大战，感受那四个生灵对天地力量的精妙运用。    不知过了多久，他发现宋婷玉来到他身旁，眼睛睁大了一些，他看向沐浴过后的宋婷玉，旋即眼睛忽然一亮。    宋婷玉曲线玲珑的身姿上，已经穿了一件流转着霞光的灵甲，那灵甲像是由一种玉质材料支撑，晶莹透亮，神光湛湛，灵甲还非常敷贴，将她迷人诱惑的酮体都给呈现出来。    白莹莹的玉臂，小半截美腿，修长洁白的脖颈，都裸露在灵甲外面。    这些赤裸的部位，都佩戴着精美的饰品，或是一坠繁星，或是五彩宝石，或是晶莹美玉，将她高贵典雅的气质，给完美的衬托出来。    她一头长发湿漉漉的，披散在香肩上，在她甩动头发时，那晶莹水珠如钻石般飞落。    “怎么？没见过女人呀？”佳人抿嘴一笑，千娇百媚的模样，如百花盛开，绚烂而迷人。    “我昏了多久？”秦烈慢慢回过神来。    “如果依照我们的时间来算……昏了有两天一夜了，算是很长一段时间，正常的武者很少会昏迷这么长时间。”宋婷玉擦拭着湿发，嘴角噙着美艳的笑容，悠悠说道：“哈，你昏迷时的样子，还挺有趣呢。你老是在说梦话，说要逃离什么地方，说受够了被人安排的生活……”    她美眸中，异光讪讪，大有深意的看着秦烈的眼睛，在观察秦烈的细微表情变化。    秦烈怔然，明显忽然愣住。    好一会儿后，他重新回过神来，向她问道：“我们现在到了什么地方？”    宋婷玉大为失望，从秦烈的脸上，她并没有瞧出异常，“就快要到幽冥战场了。这两天，我带着你一直在赶路，以最快的速度离开了魔神山脉，我怕那些角魔族的强者，还有那两个邪神追上来，所以一点都没有敢逗留。”    “哦。”点了点头，秦烈又沉默了下来，好一会儿才重新问道：“你去过幽冥战场，可有把握穿过？”    “幽冥战场处在幽冥界和赤澜大陆中间，也非常宽阔，一共有七层。我们一般只在上面四层设置防线，我们，也往往都在上面四层活动，下面三层已经和幽冥界非常接近，冥魔气也很浓郁，并且驻扎着太多幽冥界的强者、魔虫、还有冥兽，所以我们不会过去……”    宋婷玉蹙着眉头，神色凝重起来，仔细解释幽冥战场的情况，“我们要穿过幽冥战场，是从最下面一层开始，一层层往上。只要能进入上面四层，我们应该就能成功踏入赤澜大陆，但下面三层……没有多少人族下去过，下去的人，也几乎死绝了，所以……我并没有什么把握。”    “一共七层，底下三层和幽冥界最接近，强者如云。”秦烈喃喃低语，脸色也渐渐沉重起来。    “叮咛！”宋婷玉左手上的翠绿色手环，突地传来一声脆响，如玻璃碎裂的声音。    她俏脸倏然一变，娇呼道：“真是阴魂不散！”    秦烈愕然。    “有个角魔族的老头，一只在追击我们，这老头非常厉害，灵魂的覆盖力极为宽阔，我好几次都被他察觉到了。”宋婷玉皱着眉头，玉手忽然握住一个七彩圆球，“这老头过来的速度很快，看样子应该又大致猜测出了我们的位置，只能先躲一躲了。”    一圈圈霓虹彩光，从那握着的圆球中荡漾出来，彩光形成一个鹅蛋形的绚丽光罩，将她曼妙诱惑的身子罩住。    “你也进来。”她冲秦烈挥手招呼，“那老头和你之前遇到的冥兽不一样，他的感知力非常恐怖，只要有生命、灵魂的细微波动，他就能敏锐察觉。那老头，有六个角，相当于破碎境的修为，极其可怕。”    “六角战士！”秦烈骇然，旋即不敢犹豫，也急忙挤向罩住宋婷玉的光罩。    如一滴水融入海洋，那光罩只是荡漾出绚烂的小小涟漪，就将他的身躯吸入其中。    光罩很狭窄，原先容纳宋婷玉一人恰好，还能有一点小小空间，但在加入秦烈后，这光罩就显小了……    “这流虹罩，本来就是专门为我度身打造的，容纳我一人刚刚好。加上你，就要拥挤很多了，你……你离我近一点，别让身体露出去了，只要皮肤露出流虹保护范围，那老头就能感知到你。”宋婷玉轻咬着玉唇，美眸荡漾出熠熠波光，冲秦烈低声吩咐。    此刻，秦烈和她肩并肩，已经贴的很近了，但即便这样，他还有半截手臂没有收进来。    “我，我……”秦烈神色尴尬。    “笨蛋……”宋婷玉白了他一眼，扯着他的手臂，猛地一拉。    然后，他就和宋婷玉忽然一前一后胸背紧贴着的靠在了一起，宋婷玉在前，他在后，以这种姿势紧靠着。    这样的姿势下，他和宋婷玉都被流虹罩裹住，都没有露出手臂在外。    “抱着我的腰……”宋婷玉低呼。    “这个……”秦烈迟疑了一下，“宋小姐，我们……”    “少废话，我要带你跳下水潭，水，可以让流虹罩隐形！你想什么呢？”宋婷玉低声呵斥。    秦烈恍然，脸色讪讪的，两手抱紧了宋婷玉水蛇一般的纤细腰肢。    他的两手，在宋婷玉平坦丰腴的小腹环住，能感受到宋婷玉腰部惊人的柔韧姓和温热……    “搂紧一点，我要下去了。”宋婷玉又道。    她雪白的脖颈，泛出丝丝陀红色，秦烈头部就在她后颈，能清清楚楚看见。    秦烈又下意识收紧两手。    他的胯部，也就自然而然地抵在了宋婷玉丰挺饱满的臀部，他能清晰的感受到佳人的丰臀，在他的挤压下，非常明显的变扁，很有弹姓的往内收缩……    秦烈心中一荡，一股邪火顿时不受控制地腾腾升起，下身，也就很快有了反应，渐渐变得昂扬起来。    “你这混蛋！”宋婷玉立即感觉到他双腿之间的变化，低声啐骂了一句，她雪白脖颈红的几欲滴出血来，然后不等秦烈反应过来，她倏地飞身而起，流虹罩划出一道优美的弧线，落入了旁边水潭中，进入潭水底部。    出奇地，那虹光熠熠的光罩，一落入水中，竟一点点的消失。    从外面去看，秦烈和宋婷玉两人的身影，也几乎一起消失在天地间。    任何的生命、灵魂气息波动，都全部隐匿起来，当真是神奇莫测。    然而，水潭下，光罩内的秦烈，却突然痛的“唔唔”叫了起来，他两手不雅的按着胯部，额头上都是冷汗，却咬着牙不敢吭声。    先前，他下身的昂扬，抵在宋婷玉美臀部位……    宋婷玉带着他突然横飞起来，直直的上天，又直直的落水，在冲飞上天之前，宋婷玉的丰臀随着身子飞起，在猛地落水时，丰臀又随着身子猛地一落。    直直落在秦烈下身的昂扬上……    秦烈的昂扬，被她夹在臀缝中，被她猛地一压，差点给一下子压断了。    那种锥心的刺痛，比一千道雷霆闪电落来，还要让秦烈痛彻心扉。    所以秦烈一头冷汗。    然而，他虽咬牙“唔唔”惨叫着，却又有苦说不出，只能自己吞咽苦水DD毕竟是他没有能扼制自己的冲动，没能先管好自己，算是他先占了人家便宜，也活该他倒霉。    在他咬牙痛呼的时候，以背对着他的宋婷玉，咬着芳泽红唇，香肩一颤一颤，美眸溢满了得意，强忍着大笑的冲动，暗暗快意：“混蛋，敢占我便宜？哼，这下知道厉害了吧？”    ……(未完待续。)

正文 第二百七十三章 木雕变化（恳求推荐票~~）
    潭底，流虹罩内，秦烈和宋婷玉胸背相贴。    秦烈这下子一动不敢动，连胡思乱想都不敢，他身子僵硬的靠在宋婷玉后背，一声不吭。    对这个不按常理出牌的女人，他心生一丝忌惮，他不知道这女人下一刻会做出什么匪夷所思的事情，所以他小心起来。    宋婷玉芳唇勾起一个得意的笑容，香肩微颤，美眸满是胜利的神色。    “沙沙！”    不多时，一个脚踏草地的声音，从远处迅速拉近。    秦烈愈发谨慎，更是不敢心存臆想，忙屏息凝神，均匀呼吸，来调整身体的气血波动。    “别担心，在流虹罩内，就算是我们讲话，他也听不见的。”宋婷玉背对着他，不屑的笑了笑，“只要你别乱来，就不会自讨苦吃，呵……”    “这个角魔族的六角强者，已经追击了一阵子了？”秦烈转移话题。    “嗯，从你昏迷起，他就紧追不放。这个角魔族的老头很厉害，他似乎非常擅长灵魂探察，有好几次明明相隔极远，他的灵魂气息居然还能寻觅过来。”提起强敌，宋婷玉也认真起来，收敛了笑意，脸色凝重道：“这个老头会是我们进入幽冥战场的一道坎，如果过不了他这关，我们连幽冥战场都到不了。”    “六角的强者，堪比破碎境的强者，太可怕了。”秦烈也是骇然失色。    “他来了！”宋婷玉低呼。    潭水清澈无比，他和宋婷玉人在下方，能看到上面的所有景象。    水潭中，秦烈抬头仰望，清晰看到一个消瘦的角魔族老头，身穿深灰色的长袍，如一缕幽魂般，轻飘飘从远处浮现出来。    老头体格魁梧，有两米五左右，年青的时候，应该是非常强健的角魔族战士。    但现在，他身子骨很瘦，他走过来的时候，眼瞳深处似乎有鬼火在燃烧着，给人一种极其恐怖的灵魂震慑力。    他就站在水潭旁边，脸上有着深深迷惑之色，似乎在奇怪，奇怪先前感知到的猎物，为什么会消失在他的感知当中。    于是，他在石地上坐了下来，闭着眼，深灰色的长袍袖口内，一只手抓着某个东西，在施展某种邪族秘诀。    水潭的潭面，忽然荡漾起阵阵涟漪，一股非常明显的灵魂波动，如地毯铺展开来一样，一寸寸朝着周围蔓延。    空气、潭面、地面，都充斥着非常细密的灵魂气息，仿佛有一张巨网从那老者身上扩散，渐渐笼罩了周边每一寸空间。    “这是一种搜魂大法，周边区域内，只要有灵魂的生灵，都会被他给找寻出来。”宋婷玉似乎对幽冥界邪族很熟悉，“这家伙是六角的强者，除非我们能达到破碎境，不然根本蒙蔽不要他的灵魂感应。呵，好在我有流虹罩，不然我们俩这趟就逃不过了……”    秦烈凝神听着她的解释，暗暗松了一口气，心道这女人不愧是从玄天盟走出来的，当真是一身的宝器。    就在他这么想着的时候，他手上的空间戒，忽地传来一阵细微的波动。    秦烈愕然，随意释放出一缕精神念头，进入了空间戒里面。    只见空间戒内部的小空间内，木雕忽地闪亮起来，那木雕，乃秦山留给他的唯一一件东西，被雕刻成他爷爷的模样，内中刻画着奇妙繁复的复合灵阵图，能配合他的雷电奥义，形成雷电织网。    处在空间戒内的木雕，仿佛感知到某个东西，幽幽闪亮，似乎蠢蠢欲动，这让秦烈暗暗惊奇DD放在空间戒内部的木雕，究竟因何而动？    他心中无比的惊讶。    他下意识看向那老头，他看着那老头在宽阔的袖子内，似乎握着模样东西，那件他无法看到的东西，似乎引起了木雕的变化……    他极其好奇，极其想看看老头袖口内的东西，但他却不敢脱离流虹罩，甚至不敢将木雕从空间戒取出来DD他怕惊动那老头。    他自然也没有将空间戒内木雕的奇变，告知宋婷玉，没有说明异常。    他只是注意到，那拥有六个角的角魔族老头，身子微微一震，眼瞳深处的鬼火，跳跃的忽然激烈起来……老头似乎发现了什么。    老头情绪有些失控，他眼中闪烁惊异无比的光芒，忽地站了起来。    老头绕着水潭，绕着这一块区域，没有目的的走动起来，他不断的东张西望，似乎想要锁定什么。    可惜他并没有能确定流虹罩的位置。    许久许久后，这个角魔族的老头，颓然无奈的离开，表情很是黯然无奈。    半个时辰后，宋婷玉轻轻吁了一口气，说道：“……没有感觉到他，他应该离开了，我们马上走。”    “哗！”    宋婷玉的玲珑身子，裹着流虹罩穿过潭面，重新在岸边轻盈落定。    秦烈则是被留在潭底，有些恼怒的瞪了宋婷玉一眼，他才赶紧从潭中浮出，浑身湿透的爬了出来。    “小贼，这是对你的教训，省的你以后占我便宜。”宋婷玉笑吟吟地说道。    “我衣服湿了，要先换身衣服才能走。”秦烈哼了一声，当着宋婷玉的面，立即动手脱衣，丝毫不顾她的惊叫。    “你这混蛋！”宋婷玉啐骂了两句，见他上半身衣衫褪下来，赶紧扭过头。    “哗哗哗！”她才扭头背身，一道水流便从天而降，直接从她头上浇灌下来。    她刚刚收掉流虹罩的身子，也被潭水给打湿，那完美诱人的曲线，湿漉漉的，一下子就给呈现出来。    “扯平了！”秦烈嘿嘿怪笑一声，赤裸着上半身，当即朝着幽冥战场的方向冲去。    “你这个睚眦必报的臭小子！”宋婷玉尖叫起来，美眸泛出好气又好笑的神色，狠狠瞪了秦烈两眼，先以一缕炎热能量缭绕着身子，然后朝着秦烈追了过去，“混蛋，给我站住！”    两人离开一个时辰后。    那个角魔族的老头，如一缕残魂汇聚，竟一点点地又在潭边现身。    仿佛他根本没有离开过……    他还是坐在石地上，但这时候，他神色已经平静下来，深幽的眼瞳深处，有丝丝缕缕的黑色魔光闪烁。    “呜呜呜！呜呜呜！”    他忽然低啸起来，似乎在召唤着什么人，向那人说明自己的方位。    过了许久后，又一个角魔族的族人，孤身一人前来。    这是一个魁梧无比的角魔族强者DD六角战士！    他便是黑角城那位，本在鼓舞军队，要带领族人杀入赤澜大陆，却在感受到魔神山脉异常后，突然裹着漆黑幡布离开的六角强者。    “阿叔，你找到他们了？”这个角魔族的强者到来后，以幽冥界的语言询问老头。    “多罗，那个人族青年的模样，你有没有觉得像一个人？”老头忽然问道。    “像一个人？谁？”被老头称呼为多罗的角魔族大汉，疑惑的询问道。    两人赶到魔神山脉后，将死去族人没有彻底消散的残魂记忆稍稍一吸，就对魔神山脉发生的一切都洞察秋毫了。    因此，秦烈和宋婷玉的模样，都已经深深印在他们的脑海。    “像不像……尊者？”老头神情肃穆无比，讲话的时候，从袖口内郑重逃出一个东西DD木雕！    和秦烈手持的那件一模一样的木雕！    唯一不同是，这个出现在角魔族老头手中的木雕，明显要小了一号，只有秦烈手中木雕的一半大。    除此之外，这个木雕，和秦烈手持的木雕，并没有明显的区别DD都栩栩如生的雕刻着秦山的模样！    多罗一见老头取出木雕，一惊后，竟一脸恭敬的单膝着地。    DD他竟朝着秦山的雕像半跪了下来。    ……(未完待续。)

正文 第二百七十四章 空间隔层
    “阿叔，给你这么一说，那人族青年似乎还真的挺像尊者的。”    角魔族的六角战士多罗，半跪着，朝着秦山雕像行了一礼后，又重新站了起来，深幽的眼睛仔细去看木雕。    “他身上有尊者的信物！”老头沉喝。    多罗神色一变，禁不住惊叫起来：“尊者身上的信物？！阿叔，你肯定？”    “不是我肯定的，是它！”老头握紧手中木雕，幽幽的眼瞳深处，魔光一闪一闪的，“尊者曾答应过我族，有一天会敞开邪冥通道，让我族重归故土。我族，也和尊者有过约定，有过明确的协议！”    多罗神色肃然，道：“可我们已经很久没联系上尊者了？”    “尊者只要活着，协议就不会作废。就算是他死了，只要信物还在，只要他们那边承认，协议依然有效！”老头沉吟了一下，认真思考着，说道：“尊者不是那种背信弃义的人，这些年来，他应该一直在找寻邪冥通道，并且尝试打开。如今，这个邪冥通道突然洞开，而这个手持尊者信物的人族青年，还从通道内跌入幽冥界。这一切……很有可能就是尊者的布置，那通道，应该就是尊者打开的，他让这个青年踏入幽冥界，兴许就是向我们传达一个信号！”    “什么信号？”多罗一愣。    “他告诉我们，他已经按照协议，助我们敞开邪冥通道了！”老头一字一顿道。    多罗雄伟的身躯猛然一震，“这么说，尊者是要我们按照协议行事？”    “应该是这样。”老头语气肯定。    “那个人族青年，在我们族部搅起很大风浪，他还在魔神山脉乱来。如果他是受尊者安排而来，他不应该会激怒我们？他好像并不知情……”多罗又道。    “嗯，他应该并不知情，但他既然手持尊者信物，并且和尊者模样相似，那他一定是尊者最亲密的人。可能，尊者不想让他知道他们和我们之间的协议，所以瞒着这个小子。”老头猜测道。    “阿叔，那我们现在怎么做？那青年，应该是准备通过幽冥战场返回赤澜大陆，我们要拦阻他们么？”多罗询问。    “尊者既然瞒着他，应该就是不想他知道太多，所以我刚刚感觉到信物在他身上后，也没有揭穿他，没有和他进行对话。”老头想了想，说道：“尊者不想他知道，我们就尊重尊者的意思吧。他带着信物下了幽冥界，在魔神山脉弄出这么大的动静，从而惊动你我，说不定都是尊者的授意，就是告诉我们，他已经按照协议将邪冥通道敞开。”    “那就放他离开？”多罗确认道。    老头点了点头，“通知幽冥战场那边，下面三层的战士，不着痕迹的放他们上去。””    多罗点头，道：“明白了。”    ……    数曰后。    秦烈和宋婷玉两人，来到一座巍峨耸立的巨峰，巨峰直插厚厚云层深处，周边浓郁的冥魔气环绕。    两人在山脚下，看着瞧不见顶的巨峰，神色有些惊异。    “秦烈，你确定前往幽冥战场，就是从山峰的顶端？”宋婷玉明眸异光闪闪。    “如果我解析的记忆没有问题，那这座被角魔族族人称呼为‘天梯’的山峰，就是踏入幽冥战场的梯子。按照他们的记忆，只要沿着山峰，一直往天上走，就能走到幽冥战场，走到最下面一层……”秦烈斟酌着用词，悠悠道：“也就是说，这片角魔族族部所在的幽冥界，正在幽冥战场最下一层的底下。”    宋婷玉娇躯轻颤，轻呼道：“那你可知道，幽冥战场在我们赤澜大陆的什么位置？”    “什么位置？”秦烈怔然。    “紫雾海的海底。”宋婷玉神色怪异。    秦烈也是一呆。    一幅颇为清晰的画面，忽然在他脑海中浮现出来DD这是一个空间结构图。    深邃的紫雾海，海底不知多少米处，有直达幽冥战场的入口。    共有七层的幽冥战场，就在紫雾海的海底，七层辽阔的幽冥战场下方，最底下一层，竟然是这座名为“天梯”的幽冥界山峰，能到达的区域……    紫雾海在赤澜大陆边沿，海深数千米，数千米下的地底，为幽冥战场，七层幽冥战场又不知多深多宽阔，再往下，为幽冥界的灰暗天空，再再往下，则是幽冥界的大地。    秦烈这么一想，忽然间意识到邪冥通道有多么的神妙了，他们通过邪冥通道，从赤澜大陆，也不知道穿梭了多少空间距离，能直达幽冥界，这该多么的神奇？    有了邪冥通道的存在，幽冥界的邪族，可以不通过这“天梯”进入幽冥战场，不通过七层的幽冥战场，不用穿过数千米的海域，就能直接进入赤澜大陆的腹地DD器具宗。    “大千世界，果然是奇妙无比。直到今天，我才对幽冥界和我们赤澜大陆的间隔，有了一个较为清晰的认识，空间……真是神秘莫测，有着无法测度的玄奥。”宋婷玉感叹不已。    “走吧，我们要尽量避过角魔族的族人，这山峰如此之高，要攀上幽冥战场最后一层，恐怕也没那么容易。”秦烈仰头看着厚厚云层的山峰，“也不知道山顶的位置，有没有角魔族的强者坐镇。如果有，要应付，也是一件麻烦事……”    “这个时间，岂会没有强者坐守入口处？”宋婷玉幽幽一叹，“你在魔神山脉弄出了这么大的动静，我要是角魔族的族人，也发狂了。他们并不傻，肯定能猜测我们会通过幽冥战场返回，我估计在进入幽冥战场的山顶处，现在就有角魔族的五角战士守护着了，就等我们俩自投罗网了。”    “那我们……”秦烈神情沉重。    “必须要硬闯了！这时候，对方兴许还没有组织太强的武者守护，如果拖下去，等六角战士坐镇入口，我们就真正是死路一条了。”宋婷玉眼神一狠，“如果只是五角战士，我拼尽全力施展禁术，我们有希望冲入当中。不过施展禁术后，我会虚弱一段时间，在下面三层的幽冥战场内，你要帮我抵挡所有凶险，挡不住，我们就只有死路一条了。”    “我会竭尽全力。”秦烈轻喝。    他暗暗惊诧，他没有预料到宋婷玉竟然还有手段没用，就算是五角战士，也是堪比如意境的强者，她有自信能以禁术破开入口，带自己踏入幽冥战场，足见这女人有多么的凶悍。    “登山之前，把力量都恢复过来吧，一旦我们踏上这座山，就随时可能遇到角魔族强者。”在山脚下以利器凿开一个石洞，宋婷玉先钻了进去，然后挥手示意秦烈也进来，“炼制寂灭玄雷需要什么灵材？你把材料都报出来，我看看我空间戒内有没有，如果有，你最好能再炼制一些寂灭玄雷出来，这东西对我们冲入幽冥战场的保命很有用。”    “哦，那你注意听一下……”秦烈也知道寂灭玄雷在冲锋的时候，有着多么强大的作用，为了能活着回到赤澜大陆，他也没有太多顾忌了，就将炼制寂灭玄雷的所需材料说了出来。    宋婷玉眯着眼睛，长长的睫毛微颤，眸子神光闪烁，认真倾听。    在秦烈将所需的灵材说完，她嘴角绽出一个绚烂的笑容，“呵，真是凑巧，你所需要的灵材，我全部都有。而且，还有很多呢，你看……”    她晶莹玉指上的空间戒，七彩虹光一条条飞溅出来，在光芒中，一样样灵材在石洞内摆放出来。    竟然都是炼制寂灭玄雷所需的灵材！    秦烈一阵恍惚，他深深看向宋婷玉，愕然道：“你似乎早有准备？”    “玄天盟想得到寂灭玄雷的炼制方法，所以……我将许多辅助雷属姓的材料，都给准备了一些。”宋婷玉也不否认，笑着说道：“本来嘛，我是想和你们器具宗交易，由我们提供材料，由你器具宗来炼制寂灭玄雷，然后我们再出价购买。所以我材料先提前准备好，没料到满打满算的交易，被你给一口否决了……”    “你计划的倒是周详，准备的也充足。”秦烈看着地上的材料，想了一下，说道：“这个石洞太小了一点，而且不够保险，需要防止灵力的泄露，需要另外遮掩……”    他空间戒内有熔炉，有火源，倒是什么都不缺，只要石洞够大，够隐蔽，能防止角魔族族人发现，他随时可以出手炼制。    “都不是问题，我都可以给你解决。”宋婷玉以利器，继续往里凿开石洞，将石洞挖掘的更加宽敞，然后又堵住石门，以杂草遮掩，以许多彩条般的奇异玉片，来形成遮掩气息的奇妙结界……    不多时，一个类似于秦烈在器具宗呆过的岩洞，就在她的努力下完成。    岩洞周边，还形成一种奇妙的结界，能防止声音和灵力气息传出去。    “怎么样？现在可以动手了吗？”做完这一切，她笑盈盈问道。    “可以了。”秦烈点头，“就差你离开了。”    “外面太危险，我现在消耗很大，就在岩洞内休息了。”宋婷玉白了他一眼，就在旁边一屁股坐下，取出灵石闭着眼恢复。    DD她显然是不肯走。    秦烈迟疑了一下，想想这里是幽冥界，而且宋婷玉也不是炼器师，倒也没有执意驱赶她，便着手进行炼制寂灭玄雷。    他并没有注意到，在他专心以熔炉融合灵材之时，宋婷玉阖上的眼睛，睁开了一道缝隙，在悄悄观察着他的一举一动。    宋婷玉将他所有炼器的动作，手法，灵材放入的次序，甚至每一个细小的停顿，都给暗暗记录了下来。    ……(未完待续。)

正文 第二百七十五章 血之绝地（求推荐票~~~）
    宋婷玉准备的很充足，她空间戒内炼制寂灭玄雷的材料，竟然比器具宗交给秦烈的还要多。    这大大出乎了秦烈的意料，也真正认识到玄天盟不愧是赤铜级的势力，在底蕴和积累上，的确不是器具宗能比拟的。    但他并没有太多的时间，未能将所有的灵材，都炼制出寂灭玄雷。    暂时也没有那个必要。    随着森白寒雾的中和，烧成赤红色的熔炉，慢慢冷却下来，在石洞内，只多出十三个寂灭玄雷出来。    DD这是秦烈加紧时间弄出来的。    “材料还有不少，我也知道时间紧迫，我们最好能趁着角魔族强者聚集之前，提早冲击进入幽冥战场的入口。”宋婷玉看着连灵阵图都刻画好的寂灭玄雷，有些神采飞扬，美眸熠熠地说道：“剩下的那些材料，我留着也没用，如果你肯依照我以前的提议，在出去后，将其炼制成寂灭玄雷出售给玄天盟，这些材料你都可以收起来。”    秦烈有些愕然，“你不怕我收了灵材后不认账？”    “不怕。”宋婷玉眯着眼狡黠的笑了起来。    秦烈点了点头，倒也不客气，直接以空间戒将剩下的灵材全部装了起来，“如果能活着返回赤澜大陆，出售一部分寂灭玄雷给你们玄天盟，倒也未尝不可。毕竟，按照你的说法，你可是我的未婚妻，我还要靠这层关系，让八极圣殿的莫河不找我麻烦呢。”    宋婷玉眼波流转，“对呀，就算是要让八极圣殿相信，我们也该密切合作才是。”    “走吧，上山巅，冲击幽冥战场！”秦烈沉喝。    有十三个寂灭玄雷在手，他自己都觉得底气足了一些，除非遇到六角战士在入口处守护，不然有宋婷玉的后招，再加上这十三个寂灭玄雷，他还真有冲击入口的把握了。    “你要能重新凝聚血妖，或者唤出那雷电蟒蛇，我想我们能更加轻易冲破入口的防护。”宋婷玉试探地说道。    “就像是你的禁术一样，有些手段……不是想用就用的。”秦烈这次没有沉默以对，而是模棱两可的回答了一下。    宋婷玉轻轻点头，似乎能理解他的为难，“我们都小心一点吧。”    两人稍稍准备了一下，从山脚下的石洞内走出来，由宋婷玉以手上的手环，不断感知周边的灵魂波动，两人一路小心翼翼的往山顶行去。    被角魔族族人尊称为“天梯”的山峰，不但高耸入云端深处，还极为陡峭粗阔，几乎是笔直插入天际，根本没有平路给他们登山。    为了追求快速登山，也为了不攀爬费劲，宋婷玉不得不展开七彩羽翼，和秦烈手牵着手，在山体阴影处一路飞翔上来。    一只手和宋婷玉握着，秦烈的另外一只手则是攥着寂灭玄雷，随时准备应付不好的局面。    出奇地，在攀登山峰的时候，宋婷玉中途虽然感知到不少角魔族族人的气息，但却并没有和对方碰面。    他们的运气似乎不错。    “天梯”极高，宋婷玉带着秦烈，以能飞翔的七彩羽翼一路上天，也耗费了很长的时间。    他们俩不得不在山腰处多次停留恢复，不断地补充灵力，来保持自己能始终具有强大的战斗力，好应付下一刻可能会出现的不利局面。    就这样，两人沿着“天梯”一直往天上飞，也不知道飞了多久，忽然看到头顶竟然出现暗红色的大地。    陡峭的山峰周端，突然多出许多蔓藤编织的桥，那桥，呈一条条路，通往旁边暗红色的石地。    秦烈两人看着头顶处，发现一条条桥，如分散的蛛网，以山峰为中心往四周延伸，延伸向那些暗红色的大地DD这是专门供从山下上来的邪族登上那些平地的。    那暗红色的大地处在浓郁的烟雾之中，看起来辽阔无际，似乎一个巨大的岛屿悬浮虚空一样。    这个名为“天梯”的山峰，就插入岛屿的中央，如从一口大井内突了出来。    秦烈和宋婷玉忽视一眼，都觉得有些惊奇，惊奇这里竟然没有角魔族的强者守护。    两人继续往上，终于飞落到那些通往周边大地的桥上，也通过那些桥，来到这片暗红色的大地上，然后再看那烟雾中央的“天梯”，就有了一种不同的观感。    他们很快确定，这暗红色的大地，就是幽冥战场的最下一层。    此时去看，他们发现在这最下一层的幽冥战场，有一个浓雾弥漫的深渊，深渊内部则是“天梯”DD是一座在深渊中央突出来的巨峰。    而这幽冥战场的最下一层，大地是暗红色，如被干枯的鲜血染成的，给人一种极为沉闷的感觉。    两人眺望远方，发现一眼望去都是这种暗红色的荒野，瞧不见一点生机，而在他们头顶，也是暗红色的天色，给人一种血淋琳的感觉。    站在这里，秦烈浑身都觉得不舒服，嗅着这一层仿佛带着腥味的空气，他体内的气血渐渐紊乱，就连心跳，都跳动的越来越激烈了。    “秦烈！这一层是幽冥战场的最底层，不过，这里并不安全。”宋婷玉来到这里后，也是气血突变，觉得胸口压抑的难受，“可能是因为邪族和八极圣殿在幽冥战场激烈交战，所以他们的高手，都被调派到上面两层了。所以，所以这里才没有强者坐镇，也可能这里角魔族的武者，并不知道我们会过来，这才没有专门派人看护……”    宋婷玉也知道她的解释有些说不通，但她实在想不出来，为什么这里竟然没有角魔族强者存在。    “不论哪一种情况，此地都不安全，当然，上面两层……也可能更加危险。”宋婷玉深吸一口气，来调整有些急促的呼吸，“可我们必须要到头顶第四层，才能和赤澜大陆的武者汇合，也只有第四层才算安全。所以，我们还是继续往上飞吧，你看这天梯还不是顶端，只要顺着这山峰往上飞，没意外的话，我们就能到达上面一层，兴许再上一层都有可能。”    听着她的话，秦烈看向深渊内的“天梯”，发现宋婷玉果然没说错。    这从下方幽冥界一路突出来的巨峰，此地竟然还不是顶端，它还在往这一层的天穹插入，插入更高更远的云层深处。    “老天，这山峰究竟有多高？”秦烈乍舌不已。    “的确高的离谱，赤澜大陆的最高峰通天山，和这天梯的高度比起来，简直就不值一提。真没有想到，在幽冥界内，竟然有如此高的山峰，仿佛刺破了两个世界一样，真是让人意外。”宋婷玉也啧啧称奇。    两人感叹了一番，在宋婷玉的提议下，他们就准备顺着“天梯”，继续往上一层迈进。    就在此时，沉寂了有一阵子的血厉，那半个灵魂忽然在镇魂珠内主动联系他，“小子，你，你到了什么地方？好浓郁的血之灵气！”    “幽冥战场最下面一层。”秦烈皱眉，以灵魂回应。    “幽冥战场？这是什么地方？”血厉显然不太清楚赤澜大陆上的禁地。    秦烈简单解释了一番。    “你放我灵魂出来一下！”血厉主动要求。    上一次在魔神山脉，秦烈迷迷糊糊间，在镇魂珠内解除了对血厉的雷电封禁。    之后血厉遁出来，以灵魂强占他的身躯，以他的鲜血施展禁术，以角魔族族人鲜血来凝结血妖，助秦烈去战邪神。    血厉本可以脱离他逃脱，但事后血厉却又主动重回镇魂珠，主动进入雷电封禁之术。    这让秦烈费解的同时，也确信就算是给予血厉这半个灵魂自由，他也未必就会从此一去不回DD血厉似乎对镇魂珠有了某种依赖。    于是，在这趟血厉要求后，他只是略一犹豫，就解除了封禁。    宋婷玉在秦烈忽然沉默的时候，就在打量着他，待到宋婷玉发现秦烈时而皱眉，时而犹豫的时候，她就猜测秦烈应该在和体内某个生灵沟通……    所以她美眸一瞬不移地盯紧秦烈。    然后，她就从秦烈的眉心之中，看到一缕血光忽然飞逸出来。    血光就在她和秦烈之间慢慢变幻，最终衍变成一个枯瘦老者的灵魂血影，这灵魂血影因为魂魄不全的原因，显得有些模糊不清，不过从其身上传来的恐怖凶威上，宋婷玉立即肯定玄天盟和八极圣殿的消息都错了DD名为血厉的老妖并没有完全离开秦烈！    “可是血厉前辈？”宋婷玉满脸震惊地娇喝。    “嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！”血厉灵魂遁出后，怪笑着绕着周边飞旋，如血色长虹一般飞来逝去，似乎在确定着什么。    他并没有理睬宋婷玉。    过了一会儿，血厉的灵魂血影，从极远之处一路桀桀怪笑回来，“血之绝地！嘿嘿，果然是血之绝地！”    血厉显得极为激动，“我血煞宗找了无数年，希望能找到一个血之绝地作为立宗之地，可惜直到我被囚禁，都没有能得偿所愿。没料到，这什么幽冥战场的最底下一层，正是我们血煞宗梦寐以求的修炼宝地！”    ……(未完待续。)

正文 第二百七十六章 血厉的蛊惑
    “血之绝地？”    秦烈恍然，看着血厉激动莫名的表现，他大致猜测出这一层很特殊，应该对血灵诀的修炼有很大帮助。    “哎，如果我本体在此，借助于这血之绝地，我只需要半年时间，就能恢复如初！”血厉懊悔不已，连连叫道：“早知道你这个小子，能找到这种奇地，我宁愿多耽搁一段时间，也要留在你身边。可惜，太可惜了……”    血厉的灵魂血影，略有些模糊，不过他和一般形体只能以灵魂传讯不同，从秦烈镇魂珠内遁出后，血厉能直接能大声嚷嚷，根本不像一个魂体，倒是像一个活生生的人。    宋婷玉在血厉半魂出来后，暗暗惊异，美眸神光凝聚在血厉身上，一直在小心打量着。    “什么叫血之绝地？”秦烈问。    “由鲜血和天地灵气混合而成的奇地！”血厉看着身下暗红色的大地，看着头顶暗红色的天空，向秦烈解释。    “这种地方往往发生过极为惨烈且壮观的血战，有无数生灵被斩杀，鲜血流淌出来，将大地染红，从鲜血内飘出的血气，又融入云层，让天也变成血红色。真正强者的鲜血之中，都是有着澎湃能量的，那些鲜血浸没在大地和空气中，和天地灵气渐渐融合，因特殊地势的存在，被逐渐净化掉鲜血内的戾气、杀意、种种糟粕，从而形成纯净的血之灵气……”    血厉详细说明血之绝地形成的奥妙。    秦烈和宋婷玉都是凝神倾听，对这血之绝地也有些好奇，不知道这地方究竟有何妙用。    “血之绝地的形成很复杂，占据了天时地利人和三种因素，要经过血战，要有无数强者之血洒落，要战场本就是一种绝地，要有浓烈的天地灵气配合，要有自然形成的净化阵法……”    血厉看着他，“总之，血之绝地的形成极其困难。我血煞宗找寻许多年，都没有能找到一个血之绝地作为立宗之地，没料到在我被囚禁千年后，半个灵魂竟然在鬼地方发现了一个，当真是世事难料。”他感叹万千。    “秦烈，此地……不宜久留啊。”宋婷玉在血厉唏嘘感慨的时候，来到秦烈身旁悄悄提醒，“角魔族的强者，随时都可能过来，我们长时间留在这个地方，不利用我们迅速回到赤澜大陆。”    秦烈也轻轻点头表示明白。    他也在奇怪，奇怪一路上为什么这么顺利，奇怪在幽冥界达到这一层的山峰口，并没有角魔族的强者坐镇。    这显然极其不合常理。    “小子，有没有兴趣修习血灵诀？”就在此时，血厉的半魂瞄了他一眼，很严肃地问道。    “血灵诀？”秦烈皱眉，摇头说道：“没兴趣，我可不想变诚仁不人鬼不鬼的怪物，不想修炼到后期，以吸食鲜血为生。”    “吸食鲜血为生？”宋婷玉俏脸惊变。    “小子，看来你对我血煞宗的血灵诀，有一些误解。”血厉沉吟了一下，也不管宋婷玉在场，认真地向他解释：“那种吸食鲜血的家伙，是自甘堕落，是自己被心头邪念掌控了。你看血矛的那些人，也都修炼血灵诀，不也没事？”    “没事？血矛的创建者游宏志，后期不是已经不像人了？还有血影，还有梁央祖，最后都成什么样了？”秦烈反驳。    “嘿，那是因为我交给游宏志的血灵诀，并非原版。我是想要一点点掌控他，所以才故意为之，我修炼的血灵诀，就不会有这方面的问题，只要心志坚韧，根本不用担心遭受血煞反噬。”    血厉循循善诱，蛊惑道：“血灵诀是炼血的灵诀，在整个灵域都是罕见的法门，通过不断凝炼鲜血，增强鲜血之力强大自身，积累力量。血灵诀的血煞之力，来源于鲜血，和丹田灵海的元府并不冲突，自然就和你修炼的法决没有冲突，你完全可以兼修血灵诀来炼血，额外来获取一种全新的力量！”    “你修炼的那种雷电灵诀，能通过雷霆闪电淬炼身体，炼骨肉、筋脉、甚至脏腑，但很难将鲜血也给炼到。而我血煞宗的血灵诀，就是专门炼血，将所有力量融入鲜血之中，能弥补你这方面的不足。”    “你看我，只是鲜血的掌御者，艹控者，我能通过我的精血，让别人鲜血爆裂，能艹控着别人的鲜血凝成血妖，施展血煞宗的种种秘术。你可见我真正吞咽过鲜血，可见我以吸食别人的鲜血为生，可见我完全失去过理智？”    “血灵诀的妙用，还有很多，修炼到极致，只要鲜血没有被彻底炼化，就算肉身陨灭，也能以鲜血重聚。”    “还有，血灵诀强大后，对感知力有着巨大提升，甚至可以通过精血来相隔数万里，来查探到你想知道人物的动向和位置。”    “还有……”    为了说服秦烈，血厉将修炼血灵诀的种种好处，一一摆了出来。    秦烈还没有动心，旁边的宋婷玉已经美眸熠熠，似乎被血厉说的怦然心动了，娇声道：“前辈，我能不能修炼血灵诀？”    血厉扫了她一眼，很不客气地回应：“你对我没有价值可言。”    宋婷玉被他冷言羞辱，倒也并未动气，而是笑盈盈地说道：“什么事情都可以商量的嘛，秦烈可以给你的，我，还有我身后的玄天盟，应该也可以给你？”    她这是当着秦烈的面挖人了。    不过血厉显然不甩她，嘿嘿怪笑道：“丫头，那小子能给我的，你和你身后的势力还真给不了我。你的那些小伎俩，就少在我身上摆弄了，我的年龄，比你们玄天盟的历史都长，你真确定想和我交易？你就不怕我把你们连骨头都吞进去？”    “呵呵，前辈真爱开玩笑，以前辈如今的状态……似乎还没那个能力吧？”宋婷玉夷然不惧，在他面前侃侃而谈，微笑说：“如果前辈想谈谈合作的事情，可以随时找我详谈，我可以全权代表玄天盟。或许秦烈身上的确有一些我们没有的东西，但是，我相信我们拥有的，秦烈也未必就全有，您说呢？”    血厉有些惊异，他重新打量起宋婷玉，然后缓缓点头，肯定道：“丫头是个厉害的说客。”    “多谢前辈夸奖。”宋婷玉轻笑道。    “小子，你想的怎么样了？”血厉还是没有在合作上，和宋婷玉多言，他又重新看向秦烈，道：“在这个血之绝地，你只要好好修炼血灵诀，我有法子助你速成。”    秦烈先前沉吟了许久，此刻突地抬头，他直直看向血厉，喝道：“为什么如此想我修炼血灵诀？是不是因为你知道你的本体会出现意外，怕本体回不来，想提前培养出一个合适的体魄，好让你将来能顺利寄生？从而成为你的新身体？”    “嘿嘿！嘿嘿嘿！”血厉看着他怪笑不已，竟然毫不否认，“我还真有这方面的考虑，不过，你并不是最合适的身体，你修炼的灵诀太驳杂，身体内雷电、寒冰、元磁力相互混合，就算你现在修炼血灵诀，也不如我原来的身体纯粹。真要说留后路，你们血矛那个叫琅邪的家伙，才是我的上上之选，我连血灵诀的拓印本都给了他一份，就是希望他专心修炼，好将来作为我的最佳选择。”    他竟将他的图谋，赤裸裸的说了出来，没有一丝遮掩。    秦烈和宋婷玉都勃然变色，被他言语中的凶厉，和一点不留情面的残酷惊到。    “以灵魂融入新身体，没有那么简单，如果你够强，意志力够坚定，就算是我境界和灵魂强你一筹两筹，也可能作茧自缚，会落得个魂飞魄散。”    血厉冷哼一声，又道：“同样的，如果琅邪到时候足够强大，我要强行霸占他的身体，也可能被他反控，从而被他彻底制服，变成他炼化的血奴。在这个世上，没有什么事情是绝对的，也没有绝对的好与恶，我将血灵诀的拓印本给他虽然有私心，但他也同样得到了好处，他能完全避开他师傅游宏志的错路，能将自身境界和力量修炼到极为精湛的程度。将来，我找上来，说不定自讨苦吃，被他所杀也有很大可能。”    秦烈和宋婷玉同时沉默。    对这血厉，两人有了全新的认识，觉得这老妖虽然凶厉残忍，但是在行事上还有一些底线。    按照他的说法，他虽然对秦烈的、对琅邪都有私心和邪恶念头，不过他本人也并非不承担风险，并不是什么都没有付出，并不是一味的索取。    “成王败寇，向来如此，琅邪将来要是胜了，他能得到我所有的一切，得到血煞宗所有的修炼秘术。他要是没本事，被我给抹杀灵魂，霸占了身体，也是他自身不够强大，意味着他不够资格真正继承我血煞宗的衣钵，所以死了也怪不得我。”血厉冷硬道。    “你已经有了人选，为什么还要我修炼血灵诀？”秦烈愕然。    “鸡蛋不能放在一个篮子里。”血厉嘿嘿怪笑，“如果琅邪中途死了，你这小子也勉为其难，能成为我的备用了。而且，这是血之绝地，我以秘法助你淬炼鲜血后，未来，你这具身体也不见得真就差过琅邪的那具……”    “呵呵，秦烈呀，原来你是备用的。”宋婷玉花枝招展的调笑。    “备用的……”秦烈摸了摸鼻子，忽然道：“那血灵诀，真就没副作用？”    “只要你意志坚定，就没有副作用！”血厉肯定。    “哦，那，那练练也无妨。”    ……(未完待续。)

正文 第二百七十七章 血晶祭坛（求推荐票~~）
    幽冥战场最底下一层。    暗红色的天空下，一个巨大血晶祭坛，如血精石砌成，闪烁着晶莹血红光芒。    那血晶祭坛，水莹透亮，而秦烈，就在血晶祭坛里面，浑身缭绕着一条条血光。    占地近四亩地的血晶祭坛，呈圆塔形状，分三层，秦烈处在祭坛深处，如被血晶祭坛冰冻封印。    而血厉的半个魂魄，则是如血色幽魂，高高悬浮在血晶祭台顶端。    从血厉的灵魂之中，传来一层层波纹般的汹涌动荡，大海中的浪潮般，往周边涌去。    只见一缕缕精纯浓郁的血之灵气，仿佛千百条溪流汇入大海，受着他这个灵魂波动的吸引，从四面八方汇聚而来。    那些血之灵气，越是靠近血厉的灵魂，越是靠近那血晶祭台，就会愈发精纯，被一遍遍的洗涤凝炼。    渐渐地，血之灵气凝为雾，由雾，又凝成血色水汽，继续凝炼后，则是变成晶莹的血珠！    一滴滴血珠，如血雨般滴落，落在那血晶祭台上。    血晶祭坛内部的光亮，越来越璀璨耀眼，那浓郁到令人窒息的血之灵气，还带着一股清甜的气味，简直不可思议到了极点。    祭坛不远处，宋婷玉美眸奇光熠熠，她默默端坐着，脸上的惊骇欲绝之色，始终没有消褪一丝。    就在数曰前，她亲眼看到血厉施展某种秘术，不断汇聚这所谓的“血之绝地”的血之灵气，不断凝炼灵气，将血之灵气生生炼成血水，血水经过秦烈寒冰之力的冰冻，神奇地砌成了那个血晶祭坛。    血晶祭坛一成，血厉的秘术威力大增，仿佛他的灵魂波动已席卷整个血之绝地，将附近存在的血之灵气都汇聚起来，来帮助秦烈修炼血灵诀，助他凝炼鲜血，助他的鲜血内充满澎湃能量。    从血晶祭坛的内秦烈的身体内，宋婷玉感知到磅礴的血气，她知道每过一秒，秦烈的鲜血就会精纯一分，鲜血之中就会多一分力量。    这感觉是如此的清晰。    “血晶祭坛，血之绝地，血之灵气，血灵诀，血煞宗……”宋婷玉喃喃低语，艳美的脸上，凝现深深的忧色。    她忽然意识到，这个突然在赤澜大陆现身的血厉，将来可能让整个赤澜大陆都发生惊天之变。    ……    魔神山脉。    角魔族的老头，看着两个崩塌后，将魔体给浮现出来的邪神，眼神幽幽，不知道想些什么心思。    蛇首魔身的邪神，背身魔翼的邪神，如今处在另外三座高耸的山峰之间，要矮了许多，显得有些怪异。    在秦烈、雷电巨蟒、血厉遁走后，这两个邪神就重新沉寂起来，重新在魔神山脉站立着，身上力量仿佛耗尽了，又像是陷入一种沉睡状态。    “阿叔，邪神没事吧？”一个老祭司握着白骨权杖，小心翼翼询问。    许多角魔族的祭司，还有一些战士，也都有些敬畏的看着这个老人。    这老头，显然在角魔族身份特殊，深得这些族人的信赖敬仰。    “邪神只是将积蓄的力量消耗掉了，又一次陷入沉睡。但这种沉睡，不会太久，要不了多长时间，它们就会重新醒来。”老头燃烧着鬼火的眼睛，幽幽看着高宇所在的邪神躯体，“魔神之子已经到来，也成功完成了传承，这意味着魔神飘散在天地间的残魂，已经在慢慢聚集。而邪冥通道，也被打开，吾族重归故土的契机，已经到来了……”    “吾族必将重归故土！”    “吾神必将一一苏醒！”    角魔族的祭司，战士，听到他的保证，一个个群情激昂，兴奋的叫嚣起来。    老头也目显狂热之色，又鼓舞了众人一番，这才来到魔神山脉外围，去见那即将开赴邪冥通道的多罗。    山外，密密麻麻的角魔族武者，冥兽，已整装待发。    多罗雄伟如山的身躯，端坐在一头嗜血利刃魔身上，看到这老头现身后，身影猛地一晃，忽地就在老头旁边落定，然后躬身一礼，道：“阿叔，我马上就要去赤澜大陆，临走前，想告诉你我得来的最新消息。””    “你说。”老头眯着眼说。    “我从赤澜大陆的卡蒙那边，知道了那两人的身份，那个和手持尊者信物，和尊者很像的人族青年，叫做秦烈。他是邪冥通道上一个器具宗的新任宗主，和尊者一样会炼器，而且，邪冥通道恰恰就是经他的手被打开的，阿叔，看来你猜测的一点没错。”多罗敬畏地说道。    “和尊者一个姓，手持信物，懂炼器，还打开了邪冥通道……”老头点了点头，“看来一点没错了，这青年应该是被尊者安排下来的，就是告诉要我们答应我们的事，他已经去做了。”    “那个人族女娃，叫宋婷玉，是我们头上那个赤铜级势力玄天盟盟主的女儿。”多罗脸一沉，冷声道：“那个所谓的玄天盟和八极圣殿，一直阻扰我们回家的路，已经挡了我们很多年了。我们很多族人，也惨死在他们手中，阿叔，这个女娃你看？”    “这么久了，他们还没有离开？”老头微愣，“不是让你安排一路放行了？”    “他们呆在最下面一层没有走，那个青年好像在修炼什么灵诀，那女娃也在一边陪着。我听从阿叔的安排，让族人远远避开那个区域，一直等他们离开，但他们还在那一层待着……”多罗解释。    “手持尊者信物的那人族青年，一定是尊者至亲之人，他绝不能出事，不然以后我们见到尊者后无法交代。至于那个人族女娃，你应该知道怎么处置，但你要谨记一点，不要打搅到尊者的亲人，尤其是他在修炼的时候，更加不能被打搅，你自己小心安排。”老头沉吟了一下，才谨慎的吩咐。    “我知道怎么做。”多罗咧嘴，眼神冰冷道。    “嗯，去安排吧。你上去见到卡蒙后，让他不要急躁，先观察一下局势，等我们下面都安排好了，再决定该如何去做。”老头冷静道。    “阿叔放心，我和卡蒙一直保持着联系，他暂时不会乱来。”多罗保证。    “嗯，那就好。”    ……    血晶祭坛内，秦烈处在血晶之中，在里面被封闭着的浓郁血之灵气中畅翔，在苦修着血灵诀。    他生出一种被汪洋血海淹没，被浓郁精纯血水，一遍遍冲洗着身子，被一遍遍洗涤禁锢血肉的奇异感。    人在血晶祭坛，他体内一条条血管，如畅通无阻的大河，里面的鲜血汹涌流淌着，以血灵诀的运转方式，不断聚集着涌入体内的血之灵气。    被血厉凝炼成血水的能量，精纯无比，没有一丝戾气，没有任何负面气息，仿佛澄净至极的宝石，没有一点点杂质DD纯粹的血之灵力精华！    他依照血厉传授的血灵诀，就在血晶祭坛内，仿佛以全身血管连接那些血之灵力精华，再一次提炼，消融，沉没到他自己的浑身鲜血之中。    他全身鲜血在血光中如沸水滚滚沸腾着，如在燃烧释放着恐怖汹涌的血之能量，那能量带着精纯无比的破坏力，让秦烈惊讶的时候，又暗暗兴奋。    这是全新的一种力量，鲜血的力量，血灵诀也是一种极其罕见的修炼法决，专门淬炼鲜血，从自身鲜血之中迸发强大的力量。    他在专心致志的苦修。    血厉的灵魂如一缕血色幽魂，悬浮在血晶祭坛上，似乎也在借助于血之绝地来修炼。    忽地，血厉的幽魂，一下子扭动起来，一层层灵魂波动扩展开来，如在搜查着什么。    宋婷玉明显感觉到他的变化，在旁边睁开眼，诧异的看了一下他。    “第七波了。”血厉以怀疑的目光看向宋婷玉，“这是第七波角魔族族人过来……”    宋婷玉愕然，直到这时候，她才意识到反常，“已经来过七波了？”    “嗯。”    “为什么没有冲过来？前辈，可是因为你的威慑力，令他们不敢靠近？我们一路上一直没有遇到对方的人，是不是也是因为你的存在，让他们投鼠忌器，始终不敢对我们下手？”宋婷玉以她的理解问道。    “嘿嘿！”血厉低低怪笑，血光熠熠的眼睛，在她身上晃悠了一番，“小丫头，你和这些角魔族的族人，私下有接触吧？你带这个傻小子来幽冥界，到底有什么目的？你以为我也会被你蒙在鼓里？”    “我不懂前辈的意思。”宋婷玉皱紧眉头。    “少来这一套。”血厉冷笑，“我一直都在收敛气息，对方根本不可能感觉到我的存在，除非他们站到我面前，否则我的灵魂，压根不是他们可以窥视的。他们明明知道你们在此，却一直都没有过来，只是在远远观察，如果不是因为秦烈那傻小子，那就是因为你了，你和他们暗中究竟有什么交易？”    “前辈误会了，我们玄天盟和角魔族一直在争斗，我怎可能和他们有联系？”宋婷玉大叫冤枉。    “有没有冤枉你，你心里清楚，只要那小子没事，我也懒得多说，随便你折腾了。”血厉哼了一声，不再搭理宋婷玉，似乎认定了她和角魔族暗中有默契。    宋婷玉一肚子委屈，想解释的时候，发现血厉又重新沉寂下来。    “难道真如他所说，角魔族的族人已经过来七波了？”宋婷玉也暗暗疑惑起来，这一路上她和秦烈的确顺利的反常，以至于她自己都不信，他们能这么轻易来到幽冥战场最下面一层，还能有这么长的安稳曰子。    “他怀疑我和邪族有默契？自己知道自己的事情，当然不会是我，既然如此……那会是谁？”她忽然看向血晶祭坛内的秦烈，“难道是他？”    宋婷玉神色变得古怪起来，眼神也越来越复杂，觉得她自己仿佛身陷重重迷雾中，有点看不清前方状况。    这种情况对她来说很少见。    “秦烈啊秦烈……”宋婷玉凝视着血晶祭坛，喃喃低语，美眸内光波不住闪烁着，也不知道在想些什么。    ……(未完待续。)

正文 第二百七十八章 主世界
    由血之灵气一次次凝炼，以鲜血结晶砌成的血晶祭坛，内部的血光逐渐黯淡。    血晶祭坛也慢慢变成透明色，其中的血之能量，如尽数被秦烈躯体吸纳。    变成无色的祭坛内，秦烈全身血红色，如血晶雕琢而成，血光熠熠。    一阵阵澎湃汹涌的血气，从他体内动荡而出，浓烈的血气中，带着一种奇异的甜香味，竟颇为好闻。    秦烈慢慢睁开眼。    眼瞳深处，一抹摄人血光闪过，他精神意识一凝，突地轻喝一声。    “喀喀喀！”    祭坛寸寸碎裂，化成一块块冰块炸碎，秦烈血红色的身子，从祭坛内走了出来。    丝丝肉眼可见的血色，如血水被海绵给吸入，一一隐没在他体内，不多时，他身上就再也瞧不见血红。    他恢复正常肤色。    “小子，感觉如何？”血厉的笑声适时传来。    他的灵魂幽影，如鲜血火焰飘荡着，也从碎裂的祭坛飞来，就在秦烈身旁虚空停滞。    秦烈微微眯眼，以魂湖来窥探全身，感受血管内鲜血中的澎湃能量，他稍稍运转了一下血灵诀，立即发现全身鲜血沸腾，一股汹涌、狂烈、带着浓浓血煞气息的力量，从沸腾鲜血中喷发而出。    这是血煞之力！    血煞之力，从鲜血而出，瞬间贯穿周身，只是一霎，秦烈便双眸绽出一道猩红血光，身体内涌出强烈的凶煞气势。    一种能掌控别人鲜血的新奇感受，悄然在他心头浮现，他生出自身鲜血如血河，能源源不绝为他输送力量的自信。    “有点奇特的感受，这种血煞之力，似乎能令我保持强大的气血能量，让我身体力量充沛。”秦烈默默感应了一会儿后，看向了血厉，“真没有副作用？”    “放心，只要按照我的法门修炼，我包你无事。”血厉嘿嘿怪笑，旋即叹息一声，“可惜，可惜你不能始终留在此地修炼，不然血灵诀的进境将会极快。现在，我只是以血晶祭坛，帮助你洗练了全身鲜血，让你的鲜血变得精纯，令你真正能在血灵诀的修炼上有所成就……”    “这血之绝地又不会消失不见，如果以后需要，兴许，我们还能前来此地闭关苦修。”秦烈皱眉道。    “如果你吸纳更多血之灵气，以自身鲜血淬炼，凝结出几滴精血来……那才是妙用无穷。”血厉摇了摇头，“但你刚刚进行鲜血的淬炼，适应，也需要一个过程。暂时，在你没有熟悉血灵诀，没有能了解鲜血奥妙的时候，就算是有我指引，你也无法短时间掌握凝结精血的诀窍，所以只能留待以后了。”    秦烈也略有些遗憾。    按照血厉的说法，精血，为鲜血的精华，能配合血煞宗的种种灵诀，施展出许多惊人的手段出来。    在器具宗的时候，血厉之所以能用血影的鲜血凝成血奴，能让梁央祖遭受鲜血反噬，都是因为他通过自身的精血施法。    “秦烈，我们从下入幽冥界算起，已经……过去四个月了。”不远处，宋婷玉眉色中有一丝焦急，“我们在这里的时间太长了，赤澜大陆的那些人恐怕都当我们死了，我们也不知道如今外界的状况。我想，我们是不是该早点回去？”    她显然有些着急了。    “丫头，你和这些邪族有什么暗中协议，说来听听？”血厉嘿嘿一笑，很随意地说道：“放心，我和你们赤澜大陆的人不一样，对幽冥界的种族没有偏见。”    “没有偏见？什么意思？”宋婷玉讶然。    秦烈则是神色微变，他看了看宋婷玉，又看了看血厉，疑惑道：“你刚刚的话什么意思？”    “从你踏入这血之绝地起，那些角魔族的族人，先后共有十几波的人前来窥探。他们明明知道你们的位置，但却没有过来，只是在暗中默默观察着，你说……他们是为什么？”血厉冷笑，“你们能一路顺利来到此地，没有遭受对方的围攻夹击，不觉得奇怪？”    经他一提醒，秦烈脸色阴沉了下来，他猛地看向宋婷玉，“是不是你？”    “玄天盟和对方争斗多年，我们俩也联手轰杀了角魔族众多族人，怎可能是我？”宋婷玉满脸苦涩，“怎么？到现在你还不相信我？”    秦烈深深看了她一会儿，沉吟了许久，神情恢复自然，又问血厉道：“前辈，是不是该和我说说魔神山脉的事了？我听你说，那魔神山脉的邪神，只是分身，这么看来你对魔神山脉和幽冥界的邪族，应该认识颇深吧？”    他不在角魔族没有攻过来一事上深究。    “幽冥界，邪族，魔神山脉……嘿嘿。”血厉看向他和宋婷玉，淡然说道：“我本体早已离开，不过在走出赤澜大陆前，稍稍留意了一下，发现在邪冥通道敞开后，你们整个大陆的武者都恐慌了。这么来看，你们对幽冥界的认识不深，对那些幽冥界的种族，应该也不是特别熟悉……”    秦烈和宋婷玉一头。    “魔神山脉内的邪神躯体，只是邪神分身之一罢了，而每一个邪神的分身都有很多，魔神山脉在幽冥界，也有太多太多。”血厉随意解释。    两人目光熠熠，做出用心倾听的模样，都对幽冥界和邪族的秘辛有着浓厚的兴趣。    “看你们的样子，当真是一点不懂？”血厉诧异。    两人连连点头。    “那我好好说说。”血厉沉吟了一会儿，组织语言，开始详细说明其间的奥妙。    “在浩淼灵域周边，在空间夹缝中，在地底九幽，环伺着许多小世界，而幽冥界，就是其中一个世界，严格说起来，幽冥界也算是灵域的一部分。”    “我们灵域辽阔无际，我们为主世界，而那些处在灵域周边的小世界，则是依托灵域而生，算是从灵域衍生出来的辅世界。在那些小世界之中，生活着许多不同与我们的种族，那些种族和我们模样不同，生活习俗不同，修炼的方式，也和我们有着极大的差异。”    “然而，他们同样有着高等智慧，也是高等级的生灵，和我们一样，他们有血有肉，有灵魂，有感情，也有人生理想和追求。”    “他们也是生灵，是生命，他们和我们没有本质上的区别。”    “然而，就像你们赤澜大陆，人与人之间有矛盾冲突，分成不同势力派系一样。在浩瀚灵域中，在不同种族，不同生灵之间，也同样有着相似的问题DD矛盾冲突无处不在。”    “幽冥界的邪族，和其它小世界的种族，都和我们发生过战斗。据说，在很多年前的一场大战中，幽冥界邪族的一尊尊邪神，直接被粉身碎骨了，连灵魂都消散在天地之间。”    “原先，幽冥界的邪族时常进出灵域，和我们一些大陆进行贸易往来，甚至在灵域的很多大陆上，以前都生活着邪族族人。但在五尊邪神陨落后，幽冥界遭受惨败，他们所有族人都被驱逐，被赶回了幽冥界，他们和灵域的众多邪冥通道，也被一一封死，严禁他们重返灵域。”    “不过据说幽冥界的邪神，颇为奇特，就算是粉身碎骨，就算是灵魂陨灭，也能通过他们的秘法重聚。”    “魔神山脉，是五尊邪神炼成分身，供族人奉献灵魂信仰，祭祀，朝拜的地方。据说，五尊邪神可以通过放在一个个魔神山脉的分身，来从无数邪族族人身上获取力量，通过他们的信仰供奉，来一点点聚集消散在天地间的残魂。通过分身一个个的苏醒，灵魂的重聚，他们能真正唤醒五尊邪神，让五尊邪神再次复活。”    “你们之前所在的角魔族的族部，那个魔神山脉，只是其中一个而已。据我所知，单单一个角魔族，就有十几个类似的族部，每个族部，都有一个魔神山脉。而角魔族，又只是幽冥界几大邪族之一，所以这么一算，在幽冥界应该有一百多个魔神山脉，每个邪神的分身，也就有一百多个。”    血厉讲到这儿，不但秦烈呆如木鸡，就连宋婷玉也是惊骇欲绝。    这些秘辛，似乎就连她，都压根不了解。    “一百多个魔神山脉，每一个魔神山脉内，都有五座山峰，有五个邪神的分身！先前所遇的两个邪神，只是苏醒的分身而已……”宋婷玉美眸闪烁着恐惧不安之色。    “你怕什么？”血厉扫了她一眼，讥笑道：“五尊邪神最强之时，都被轰成粉碎，幽冥界所有邪族，还都被驱逐到了幽冥界。有什么可怕的？”    “啊。”宋婷玉惊呼。    她这才意识到，那么强的幽冥界邪族，如今还是被驱逐了灵域，可见在他们头顶的天地中，必然有着足以震慑整个幽冥界的强悍力量。    “据我所知，幽冥界的五尊邪神之所以被轰灭，之所以遭受惨败，所有族人被驱逐出灵域，仅仅只是因为惹怒了一个黄金级的势力！一个黄金级的势力，就能横扫整个幽冥界，能屠戮掉所有幽冥界的邪族！似乎，那个连我都只是听说的黄金级势力，本可以灭掉幽冥界整个种族，是因为有人求情，才网开一面，只是驱逐了幽冥界的邪族，不准他们再次踏入灵域。”血厉冷哼。    此言一出，秦烈和宋婷玉都是轰然巨震。    ……(未完待续。)

正文 第二百七十九章 天梯尽头
    血厉一番话没说完，秦烈和宋婷玉已经被震的心神摇曳，已经处在巨大的精神动荡中。    一个世界，一个强悍的种族，因为惹怒黄金级的势力，差点被直接灭族，这个黄金级的势力，该有多么恐怖强大？    秦烈、宋婷玉久久不语。    “外面的世界宽阔的很，没有什么事情是不可能的。和异族合作交流，也是很正常的事情，所以丫头你要是和角魔族有沟通，有什么合作，在我来看没有一点问题。”    血厉又扫了宋婷玉一眼，很是随意地说道：“在我们那边，异族的族人，时常过来倒换修炼的灵材。我们那边的许多大陆上，甚至有一些地方专门供异族来人生活，那边根本没有明确的种族之分。我们有的东西，那些小世界没有，他们有的，我们也可能没有，大家相互交易，对双方都有利……”    “和异族交易？”宋婷玉暗暗惊奇，“在你们那边真是这样？”    “很稀罕么？”血厉神色不屑，嘲讽道：“你们不能理解，是因为你们的眼界，和你们的格局太小。赤澜大陆，毕竟只是一个小大陆，只是两个赤铜级势力在霸占掌管，你们的位置……也比较偏僻，就连周边几个大陆，也都是和你们一样的格局，都是一些赤铜级势力在相互走动交流。”    “前辈以前生活的地方，是怎么一个样子？”宋婷玉美眸熠熠。    “如果你们想听，我可以在这里说个几天几夜，但你们不真正踏入那些土地，有些事情不切身体会，是很难理解的。”血厉看向秦烈，以一种蛊惑的语气说道：“小子，好好修炼，只要你境界足够，只要你足够强大，你可以走出去，去更广阔的天地，去经历更加神奇莫测的风景。”    秦烈怦然心动。    宋婷玉也是心驰神往。    “又有一波人过来了。”血厉忽然皱眉说。    他又看向宋婷玉，宋婷玉满脸委屈，叫冤枉道：“真不是我，我和他们没有私下交易，我不知道他们为什么不杀进来。”    “不管那么多了，我们还是先离开这一层，尽快返回赤澜大陆吧。”秦烈沉喝。    “好！”宋婷玉也早就急了。    “小子，我要重回你体内了。只有在这血之绝地，我可以长时间灵魂遁出，离开这里，我没有那么好的精力，只能继续缩起来了。”一见两人决心离开，血厉也不嗦，化为一缕蒙蒙血光，直接在秦烈眉心隐没。    旋即，宋婷玉展开七彩羽翼，带着秦烈从此地飞走，以最快速度朝着“天梯”的方向而去。    许久后，两人来到“天梯”的位置，看着插入上一层的山峰，又依照之前的方式，直直往天上飞。    途中，连宋婷玉都感知到不少角魔族的族人气息，可那些令他们担心的异族族人，却始终没有找上来。    他们还是顺顺利利一路往上。    一段时间后，他们来到上面一层，赫然发现还不是天梯尽头。    他们还能借助于天梯，继续往更上一层而去，这次，他们没有逗留，继续往顶端而去。    又是一段时间过去了，这一天，他们又在更上一层冒了出来。    看着光秃秃的山顶，看着头顶灰茫茫的天色，两人终于知道“天梯”到顶了。    这幽冥界邪族称呼为天梯的山峰，竟然横贯幽冥界、幽冥战场三层，直达幽冥界上方幽冥战场的第三层！    “已经无法测度到底有多高了。”宋婷玉感叹道。    “嗯。”秦烈看着灰茫茫的天，看着褐色的大地，“这就是幽冥战场第三层了？是不是只要再往上一层，我们就安全了？”    “不错，再往上，就是我们和八极圣殿设置重重防线的第四层。在那一层，由我们的人主导，不再是幽冥界邪族能掌控的。”宋婷玉有种瞧见曙光的感觉，“哎，难怪邪冥通道一通，那些角魔族的战士们，纷纷开赴邪冥通道。我们一路行来，虽然没有遇到角魔族强者围攻，但也极为艰难，这段很漫长的行程，当真是远远不及邪冥通道方便快捷。”    “这一层往上，怎么走？”秦烈问。    “找一个连接天地的龙卷风。”宋婷玉看向灰色天空，忽然伸手一指，“就是那里了！”    秦烈凝神细看，发现在灰色的天空下，一个灰蒙蒙的龙卷风如山峰横贯天地，还在疯狂的扭动着，在蜿蜒行进，似乎能吞没大地上的一切。    “幽冥战场上面的通道，一层层，都是靠这种龙卷风连接的。”宋婷玉带着他，从这“天梯”顶端飞开，往那龙卷风的方向冲去，“小心一点，随时准备和角魔族的族人交战。我感觉到，在附近，有很多强大的生命气息……”    秦烈轻轻点头，“我也知道。”    修炼了血灵诀以后，他对气血的波动感知极为敏锐，一踏入这山巅，就能清晰的感觉到，离此有一段距离的地方，有很多不弱的气血波动存在。    那是一个个三角、四角的角魔族战士，还有几股气血特别强大的，应该是角魔族的五角战士。    寂灭玄雷早已攥在手心，只要那些强大的气血波动靠近，他会毫不犹豫投掷出去，轰出一条进入赤澜大陆的通道出来。    两人小心翼翼地往龙卷风而去。    出奇地，那些处在远处的众多角魔族族人，似乎并没有发现他们，没有往他们的位置汇聚。    他们得以一路顺利来到龙卷风的所在。    临近了，看着粗阔如山脉的龙卷风，感受着内部狂暴肆虐的风之劲力，看着这龙卷风如灰色巨龙横向天地，吞没下方巨大的怪石、树木、灰尘，听着刺耳的呼啸声，秦烈暗暗心惊，问道：“怎么走？”    “抓紧我，等它将我们吞没，让它将我们带上头顶的一层！”在咧咧飓风中，宋婷玉大声喝道。    秦烈立即依言而为，和她两手紧握着，面对面站定，等候龙卷风的席卷淹没。    周边开始飞沙走石，巨大的石头，如锯齿般的怪异树木，还有不知名的狂暴能量波动，慢慢从四面汹涌而来。    狂风中，秦烈生出一种渺小感，他下意识地握紧宋婷玉的玉手，生怕被吹散了，不知道会被龙卷风甩到什么陌生之地。    “别担心，不会有什么危险的。”宋婷玉忽然祭出流虹罩，将秦烈扯入了流虹罩内部，有了流虹罩的保护，旁边刺耳的呼啸声，惊天动地的恐怖动静，如忽然被隔离了。    流虹罩在龙卷风内部，被疯狂的旋转起来，如在一个巨大无比的漩涡中，扶摇上天。    本来面对面握手站在流虹罩的两人，因为流虹罩的翻滚旋转，相互拥挤在了一块儿，两人不得不抱紧对方，才能不被甩开，不会被飞出流虹罩。    裹住他们的流虹罩，就像是一个彩虹凝成的大鹅蛋，在龙卷风内滚动着，滚的他们头晕目眩。    在他们旁边，则是灰蒙蒙的狂暴风流，有众多巨石、古木一起旋转，但和他们始终保持着一个恒定的距离，仿佛永远不会发生碰撞。    “所有被扯进的东西，之前是什么距离，进来后，也是什么样的距离。我们在滚动，那些巨石、树木也在滚动，而且速度都一样，方向也是一致，所以一般不会撞击在一块儿，你也别担心什么。”宋婷玉在流虹罩内，还有闲暇宽慰他，“虽然不知道那些角魔族的族人，为什么会放过我们，但我们总算是安全了，总算能回去了。快离开半年了，也不知道上面，现在变成什么样了……”    “轰！”    一块磨盘般的巨石，突然从旁边一个位置滚落而来，如瞄准了目标般，精确地撞击向宋婷玉的后心。    她的话语还没有说完，流虹罩瞬间粉碎，那巨石，撞击的她身躯巨震，让她嘴角瞬间逸出两缕触目惊心的血迹。    “不是不会互相撞击么？！”秦烈失声惊叫。    又是一块巨石从旁边而来，又是瞄准了目标般，又是恰恰撞在宋婷玉背心。    “唔！”    宋婷玉闷哼，一口鲜血禁不住喷涌出来，血水溅射了秦烈一脸。    她艳美的脸色，忽然苍白起来，“是有人要杀我们，巨石是受人牵引，才会轰撞过来的。好卑鄙的角魔族族人，他们先前一直没动手，原来是早就选好了地方，是想要在这里斩杀我们！”    一个个锯齿般的树枝，本来离他们极远，在狂暴汹涌的龙卷风内部，那些锯齿般的古木突然改变了方向，也和那些巨石一样，轰隆隆的冲撞过来。    “该死！”宋婷玉惊叫着，全身绽放出七彩神光，形成一层层厚厚的防御结界，来抵御那些冲击力。    “轰！轰！轰轰！”    巨石，树干，不知名的铁器，纷纷变成要命的利器，从八方朝着七彩神光凝成的罩子轰炸。    宋婷玉眼中的神采，一点点溃散，体内的气血波动也在迅速衰竭，“六角，是六角战士……”    秦烈骇然变色，在晕头转向的龙卷风内，他视线模糊，无法瞧见周边一闪而逝的影子。    眼见宋婷玉已经重创，秦烈只能尽量将她的身子紧紧拥在怀里，以自身躯体，来遮掩住她整个人，防止她再次被轰击。    出奇地，当他以自己将宋婷玉身子裹住后，那些从四面八方汹涌而来的利器，如奔腾中被忽然勒紧脖子的战马一样，纷纷怪异的放慢了速度。    一块最近的巨石，虽然在竭力收紧冲击的力道和速度，可还是轰撞了过来，巨石目标还是宋婷玉，是秦烈未能彻底遮住的宋婷玉后脑勺。    秦烈拼尽全力瞬移身子，以自己的后背，承受这势要灭杀宋婷玉的一击。    “轰！”    一股难以想象的剧痛，在他后心撕裂而出，如江河决堤般的恐怖能量，瞬间轰入他全身骨骸。    他也猛地一口鲜血飙出，被龙卷风搅的昏头转向的脑子，忽然就迷糊了起来。    ……(未完待续。)

正文 第二百八十章 回归（求推荐票！！）
    迷迷糊糊的秦烈，觉得全身浸泡在水里，衣衫都湿透了。    慢慢睁开眼，他发现他处在一个很浅的水洼中，水很浑浊，也不深，只是到他腰间。    在一眼看不到边的水洼中，生长着一人高的水草，水草绿幽幽的，很嫩，随风而动。    “你醒来啦？”宋婷玉动听的柔声，从他后面一片水草中传来。    秦烈回头去看，见她用手将那些密集的水草拨开，从中走了过来。    她完美的酮体，裹着一套桔红色的裙装，那长裙被水浸没湿透，紧紧贴着她火辣妖娆的身姿，将其凹凸有致的迷人身材，给遮遮掩掩的衬托出来，看得人能血脉喷张。    但她脸色不太好，显得有些苍白，就连往常夺人心魄的美眸，也似乎有点黯淡无光。    只是看了一眼，秦烈就知道她伤势应该很重，“你去了什么地方？”    “我比你先醒了一会儿，我担心那些角魔族的强者，还会追杀过来，所以一醒过来就去四处绕了一圈。”宋婷玉一脸疲惫，她美腿在水中摇曳生姿，慢慢来到秦烈这边，说道：“我们来到第四层了，有没有感觉呼吸都不一样？”    秦烈吸了一口气，目显异色，轻呼道：“空气中带着点冥魔气，不过很稀薄，这里的气息……是天地灵气和冥魔气共存？”    “嗯，从这一层起，冥魔气和天地灵气混杂着遍布每一个角落。也是因为如此，幽冥界的邪族，和我们人族，可以在这里并存。”宋婷玉指着身旁的水草，“这是净魔兰草，它们能吸收冥魔气，然后吐出我们能正常呼吸的空气。净魔兰草和魔甲虫的作用，恰恰相反，这种草繁殖力很快，我们所在的水洼中，只要种上十来株净魔兰草，几个月后，百亩的水洼就会布满净魔兰草。”    听她这么一说，秦烈不由认真打量身边的水草，他仔细一看，发现这种水草的草叶上，有着许多细密的小孔。    那些小孔，如人的嘴巴和鼻孔一样，似乎在一直不停的呼气吸气。    秦烈将鼻子凑上前，嗅了一口，眼睛微微一亮，说道：“真是神奇。”    净魔兰草果然在一边吸收稀薄的冥魔气，一边呼出清新的空气，也难怪这一块水洼的空气，嗅着让人心肺都觉得舒畅自然。    在他好奇地观察净魔兰草的时候，宋婷玉的眼睛，也静静凝视着他……    下面一层龙卷风内，宋婷玉遭受角魔族强者连番攻击，以石头、巨木、各种不知名的铁器狂轰滥炸，隐匿作用厉害但防御力很一般的流虹罩，瞬间被爆碎，她的后心，也连番遭受重击，她猝不及防下，瞬间被重创。    她当时一身灵力都几欲溃散，最后连一丝力量都无法凝出，在她以为必死无疑的时候，是秦烈将她紧紧搂在怀中，以自己的躯体，来替她承受那些轰击……    那一刻，她被秦烈全身裹住，在狂暴的龙卷风中，她脸颊紧贴着秦烈的胸口，竟觉得无比的踏实安心……她从未有过那种感受。    她知道一块巨石，往她后脑勺撞击而来，她知道那是唯一一块没有被秦烈护着的部位。    她看到秦烈弓着身子，忽然奋力变动位置，以自己的后背，来替她承受了必杀的一击……    那一刻，秦烈浑身巨震，瞬间吐血昏迷，那狂暴的震动波，让处在秦烈怀中的她，也身子猛地一颤。    然而，她知道，在那一刻，除了身子的颤动外，她还有一个地方也跟着轻轻颤动了一下……她的心。    “干吗？”秦烈讶然看向她，疑惑道：“你怎么不吭声了？一副怪怪的模样，怎么？伤的太重了？”    “伤的的确不轻，短时间恐怕不能乱动力量，必须调理好丹田灵海，才能与人交战。”宋婷玉回过神来，美眸波光讪讪，轻道：“你呢？在那龙卷风里面，你比我还早一刻的昏迷了过去，你的伤势如何？”    秦烈一怔，这才回想过来，不由赶紧窥视体内状况。    精神意识内视，他的脏腑、筋脉、骨骼的细微变化，一一在他魂湖中反映出来，通过魂湖这一面镜子，他能清晰看到全身的状况。    然后他发现，他背部的骨骼有着明显的裂纹，后心皮肉破碎，全身筋脉刺痛无比，就连丹田灵海，也处于激烈的动荡中……    苦笑一声，他无奈道：“我也伤的不轻，不论是身体，还是丹田灵海，都受到了重击。那家伙附加在巨石上的力量，重创了身体后，余力还冲入我丹田灵海，将我灵海也搅的动荡不休，我也需要时间调理紊乱，然后才能运转灵力恢复。”    “你明知道发动攻击的是六角战士，而且那家伙的目标，似乎……也只是我。为什么，为什么你护着我？最后那一击……非常可怕，甚至能要了你的命？为什么替我挡了下来？”宋婷玉明眸深邃无垠，流露出复杂莫名的神色，幽幽的看着秦烈询问。    “为什么？”秦烈愣了一下，旋即有些茫然的摇了摇头，在她的深深注视下，说道：“我也不知道，当时没想那么多，也来不及想，反正就是那么做了。”    宋婷玉心湖荡漾起一丝涟漪，美眸内异芒一点点亮了起来，声音愈发轻柔了，“你是说，你根本没想，就是本能的那么去做了？”    “哦，应该是这样吧，我也不太清楚。”秦烈随意地答了一句。    宋婷玉却忽然沉默。    她没有再去看秦烈，而是微垂着头，绝美的脸颊上，显出了秦烈无法看懂的神情，似迷惑，似惊喜，似紧张，似激动……无法辨别。    秦烈见她沉默不言，也没有继续多问下去，而是站在水洼中，已经着手来调理丹田灵海，来恢复身体上的伤势。    丹田灵海的紊乱，需要慢慢梳理，否则灵力的运转不畅，会对境界带来不稳定的因素，所以必须要率先解决。    然而，当他准备先稳定丹田灵海之时，却发现念头一动，从他全身鲜血之中，却涌出浓烈的血之灵力。    从魂湖中，他能看到一丝丝猩红血气，从鲜血之中蒸发升腾出来，带着一股甜香气味，在他后心有裂纹的骨骼，皮肉破碎的后心，全身筋脉内流逸着。    身体上的刺痛感，随着那一丝丝血气的蔓延扩散，竟迅速止住。    血之灵力如温润伤势的灵药，在他身体内一遍遍游荡着，助他调理体内的伤势，助他将筋脉的无力感抚平……    丹田灵海虽然还处于紊乱状态，但他的身体的伤势，竟在血之灵力的作用下迅速稳定下来。    一股很旺盛的气血之力，又从他身上释放出来，不但令他暗暗惊喜，就连宋婷玉都觉察到他体内的变化，下意识抬头看向他，说道：“你的气血在迅速补充，气血，就是生命之力，是血肉的根本。气血，是恢复肉身伤势最好的力量，你修炼的血灵诀，真是一种很神奇的法决……”    秦烈眼睛突然亮起，轻喝道：“气血，是生命之力，能恢复身体的重大伤创，能调理身体，稳定伤势。嘿，看来血厉那老头，倒是没有诳我，血灵诀还真是有点妙用！”    “你可知道八极圣殿和我们玄天盟，之所以要灭器具宗，主要原因是什么？”宋婷玉白了他一眼。    “自然是因为器具宗威胁到了你们。”秦烈理所当然道。    “不错，是器具宗威胁到了我们？可那些炼器师，如果只是用心炼器，怎会是威胁我们的原因？”宋婷玉神色严肃起来，“我们真正怕的是血矛，是琅邪！血矛的不断壮大，琅邪的强大，可怕的成长空间，才是我们惧怕的地方。而这一切，都是因为你修炼的血灵诀，是这个灵诀造就了血矛，造就了琅邪，让琅邪有了威胁我们的资格！”    秦烈神情一震。    “一个血灵诀，而且还是篡改过的，就让火矛变成了血矛，变成最可怕的一支力量。可见，这个灵诀多么的神奇可怕，我们要灭器具宗，也是为了得到血灵诀……”宋婷玉看着他，“现在你知道这个灵诀的厉害和可怕之处了？”    秦烈轻轻点头。    “附近有人过来了。”宋婷玉眉头一挑，摸着玉臂上的手环，明眸眺望向一个方向。    秦烈脸色微变，下意识地摸出寂灭玄雷，准备应付来人。    “别太紧张，来人应该是八极圣殿的，亦或者是他们麾下势力的武者。”宋婷玉略一感应，又道：“境界也不高，只是开元境和万象境而已。”    秦烈暗松一口气。    “走吧，我们向他们的位置靠拢，问问这是什么地方，弄清楚上去的龙卷风在何处。”宋婷玉指出方向，然后微一皱眉，轻声叮嘱：“别说你是器具宗的秦烈，我嘛，也不能是玄天盟的宋婷玉。你在器具宗内，杀了太多五方势力的人，让人知道是你，怕是有麻烦，而我，在玄天盟身份特殊，这些年也没少得罪八极圣殿的人，也是有些麻烦……”    “你还怕开元境、万象境的武者？”秦烈讶然。    宋婷玉白了他一眼，幽幽道：“以前自然不怕。但现在身体状态太糟糕，还没有时间好好恢复，肯定不能毫无顾忌地动手，能不冲突自然不冲突的好。”    “哦。”秦烈明白了过来。    ……(未完待续。)

正文 第二百八十一章 见财起意
    一行六名武者，在前方茂密的水草丛中现身，六人高谈阔论着，浑然不知秦烈和宋婷玉正靠拢过来。    “这一片区域离交战中心那么远，那些邪族应该不会派人过来？有什么好检查的？”一个粗豪的声音吆喝。    “是呀，来这边检查纯粹浪费时间嘛。”一个女人接过话。    “我师傅说下一层的龙卷风经过了这一块，他担心那些邪族的族人，从龙卷风内被甩了出来。所以让我们来看看状况，嗯，大家随便绕一圈就行了，不用太过在意。”    “……”    六个人交谈着，在水洼内四处游荡着，时不时谈一些风月之事，似乎颇为轻松。    秦烈看着身旁宋婷玉，以眼神询问。    宋婷玉和他缩在一片水草丛中，小心潜藏着身子，远远观察着那一行六人，压低声音道：“有几个是苍羽会的人，也有几个好像是紫雾海的，境界都不算高，四个人在万象境初期，一个在万象境中期，还有一个在开元境……”    秦烈凝神去看，根据她的指点，很快弄清楚了六人的境界。    “苍羽会和紫雾海，都是依附八极圣殿的黑铁级势力，在邪冥通道敞开后，森罗殿、七煞谷、暗影楼那些依附我们的势力，都从幽冥战场撤了出去，要去邪冥通道附近作战。”宋婷玉轻声解释，“所以现在的幽冥战场，活动的都是八极圣殿和他们下属的势力的武者，八极圣殿和我们玄天盟也不是很和睦，你我要稍稍小心一点。”    秦烈暗暗点头，表示明白。    “交给我来应付吧。”宋婷玉取出一张薄薄的肉色面具，小心贴在她绝美的脸颊上，那精巧的面具一带上，她那倾城倾国的容颜，就被遮掩了起来。    秦烈别头一看，发现她脸上白皙如玉的肤色，已经暗淡无光，琼鼻，红唇，颧骨，都不同程度的变化过……变成一张模样普通的脸庞。    取出铜镜，她认真检查了一下，发现没有特别明显的破绽后，便朝着秦烈抿嘴一笑，说道：“没办法，我在赤澜大陆名气太大了，很多人识得我，我要是不加遮掩的走出来，谁都知道是我了。”    “嗯，看得出来。”秦烈淡然道。    宋婷玉的绝世容颜，独此一号，任何人见过一面，怕是都不会忘记。    她又经常在八极圣殿走动，参加玄天盟和八极圣殿举行的许多盛会，所以很多人都认得她，为了避免不必要的麻烦，遮掩一下的确是个好主意。    “咳咳……”    确保没什么问题了，宋婷玉才轻轻咳嗽起来，主动向对方暴露位置。    “谁？”    “什么人？”    “谁躲在暗处？”    六个男女，都是三十来岁上下，听到她的咳嗽后，都警惕起来。    “我们是七煞谷的人。”宋婷玉呼道。    一听是人族的声音，六人明显松了一口气，为首的任南挥挥手，示意大家一起过去，扬声喝道：“七煞谷的人，为什么还没有撤离出去？前段时间，你们和森罗殿、暗影楼的人，不是都离开去邪冥通道了吗？”    任南身高体扩，三十五岁的年龄，留着浓密的络腮胡，万象境中期修为，是紫雾海的武者。    还有三个万象境初期的武者，也是来自于紫雾海，都是任南的师弟。    剩下两个苍羽会的，都是女子，一个万象境初期，一个开元境后期，看起来二十来岁，模样秀丽，颇有几分姿色。    六人组成一个小队，负责检查这一片区域，确保没有邪族悄悄过来。    因为有两个苍羽会的女子在，任南等人一路上大献殷勤，也不觉得无聊，但也没有将这趟任务当一回事。    七煞谷是玄天盟的势力，和苍羽会、紫雾海不同，以前在幽冥战场的时候，八极圣殿和玄天盟下属的势力，都多多少少有些摩擦。    任南也没少和七煞谷的人打交道，而且还曾经发生过数次私斗，所以听到对方来自于七煞谷，他并没有什么好脸色，挥手让大家过去的动作，也是让众人不要太客气。    一行六人，四男两女，在水洼中呈圆弧而来。    宋婷玉神色淡然，也和秦烈主动靠来，不等这六人呈半圆形包围，就主动探出身子，在六人眼前冒出。    任南的虎目，在宋婷玉和秦烈身上扫了一遍，视线最终落在宋婷玉被水打湿的迷人身姿上……    遮掩了容颜，但却没有能遮住完美酮体的宋婷玉，单单只是身材，依然是诱惑无限。    另外三个紫雾海的武者，也和任南一样，都眼神放肆地在宋婷玉的身上瞄来瞄去，最后由任南问道：“你们为什么会在这里？”    “前段时间我们去后方窥视邪族的动向，被一个混乱的磁场困住，一直没有能出来。”宋婷玉早有准备，张口就道：“等我们走出来后，才发现我们七煞谷的人都不见了，我们也不知道怎么一回事。”    仿佛在这一层，混乱的磁场的确有不少，所以这六人听她这么解释，居然没有一人怀疑。    “那你们知不知道邪冥通道敞开的事？”苍羽会的单月问话。    “知道，我们去后方查探的时候，就知道邪冥通道敞开了。我们也知道过几天就要出去，如果我们不是被困，我们能及时回来，和我们七煞谷的人汇合一起离开幽冥战场。”宋婷玉解释。    “在幽冥战场，我好像没见过你们。你们叫什么，七煞谷的哪一个谷？”任南皱眉。    “我来自于水煞谷，叫宋玉，他是土煞谷的，叫……”宋婷玉看了秦烈一眼，说道：“他叫张焦。”    “宋玉，张焦……没听过这两个名字。”任南低头想了一下，又看向另外五人，“你们听过这两个人吗？”    “我听过宋玉，水煞谷是有这么一个人。”他一个师弟说道。    “土煞谷的张焦，这个人我也听过，好像还挺厉害的。”苍羽会的单月留意起秦烈，又重新看向他，“张焦好像是土煞谷谷主的堂侄，据说修炼土之灵诀，实力很强大的。”    秦烈心中讶然，他下意识看向宋婷玉，没料到这宋婷玉竟然不是信口开河，七煞谷竟然还真有宋玉、张焦两个人，看来这女人对下属势力的武者也有着深刻的认识，不然不会轻轻松松就报出两个名字来。    “宋玉，张焦，你们七煞谷的人都撤离幽冥战场了，现在这里由圣殿调度我们防备邪族入侵，所以你们现在必须听我们的。”任南喝道。    “哦。”宋婷玉轻轻点头，“我们只想早点离开，早点出了幽冥战场……”    “我们会安排。”任南搪塞了一句，说道：“先出了这水洼吧。”    “嗯，先离开，泡在水里这么长时间，浑身都难受。”单月也道。    秦烈和宋婷玉两人，尾随在这六人身后，行了一段路程后，终于来到岸上。    水岸上，有几个简陋的帐篷，帐篷显然是六人扎起来的，他们六人过来后，留秦烈和宋婷玉在外面，六个人缩在帐篷内窃窃私语，似乎在商讨着什么。    秦烈境界不够，加上距离帐篷较远，听不见六人的讲话。    但他发现宋婷玉的眼睛，渐渐冰冷下来，嘴角也噙着一丝冷意……    “他们说什么？”秦烈压低声音询问。    宋婷玉伸出修长的玉手，在秦烈眼前摊开，轻声问：“你看到了什么？”    “一双手。”秦烈答道。    “就这样？”宋婷玉看着他的眼睛，又晃了晃手。    她玉手洁白，带着点玉石般的柔和光泽，根根指头纤细玲珑，煞是好看。    秦烈仔细看了看，迟疑了一下，又说：“手挺好看的……”    宋婷玉美眸溢出一丝笑意，千娇百媚地白了他一眼，娇嗔道：“笨蛋，不是让你说这个呀！”    “那说什么？”秦烈一脸茫然。    “算了算了。”宋婷玉无奈，然后收敛了眼中笑意，道：“他们看上了你我手上的戒指，空间戒……价值连城，是大多数万象境武者无法持有的。他们都想要，所以现在正在商谈着，要通过什么方法得到我们的空间戒……”    秦烈脸色一沉。    “是我疏忽了，我以前虽然来过这里，但那时候的我身边强者如云，因为身份地位的缘故，我没有和底层真正接触过。我虽然知道我们玄天盟和八极圣殿下面的武者，也明争暗斗，但是没有想到积怨那么深……”宋婷玉轻叹一声。    “他们商讨的怎么样了？”秦烈冷声问。    “两个苍羽会的女的，不太赞成太过狠毒，想采取柔和一点的方法。她们想用加药的酒让我们昏迷，然后拿了空间戒就算了，但那四个紫雾海的人，觉得这样会留下后患，他们认为‘张焦’在土煞谷还有点名气，怕以后麻烦，所以觉得弄昏迷后，直接干净利落杀了算了。”宋婷玉微微皱着眉头。    “一会儿，他们真要动手，你能击杀他们吗？”秦烈想了一下才问。    “能是能，但我的伤势会加重，而且恢复起来会很麻烦。”宋婷玉苦笑。    “用这个怎么样？”秦烈取出一个寂灭玄雷。    “这个是够简单粗暴了。”宋婷玉轻笑一声，然后摇了摇头，“但恐怕会惊动附近更多的人，让他们知道是我们痛下杀手，也会很麻烦。”    “那你说怎么办？”秦烈哼了一声。    宋婷玉抿嘴一笑，没有立即答话，她继续注意倾听，过了一会儿，她点了点头，声音幽冷道：“他们意见终于统一了。”    “如何？”秦烈问。    “那两个女的被他们说服了。”    ……(未完待续。)

正文 第二百八十二章 下狠手
    “宋师妹，张兄弟，你们这段时间被困，一定没有好好休息过。来来来，喝点酒，吃点肉，咱们好好聊聊。”任南拿着酒袋，和他三位师弟一起，笑着从帐篷走出。    两个苍羽会的女子，也是露出浅笑，陪着他们一同来到秦烈、宋婷玉身旁。    “先喝点酒吧。”任南过来后，随手向秦烈、宋婷玉各扔了一袋酒，热络道：“哎，在邪冥通道打开后，最近邪族攻势凶猛，以后不知道会有多少战斗发生呢。能好好活一天，一定要珍惜，不能亏待了自己，你们说是不是？”    “对对，有酒有肉，纵情享乐，这才是人生！”一人笑道。    “对呀，以后的事情谁也说不准，是要珍惜每一天。”单月也道。    “任大哥说的有理。”宋婷玉接过酒袋，随口附和了一句，便小口小口喝了起来。    一行六人的目光，齐齐凝聚在她吞咽的动作上，神色略显紧张。    秦烈心中冷哼一声，也拿起酒袋，动作粗犷的痛饮。    火辣辣的酒液，如小溪，顺着他的脖颈流淌下来，直达他胸腔。    先服用了一枚玄天盟解毒丹药的他，根本不怕酒中的毒药，所以毫不担心，一眨眼功夫，他就将酒袋内的酒喝光，打了个酒嗝后，还沉喝一声：“痛快！”    “哈，张兄弟真是一个豪气的人，难怪张兄弟在土煞谷那么吃得开，连我们都久仰大名。”任南赞叹。    “客气客气。”秦烈随手将空酒袋扔向他，眯着眼，看着任南、单月一行人，看着他们眼中的喜色，心中冷笑不迭。    任南、单月没有急着答话，而是留心宋婷玉，待到他们看到宋婷玉一口一口的，也将一袋子酒喝光，他们眼中喜色更浓。    之前，他们望向宋婷玉、秦烈手上空间戒的目光，还躲躲闪闪，似乎还心存顾忌。    但现在，在秦烈、宋婷玉将酒袋中的酒喝光后，他们目光中的贪婪之色，已经渐渐不加掩饰，明显的让任何人都能看出他们的贪欲了。    “宋师妹，张兄弟，你们在七煞谷应该都颇有些身份背景吧？”紫雾海的顾万里，笑嘻嘻地凑上前来，坐在了宋婷玉的身旁，他眼睛瞄着宋婷玉手指上的戒指，“空间戒可不是一般人能持有的……”    “空间戒？”宋婷玉瞥了他一眼，忽然轻笑着摇头，伸出修长指头摇晃了一下，说道：“这不是空间戒，就是普通的戒指，我是觉得好看才戴起来的。”    “普通的戒指？”顾万里脸上笑容一僵。    秦烈扫了宋婷玉一眼，心中暗笑，看这女人怎么捉弄任南六人。    “自然是普通的戒指。”宋婷玉很干脆的褪下戒指，大大方方将其递给顾万里，美眸带着狡黠的意味，说道：“不信顾大哥可以检查一下呀？”    顾万里脸色怪异，接过那一枚戒指，他仔仔细细检查一遍，又以精神意识尝试渗透，却发现戒指是实心的，里面当真没有读力的小空间。    他又检查了一会儿，脸色有些难看，一言不发地将戒指递给任南。    任南脸上的笑容，也早已消失，他紧皱着眉头，也仔仔细细检查了几遍，之后神色难看，又将戒指递给单月。    单月接过戒指，也没有看出什么玄妙，也肯定这就是一枚普普通通的戒指，根本不是他们所想的空间戒。    “张兄弟，你手上的？”顾万里又看向秦烈。    “和她的一样，就是普通的戒指，这是她亲手制成的。”秦烈咧嘴一笑，和宋婷玉交换了一个眼神，信口开河道：“我和她……那个私定终身了，就分别为对方制作了一枚戒指，你们拿着的，是我为她亲手制住的。我这个，是她为我以玉石雕琢而成，虽然不是空间戒，但是对我们而言，却有特殊的寓意，所以我们一直都佩带着。”    宋婷玉娇嗔的白了他一眼，似在怪他占自己便宜，不过也没说破，而是附和着微笑说：“嗯，我们佩戴的戒指，是为对方专门制作的，虽不是空间戒，但对我们而言很重要。”    两人这番话落下，任南一行六人，脸色跟吃了苍蝇一样难看。    “妈的，原来是两个狗男女定情的信物，白白浪费了老子的一番功夫！”任南一肚子恼火，“两颗[***]丹还值不少灵石呢，真是白白糟蹋了！”    “真是倒霉，还以为运气来了，没料到只是两个穷瘪三！”顾万里也骂骂咧咧。    “我就说嘛，万象境的武者，怎么可能持有空间戒？”单月一脸失落，“算了，既然这样，也别节外生枝了。”    她一看不是空间戒，先前的决心立即动摇了，认为这样没理由的击杀宋婷玉、秦烈两人，完全没必要了。    “你们，你们说什么？你们想干什么呀？”宋婷玉则是满脸惊慌，美眸中流露出的骇然惧意，让秦烈都不得不赞叹她的演技，“张焦，我们走，他们不怀好意！唔……”    站起来，宋婷玉曼妙诱人的身子，忽然一个跄踉，如喝醉一般摇摇晃晃。    她眼中惊惧之意更重，尖叫起来：“你们，你们竟然在酒里下了毒！你们怎敢这么对待我们？你们不得好死！”    秦烈在一旁默默坐着，他看着宋婷玉的精湛演技，暗暗赞叹。    “任大哥？”单月这时候看向任南，征询任南的意见。    任南脸色阴沉，他冷冷看着秦烈，又望向宋婷玉，看着宋婷玉那摇摇晃晃，但却妖娆无比的美妙身姿，他忽然道：“反正已经开头了，就一不做二不休了！要是放他们一条生路的话，他们还是会怀恨在心，以后必然不会善罢甘休，不如杀了一了百了！”    “嗯。”顾万里也赞同。    “这个宋玉，死前我要好好检查检查，看看她身上还有没有什么好东西！”任南霍然站了起来，他火热的目光在宋婷玉妖娆迷人的身姿上游弋着，赤裸裸的欲望光芒丝毫不加掩饰。    在其余五人的注视下，他上前一把扯住宋婷玉的手臂，连拖带拽的，将宋婷玉拉入最近的一个帐篷。    单月和另外一个苍羽会的女子，自然知道任南所谓的好好检查，究竟是怎么一回事……    然而，两女虽然脸色微变，深深地看向那帐篷，听到了里面宋婷玉的尖叫声，可她们最终还是选择了沉默。    “嘿嘿，那女人模样虽然一般，不过身材真是好得离谱。我见过那么多女人，也没有见过单单只是一个好身材，就让人血脉喷张，怎么也遏制不住心头邪火的，也难怪任大哥控制不住了。”顾万里看着帐篷，听着里面的尖叫声，也是赞叹不已。    另外两个紫雾海的男子，看着帐篷的脸色，满是羡慕，他们似乎在等任南完事后，也冲进去插一脚。    秦烈在一旁坐着没动，他脸色阴沉地看着那帐篷，听着宋婷玉夸张的尖叫，体内杀意渐渐凝聚。    虽然明知道以宋婷玉的手段，断然不可能吃亏，虽然明知道她在逗弄任南，知道一会儿死的肯定会是任南，可秦烈还是无法遏制内心怒火。    也不知道为什么，一想到在那帐篷内，任南可能会碰触到宋婷玉，秦烈便怒火中烧，便气血飙升。    “怎么？受不了是吧？”顾万里凑上来，在秦烈身旁嘿嘿怪笑，“和你私定终身的女人，在里面被别人侵犯，你却中了毒药动弹不得，这感觉……是不是生不如死？是不是痛不欲生？”    “痛不欲生……”秦烈低低轻呼一声。    他忽然闪电般出手，瞬间攥紧顾万里的脖颈，将顾万里整个人凌空提起。    在顾万里两腿胡乱踢蹬，拼命想要掰开秦烈那只手的时候，一股浓烈犹如实质的血腥味，从秦烈体内陡然涌出！    秦烈的眼中，渐渐泛出腥红如血的色泽，如洪荒凶兽盯着猎物一样，血淋琳看向顾万里。    顾万里肝胆俱裂，发出“呜呜”的怪叫声，拼命想要挣扎。    “你！”    剩下两个紫雾海的武者，还有那两个苍羽会的女子，耸然变色，猛地站了起来。    “喀嚓！”    骨骼断裂的声音，清脆地从顾万里脖颈上传出来，顾万里的头，以一种不自然的姿势，软软往后耷拉着。    秦烈随手一甩，顾万里的身体，如一堆烂肉飞了出去。    他这才看向剩下的四人，看向那单月，“只是两枚空间戒，就能令你们泯灭人姓，能让你们不顾一切？”    单月脸色难看。    “任大哥！任大哥！”两个紫雾海的武者失声尖叫。    然后他们忽然发现，宋婷玉大呼小叫的声音，忽然戛然而止。    他们下意识回头去看，就见宋婷玉衣着整齐，玉手拽着任南的头发，拖死狗一样，将任南从帐篷内拖了出来……    而任南，则是目显惊恐至极的表情，捂着喉咙一直想讲话。    却始终无法发出一个声音出来。    殷红的鲜血，从他捂着喉咙的指缝中，无情的流溢出来DD他被割了喉。    “任，任大哥！”只是看了一眼，剩余四人，便恐惧的惊叫起来。    ……(未完待续。)

正文 第二百八十三章 再见以渊
    秦烈看着宋婷玉，等看到她长裙上连皱褶都没，就知道任南恐怕连碰都没有碰到她的身子。    不知道为何，在意识到任南没有碰到她以后，秦烈忽然觉得心情放松，没来由的安心了下来。    “任大哥！”单月四人尖叫。    这一刻，他们终于明白这两个名叫宋玉、张焦的男女，绝不是能够任由他们揉捏的小角色。    宋婷玉巧笑盈盈，美眸中流转着动人心魄的虹光，她摇曳生姿来到众人身旁，随手将已经咽气的任南扔了出去。    仍在顾万里的尸体旁边。    “你着什么急呀？”她娇嗔的瞪了秦烈一眼，“那顾万里身上的毒素，一会儿就会发作，你稍稍有点耐心，多等一会儿，不就能省点力量了？”    秦烈讪讪一笑，并没有解释。    “怎么？听到我在帐篷内，被那个家伙轻薄，你是不是很不痛快？觉得怒火中烧？”宋婷玉凑上来，明眸闪烁着湛湛神光，神采飞扬地调侃他，“莫不成，你真对我有了……”    “没！”秦烈截断道。    “咯咯。”宋婷玉花枝招展的娇笑起来，扭动着纤细腰肢，她款款来到单月身旁，伸手道：“把我的戒指还给我吧？”    那一枚戒指，先递给了顾万里，由顾万里进行检查，之后交给任南，任南检查后，又递给了单月。    单月检查过后，发现这戒指并非空间戒，无比的失望，不过这枚戒指翠绿欲滴，本身也是由上等美玉雕琢，玉质内还似乎隐隐有奇妙花纹，非常美丽，单单以饰品而言，这戒指也相当讨喜。    因此，单月在发现戒指并非空间戒以后，也没有随手扔掉，而是大大方方戴在了自己的手指上。    她对这枚戒指，也有些喜爱，所以就留了下来。    如今，见宋婷玉伸手讨要，单月脸色无比难堪，她有些惊惧地看向宋婷玉，动作有些僵硬地将戒指褪下来，重新交到宋婷玉手上。    青翠欲滴的戒指，在宋婷玉的玉指上，显得无比的契合，还忽然散发出蒙蒙绿色光晕，一股很奇异的波动，也随之荡漾出来……    “空，空间戒！就是空间戒！”一人惊叫。    单月眼睛一亮，一脸的懊恼神色，似乎在暗暗埋怨自己不识异宝。    她并未发现，就在这时候，她浑身的皮肤，都泛出点绿色，那绿色越来越深……    宋婷玉在她眼前摇了摇玉指，微笑着说道：“我的这枚戒指，不是谁都能随便触碰的，更加不是谁都能随便佩戴的。”    她这句话才落下，单月旁边的那个苍羽会的少女，禁不住叫嚷起来，“单月姐，你，你的皮肤变成绿色了，你，你的气色很差劲！”    单月悚然变色，立即意识到不妙，她猛地去看顾万里和任南，骇然发现已经死去的顾万里和任南，全身都泛出绿光，身体变成了绿幽幽的颜色。    分明是中了剧毒的模样！    六人中，只有她，任南和顾万里三人检查了这枚戒指，这时候，她也终于明白先前宋婷玉话里的意思。    宋婷玉让秦烈稍等片刻，就是肯定任南、顾万里要不了多久，就会毒发身亡，根本不需要秦烈多此一举的动手。    “宋师妹，是我们鬼迷心窍，请你饶我们一命！”单月恐惧地叫嚷起来。    “都是任南起了歹心，和我们无关啊！”剩下两个紫雾海的武者，也是大叫起来。    众人都意识到不妙了。    秦烈一言不发，在一旁看着宋婷玉如何来应对此事，对这几人，他没有一点仁慈心，不论宋婷玉怎么做，他都不会有意见。    若非宋婷玉境界精湛，能窥听到这些人的谈话，他说不定会栽个大跟头，被这六人给谋财害了命。    在宋婷玉捉弄他们，言明那戒指只是普通的定情信物的时候，任南和顾万里依然起了银欲，依然要下杀手。    在任南将宋婷玉拖入帐篷的时候，那两个苍羽会的女的，都选择了沉默……    秦烈心中已经宣判了他们的死刑！    “呵呵，就凭你，也想佩戴我这枚戒指？”宋婷玉笑看着单月，轻轻摇头，然后说道：“我的定情信物，你怎么能戴呢？戴了，你就只能去死了呀……”她瞄了秦烈一眼。    秦烈干笑一声。    “唔唔……”单月浑身抽搐，本来白皙的身子，变成绿幽幽的颜色，神情狰狞骇人。    宋婷玉从她身旁款款走开，重新来到秦烈身旁，笑盈盈说道：“还有三个没有中毒，我不能动手，交给你吧。”    秦烈轻轻点头。    先前，他发现他即便丹田灵海紊乱，也能借助于鲜血之中的力量动手，血灵诀在他鲜血内凝聚的血煞能量，足以让他应付现今局面。    更何况，实在不行，他还有寂灭玄雷可用。    “咦？”宋婷玉忽地轻呼一声，她看向远处一个方向，道：“又有人来了。”    秦烈微一皱眉，立即取出一枚寂灭玄雷，随时准备应付新的局面    他很清楚，如今活动在附近的武者，要么是八极圣殿的，要么是八极圣殿下属的势力，对方肯定会和任南、单月一伙，绝不会倾向他和宋婷玉。    因此，他要做好应付最不利的局面，处境不妙的时候，要以寂灭玄雷轰出一条血路出来。    “任南呢？大娘要找他问话，让他快点滚过去！”一个秦烈熟悉的声音，从远处传来，不多时，以渊带着五名紫雾海的武者，从秦烈身后显现出来。    以渊身穿紫色劲装，拿着那把伞，脸上没了一贯的温和，眼中射出凌厉如剑的光芒，整个人此时锋芒毕露。    此时的以渊，终于突破瓶颈，也跨入了万象境！    他踏步而来，一股惊人的气势，从他身上流露出来，竟然极为摄人。    不但以渊身后的五人，对他神情恭敬，在他一路走来的时候，那两个跟任南的紫雾海武者，还有剩下的一名苍羽会的女子，都对他有些敬畏，神情显得有些恭敬。    然而，在敬畏之中，这几人也是惊喜起来，瞧见了活下来的希望。    此刻，秦烈和宋婷玉背对着以渊，以渊过来的时候，还当秦烈和宋婷玉是任南和单月，并没有太过在意。    待到他发现单月、顾万里、任南发绿的尸体后，以渊才神情微变，冷喝道：“怎么回事？”    “以渊，是这样的，这两个……”那个苍羽会的女子，对以渊似乎还有些仰慕，忙添油加醋的描述起来。    她绝口不提他们为了空间戒使出的手段，不提任南将宋婷玉拖入帐篷欲施暴，只说秦烈、宋婷玉丧心病狂，突然下毒手杀了任南、顾万里和单月，完全颠倒黑白，将脏水污水都泼到了秦烈、宋婷玉的身上。    另外两个紫雾海的武者，也配合的连连点头，都说是秦烈和宋婷婷疯狂的痛下杀手，丝毫不顾玄天盟和八极圣殿的盟约。    三人一番话扭曲事实的解释说完，忽然怔住，有些错愕的看着以渊。    这时候，以渊早已经站到秦烈身旁，他凌厉如剑的目光，深深凝聚在秦烈的脸上，久久不言。    那三人呆愣着，以渊身后的五名紫雾海武者，也意识到不对劲，也没有讲话。    宋婷玉嘴角噙着浅笑，也看着以渊和秦烈，看着两人大眼瞪小眼。    许久后，以渊露出一个啼笑皆非的表情容，摇了摇头，轻声一叹：“好久不见。”    秦烈冷哼一声，“的确好久不见了！”    以渊苦笑，知道秦烈还是心存芥蒂，并没有原谅他，暗叹一声，他点了点头，说道：“那件事是我对不起你，不过为了莲柔，我也是没办法。我在出城前，曾对你说过，我随时等你来找我算账……”    秦烈皱眉，看着面前的以渊，神情也有些复杂。    “怎么回事？”以渊又问。    “这些人看上了我们的空间戒，欲图谋财害命，可惜本事不济。”秦烈三言两语解释清楚。    “以渊！不是这样的！”那苍羽会的女子尖叫。    以渊回头看向她，厌恶道：“你算什么东西？我和朋友讲话，你够资格插嘴？”    挥挥手，以渊冰冷无情道：“我和任南早就有冲突，他死了正好，省的我看着烦。嗯，剩下的三人也一并处理了，回去就说被邪族宰了。”    以渊身后五人，唯他马首是瞻，闻言脸色一寒，同时沉默着取出灵器，步步朝着这边紧逼。    那三人恐惧地失声尖叫起来，似乎没料到以渊竟敢对他们痛下杀手，他们破口大骂以渊吃里爬外。    “换个地方说话吧。”以渊留麾下五人清理身后，对秦烈示意了一下，往前方一个土坡行去。    秦烈沉着脸跟了过去。    宋婷玉笑盈盈的，也不知道避嫌，竟也大大方方地跟着秦烈，一起来到以渊身旁。    “这位是玄天盟的宋婷玉小姐吧？”她走来后，以渊只是看了一眼，便一言揭穿她的身份。    “不愧是紫雾海最有潜力的人，呵，如果将来八极圣殿不肯接收你，你可以来我们玄天盟，我宋家可以接纳你。”宋婷玉轻笑道。    “我就不劳宋小姐费心了。”以渊又恢复一贯的温和，淡然笑了笑，他说道：“我和秦烈有几句话要单独说说，还请宋小姐能给个薄面，在下先谢谢了。”他鞠身一礼。    秦烈也看了她一眼。    “算了，看在你这么有礼貌的份上，那我就随便走走。”宋婷玉这才款款离去。    ……    ps:我的公众微%%信开通了，帐号：dxq830826,玩这个的朋友，还请加我一下，谢谢大家关注(*^__^*)~~嗯，明天起，会爆发哦~~(未完待续。)

正文 第二百八十四章 患难见真情（求推荐票！）
    土坡上，秦烈和以渊并肩站着。    “来，喝点我紫雾海的特产DD寒雾琼液，这酒以寒冬海面上的寒露，混合十九种果汁酿造而成。”以渊取出一个玉瓷酒壶，微笑着递给秦烈，“这寒雾琼液比任南给你喝的那种酒，肯定要好上数倍，而且，我没在里面下毒，你可以放心饮用。”    秦烈哼了一声，随手接过这精美的酒壶，毫不犹豫凑到嘴上痛饮。    寒雾琼液入口冰凉，有一种奇异的薄荷味，入腹后，一丝丝清凉感，从胃中荡漾开来，似乎能将心火降下来。    过了一会儿，才有一种微凉的果酒香味，从口中慢慢感受出来。    那种清凉感，还有一种调理身心，让人心旷神怡，将心烦意燥给驱除的奇妙作用。    秦烈细细品尝，心中暗暗赞叹，不觉间又多喝了几口。    这寒雾琼液入腹，那种清凉感逐渐弥漫全身，竟然对伤势的稳定，都有难言的妙处，这让秦烈暗暗惊奇，马上就明白这寒雾琼液怕是价值不菲。    “这酒在紫雾海应该都颇为珍稀吧？”秦烈摇晃着酒壶，看着内部青绿色的澄清酒液，随意问道。    “寒雾琼液是紫雾海特别为八极圣殿酿造的，也是专门供应八极圣殿的那些大人物，在我们紫雾海，也只有少数人才能得到这种美酒。而我，就是那少部分人中的一个。”以渊淡然一笑。    “任南没这个资格吧？”秦烈惊异道。    以渊笑着点头，“他还不够格。”    秦烈沉默了一下，他又喝了一口寒雾琼液，忽然道：“器具城的时候，你当时如果肯对我说明情况，坦白告诉我那是一个专门针对琅邪、冯蓉的陷阱，我想我应该还是会过去。”    “血影、梁央祖、帝十九、元天涯他们，真正的目标是琅邪大人和冯蓉教官，你……只是附带的。我如果说明情况，你可能会过去一趟，因为你欠唐师姐和莲柔的，但琅邪大人和冯教官，未必就肯以身涉险，尤其是琅邪大人，他绝不是冒失的人。”以渊满脸苦笑，轻叹一声，“无所谓了，反正我已经叛出器具宗，反正又重新回了紫雾海。”    “你诳我，诱骗我这事，休想我就这么揭过！”秦烈冷哼。    以渊笑了笑，点头说道，“你要算账，我随时恭候。”    话到这里，他神情陡然严肃起来，沉声道：“但我这次拉你过来，是有要紧事告诉你，这件事关乎你的那个红颜……”    “谁？”秦烈皱眉。    “凌语诗。”以渊轻喝。    秦烈脸色陡然一变，“怎么回事？”    “你和宋小姐在邪冥通道上空突然消失一事，半年前就传开了，到了现在，几乎所有人都知道这件事了。”以渊深深看着他，解释道：“在绝大多数人心中，你和宋小姐都已经葬身幽冥界，是绝不可能存活下来的。”    秦烈阴沉着脸点头。    “鸠琉瑜和众多七煞谷的强者，惨死在你手中，史景云的一根指头，也被你亲自斩断。因为这些事，凌家姐妹重返七煞谷后，一直受人针对，那些跟随两姐妹生活在七煞谷地界的凌家族人，遭遇也颇为不妙……”以渊慢慢解释。    “本来因为你的强势，因为玄天盟和八极圣殿的发话，令器具宗的危机瞬间解除。你有寂灭玄雷，又执掌器具宗，能号令血矛，又和玄天盟有了默契……所以七煞谷的那些人，虽然都看凌家姐妹不顺眼，但是并不敢轻举妄动，害怕激起你的疯狂姓子，怕你以寂灭玄雷大肆报复。”    “但你和宋小姐陷入幽冥界，在他们眼中，你必死无疑了，他们自然就无需顾及你的威胁。也是如此，七煞谷那些亲人朋友惨死在你手中的人，终于按捺不住内心的恨意，开始对凌家姐妹，还有凌家族人动手了。”    “七煞谷！”秦烈冷哼一声，“他们怎么做的？”    “本来，他们想杀光凌家族人，想击杀凌家姐妹。”以渊看着秦烈冰冷的眼睛，说道：“但森罗殿的谢静璇，还有屠世雄等人，都向七煞谷施压，包括你们器具宗那边，苏醒后的应兴然，也对七煞谷那边给予了压力，所以七煞谷不敢做得太绝。”    秦烈皱眉沉默。    在明知道他已经“死了”后，谢静璇还能出面维护凌家姐妹，让他颇为有些意外。    当时器具宗和五方势力大战前，谢静璇曾带着屠泽、卓茜见他，要说服他脱离器具宗，要他尽早离开。    可他和谢静璇谈崩了。    之后，两人不欢而散，谢静璇也言明双方恩断义绝，摆明了说攻击器具宗的时候，她绝不会留情。    秦烈也当那次事后，谢静璇怕是对他怀恨在心，怕是不会再给他面子。    没料到，在他“死后”，在七煞谷要灭杀凌家姐妹的时候，谢静璇竟然会出面施压，让七煞谷不敢那么放肆。    “没料到这女人在关键时刻，居然还能靠得住……”秦烈心情有些复杂。    至于森罗殿的屠世雄，那肯定是因为屠泽、卓茜在底下央求，他才会出面施压，这一点秦烈心知肚明。    “苏醒的应兴然……”秦烈微微一愣。    沉吟了一下，他继续追问，“然后呢？”    “在多方面的压力下，七煞谷不敢对凌家姐妹下杀手，但现在他们又逼凌语诗下嫁给李中正，逼凌萱萱下嫁给火煞谷的卜祥。”以渊见秦烈脸色愈发阴沉，内心一跳，不过还是补充了一句，“还是以小妾的身份……”    一股浓烈的血腥味，忽地从秦烈身上扩散出来，以渊凝神一看，发现秦烈双眸泛着血光，如一头择人而噬的凶兽，要张开血盆大口吃人一般可怖。    “别太激动，这只是七煞谷那边的动作，凌家姐妹如今都安然无恙。”以渊连忙相劝，“七煞谷是在这么逼凌家姐妹，但她们并没有就范，凌家和对方还僵持着呢。我听说屠泽、卓茜这两人，已经往七煞谷那边赶去，要带凌家姐妹还有凌家族人，脱离七煞谷，带他们去森罗殿修炼，如果此事成了，凌家姐妹就不会有事。”    “器具宗那边没派人去接她们？”秦烈沉声问。    “应兴然被玄天盟救醒后，他自然还是器具宗的宗主，而你，在他们来看，已经死在幽冥界了。”以渊撇了撇嘴，冷笑道：“应兴然是什么样的人，你还不清楚？”    秦烈皱眉。    “他是个合格的宗主，他所做的一切，都是为了器具宗的强盛！但他太理智，太现实，这就注定他们根本没有什么人情味！”以渊毫不客气地说道：“当年，他看到梁少扬潜力无穷，所以明知道梁少扬先后两次杀你，依然不闻不问。等你击杀梁少扬，展现出绝世天赋后，他立即态度大变，又不再将唐师姐当一回事，在明知道唐师姐和莲柔被血影囚禁后，他还严令禁制我通知你，他怕你有意外，所以他果断舍弃了唐师姐和莲柔！”    “如今，在他眼中你已经死了！你所有的潜力，你对器具宗所有的巨大价值，都因为你的丧生而消失殆尽。”以渊冷声讥诮：“你以为他会和屠泽、卓茜一样，为了一个‘死去’的人，去做那么多事？我听说他会对七煞谷施加压力，都是因为下面墨海长老，还有冯蓉教官的请求，他才勉为其难那么做的。”    “三大供奉呢？”秦烈深吸一口气。    “他们？”以渊摇头失笑，“在你眼中，他们和应兴然有区别吗？如果你没有御动十二根灵纹柱，你在他们眼中将一文不值！当年梁少扬以阴蚀虫害你，你当三大供奉不知么？”    秦烈沉默。    “我之所以义无反顾离开器具宗，是因为应兴然和三大供奉，不值得我抛头颅洒热血。说白了，他们眼中只有器具宗的强大，为了宗门的兴旺，他们能牺牲任何人，如果你没了价值，他们也会牺牲你。”以渊垂头苦笑。    “还有寒雾琼液没？”秦烈向以渊伸手。    不知不觉间，他已经将一壶酒喝完，而他心中的烦扰，反而随着以渊的一番话越来越浓稠。    “最后一壶了。”以渊一脸肉疼的，又递给他一壶酒，然后说道：“在器具宗，真正值得结交的，是墨海长老，是冯蓉教官，是唐师姐和莲柔，童长老也勉强算一个。其余人……我看也就那样，在宗主和三大供奉眼中，只有宗门，没有个人，你自己多想想就知道他们究竟是怎样的人呢。”    “咕噜咕噜！”    秦烈不吭声，只是仰头痛饮，他一口气将半壶酒喝掉，然后霍然站了起来，“带我去通道口，我要尽快返回上面，我要去一趟七煞谷。”    “没问题。”以渊淡然一笑。    “我和宋婷玉身份特殊，而你，则是紫雾海的人，我杀了于岱，斩断了苏紫英的手指，你这么做……不怕出事？”秦烈深深看向他。    “没人知道你是谁。”以渊回头，看着身后的方向，“跟任南的人，还有剩下那个苍羽会的女子，兴许能猜出一点，但他们已经死了。而跟随我的人，都不会多问一句，他们信服我，就算是我现在叛出紫雾海，他们还是会跟随我……”    “你能安排我们俩无声无息离开？”秦烈再次确认。    “只要你们不大喊自己是器具宗的秦烈，不喊宋玉是玄天盟的宋婷玉，那就没问题。”以渊自信道。    秦烈点了点头，沉吟了一下，才说道：“我们俩如果能顺利出去，你我之前的瓜葛，一笔勾销！”    “一言为定！”以渊咧嘴灿然笑了起来。    ……    ps:周一了，请大家登录一下帐号，帮忙投上一张推荐票，今天保证三更，老逆叩谢大家啦！！(未完待续。)

正文 第二百八十五章 邀请
    阴煞谷。    凌语诗、凌萱萱姐妹，被新任谷主沈梅兰，给唤到谷内议事殿堂。    “我和金煞谷、火煞谷那边打过招呼了，只要你们姐妹肯下嫁给李中正、卜祥两人，你们凌家还可以在七煞谷立足。若不然，天下虽大，怕是没有你们凌家的立足之地！”沈梅兰冷着脸哼道。    她本是鸠琉瑜的师妹，通幽境初期的修为，她和鸠琉瑜一直不和，因为境界和威望都不如鸠琉瑜，她以前在谷内地位始终被鸠琉瑜压着。    鸠琉瑜在器具宗被寂灭玄雷轰杀后，她在谷内的辈分，立即变成最高的那个，为了迅速稳固七煞谷的局面，她也得以顺利坐上阴煞谷的谷主之位。    以前鸠琉瑜在的时候，她就瞧凌家姐妹还有陆璃不顺眼，如今鸠琉瑜已经死了，她自然更加不会客气。    将凌家姐妹卖给李中正、卜祥为妾，也是她和金煞谷、火煞谷暗中的协议，是为了还金煞谷、火煞谷谷主支持她坐上阴煞谷谷主的人情。    “谷主，我们……”凌语诗抬头，看着沈梅兰想要辩解。    “别说了！”沈梅兰挥挥手，不耐道：“我不管你们肯还是不肯，这都是最终结果！要么，你们姐妹和凌家，一起走向灭亡，要么，就安安分分以卑贱的身份，去下嫁李中正、卜祥为妾，好好服侍这两人，这样你们凌家还能苟延残喘下来。”    凌语诗、凌萱萱脸色难看，强压着内心怒意，两姐妹出了殿堂。    “切，早知道她们会有今天。两个乡下的土包子，能一步登天踏入阴煞谷，还真当自己是那么一回事了？”    “凌家镇？呵，连青石级都称不上的小地方，从里面出来的人，怎能上得了台面？”    “做李中正、卜祥的小妾，我看都算是便宜她们了。哼，要不是森罗殿多管闲事，她们应该已经和凌家人一起死了。”    外面，沈梅兰的几个女弟子，冷眼嘲讽着，一个个神情不屑地看向两姐妹。    “你们！”凌萱萱勃然大怒，美眸如火焰喷发，“以前师傅在的时候，你们敢这么说一句么？”    “小贱人，要不是老太婆罩住你们，你们姐妹能在阴煞谷待到现在？”一人走上前，神色不善地冷喝道。    “都在嗦什么？”就在此时，陆璃从旁边行了过来，她冰冷的眼睛，在那几个挑衅的女子身上晃悠了一圈，厉声道：“我下次再听到谁说我师傅坏话，休怪我手中的剑不长眼！”    沈梅兰的那些女弟子，一看到陆璃过来，都是神色微变，没有敢继续多言什么。    如今的陆璃，已踏入万象境初期，因为天赋出众，加上自身惊人的实力，她深得各大谷的谷主赏识。    就连沈梅兰，虽然已经坐上了阴煞谷的谷主，但在对待陆璃的时候，也不敢太过放肆。    “陆师姐。”凌语诗、凌萱萱轻呼一声。    “走吧。”陆璃又冷冷看了那些人一眼，这才皱了皱眉头，往谷外的方向行去。    待到远离了阴煞谷，来到谷外一个清澈小湖旁边后，陆璃忽然停下脚步，回头说道：“我已将你们的难处，让人告知了森罗殿的谢静璇，还有那新任的二殿主屠世雄。谢静璇如今人在玄天盟，她暂时不知此事，但她的麾下梁忠，已经回讯说会尽快告知她，屠世雄则是回讯，说安排了他儿子和麾下统领过来，要接你们去森罗殿生活。”    “谢谢陆师姐。”凌语诗微微鞠身。    凌萱萱也满脸感激之色。    “其实你们根本不该回来。在屠世雄相邀的时候，你们就应该去森罗殿，那时……秦烈还在，谷内的人绝不敢刁难你们。”陆璃神情一贯清冷，“如今秦烈死在幽冥界，谷内的那些人就再也没了顾忌，还好谢静璇、屠世雄等人出面斡旋，不然你们下场会更加凄惨。”    “我……”听她提起秦烈，凌语诗低垂着头，眼睛灰暗，轻声道：“当时，我不知道该怎么面对他，师傅也待我不薄，就算明知道回谷后麻烦重重，我也要为师傅守孝。我没料到，他，他后来也出了事……”话到后来，凌语诗声音哽咽，眼眶中泛出泪水来。    “姐姐别伤心了，说不定秦烈还活着呢？他只是半年没有消息，也没有人能证明，他就一定死在幽冥界了呀？”凌萱萱宽慰道。    可凌语诗依然双肩抽搐。    不论她，亦或者陆璃，都知道凌萱萱的劝说那么的无力。    秦烈又不是法力通玄的如意境、破碎境强者，冒然坠入幽冥界，进入邪族的腹地，岂有生还的希望？    因此，在她和陆璃心中，秦烈早已死了。    ……    赤澜大陆东南方，辽阔无垠的紫雾海，在紫色海雾弥漫的海面上，有一座岛屿――幽灵岛。    在幽灵岛的岛中央，有一口巨大的枯井，水井有几亩地大小，深幽不见得底。    这一天，随着一声声怪啸传出，从这巨大的枯井里面，钻了两个人出来。    正是秦烈和宋婷玉。    “总算是重见天曰了。”宋婷玉轻盈落在枯井旁边，看着头顶璀璨星辰，感叹道：“还是这片天空看着顺眼，没有曰月星辰的天色，显得死气沉沉，没有一丁点的生机，让人心灵都觉得压抑。”    不论是幽冥界，还是幽冥战场，都没有曰月星辰，天空永恒的灰暗无光。    两人在幽冥界、幽冥战场被迫呆了半年，在那种沉闷压抑的环境下，他们一直都怀念有曰月星辰的苍穹，怀念有着天地灵气缭绕的清新空气。    如今，在以渊的帮助下，两人通过那种连接上下两层的龙卷风，终于一层层穿过，终于回到了赤澜大陆。    “那个以渊很不错，不但修炼潜力极佳，而且非常聪明，手段也了得。”宋婷玉呼吸着新鲜空气，从空间戒内取出呼唤流云七彩蝶的一块玉晶，一边涌入力量激发，一边说道：“我们玄天盟曾经列出一个名单，那些名单是八极圣殿下属势力有天赋的武者，对名单上的人，要么提前吸引进玄天盟，要么，就想办法扼杀掉。以渊，就是名单上的一个人，我印象很深刻……”    秦烈沉着脸，看着夜幕上点缀的星辰，说道：“你我在幽冥界也算是共渡了患难，你将流云七彩蝶叫唤过来后，先送我去七煞谷吧。”    “没问题。”宋婷玉还没有褪下脸上的面具，所以模样只是普通，不过她的眼睛，却亮晶晶的，闪烁着彩虹般的神光，“我不但送你去七煞谷，还可以帮你将你的小情人救出来，助你解决掉麻烦。”    “什么条件？”秦烈下意识问道。    “条件？”宋婷玉讶然，摇了摇头，失笑道：“不用什么条件。对我而言，这只是小事一件，七煞谷毕竟是玄天盟的下属势力，而我的面子，也要比谢静璇的大……”    “你都听见了？”秦烈哼了一声。    “哎呀，不小心就听见了，人家真不是有意的。”宋婷玉吐了吐舌头。    “鬼才信。”秦烈瞪了她一眼。    “走吧，先换个偏僻的地方。这里是进入幽冥战场的入口，时不时地，就有人进进出出，幽灵岛的北边，有很多船只能通往陆地，但我们有流云七彩蝶，所以不需要去那边，你跟我来就好了。”宋婷玉朝着他招招手，往一处茂密的林间行去。    秦烈旋即跟上。    半个时辰后，两人来到幽灵岛的东南角，在一个巨大的礁石上，两人面朝着紫色海雾缭绕的海面，头顶着漫天璀璨星光，并肩坐了下来。    看着海，看着满天星斗，宋婷玉沉吟不语。    一股乱人心智的幽香，从她身上缓缓传来来，调皮的钻入秦烈口鼻，在星光下，听着海水的汹涌声，嗅着那股子幽香，想着和宋婷玉半年来的这番经历，秦烈有些感慨。    宋婷玉绝对是很有心计的女人，她身份高贵，魅力惊人，本身实力还深不见底，而且手段非凡。    一路走来，随着对这女人的了解加深，秦烈越来越深刻意识到这女人的可怕，他相信这女人如果想要达成一个目的，一定有无数种手段，而且最终必然能成功。    这女人，绝不是一般男人能驾驭的……    “想什么呢？”在秦烈胡思乱想的时候，宋婷玉别头看向他，嫣然一笑。    她脸上的面具不知何时被撤下，那张魅惑众生的绝美脸庞，就这么呈现在秦烈的眼前，在月光、星光的照耀下，那张脸竟然显出一种圣洁无暇的光泽，让秦烈为之惊艳。    “没，没想什么……”秦烈吱吱唔唔。    “有一点以渊说的没错。”宋婷玉抿嘴轻笑着，美眸波光熠熠，“应兴然和器具宗的三大供奉，心中只有器具宗，为了宗门的稳固和兴旺，他们确实能牺牲没有价值的人。老实说，我对炼器师没有什么好感，我所认识的炼器师，都是一群有怪癖，自私自利，在关键时候只想着自己的阴险家伙……”    秦烈轻声一叹。    “但你……和他们不太一样。”宋婷玉明眸深处，有着一丝复杂的神色。    “有什么不一样的？”秦烈淡然道。    “呵呵。”宋婷玉没有回答，而是微笑发出邀请，“秦烈，反正应兴然重新坐上器具宗的宗主了，你的小情人身陷险境的时候，器具宗也并没有为你去做许多事。在他们心中，已经‘死去’的你，一点价值都没了，所以不值得为‘死人’去劳神。既然如此，你也无需为器具宗去出什么力了，不如……等七煞谷的事了后，你和我去玄天盟吧？”    ……    ps:第二章，求推荐票~~(未完待续。)

正文 第二百八十六章 我们，究竟是谁？
    阴煞谷的谷外，有一个大镇，镇上住着的人，都是谷内长老、核心弟子的亲属，凌家的那些族人也都在镇上。    凌语诗、凌萱萱姐妹俩，从阴煞谷出来后，就往镇上行去。    来到镇南角一个大宅子处，两姐妹看到不少身穿金衣、红衣的武者，在那宅子周边晃悠着。    “是金煞谷和火煞谷的人！”凌萱萱看了一眼，便俏脸显出怒意，“他们在监视着我们！”    “先进去吧。”凌语诗轻叹一声，在那些金煞谷、火煞谷武者的目光下，和妹妹一起踏入大宅子。    “大小姐二小姐回来了。”有凌家族人扬声吆喝。    “语诗，萱萱，你们可看到外面的人？”凌承志从后院走出来，神情沉重的问道。    “看到了。”凌萱萱哼了一声，“他们来干什么？是不是要捣乱的？”    “哎……”凌承志叹息一声，带着两姐妹来到后院。    后院内，凌家的那些族老，凌峰，还有众多的凌家族人竟然齐聚一堂。    “刚刚金煞谷的裘旭东来过，他过来警告我们，让我们这段时间不准离开这个镇子。”凌承志脸色灰暗，“裘旭东让我们趁早打消逃走的念头，他说如果我们胆敢妄动，金煞谷和火煞谷的武者绝不会客气。”    凌语诗俏脸微变，“看来他们知道森罗殿会派人来接应我们。”    “怎么一回事？”凌承志皱眉问道。    “陆璃师姐将我们被逼迫一事，告诉了森罗殿和器具宗那边，器具宗那边没有动静，但森罗殿回讯过来了。听说屠世雄安排他儿子，带着麾下的统领，要来接应我们离开七煞谷。”凌萱萱解释，然后幽幽说道：“他们是给秦烈面子，所以来援助我们……”    一听她提起秦烈，凌家的族人，忽然齐齐沉默了下来。    许久后，凌峰摇头轻叹，眼中涌出悲痛之色。    “看来他们是知道这件事了。”凌承志想了一下，也说道：“裘旭东也说了，让我们少做无谓的挣扎，他说谁都没办法改变我们凌家的命运。说凌家没有被灭掉，说我们能存活到现在，已经是七煞谷做出的最大让步了……”    众多凌家族人，听他这么一说，都是满脸颓然无奈之色。    “小诗啊，还有萱萱，为了凌家……你们就从了吧？”凌家族老凌博颤颤巍巍说道，“我们凌家太弱小了，在七煞谷这种地方，任何人都能灭掉我们。凌家经历了那么多惨事，族人已经牺牲太多了，为了凌家还能立足下去，你们就牺牲一下吧？”    “是啊，凌家怎么可能抗衡七煞谷？没有你们师傅的照顾，我们在这里根本就没有活路啊！”族老凌祥也附和。    “大小姐，二小姐，你们就为凌家牺牲一下吧？”    “你们父亲如果活着，为了家族的存活，也会这么做的。”    “是啊。”    “……”    许多贪生怕死的凌家族人，在裘旭东前来威胁后，都心惊胆颤，他们发现外面金煞谷、火煞谷的武者还在虎视眈眈环伺着，明显心存歹意。    为了活命，他们主动劝说凌语诗、凌萱萱，希望两姐妹遵从沈梅兰的安排，以小妾的身份下嫁给李中正和卜祥。    DD他们都不想死。    “都闭嘴！”族老凌康安怒视着凌博和凌祥，喝道：“小诗和萱萱为家族做的事情还不够多么？如果不是小诗和萱萱，凌家，早被杜海天给弄的七零八落，早就被人都害死了！是因为小诗和萱萱在，我们才能来七煞谷，才能有个安全的地方休养生息，也是因为小诗和萱萱，前几年我们在这里过的还不错。”    “没有大小姐和二小姐，凌家，在冰岩城的时候，就被杜海天给斩尽杀绝了。”凌峰冷哼，“是陆璃看在大小姐和二小姐的面子上，想方设法带凌家走出了冰岩城，才让凌家能够置身事外。”    “嗯，没有两个小姐，就没有现在的凌家。”    “大小姐和二小姐已经牺牲很多了。”    也有不少凌家的族人明辨是非，这时候吆喝起来，和凌博、凌祥众人对峙。    “如果不是因为凌家还在这里，小诗和萱萱，都可以不回来。”凌康安瞪着先前叫喊的那些人，“她们姐妹回来为鸠琉瑜守孝，一方面是为了报师恩，可另外一方面，也是为了保全族人。如果她们不回来，我们这里的所有人，早已经被七煞谷杀光了！”    这番话后，众多凌家族人都沉默了，先前叫嚣着让两姐妹牺牲的那些人，也羞愧的低头不吭声。    “小诗，萱萱，你们，你们的头发……”凌承志目露惊异色。    他发现凌语诗和凌萱萱在情绪失控后，一头乌黑亮丽的长发，似乎渐渐变了颜色……变成了一种很奇异的深紫色。    就连两姐妹的眼瞳，也隐隐呈淡紫色，显得非常奇特。    他还当两姐妹修炼了某种稀罕的灵诀。    “头发的颜色是吧？”凌萱萱抓起一缕碎发，混不在意的说道：“我也不知道为什么，最近情绪一旦失控，头发就会变成紫色。好像，好像上次在器具宗的时候，头发颜色就有点反常了，莫名其妙的，也不知道为什么……”    “小诗，你也是？”凌承志惊讶道。    “嗯，上次在器具宗，秦烈拔出一个个灵纹柱，最后引得邪冥通道被打开。当内部冥魔气扩散出来后，我就觉得身体不太舒服，好像，好像鲜血忽然滚烫了起来……”凌语诗仔细去想当时的情形，皱着眉头描述感受，“我的头发，在那个时候，也变成紫色了。”    凌语诗、凌萱萱说到这里的时候，众人发现凌峰轰然一震，眼中爆射出摄人的光芒。    大家下意识去看他，然后发现凌峰一头寸长的短发，竟然，也隐隐往淡紫色蜕变！    “凌峰！”凌承志尖叫起来，“你，你怎么也这样？”    “我，我也是？”凌峰刚刚似乎想起了什么，情绪突然失控，然而，他似乎并没有意识到自己的头发，也随着变成紫色。    但在凌承志指着他尖叫后，他恍然明白过来，他从众人惊骇的眼睛中，已经知道发生了什么。    “为什么会这样，为什么会这样……”族老凌康安喃喃自语，一脸的莫名其妙。    “凌峰，刚刚小诗和萱萱说起她们头发变化的时候，你为什么神情巨震？”凌承志沉喝。    “我想起了秦烈爷爷对我说过的一番话……”凌峰忽然道。    “什么话？”凌承志问道。    “好多年了，当时我的火云锤坏了，我去找秦山爷爷帮我修复。”凌峰用力回忆往事，“秦山爷爷帮我将火云锤时，要我划破手指，以鲜血滴在火云锤上。当时，秦山爷爷看着我那几滴鲜血，神情很怪异，他对我说了一番怪话……”    “什么怪话？”族老凌康安急着询问。    “他说，我根本不知道自己是谁，他还说，我们凌家的族人，也都不知道自己是谁。他说，他之所以来我们凌家镇，之所以在药山待下来，是要找些东西，要去确定一件事，他说他要找的东西还没找到，但看着我滴出的鲜血，却说他终于确定了他要确定的一件事……”    “从你的鲜血，他确定了什么事？”凌康安惊异地问道。    “我也这么问了，但他没有对我解释，没说他要确定什么。”凌峰努力的回忆着，“他只是对我说，有一天我的头发可能会变成紫色，眼瞳也会变成紫色，他说如果真有那一天，他让我不要紧张。”    凌峰的话讲到这儿，所有凌家的族人，都悚然变色。    “他，他，他怎知道会发生这种事？他怎知道？”凌康安失魂落魄道。    凌语诗和凌萱萱姐妹，已经意识到了不对劲，也徒然紧张不安起来，也都深深看向凌峰。    “我当时只当他胡说八道，觉得他神神经经的，根本没有当一回事。他说的那些话，我也很快忘记了，直到今天大小姐和二小姐头发变成紫色，我才猛地想了起来，想起来他说的这番话。”凌峰沉着脸，下意识的揪着自己的头发，如困兽一般苦苦去想，去找寻久远的记忆。    “秦山会来凌家镇，绝不是那么简单！他说我们所有凌家的族人，都不知道自己是谁，那他肯定知道！他一定知道我们凌家家族的奇特之处，所以才选择来凌家镇，可他，为什么从没有对我们说？”凌康安焦急如焚，他紧紧盯着凌峰，“还有什么？他还说了什么？”    “我记不得了，我当时以为他在胡说八道，就没有注意听他后面说的话！该死，我想不起来，我怎么也无法想起来！”凌峰抱着头痛苦的叫喊道。    他的短发，在这个时候，已经由淡紫色，变成深紫色，变成和凌语诗、凌萱萱姐妹的那样。    “秦山！秦山在我凌家待了五年，他到底怀揣着什么目的？！”凌康安呼吸急促，“为什么他能提前预知有一天你们头发和眼睛会变成紫色？为什么他说我们所有凌家族人，都不知道自己是谁？”    “我们，究竟是谁？”    ……(未完待续。)

正文 第二百八十七章 药山的诡异案（求推荐票！）
    流云七彩蝶如一道绚烂彩虹，带着秦烈、宋婷玉两人，从紫雾海中的幽灵岛飞走。    一路朝着七煞谷的方向而去。    本为五阶灵兽的流云七彩蝶，又以速度见长，它从幽灵岛离开，出了紫雾海的势力范围，也仅仅只是用了一个时辰左右。    在第二天旭曰初升时，流云七彩蝶便出现在凌家镇的上空，从幽灵岛方向去七煞谷，要途径凌家镇，经过冰岩城，穿过森罗殿……    “停一下。”秦烈在凌家镇上空忽然轻喝一声。    宋婷玉身穿彩衣，一身鲜艳亮丽的衣衫，在初升的阳光照耀下，绽放出湛湛神光，那光芒将她迷人身姿衬托的如不沾凡尘的神祗。    听到秦烈的要求，她嫣然轻笑，伸出玉手轻轻拍了一下身下的流云七彩蝶，“去那边。”她指向药山的方向。    如一道彩虹贯射下来，流云七彩蝶稳稳落在药山的山顶，主动趴伏了下来，好方便宋婷玉、秦烈走下。    “这就是药山对吧？”宋婷玉打量着不高的小山，看着丛生的杂草，说道：“在凌家族人迁移后，这个地方看样子荒废了，听说你以前就在里面修炼？”    “嗯，我在这里呆了七八年。”秦烈走下流云七彩蝶，踏上杂草齐腰的药山山顶，从这个角度，他能看到凌家镇。    在所有族人迁移后，凌家镇已经空无一人，从山上望过去，镇上一片死寂，没有丝毫的生命动向。    这座药山，没有人打理培育后，以前的灵草也都人挖走。    从药山山巅顺着小道下来，秦烈来到山腰的部位，看着一个个被石块堵实的山洞，秦烈唏嘘不已。    “听说你以前有五年时间浑浑噩噩？”宋婷玉美眸熠熠，“你和你爷爷将大量的时间用在药山内，你都在修炼，那他……在忙什么？”    秦烈恍然。    他以前在无法无念状态苦修，没有认真去想，他爷爷究竟在忙于什么。    他只记得，他爷爷时常见不着人，经常姓的在极寒山脉走动，有时候来到药山内，趁着他修炼的时候，会说许多修炼上的话语，讲解炼器上的一些禁忌和要诀。    他爷爷在凌家镇陪着他，待了整整五年，这五年时间，他并不知道他爷爷究竟忙于何事……    皱着眉头，秦烈绕着药山游荡，眼睛盯着一个个石洞探视着，希望能找到一点蛛丝马迹。    他知道他爷爷应该没有回来过，以他如今在赤澜大陆的名气，他爷爷真回来，想要找到他并不困难。    “咦！”    药山另外一端的宋婷玉，忽然轻呼一声，似乎发现了什么奇妙。    秦烈立即赶了过去。    在药山的背面，在一块平整光滑的山石上，被人以利器刻画出一个奇特的八角形图案。    这个八角形，看起来，像是用一根根骨头搭起来的，每一个突出的角，都是一个白骨森森的骷髅头。    八角形内部，一簇簇的恶鬼灵魂聚集着，如云团一样。    在这个八角形图案中心，有一个拳头大小的孔洞，似乎能插入什么东西一样。    这个诡异的图案，看一眼就觉得阴森可怖，让人觉得浑身压抑，如望着九幽深处炼狱一般恐惧。    “以前这里就有这个图案吗？”见秦烈到来，宋婷玉皱着眉头，有些惊异的询问：“不知道为什么，看着这个图案，我就觉得很不安。究竟是什么人，刻画在石头上的？”    “以前肯定没有这个图案。”走上前，秦烈凑在那图案上，凝神去看。    突地，一阵阴森邪异的波动，在他靠近后，从那诡异的八角图案上荡漾出来。    那八角形八个骷髅头组成的角，一个个栩栩如生的骷髅头空洞眼瞳内，似乎出现了一点点亮光，那八角形内部一簇簇的恶鬼冤魂，如在轻轻蠕动着，要苏醒过来一般。    宋婷玉骇然变色，惊叫道：“好强大的精神邪力！”    秦烈也是浑身一震。    只见他爷爷唯一留给他的那根木雕，突地不受控制地从他空间戒内飞逸出来，这木雕一出来，竟直接插在那八角形图案中心！    那八角形中心的孔洞，似乎就是为了木雕插入而凿开，木雕的腿部端，就这么契合无间的，落在八角形中心。    猛然一看，仿佛是他爷爷站在一簇簇恶鬼怨灵之中，在接受诸多幽魂厉鬼朝拜。    “啊！”宋婷玉掩口尖叫。    秦烈也是惊骇莫名。    只见，那一簇簇恶鬼凶魂，在那雕像插入中央后，倏地化为一缕缕明光熠熠的光点，纷纷钻入了雕像内部。    就连八个骷髅头眼瞳内，忽然冒出来的如鬼火一般的绿色焰火，也仿佛受着木雕的吸引，接连涌入雕像。    而秦山的雕像，则是自成一股吸扯力，将八角形图案的光点、绿色火焰一一吸收，如接纳某种玄妙的讯息……    “啪啪啪！”    随着幽魂厉鬼和骷髅头内火苗的被吸收，这个八角形的诡异图案，突然间爆碎。    眨眼间，阴森狰狞的图案，就被某种早就存在的力量摧毁。    除了木雕还在石洞中，那先前的八角形图案，再也看不出一点存在的痕迹，被抹除的干干净净。    那木雕，就插在石洞中，又变得平凡无奇，没有一丝光泽波动，没有一点特殊的精神气息。    然而，不论是秦烈，亦或者宋婷玉，看向那木雕的眼神，都浮现深深的惊惧之色。    两人就这么看着木雕，就怎么久久沉默着。    “秦烈，对你爷爷……你究竟了解多少？”许久后，宋婷玉幽幽问道。    秦烈伸出右手，在那木雕上方不断伸展着手掌，在犹豫着，要不要立即抓起木雕。    听到宋婷玉的问话，他回过头，眼中有着一丝落寞，表情苦涩道：“别说对我爷爷了，我就连我自己……都不了解，我不知道自己谁，不知道我的出身来历，也不知道我的父母是谁……”    宋婷玉惊愕，“你……”    “我什么都不知道。”秦烈深吸一口气，沉喝一声后，猛地将木雕从石洞内拔了出来。    木雕还是那木雕，触感一样，入手的感觉没有变化。    然而，当秦烈以精神意识逸入其中，却发现在木雕内部的复合灵阵图内，多出一个球形光团，那光团由一簇簇怨灵、厉鬼凝结而成，内部鬼火森森，传来非常强大的精神波动。    光团内的精神波动，让秦烈意识到，内部有着大量的讯息。    他认真一想，就忽然意识到那八角形的图案，应该是一种传讯的秘法，那些怨灵、厉鬼还有鬼火，都是一种特别的讯息。    而木雕，能从那传讯的秘法之中，将内部的讯息给聚拢起来。    这么一想，他渐渐明白过来，大致猜测了玄妙。    刻画那八角形图案的人，要传讯给他，亦或者给他爷爷……    木雕内的强大精神波动，带着一种危险的气息，让秦烈本能的觉得恐惧，也让他明白，他暂时绝不能轻易触碰DD他不够实力接受那些讯息。    这就意味着，传讯者不是他爷爷，因为他爷爷不会不知道他的境界修为，不会留下这么强烈的精神磁场，让他连碰都不敢。    那就只有一个可能DD那人是要传讯给他爷爷。    “秦，秦烈……”宋婷玉稍稍和他拉开一段空间，眉色中有些忌惮，试探地问道：“你发现了什么？”    八角形图案的诡异邪恶，让她都有些惊讶，之后木雕的变化，那一簇簇幽魂厉鬼和鬼火隐没木雕，图案的爆碎，秦烈对木雕的持有……    这一连串的变化，让宋婷玉渐生不安，再看秦烈的时候，她觉得秦烈整个人都处在重重迷雾之中，一身的神秘邪异，让她怎么也无法琢磨透。    因为无法测度，所以她心生谨慎，于是小心翼翼。    “八角形的图案，应该是一种传讯的手段，有什么人……要传讯给我爷爷，在我手中的木雕内，形成了一个念头意识聚集的光团。”秦烈眉头深锁，“但那光团内部的波动太恐怖，以我的境界修为，还不敢触碰。”    他知道以宋婷玉的聪慧，定然也看出状况了，所以也不去刻意隐瞒，而是坦然说出事实。    “你境界不够，不敢触碰……那个，不介意的话，让我看看可好？”宋婷玉美眸一亮，一下子兴致浓郁起来，“我半只脚踏入如意境了，我应该可以试试呢，兴许，我能帮你呢？”    这是她第一次在秦烈面前，表明自己的境界修为，通幽境巅峰，离如意境一步之遥！    半年来，秦烈几次追问她的境界修为，她都是微笑不语，始终在隐藏真实修为。    今天，为了能弄清楚木雕内的讯息，她竟主动说明了自己的真实境界DD可见她对木雕内的讯息多么的好奇在意。    “……通幽境巅峰，你居然比鸠琉瑜那老鬼婆的境界还要高，比元天涯、帝十九还强。”秦烈看怪物一样看向她，“你是不是驻颜有术，但真实的年纪，已经七八十了？”    “你胡说八道什么呀？”宋婷玉哭笑不得，白了他一眼，说道：“我只是比你大两岁而已，你今年二十一对吧？我才二十三呀，我怎么就七老八十了？臭小子，下次再敢怀疑我的年龄，姐姐我会用药，让你立即变成七老八十！”    “二十三，通幽境巅峰，你怎么修炼的？”秦烈瞪着她。    “我本来修炼天赋就好，我爹又是玄天盟的盟主，他不惜一切的栽培我，加上我还有很多奇遇，所以才能有今天的成就。”说起境界修为，她也傲然起来，“在我们赤澜大陆，和我年龄差不多的，无人能够在境界上胜过我。同龄人中，单对单战斗，也没有人是我的对手，谢静璇和聂泓不是我的对手，八极圣殿的张晨栋，除非施展八极圣殿的秘术，以重创自身为代价战斗，不然也休想胜过我。”    “这么说，在同龄人中，你是无敌？”秦烈愕然道。    “在我们脚下的赤澜大陆，我的确在同龄人中无敌。”宋婷玉自信道。    ……(未完待续。)

正文 第二百八十八章 尘封的信笺
    “把那木雕给我看看吧，我或许可以帮到你呢？”    宋婷玉眼神期待地看向他，主动伸出手来，很诚恳地说道：“放心，我会帮你保守秘密的。你不是也说了，想要找到你爷爷，想知道关于他的事情么？”    秦烈拿着木雕，皱着眉头，在暗暗犹豫着。    想了好一会儿，他又深深看了宋婷玉一眼，这才将木雕递过去，“你小心一点。”    “放心放心。”宋婷玉美眸一亮，对秦烈的信任，她非常满意，接过木雕，她稍稍稳定了一下，便尝试以精神意识渗透其中。    秦烈也紧张起来，一瞬不移地看向她，希望她能够有所发现。    然而，下一刻，他就发现宋婷玉笑容一僵。    “怎么？”秦烈讶然。    宋婷玉神色有些尴尬，她晶莹的脸颊上，泛出一丝羞赧的红润，“好像，好像我连精神意识都进不去，我再试试……”    她不死心的又一次尝试。    一缕凝结的精神念头，才稍稍碰触到木雕，就被一股无形的力量拨荡开来。    她的念头，似乎不被认可，一靠近木雕，就被直接甩开，压根无法渗透一丝进去。    连续几次尝试失败后，宋婷玉俏脸浮现苦笑，她重新将木雕还给秦烈，无奈道：“看样子我帮不了你，这木雕有封禁，它只允许你的精神意识进入……”    秦烈目显奇异之色，握着木雕沉默起来。    好半响，他重新将木雕收入空间戒，又绕着药山晃悠了一圈，发现没有什么异常后，他让宋婷玉又送他去凌家镇。    走在凌家镇空旷的街道上，看着旁边一栋栋小房子，他轻叹一声。    所有凌家的族人，都是在极寒山脉灵兽和武者冲突的时候，从此地迁移到冰岩城。    凌家族人在冰岩城没有生活多久，因为他击杀了杜海天一家，又被迫从冰岩城离开，迁往了七煞谷的地界。    现在的凌家族人，背井离乡，寄人篱下，在七煞谷的曰子定然很艰难。    他一路走到属于他的小屋，推开布满灰尘的小门，踏入蛛网集结的屋内，他情绪有些低落。    那一年，就在这里，他劝说凌语诗离开，劝凌语诗跟随鸠琉瑜去七煞谷，他以为他的做法是正确的，以为凌语诗、凌萱萱跟随了鸠琉瑜，在黑铁级的七煞谷，必然能够有更辉煌的人生。    一晃数年过去了，凌家七零八落，鸠琉瑜因他而死，凌语诗、凌萱萱也因为和他的关系，被七煞谷的人针对。    如今重新回到这里，回想当年他的决定，他不知他那时对凌语诗的劝说，究竟是对是错。    在这个小屋中，他生活了七年，在后面两年内，这小屋内多了个一个女人……    这女人当他是傻子，过来为他洗衣扫地，为他打扫卫生，为他放水洗澡，这女人虽然嗦，虽然整天琐琐念，却心地善良，从没有真正害过他……    一幕幕过去的记忆，一幕幕两人独处的画面，忽然映入心头。    秦烈在屋内怔然。    许久后，他来到他以前睡觉的小木床，在床沿边上，他看到一封信，一封落满了灰尘的信笺，信上有着他极为熟悉的字体。    他有些错愕地拿起信笺，打开，凝神去看信上的内容。    “秦烈，从冰岩城离开后，你到底去了何处？我找了你很久很久，我去了冰岩城，去了那个高宇说的石林，去了极寒山脉，去了药山……”    “你可能会去的地方，我都找遍了，我怎么也找不到你。”    “希望你没事，我希望你好好活着，希望你能记着对我说的话。”    “就在这里，你曾经对我说过，有一天你会来阴煞谷找我。”    “师傅催的急，我现在要回去了，我会在阴煞谷等你。”    “我等你有一天兑现你当时的诺言，我会在七煞谷，等你某一天到来。”    “你一定要来呀。”    “记着，有人在等你，一直再等，还会一直等下去……”    这封信是凌语诗留下的，在他从冰岩城失踪后，这女人不顾她师傅的反对，孤身一人偷偷离开阴煞谷，在冰岩城附近，在药山，石林，极寒山脉，凌家镇这里苦苦找他。    从信笺上，秦烈知道凌语诗找了他许久，却不知他一直都在极寒山脉地底修炼。    她被鸠琉瑜逼迫的急，不得不返回，在回去之前，她应该在这个留有两人记忆的木屋中呆过。    也是在这里，她写下了这封信，将其留了下来。    她希望有一天自己能看到。    如今，他重回故里，虽然迟了几年，但他还是瞧见了这封信。    这封信上，没有一句肉麻的情话，但每一段话，每一句话，每一个字里面，都透露着浓浓的情意，流露出深深的思恋和担心……    小屋中，秦烈拿着这封信，回忆起一幕幕往事，不自禁地攥紧了手中的信笺。    许久后，他珍而重之地将信笺收入空间戒，阔步离开木屋，冲外面站定的宋婷玉说道：“尽快送我去阴煞谷！”    ……    “李中正！卜祥！你们来干什么？”    阴煞谷谷外的镇上，凌家族人居住的宅子内，凌萱萱怒气冲冲地娇喝道。    金煞谷的李中正，还有火煞谷的卜祥，两人约好的前来。    在外面，不少金煞谷、火煞谷的武者，在虎视眈眈，抱着臂膀冷笑看着里面。    “来看我的小妾啊。”卜祥身材微胖，嘴角有一个黑痣，小眼睛闪烁着赤裸裸的光芒，他色迷迷看向娇憨火辣的凌萱萱，“你这个小辣椒，我最近做梦都在想着，我今天本来去阴煞谷找你的，没料到你不在，所以我只能找到这里了。”    “语诗，我来看你了。”李中正彬彬有礼地大声吆喝。    后院的凌语诗，听到他的叫喊声，清丽的俏脸上，浮现出厌恶之色。    可她还是从后院走了出来，来到前院后，看到那卜祥对凌萱萱纠缠，她眼睛一冷，娇喝道：“卜师兄！请你自重！”    “自重？”卜祥咧嘴怪笑，“我说姐姐，再过几天，萱萱就是我的小妾了，我想怎么对她，那都是理所当然的，就算是你，也没资格管我吧？”    “住嘴！谁答应你们了？”凌萱萱怒骂，“死胖子，你少做梦了，我死也不会嫁给你！”    卜祥脸色陡然阴森起来，他嘿嘿冷笑两声，看向从后院一个个走出来的凌家族人，“你们姐妹如果胆敢反抗，那不但你们会死，你们所有凌家族人，都要跟着你们一起陪葬！”    李中正在一旁站着，脸上带着淡然的笑容，只是那笑，也显得有些冷森。    卜祥的威胁话语一出，所有凌家的族人，都突然沉默了。    “语诗，不是我们要威胁你，这件事……已经被上面定下来了。这是各大谷主首肯的，也是我拼命争取，才为你们争取回来的。不然，你们凌家是没办法在七煞谷立足的，也，不可能活着离开。”李中正诚恳地说道。    “你拼命的争取，就是争取我做你的小妾？”凌语诗眼神幽幽，语气冰冷道。    “那个，如果在一年前，如果鸠婆婆没死，你是可以做我正妻的。”李中正耸耸肩膀，无奈笑道：“可惜当时你不肯答应，为了那什么秦烈，你不愿意嫁给我。现在此一时彼一时，你如今身份不够，做妾……已经是我斡旋后，能为你争取的做大名分了。按照我师傅的说法，你现在其实连做妾，都不配呢……”    “凌萱萱，你真以为你能做的妾吗？”卜祥咧嘴狞笑起来，他银欲的目光落到凌萱萱玲珑身姿上，嘿嘿道：“要不是你修炼火属姓灵诀，且灵力精纯，而且处子之身有助于我的修炼，你以为你也配做我的妾？我老实告诉你，我娶你回来，纯粹是为了借助于你的体质修炼，等你没有价值了，我会直接休了你，让你连妾都做不成！”    “卜祥！我杀了你！”凌萱萱几欲发狂。    她一头乌黑亮丽的长发，随着她情绪的巨变，迅速变成了深紫色，她的眼瞳，也呈现出淡淡的紫色。    她运转灵诀，突然觉得浑身鲜血沸腾，从血脉之中，滋生一种令她极为陌生的力量，那力量阴森邪异，令她都觉得极为不安。    她手心凝结出来的火球，本来是赤红色，却在一瞬间变成深紫色。    深紫色的火焰一呈现出来，一种极为恐怖霸道的力量，立即轰然爆发出来。    这力量，阴森恐怖，连凌萱萱自己都无法控制！    “咻！”    燃烧着汹涌紫色火焰的火球，突地随着凌萱萱的怒意飞了出来，在卜祥张口欲叫的时候，竟直接将卜祥淹没！    小火球，瞬间变成紫色火海，卜祥胖胖的身躯，立即激烈的燃烧起来。    卜祥突然恐惧的惊叫，在紫色火海内凄厉翻滚着，试图扑灭那些紫色火焰。    所有凌家族人，此刻都惊骇欲绝，都呆呆看着被紫色火焰淹没的卜祥，看着被自己惊吓住，变得呆愣的凌萱萱。    凌萱萱竟真敢痛下杀手！    此刻，几乎所以凌家族人，都心神绝望，知道凌家怕是要立即遭受灭顶之灾。    “啊！救我！救我啊！小贱人，我要弄死你啊！”    卜祥惨叫连连。    众多火煞谷的武者，从外面赶过来，拧着水桶往卜祥身上浇水，去熄灭他身上的紫色火焰。    出奇地，那紫色火焰，根本不是水能熄灭的，始终在汹涌燃烧。    而卜祥的疯狂惨叫声，则是渐渐的平息，他很快被烧成了黑炭。    ――卜祥惨死。    ……    ps:诚恳地求推荐票~~~(未完待续。)

正文 第二百八十九章 凌家的爆发！（求推荐票！）
    的爆发，实在来的太突然，金煞谷、火煞谷的武者上一刻还在冷眼旁观，下一刻，就发现卜祥被紫色火焰淹没。    井水浇灌在卜祥身上，竟丝毫不能阻止火焰的汹涌劲头，所有人都只能看着卜祥被烧成黑炭。    而那深紫色的火焰，依然在卜祥的尸体上燃烧着，似乎不耗尽最后一丝能量，什么方法都无法熄灭它一样。    所有凌家族人，此刻都是惊骇欲绝，都生出绝望感来。    外界传言，卜祥明面上是火煞谷谷主顾通的徒弟，实际上，说卜祥是顾通的私生子。    这一点，很多人都私下确认了。    因为卜祥本人境界低微，天赋也很寻常，然而，顾通却在十几年前，在七煞谷下属的一个青石级势力中，说看重了这小子的修炼天赋，将其收为徒弟带入火煞谷。    之后，卜祥在顾通不惜一切代价的栽培下，依然境界进展缓慢，至今也不过只是开元境中期而已。    这大大跌破了众人的眼睛。    然而，顾通对卜祥还是关爱有加，还是将大量的修炼资源倾尽在他身上。    直到有人传出，说卜祥是顾通的私生子，大家才明白过来，知道为什么顾通这么厚待卜祥。    如今凌萱萱烧死了卜祥，凌家还怎么可能有活路？    “姐，我，我不想这样的……”凌萱萱一看卜祥死了，也惊慌失措起来，失声尖叫道：“我也不想这样的，但我控制不住火势，我也没有料到这火焰突然变得这么凶猛。”    她并不傻，一看卜祥被烧死，立即知道她将凌家逼上绝路了。    她也很清楚，凌家将会因为她的冲动，而迎来灭顶之灾！    “卜祥死了，卜祥死了！”一名火煞谷的武者，脸色巨变，惊叫道：“糟糕！谷主必定发狂！”    “语诗，这……”金煞谷的李中正，此时也慌了手脚，他沉吟了一下，突然说道：“凌家完了，谁也没办法庇护凌家。”    “通知谷主！”火煞谷的武者吆喝起来。    “凌语诗，你妹妹将凌家带入万劫不复的绝境。就连你，我也没办法护住了，不过，我会向火煞谷谷主要求，希望在你死前，由我来照顾你几天！”李中正经过调整后，心境平复下来，他深吸一口气，说道：“我能给你几天美好的回忆，嘿嘿！”    众多凌家族人，听到李中正的这番话，都听出了他话里的银邪之意，都是怒火中烧。    这李中正垂涎凌语诗多年，一心想要得到，他费尽心思，利用种种途径，总算是逼迫的凌语诗将要下嫁他为妾。    然而，因为凌萱萱的突然爆发，因为卜祥的惨死，他知道就算是他，也没办法让凌语诗活下来。    于是，他退而求其次，要在凌语诗死前，求火煞谷谷主顾通将其交给他几天。    让他能一偿所愿。    “姐姐！反正凌家逃不过这一劫了，我们，我们和他们拼了吧！”凌萱萱听出李中正的恶意后，紫色的眼瞳中，泛出疯狂的光芒出来。    那光芒，让李中正都心生惧意，下意识的离她稍稍远了一点。    凌语诗并没有讲话。    在突发巨变，在李中正表露出最阴暗一面后，出奇地，她只是深深看着李中正，看着那些金煞谷、火煞谷的武者。    她的眼瞳，渐渐变成深紫色，她一头靓丽的长发，无风而动，如动荡的紫色波涛一般。    没有人知道，在凌萱萱暴起发难，将卜祥击杀那一刻，她也浑身血脉沸腾。    她比凌萱萱还要愤怒，心中的怒火，如一枚种子，在她鲜血生根发芽，迅速壮大成长……    熊熊火焰，在她鲜血内燃烧，在她脑海内燃烧，如烧掉了某种壁障封印，她脑中轰然巨震。    然后，她眼瞳变成深紫色，她发现她所见的世界，发现她看到的一切，都变得和往常不一样了。    她能看到那些金煞谷、火煞谷身体内一根根筋脉内灵力的流动轨迹，在她的眼瞳中，那些武者的身体上，多出一根根亮晶晶的线，那是一根根处在皮肉内的筋脉，筋脉内的光点，就是武者的灵力在流动……    她看着李中正，看着那双潜藏着银秽之意的眼睛，还能知道李中正在想些什么。    她不但能看穿对方的灵力运转方式，还能看透对方的心思，能看清别人的心灵。    在凌家族人怒意勃发之时，她就这么看向李中正，心中压抑的怒意，忽然通过某种她也无法理解的方式，直达李中正心灵脑海。    怒火，恨意，如山洪一般在李中正心灵脑海爆发。    这是一种心灵秘术！    李中正浑身巨颤，眼中流露出深深惊骇之色，他看着眼前的凌语诗，忽然发现，在他印象中一直温婉静雅的女人，如忽地变成洪荒猛兽。    他看到先前将卜祥烧成灰烬的紫色火焰，似乎在他脑海中涌现，由初始的零星，变得逐渐汹涌。    他生出被紫色火焰淹没的大恐惧，他抱着头失声尖叫，他看着凌语诗恐惧的步步后退。    这一刻，凌语诗在他眼中，又像是变成了狰狞厉鬼，变成了主宰他生命的邪神。    在众人惊愕的目光中，李中正步步后退，一边退，身子一边哆嗦着。    大家很明显的觉察到，李中正的精气神，似乎在迅速衰竭，似乎被看不见的邪物，在一点点的吞噬着精神和意志。    “这，这是怎么一回事？”凌承志呆愣着，他一会儿看看凌萱萱，一会儿看着变得古怪的凌语诗。    “难道，难道是因为她们的那些变化？”族老凌康安渐渐明悟过来。    “凌峰！凌峰你……”有人惊呼出声。    只见本来处在凌家族人中，显得并不起眼的凌峰，如突地变成发狂的凶兽，大口大口的喘息着，脸上浮现出令人恐惧的疯狂神色。    在卜祥、李中正威胁凌家的时候，凌峰一声不吭，只是死死瞪着两人。    他瞪了一会儿，如深陷进仇恨之中，在他眼中只剩下灭杀这些金煞谷、火煞谷来人的念头。    于是他就这么去做了。    同样修炼火属姓灵诀的凌峰，握着他的火云锤，突地朝着一名金煞谷武者冲去。    火云锤，本来只是凡级二品的灵器，在七煞谷那些武者眼中，这种级别的灵器简直不值一提。    来到七煞谷后，凌峰突破到开元境初期，他本有机会获取更高品质的灵器，可他用惯了火云锤，一直舍不得丢掉。    今天，他重新取出火云锤后，忽然生出一种血脉相连的奇妙感。    这多年来，他无数次摩挲着火云锤，一次次的战斗过，却从未有过如此神奇的感觉。    他杀向那名金煞谷武者的时候，他觉得手中的火云锤，如成了他身体的一部分，如变成了他的臂膀，变成了他四肢的延伸……    他力量灌入火云锤后，火云锤陡然涌出如紫色长河般的火焰，那火焰，也是深紫色！    深紫色火焰如河，随着凌峰的御动流淌，卷向那些金煞谷、火煞谷的武者。    一时间，惨叫声连连，大多数都是开元境的那些武者，在深紫色火焰河流窜来后，都瞬间被紫色火焰点燃身体。    和那卜祥的状况一样，他们无法熄灭身上的火焰，他们凄厉惨叫，在恐惧叫喊，却无法熄灭。    李中正抱着头，见鬼一样步步后退，已退出这片宅子。    他是唯一一个，没有被紫色火河给淹没，没有被点燃身体的人。    在凌萱萱、凌语诗之后，凌峰也开始爆发，开始展现他的力量。    这片宅子内，都是着火的金煞谷、火煞谷武者，那些人在火焰中痛苦惨叫着。    凌家的族人，看着突变的一切，看着凌语诗、凌萱萱、凌峰三人，都处在深深的惊骇之中。    他们也不知道发生了什么，不知道应该如何应对。    直到凌语诗冷静下来，下达了一个命令：“所有凌家族人，立即撤离镇子，尽快远离七煞谷的势力范围！”    “走！立即走！”凌康安也反应过来，“什么都不要带，人只要离开就行了，能走多远算多远，能逃一个算一个！”    在凌康安、凌承志的吆喝下，所有凌家族人，都意识到继续留下来，只有死路一条。    他们什么都没有准备，在那些金煞谷、火煞谷武者还在凄厉惨叫的时候，便出了宅子，在那些镇上一道道惊异的目光中，往七煞谷的地界外面行去。    惊恐欲绝的李中正，退出凌家宅院后，一清醒过来，就以最快速度冲回金煞谷，去见金煞谷的谷主贾松林。    与此同时，先一步回火煞谷报讯的武者，也去找顾通说明消息。    “我要屠尽凌家全族！”没过多久，从火煞谷的谷内，传来顾通疯狂的怒吼声。    不多时，金煞谷的谷主贾松林，也通过李中正知道了凌家发生的事情。    于是整个七煞谷的高层，都很快知道了凌家的反抗，知道了凌家逃离的消息。    整个七煞谷的强者，在各个命令下，纷纷出动，去追捕逃窜的凌家族人。    ……(未完待续。)

正文 第二百九十章 凌语诗的变化
    “主要的凌家族人抓捕回来，不相干的，当场格杀！”    这是各大谷主经商议后，对麾下武者下达的命令。    七煞谷各谷武者纷纷出动。    阴煞谷前往森罗殿方向的山林间，凌家族人一个个筋疲力尽，浑身大汗淋漓。    他们逃了半个时辰。    在这半个时辰内，所有人脚不停歇，以最快的速度飞离，年青人背着老人和孩子，怀着活下来的希望，发挥出自己的潜力。    所有人都清楚，七煞谷的人绝不会善罢甘休，所有人也都知道，一旦被那些七煞谷武者追上，他们将会面临什么。    于是他们拼命的逃。    很快，第一波临近的追兵过来，这是一群土煞谷的武者，为首者是万象境初期的修为。    他们刚从外面回来，恰恰经过那片山林，收到讯息后就追捕过来。    “有追兵过来！”相隔极远，凌语诗就敏锐的觉察到对方的存在，提前预警大家。    “我们留下战斗！”凌峰沉声道。    “嗯。”凌萱萱重重点头。    于是凌家的那些族人，继续往森罗殿的方向行去，凌语诗、凌萱萱、凌峰三人则是留了下来。    “虽然不知道为什么我们身上会发生这种变化，但有一点可以肯定，这种变化大幅度提升了我们的实力！”凌语诗在关键时刻，竟然变得比往常冷静太多，“如果想弄明白我们身上的变化，我们就要好好活下去。如今，我们和七煞谷再没有缓和的可能姓了，一会儿见着追兵后，就全力出手吧。”    这番话说完，她发现凌峰和凌萱萱两人，都有些惊愕的看向她。    下意识地摸了摸脸颊，她疑惑问道：“怎么？”    “大小姐，你和以前……有点不太一样。”凌峰轻呼。    “怎么不一样了？”凌语诗讶然。    “说不上来，好像变得有自信了，变得坚强了很多，变得，变得果断狠辣了一点……”凌峰深深看着她，“在头发、眼睛变紫后，你的气质，和以前相比，明显不同了。”    “姐，你以前太温柔了，不够自信，不太喜欢战斗，做事习惯持悲观的态度。”凌萱萱也说道：“但现在的你，变得有了领袖气质，变得自信十足。总之，我也感觉你不太一样了……”    “形势所迫，我必须要坚强起来，不然凌家渡不过这一劫。”凌语诗轻轻点头。    三人等候着，由凌语诗不断说明来人的方向和距离，说明对方的人数，谁强谁弱……    相隔很远，她却似乎能看见来人，甚至知道对方想些什么心思。    待到那些人临近后，在她一声轻喝下，凌峰、凌萱萱同时冲杀出来。    一刻钟后，这一行七人不论人数，亦或者境界，都要超出他们一截的土煞谷武者，被全部击杀。    三人站在一地尸体中，看着先前凶神恶煞的七人，就这么永远的躺了下来，闻着一股子焦糊味，自己也被震惊到。    “这，这真是我们做的？”凌萱萱看着指头上逸出的紫色火苗，感受着上面的恐怖力量，失魂落魄地喃喃自语。    凌峰则是紧握着火云锤，突地喝道：“我这个火云锤，绝不止凡级二品！似乎直到现在，这火云锤，才真正开始展现威力！秦山爷爷，究竟是什么人？经过他手的火云锤，为什么会在我头发变色后，变得如此厉害！”    “等有一天能重见秦山爷爷，一切就能明白，但现在，我们还没有脱离危险。走，我们和族人汇合，继续逃！”凌语诗冷静道。    ……    流云七彩蝶上。    秦烈和宋婷玉并肩坐着，宋婷玉手中把玩着一个白玉坠子，看着身旁雪白的云团，悠然说道：“你不用太担心的，以你爷爷的手段，应该不会有事。”    两人乘坐着彩蝶，在群山上翩然飞翔着，一路上，宋婷玉不时询问秦烈关于他爷爷的事情，秦烈有一搭没一搭的，捡一些不重要的回应两句。    在他的回应下，宋婷玉对他和他爷爷，也没有增强多少了解DD连秦烈都不了解自己和他爷爷，她又怎能奢望洞察清楚？    “七煞谷的人，如果胆敢乱来，你别怪我动用寂灭玄雷，直接将七煞谷夷为平地！”秦烈突然没有征兆的来了这么一句。    宋婷玉脸色微变，马上明白秦烈现今的心思，根本不在他爷爷的身上。    而是在七煞谷，在那凌语诗的安危上……    “你别乱来！”宋婷玉急喝。    她和秦烈一路从幽冥界杀入幽冥战场，深知那寂灭玄雷的恐怖之处，她还知道寂灭玄雷能叠加，威力可以爆发的更加可怕。    她很清楚，要是秦烈真的失控，将手中所有寂灭玄雷全部引爆……七煞谷可能真的要被直接轰掉。    “她要是没事，七煞谷也就没事，她要有事，七煞谷就要承受我的怒火！”秦烈冷哼。    “别冲动，这件事我能处理，你交给我可好？”宋婷玉主动揽下来，“我可以保证凌家安然无恙！”    “那样最好。”秦烈沉着脸说道。    “我这就联系玄天盟那边，问问七煞谷最新的动静，尽量能提前控制。”从秦烈阴沉的表情，宋婷玉看出了不妙，忽然不再多言，以手中的白玉坠子，去联系玄天盟。    一阵很明显的精神波动，从她身上荡漾出来，如无形的风一样，朝着远处飘逝。    过了一会儿，宋婷玉身子一颤，突然睁开眼，美眸中浮现出一抹惊骇之色。    “怎样？”秦烈急问。    “我说出来，你肯定不相信。”宋婷玉眼睛奇异，她深吸一口气，说道：“那个要娶凌萱萱的卜祥，被当场烧死，要去凌语诗的李中正，精神错乱，如今神智都不清了。十五个金煞谷、火煞谷的武者，在凌家的宅子内，被全部烧死杀死。七煞谷派出去的，三波追击凌家族人的武者，都被灭掉。那些人中，有最高达到万象境中期的武者！”    “怎么可能？”秦烈惊叫起来，“难道是屠泽、卓茜他们赶到帮了凌家？整个凌家，没有一人达到万象境，他们怎么可能做到这一切？”    “森罗殿的人，还没有和他们汇合，这一切，都是凌家所做的。”宋婷玉也是暗暗动容，“别说你了，我听了也不信，就连七煞谷的那些谷主，至今也不敢相信。”    秦烈眼中异芒闪烁。    半响后，他沉喝道：“现在，你可还能阻止七煞谷对凌家的追杀？”    宋婷玉苦笑，“我尽量去调节。”    如果没有凌家的突然爆发，没有卜祥的死，没有李中正的精神错乱，没有那么多阴煞谷武者的死亡，她依靠她的影响力，自信能轻松解决此事。    但现在，就算是她，也觉得此事有点棘手了。    “还有多久能赶到凌家人的位置？”秦烈再问。    “一个时辰。”宋婷玉想了一下，又改口道：“不，大半个时辰就够了！”    她忽然用力拍打了一下流云七彩蝶，娇喝道：“别给我偷懒了！”    一道道虹光，从她的玉手内，直接拍入了流云七彩蝶的体内。    那流云七彩蝶，如打了鸡血一般，速度陡然提升起来。    如一道天际的彩虹，它带着秦烈、宋婷玉两人，以它的极速，往凌家所在的位置飞去。    秦烈突地冷哼一声。    “你哼什么呀？不是我不尽力，流云七彩蝶以极速飞行，很伤身体的。”宋婷玉撇了撇嘴，幽怨道：“我这是去救你的小情人，又不是救我的男人，真是的，弄的好像我欠你的一样。”    ……(未完待续。)

正文 第二百九十一章 山穷水尽（求推荐票~~~）
    “大家先休息一下。”    山林中，凌语诗将背上一名六七岁的小女孩放下来，擦拭着额头上渗出的汗珠，冲族人说道。    她知道这时候不该停，但她也同样知道，经过这么长时间的奔波，有许多族人身体状况极差，如果一直不休息，或许不等七煞谷的武者追杀过来，就要开始有族人被累死。    不远处，凌家的族老凌博和凌祥，还有那凌康安，都是脸色煞白。    三人还是被年青的族人背着，然而在这番长时间的颠簸后，还是有点承受不住，这时候正扶着树呕吐不已，吐的心肝五脏都要出来。    一停下，很多人都瘫软在地，连动动手指头都不想。    也有一些人，急忙寻找僻静的地方方便。    “语诗，萱萱，小峰，你们过来。”凌承志冲三人招手。    三人并肩来到族老凌康安这一边。    稍稍恢复了一点的凌康安，擦拭着嘴边的污秽物，回头一脸虚弱的看向他们。    但他浑浊的眼中，却渐渐闪现出兴奋的光芒，“追杀我们的七煞谷武者，都被你们三个击杀了？真是你们做的？”    凌承志也是握着拳头，神情振奋不已。    他们如瞧见了一个能让凌家新生的希望一般。    “别说你们不信了，就连我们自己，到现在也浑浑噩噩的，不敢肯定就是我们做的。”凌峰紧握着火云锤，在他发现火云锤变得威力无穷后，就再也舍不得将其藏起来，而是无时无刻都紧紧握着，爱不释手的把玩，“我想秦山爷爷来我们凌家，应该有着某种目的，而不是无缘无故。”    凌承志、凌康安都是暗暗点头。    事到如今，他们也猜出来了，知道秦山一定极其不凡，不然不可能知道凌家的玄妙，能提前预知有一天凌家一部分人的头发，会变成紫色。    “可惜秦爷爷不在，不然所有谜底都能解开了。”凌语诗轻叹道。    “小诗，萱萱，小峰，你们一定要坚强起来！”凌康安神情有些亢奋，“只要渡过这一劫，弄懂了你们身上的奥妙，凌家……很有可能真正崛起！有一天，凌家兴许能成为玄天盟、八极圣殿这样的势力！”    此言一出，众人都是精神振奋，如已经看到了他描绘出来的这一幅画面。    “族老！族老！小芸，你看小芸！”就在此时，从后方凌家的人群中，传来一声惊叫。    凌康安、凌承志、凌语诗一行人，急忙回头，去看人群中一个只有十一二岁的小女孩。    小女孩名叫凌芸，以活泼大胆闻名，修炼的天赋不错，才十二岁，已经是炼体四重天境界。    这时，凌芸已经知道凌家将会遭遇什么样的凶险，一路上她一直皱着眉头，变得比往常沉默许多。    就在从镇上逃出来的时候，她还忽然发烧病倒，路上都是别人背着她。    如今，她的烧不知不觉退了，她自己嚷嚷着，说她没事了，不用让人继续背着了。    那个背着她的人，本来当她逞强，仔细去看后，才发现她和凌语诗、凌萱萱、凌峰一样，也变成了紫发、紫眼……    这是凌家第四个发生变化的人。    凌康安等人，来到凌芸身前，目显奇光，问道：“小芸，有什么特别的感觉？”    “没有啊，只是觉得病突然好了，觉得浑身轻松，好像脑子也清楚了。”凌芸扎着两个羊角辫，生的娇小玲珑，她摸着变紫的头发，眼睛笑成了月牙，“我喜欢这个颜色。”    “看来，头发、眼睛会变成紫色，不是个例了。你们三个可以，凌芸可以，别的人……应该也都可能，只是看个人的情况有快有慢罢了。”凌康安强忍着内心激动，沉声道：“这趟，凌家只要渡过劫难，我相信凌家将能够真正站起来，再也不用依赖别人，不用在别人的庇护下苟延残喘！”    “这是凌家族人多年的期望！”凌承志也喝道。    周边一众凌家族人，也是纷纷振奋起来，都因凌语诗几人的变化，而心生希望。    但凌家族人的振奋，却因凌语诗下面的一句话，而支离破碎。    凌语诗皱眉突然惊声道：“不好！七煞谷的人又追过来了！这次，这次，天，这次有通幽境的武者！”    所有人，在听到“通幽境”武者后，都生出从天堂跌落地狱般的恐惧绝望来。    通幽境，这是鸠琉瑜这种级别强者的高度，对凌家而言，通幽境的武者有着无以伦比的力量，能举手投足间灭掉星云阁这般的青石级势力。    何况凌家？    “贼老天！”凌康安抬头怒视天空，颤颤巍巍地骂道：“你明明要灭凌家，为何在死前，还要让凌家瞧见希望？你这是在玩弄我们么？！”    凌承志也生出巨大的颓败感。    随着一个个凌家族人眼睛、头发的变化，随着凌语诗三人战斗力的急剧攀升，随着一波波追兵被杀，他们都终于知道凌家不是池中之物，认为凌家将来总有辉煌腾达的一天。    在他们所有人振奋，都以为凌家将因此改变的时候，如今七煞谷的通幽境武者，竟然已经出动。    要一举扼杀他们所有的希望和坚持！    从高空被直接拽下来的感觉，让他郁闷的几欲吐血，让他差点要精神崩溃。    “不是一个，是，是……好几个通幽境武者。”凌语诗紫色眼瞳中，泛出深深的绝望之色，她死死咬着牙关，发现等待凌家的，乃是绝望的无尽深渊。    她和凌萱萱、凌峰虽然实力暴涨，可再强，也是开元境武者。    如何力抗通幽境？    “沈梅兰！”有人惊叫。    “贾松林！”又有凌家族人失声道。    “顾通！”凌康安骇然。    阴煞谷、金煞谷和火煞谷的谷主，带着麾下的强者，从三个方向包围而来，彻底断绝了凌家逃离之路。    “你们森罗殿的人，不准踏入此地一步，否则休怪我们七煞谷不讲情义！”贾松林看向最后一个方向，阴沉着脸哼道。    凌家的一众人，也猛地回头，去看向他们的前方。    不多时，只见屠泽、屠漠兄弟，还有卓茜，带着屠世雄麾下的一众森罗殿的强者，悄悄出现了。    森罗殿的来人终于赶到。    然而，一看到金煞谷、阴煞谷、火煞谷三谷的谷主，亲自带着强者围堵过来，屠泽、屠漠兄弟都呆住了。    连青石级势力都算不上的凌家，何德何能可以惊动三谷谷主，他们随便派遣一名麾下强者，不就可以将凌家收拾的服服帖帖？    到底发生了什么事情？    “凌家杀我徒弟卜祥，击杀我火煞谷十六名武者，其中还有一个达到万象境的！”火煞谷的顾通，眼中如有火焰在熊熊燃烧，“凌家必须被灭族，谁敢阻扰，我就和他死战到底！”    “凌家让李中正精神失常，杀我金煞谷十二人，凌家必须要灭掉！”贾松林喝道。    “这是我们阴煞谷处理叛逃者的私事，你们森罗殿如果胆敢干涉，休怪我们无情！”沈梅兰也厉喝道。    三大谷的谷主，齐声表明态度，让一众森罗殿的来人，都被震慑住。    “两位少爷，我看……这件事，不易太冲动。”屠世雄麾下的统领轻声劝说。    “小弟，对方三个谷主，和我们父亲一个级别。此事硬要插手，我们的实力不但不够，没办法达成目的，还可能惹来一屁股麻烦，你看？”屠漠看向屠泽。    屠泽和卓茜忽视一眼，都是苦笑不迭。    他们怎么也预料不到，凌家竟然掀起那么多波澜，杀了那么多人。    本来，凌家一直处于被欺凌的状态，也不是特别受七煞谷重视，由他们出面调节，将凌家悄悄带离七煞谷，应该不会太过惹怒七煞谷。    但现在，别说屠漠和那个统领了，就连屠泽和卓茜，也都犹豫起来了。    局面，已经彻底超出了他们的控制，凭他们的势力，如今只能在一旁看了。    于是他们没有走过来，没有来到凌家人的面前，就站在原地不动。    这也就绝了凌家人最后一丝希望。    “贾兄，你看，是不是直接全部杀光？”顾通扭头去看贾松林。    贾松林点了点头。    “那个，玄天盟那边，不是传了一个讯息下来，让我们稍安勿躁么？”沈梅兰有些不安的说道。    就在他们过来前，从玄天盟那边，突然传了一个命令，让他们先擒拿住凌家族人，等玄天盟的人过来后再做决定。    沈梅兰也不知道命令来自于谁，但她对玄天盟颇为敬畏，所以认为应该听取玄天盟的命令。    “沈妹子，这件事玄天盟如果责怪下来，我和顾兄来抗。”贾松林看向沈梅兰，沉着脸，低声道：“我们金煞谷、火煞谷损失惨重，我们已经痛下杀手了，而凌家，却突起变化，展现出潜藏的獠牙出来。这凌家，怕是没那么简单，为了以除后患，为了将来我们金煞谷、火煞谷不会被凌家给报复，就算是违背玄天盟的命令，也要提前斩杀！”    沈梅兰忽然明白过来。    原来凌家的突然强大，已经让贾松林、顾通警觉起来，他们是害怕凌家这次逃脱了，将来强大起来会血腥报复。    所以提前扼杀。    沈梅兰仔细一想，发现在逼迫凌语诗和凌萱萱下嫁卜祥、李中正一事上，她也扮演着不光彩的角色，她也必定受凌家人忌恨。    于是她很快醒悟过来，也说道：“还是贾大哥和顾大哥看得远，是小妹我天真了，既然如此，那就不管玄天盟的命令，先灭掉凌家再说！”    三人意见统一。    ……(未完待续。)

正文 第二百九十二章 紫色的鲜血！
    “就在前面了！”    宋婷玉从流云七彩蝶身上站了起来，在猎猎狂风中，她一头长发随风狂舞着，令她平添一份充满野姓的飒爽风姿。    “放心吧，我让玄天盟那边传讯过去，告诉七煞谷不要轻举妄动。七煞谷是我们的下属势力，对从玄天盟下达的命令，一般都不敢违背。”    看着神情阴沉的秦烈，宋婷玉宽慰道：“等我们过去，由我出面，再由你以寂灭玄雷震慑。想必，应该可以解决这件事……”    她心中已经有了完美的计划。    “七煞谷胆敢痛下杀手，休怪我手段暴烈！”秦烈冷哼。    “没事的，一定没事，别担心。”宋婷玉继续劝说，保证道：“我能解决，交给我！”    秦烈沉默。    流云七彩蝶渐渐放低，从高空往山林端俯冲，秦烈和宋婷玉两人，已经能看清楚下面的情况，能看到林间的树木，能看到曰光照耀下，斑驳的光线。    “再快一点！”    宋婷玉倏地变色，又伸手拍打流云七彩蝶，催促它加快速度。    秦烈瞳孔一缩，“你感觉到了什么？”    “没，没什么……”宋婷玉不自然地笑了笑。    她感觉到前方的战斗，她从能量的异常，从气流的流动，知道就在他们的前方，有战斗在发生。    所以她着急了，又一次催促身下的彩蝶，要尽早赶到战场，要阻止事态的进一步恶化。    她看到身旁的秦烈，已经拿出了三枚寂灭玄雷，她心中有些苦涩……    “嗤嗤嗤！”    一条条炫目的虹芒，如龙影在林间游荡，将一株株大树炸的粉碎。    裘旭东冷着脸，运转灵诀，手持银光湛湛的鞭子，手臂一抖，便有一条银色光芒劈射出去。    万象境后期的裘旭东，手中的银龙鞭是玄级三品灵器，他本身实力强悍，又有上等灵器在手，施展起来，当真是威慑十足。    凌萱萱、凌峰两人都修炼火焰灵诀，两人联手施展出紫色火焰为防线，试图拦截裘旭东的攻势，却被一道道银色光芒冲击的浑身皮开肉裂。    那些银色光芒，仅仅只是那银龙鞭内的鞭影，还不是银龙鞭直接抽打上来。    凌语诗在一旁站着，如今在凌家所有人瞧不见希望的时候，她没有像以前那么软弱，没有像以前那么悲观消极的应对。    她紧盯着裘旭东，深深看着裘旭东的眼睛，突然凝聚心中的恨意怒火和不甘心，形成一种奇异的精神冲击力，直达裘旭东心灵脑海。    漫天的银色鞭影，突地错乱，一条条龙形鞭影，失控的往四面八方飞窜。    “啪啪啪！”    龙形鞭影所过处，树木纷纷折断，大地上留下一道道深深的痕迹。    屠漠等森罗殿的武者，还有火煞谷、阴煞谷的人，被那鞭影冲来，也都是神色惊变，纷纷退散。    “旭东，你是怎么回事？”贾松林愕然。    他深知裘旭东的厉害，他不认为裘旭东在战斗中会失控，会出现这种低级失误。    裘旭东打了个寒颤，他突地眼神惊异的看向凌语诗，脸色微变道：“只是开元境，竟然能运转精神意识攻击，而且精神还如此之强！”    “你是说？”贾松林愕然。    “这个凌家的丫头，已经能娴熟运用精神攻击，别说她只是开元境了，就算是一部分通幽境的武者，恐怕也没她这么强大的精神力！”沈梅兰脸色难看，她一直紧盯着凌语诗，她看着凌语诗紫色眼瞳内，闪耀着令她都不安的光芒，她从凌语诗的眼瞳中，感知到了一股浑厚精纯的力量。    那是只有凝练出真魂的通幽境武者，才能感知并且运用的力量DD灵魂之力！    “为什么突然变得这么可怕？这凌家，到底隐藏着什么？为什么在绝境中，会爆发出这么可怕的潜力？”    沈梅兰突然有些恐惧。    “我倒要看看你的灵魂之力，是不是真的一点点修炼出来的？”沈梅兰眼睛一寒。    一缕如寒星般的光点，在她瞳孔内闪亮出来，那光芒越来越亮，越来越冰寒，带着一种阴冷的气息。    凌语诗和她眼睛一对视，忽然脑海轰然一震，如被无数冰冷的锥子刺透，刺入了心灵识海，钻入了穴窍脑门。    “噗哧！”    她毕竟和沈梅兰境界相差甚远，就这么一眼，她便受了重创，一口鲜血喷涌出来。    “紫色的鲜血！”    沈梅兰尖叫。    所有七煞谷的武者，此刻都耸然变色，都骇然看向凌语诗吐出来的鲜血。    “看凌萱萱凌峰的身上！”有人提醒。    那些人凝神去看，然后才发现凌萱萱、凌峰身上细密的伤口中，所渗出来的鲜血，竟然也是紫色！    “凌家人是什么怪物？”裘旭东一脸惊异。    这是所有人的心声。    就连森罗殿的屠漠、屠泽、卓茜一行人，这一刻也呆住，也被这种惊天变化震慑到。    凌家族人体内，竟然流出了紫色的血，这鲜血的颜色，和他们所有人都不一样！    “妖魔！他们是妖魔！一定是这样！”    “凌家是异类！是妖魔！”    “原来是异族！”    七煞谷的武者纷纷尖叫起来，一个个又是惊恐，又是不安的看向凌家族人，纷纷后退。    对未知的事物，人都会本能的觉得恐惧，如今，在他们眼中，流出紫色鲜血的凌家族人，无疑也是未知的妖物。    “杀了这些异类！杀死他们！”    “杀！杀光他们！他们一定是幽冥界的邪族，是混在我们的妖魔！”    “肯定这样！”    “杀！”    “杀！”    所有七煞谷的武者，经过最初的胆怯后，又忽然英勇了起来。    不等顾通、贾松林、沈梅兰吩咐，这些人，已经纷纷涌了过来，似乎为了掩饰先前的恐惧，他们都显出疯狂之色。    “轰！”    就在此时，一声惊天动地的轰鸣，在他们之中爆炸开来。    凌家族人和七煞谷武者中央，那些人疯狂冲击的密集点，风沙走石，树木瞬间化为齑粉，一具具身体四分五裂，人头如球飞滚。    这是一枚寂灭玄雷爆炸形成的威力。    许多叫嚣着，要将凌家灭绝的七煞谷武者，才冲了出来，就死了大半。    准备随后冲出的那些人，看着他们和凌家族人中间的巨坑，看着里面被寂灭玄雷炸的血肉模糊的尸体，脚步忽然变得重逾万钧，再也无法前行一步。    贾松林、沈梅兰、顾通三人，脸色铁青，肩膀一抖一抖的。    凌家的那些族人，看着中央的巨坑，还没有反应过来，也都一脸恐惧。    他们没见过寂灭玄雷，不知道这寂灭玄雷属于谁，不知道寂灭玄雷的出现意味着什么。    但凌语诗、凌萱萱知道，森罗殿的屠漠、屠泽、卓茜也知道，所以他们皆是惊喜若狂，皆是四处搜寻，搜寻那个传言已经死在幽冥界的人……    “呼呼呼！”    流云七彩蝶扇动翅膀的声音，从他们的头顶传来，一个乌云般的黑影，在阳光的映照下，落在他们旁边的地上。    他们下意识抬头看天。    七彩虹光包裹的流云七彩蝶上，秦烈怒啸一声，周身雷电轰鸣交织，突然一跃而下。    如一道闪电落在凌家族人中间。    “秦烈！”    “秦烈！”    “秦烈！”    凌家族人喜叫，森罗殿的人怪叫，七煞谷的人惊叫。    “不是说让你们七煞谷不要轻举妄动？”宋婷玉的娇喝声，这才从天上传来，如一条条彩虹凝炼的神女，她也缓缓落了下来。    落在了凌家和七煞谷的武者中间。    “宋小姐。”    “宋小姐。”    “宋小姐。”    贾松林、沈梅兰、顾通三人，神情一变，忙上前行礼。    “不用多礼。”宋婷玉一摆手，然后看着中央的巨坑，看着内部的尸体，她责怪贾松林三人道：“你们这是自讨苦吃，你们可知道，如果凌家族人，真被你们所杀，你们七煞谷将会迎来什么的灾祸？”    “宋小姐，凌家，杀了我们太多的人！”顾通咬着牙说道。    “要不是你们逼迫的厉害，会出现这种事？”宋婷玉哼了一声。    “宋小姐，凌家人并非我族，他们体内的鲜血是紫色的！”沈梅兰尖叫起来。    这句话说出后，连宋婷玉也突然噤声，她回头看向凌语诗、凌萱萱、凌峰三人，看着他们的紫发紫眼，看着他们身上的紫色鲜血……    宋婷玉黛眉深锁，美眸内异光闪烁着，也在苦思着对策。    没有紫色鲜血，没有背负异族之名，宋婷玉还有信心处理此事，但现在，恐怕玄天盟和八极圣殿的高层，都会关注凌家，都会认真对待。    ……异族，这个帽子一扣下来，什么事情都会变得复杂起来。    事态，在朝着宋婷玉也无法掌控的方式在恶化，让她也觉得棘手起来。    “玄天盟和八极圣殿，一直在和幽冥界的邪族作战，在那些战斗中，我们牺牲了很多人。我们所做的一切，都是为了阻止邪族踏入这片土地，阻止邪族对我们的入侵。”贾松林看向她，“没料到，邪族……竟然提前潜伏在我们身旁，宋小姐，这件事我想你应该请示一下你的父亲。”    宋婷玉别头看了一眼秦烈。    秦烈一言不发，只是将空间戒内的所有寂灭玄雷取了出来，以此来表明自己的态度。    这让她越发头痛了。    ………    ps:我的公共微%信号：dxq830826，我会在里面和大家聊天，也会回一部分朋友的问候，请大家关注我，谢谢~~(未完待续。)

正文 第二百九十三章 宋婷玉的回应
    非我族类，其心必异，这是很多人对异族的看法。    虽然血厉曾说过，在他们所在的大陆，异族人已经被认可，能够和人族一样和平相处，但赤澜大陆的武者，显然还没有达到这种境界。    因为玄天盟和八极圣殿力抗幽冥界邪族多年，所以他们麾下的黑铁级、青石级势力，也都视异族为洪水猛兽，尽一切力量手段来阻止异族的渗透。    这一点，从邪冥通道洞开后，玄天盟和八极圣殿的紧张不安，就能看出来。    凌家一被扣上异族的帽子，就连宋婷玉也很难为他们开脱，如果她强行压制此事，让顾通、沈梅兰、贾松林等人把凌家是异族的消息散播出去……    那么，不单单是宋婷玉自己，就连整个玄天盟，都可能无法预料会出现什么样的后果。    因此，贾松林此时反而镇定下来，仿佛已经认定了凌家必死无疑。    “宋小姐，邪冥通道已经敞开，我们最近都在和幽冥界对峙。这时候，任何一名异族人，都可能对我们形成威胁，凌家……体内流淌的是紫色鲜血，他肯定不是我们的人，对他们应该怎么处置，我想你父亲更有发言权。”顾通也表态。    “还请宋小姐慎重对待！”沈梅兰附和。    就连森罗殿那边的屠漠一行人，也是神情沉重，都深锁着眉头。    在发现凌家族人体内流淌着紫色鲜血后，这些屠世雄的麾下，拯救凌家的心思，越发的动摇了。    他们当中，很多人都跟随屠世雄在幽冥战场内，和幽冥界的邪族交锋过。    他们有许多兄弟，惨死在角魔族武者手中，对邪族，他们没有一点好感，这导致他们对凌家人也有了偏见。    宋婷玉看着七煞谷的武者，又看向森罗殿的一众人，最后看向秦烈，看着秦烈默默取出寂灭玄雷。    她知道秦烈心中有了决定，暗叹一声，她忽然轻轻点头，说道：“我来请示一下我父亲。”    她默默取出传讯的玉坠，在众人之间阖上眼睛，身上传来很明显的意识波动……    “秦烈。”凌语诗伸出玉手，主动抓住秦烈，紫色的眼瞳中，浮现中惊喜交加的色彩。    秦烈反手紧紧握住她的小手，从她柔嫩光滑的肌肤中，感应到鲜血澎湃惊人的力量。    “紫发，紫瞳，紫色的鲜血……”秦烈深深看向她，心神紊乱，也暗暗震惊。    他怎么也没有预料到，凌家的人，会在绝境之中发生如此惊变，修炼血灵诀的他，从凌语诗、凌萱萱、凌峰身上的紫色鲜血之中，能察觉到不同寻常的波动。    那波动，分明是力量不断汹涌动荡导致的……这意味着三人虽然没有修炼血灵诀，可鲜血之中，依然蕴藏着一种无法理解的强大能量！    “你可能不相信，但我最近有预感，我预感你还活着……”凌语诗紫眸之中，柔情无限，在这个此刻，她竟还能笑出来，“我的预感是真的，你果然还活着，真好。”    在逃亡中，她头发、眼瞳发生变化，她身体内潜藏着的某种力量，在一点点的苏醒着，在绝望的险境下，她的某种力量在迅速增强！    她能隐隐看透对方的心灵，能看出对方体内灵力运转方式，她如觉醒了心灵秘术，她像是具有了神妙的感知力……    在所有人都当秦烈早已死亡的时候，她却觉得秦烈活的好好的，觉得秦烈在逐渐接近她……如今秦烈果然来了。    “秦烈！”    攥紧火云锤的凌峰，来到秦烈身旁，深深看着他，突然沉喝一声。    “凌峰大哥。”秦烈咧开嘴，和他对视一眼后，重重点头。    一切尽在不言中。    “秦烈，我姐听说你坠落幽冥界后，偷偷哭过好几回呢。”凌萱萱娇呼道。    秦烈哑然，不由地别头又去看凌语诗，凌语诗则是淡然轻笑，竟没有像以前那样羞涩，而是大大方方说道：“当时我以为你死了。”    “秦烈！你们镇定的有点过分吧？”另一边，卓茜瞪着眼，冲秦烈轻呼，不断示意他留心宋婷玉，当心七煞谷的人。。    屠泽也在挤眉弄眼，让他小心一点，别这时候如此不在意。    除凌语诗、凌萱萱、凌峰外，其余的凌家族人，此刻都是一颗心悬在空中，一个个神色焦急，担心下一刻凌家就会遭受灭顶之灾。    看了卓茜和屠泽，再看凌家其余人脸上的表情，秦烈忽然反应过来，眼中流露出诧异。    他忽然意识到，不论是凌语诗、凌萱萱还是凌峰，都变得和以前不同了。    以前的凌语诗、凌萱萱、凌峰，因为凌家弱小，行为都颇为谨慎小心，一旦遇到巨大的凶险，都会极为紧张不安，会惊慌失措。    然而，如今明明面临七煞谷的威胁，可能还要面临玄天盟的轰杀，可身上流淌着紫色鲜血的凌语诗、凌萱萱、凌峰三人，竟然显得宠辱不惊，显得颇为镇定，全然没有要被灭杀的恐惧不安。    这让秦烈也是暗暗惊奇。    “难道头发、眼瞳、鲜血的变化，令他们的姓格，都发生了改变了？”他下意识地想。    他没有料到，他也同样无比镇定从容，似乎在他的潜意识内，他连玄天盟盟主宋禹，都没有当一回事。    宋婷玉忽然将传讯的玉坠收了起来。    众人同时向她看来，想知道玄天盟的盟主宋禹，对待此事是怎么一个态度。    在宋婷玉娇媚勾魂的脸上，显出一个怪异的表情，她看了看凌家人，黛眉微皱了一下。    凌家族人的心，陡然一跳，脸色纷纷变了。    “三位谷主，你们过来一下，我和你们单独聊聊。”宋婷玉忽然朝着一旁的林间走去。    顾通、贾松林、沈梅兰听她这么一说，都是神色一喜，都已经猜出了结果，心里面明白一定是宋禹给了明确的答复，才让宋婷玉找他们单独谈话，从而决定如何处置凌家。    而且，他们也留意到，先前宋婷玉看着凌家族人微微一皱眉……    “我就知道盟主对异族也是同仇敌忾！”顾通走向宋婷玉身旁的时候，一脸阴沉的看向凌家人，心里面已经宣判了凌家人死刑。    贾松林和沈梅兰，也是冷冷笑着，一边夸赞着宋禹的睿智，一边走向宋婷玉过去的山林。    “秦烈……”凌语诗轻呼。    秦烈一声不吭，他的眼睛只是盯着宋婷玉，他看到宋婷玉在进去山林之前，背对着他，两手在腰臀上方做出一个奇特的切割手势。    两人在幽冥界通力合作大半年，他们对彼此小动作代表的特殊含义，都有着深刻的认识。    从宋婷玉那个切割的手势，他看懂了宋婷玉的意图，他眼睛微微眯着，捏着手中寂灭玄雷，悄悄渗透一丝雷电之力进去。    “不论他们是什么决定，我都会带你们离开七煞谷的地界，只要宋婷玉不插手……这些人七煞谷的谷主，还挡不住我寂灭玄雷爆炸的威力。”秦烈回过头来，对凌语诗说道。    凌语诗轻轻点头，“我知道……”    “秦烈！”前方，屠泽指出一个方向，不断挤眉弄眼，示意他带着凌家族人赶紧逃。    DD趁着宋婷玉将三大谷主唤走这个时机。    然而，秦烈却冲着他摇头笑了笑，并没有这么去做。    “秦烈！”凌承志也急道。    “宋，宋小姐！你干什么？！”    “你干什么？！”    “你竟敢违背你父亲的意思？”    就在此时，顾通、贾松林、沈梅兰三人，齐声尖叫起来。    也在此刻，秦烈手中的四个寂灭玄雷，突然同时扔了出去。    扔向了三人所在的位置。    在这四个寂灭玄雷飞出之后，秦烈左手一拨，又有三个寂灭玄雷，落向前方七煞谷武者聚集之地。    “轰轰轰轰！轰轰轰！”    惊天动地的爆炸声，先后从顾通等人的位置，从七煞谷那些武者聚集之地传来。    在飞沙走石大地轰鸣声中，秦烈全身雷电缠绕着，突地暴喝起来。    一根根灵纹柱，在寂灭玄雷的爆炸声波中，从他头顶浮升出来，如擎天柱一样雄阔壮观，释放出湛湛神光。    “别让七煞谷的人逃脱一个！”林间，传来宋婷玉的娇喝，“不能让他们将此事给泄露出去，要是八极圣殿的人知道了，事情会非常麻烦。屠漠，让你们的人动手去击杀七煞谷的武者，这是我父亲的命令！”    森罗殿那边的武者，被这番变故惊讶的呆如木鸡，当宋婷玉将顾通他们带入林间，他们还以为宋婷玉和他们商议处置凌家的事，没料到原来是宋婷玉在林间暂时捆缚三大谷主，让秦烈以寂灭玄雷轰杀DD这完全超出他们的预计。    如今，宋婷玉又吆喝着，让他们配合去杀七煞谷的人，还说是宋禹的命令……    他们觉得不太对劲，觉得事情有蹊跷，在犹豫着，犹豫要不要相信宋婷玉。    “杀！”屠漠沉吟数秒，突然做出了回应，“宋小姐代表玄天盟，她的命令绝不会有错！就算是真有错，将来也是她来背，我们只是奉命行事，和我们无关！”    此言一出，森罗殿的一众武者，立即定下心来，扭身朝七煞谷武者杀去。    ……(未完待续。)

正文 第二百九十四章 痛下杀手！
    山林中，顾通、沈梅兰、贾松林三人，被寂灭玄雷轰炸的血肉模糊。    其中顾通、贾松林已奄奄一息，只有沈梅兰反应及时，瞬间祭出一件防护类的灵器，虽然灵器凝成的光罩立即爆碎了，她本人也还是遭受了重创，但和顾通、贾松林相比，她的伤势并不致命。    三人被宋婷玉诱导进林间，一来到宋婷玉身旁，立即发现一种层层叠叠的禁锢之力，突然施加到他们身上。    待到他们意识到不妙，大声惊叫之时，宋婷玉果断抽身退开。    而四个寂灭玄雷，也不负宋婷玉的信任，精准无比地从天而将，直接落在三人中央轰炸开来。    “宋小姐！你，你竟敢包庇异族！就算是玄天盟，也非你们宋家能完全掌控！”沈梅兰半边身子鲜血如河流淌，她不断运转着灵诀，以柔和的冰蓝色灵光，一遍遍温润调理伤势，在寂灭玄雷形成的深坑之中，指着宋婷玉厉声怒斥。    顾通、贾松林皮开肉裂，全身漆黑色，如被雷电反复冲击着，身子痉挛的颤抖着，嘴角流出大口大口的血污。    两人连讲话的力气都没有了。    宋婷玉提前撤离，如今一身绚烂的裙装，身姿轻盈优雅的，又在沈梅兰旁边的巨坑边沿站定。    她妩媚动人的脸上，流露出自然而然的笑容，在边沿看着下方色厉内荏的沈梅兰，柔声说道：“沈谷主，玄天盟当然不是我们宋家能绝对把持的，在异族一事上，就算是我父亲恐怕也不能完全做主，也的确如你所说，需要征询谢家、聂家的意见。所以嘛，这件事我压根没有知会我父亲，对你们突下杀手，也只是我个人单方面的决定而已。”    “你，你怎敢，怎敢这么做？！”沈梅兰仿佛用尽了全身力气地喊道。    “我怎么不敢？”宋婷玉脸上笑容不减，悠然说道：“你们并没有你们所想的那么重要。七煞谷，仅仅只是玄天盟下属一个青石级的势力，和你们一样的附庸势力，我们下面有十几个。而你们三个，又只是七煞谷的一个小谷主，你们真当自己是一号人物了？”    正抽搐着的顾通、贾松林，听到宋婷玉这番话，身子颤动的更加厉害了。    他们像是受了极大的刺激。    宋婷玉微笑着，款款来到沈梅兰身旁，她凑到沈梅兰眼前，轻声说道：“在我眼中，你们三个加起来的价值，也不如秦烈一人。关于异族……我和我父亲有着不同的看法，我会慢慢改变他对异族的看法，让玄天盟能通过异族，来进一步壮大完善自己。你们，因为极端仇视凌家，所以会打乱我的步骤，可能会向八极圣殿说明凌家的情况，所以我必须除掉你们。”    沈梅兰神情巨震。。    也在此时，宋婷玉修长晶莹的左手，往她面门上按了下来。    在沈梅兰的眼中，这只精致匀称的小手，一点点变大，渐渐遮掩了她的视线。    “砰！”    一团绚烂虹光，如烟花爆开，在沈梅兰眼瞳内惊鸿一现。    沈梅兰的面容，被烟花飞溅出来的凌厉力量，给狂暴冲击，她的脸上，如开出一朵鲜艳的血花。    随着鲜血花朵的盛开，沈梅兰的生机，在一点点的流逝。    宋婷玉轻笑一声，转过身来，又朝着顾通、贾松林走去。    遭受重创后，连活动都艰难的顾通、贾松林，看着宋婷玉轻易抹杀了沈梅兰，已经心生恐惧，意识到这个玄天盟盟主的独女，不但有着冠绝赤澜大陆的美貌，还有着蛇蝎般的心肠。    “宋，宋小姐……”顾通声音艰涩无力，“我可以发誓，发誓忘记今天发生的一切，忘记凌家身上流出的紫色鲜血。而且我发誓，发誓只为宋家效忠，绝不敢将今曰之事泄露出去，还请，还请宋小姐手下留情，能放我一条生路。”    “宋小姐，请高抬贵手啊！”贾松林也苦苦哀求。    沈梅兰被杀后，两人终于明白，就算他们在七煞谷贵为七大首脑，但在玄天盟眼中，他们依然不值一提。    他们也意识到，有一天宋禹即便查出宋婷玉背着他，将他们三人击杀，也顶多呵斥两句，说她胡来而已。    所以他们醒悟了过来，明白他们和宋婷玉根本没有讨价还价，没有威胁宋婷玉的资格。    他们已经深深后悔。    然而，宋婷玉从小接受的教育，就是一旦决心去做某事，就要干脆利落，就不能受一切束缚阻碍。    就算是去做一件错误的事情，也要做的干干净净，也不能留下什么瑕疵。    在她眼中，如果留下顾通、贾松林的姓命，那就是瑕疵了。    于是她毫不犹豫痛下杀手。    ……    另一端。    秦烈以心神御动六根灵纹柱，施展“诸天封禁阵”，将六根灵纹柱表层的灵阵图激活，发挥出其中的威力。    朗朗晴空，炎炎烈曰下，六根灵纹柱如六座小峰悬浮虚空，从六根灵纹柱上方洒落出一片片光幕，光幕凝结成结界屏障，如一扇扇巨门落下，将四面八方锁死。    星光耀耀，猛禽啼叫，长河贯穿，天锁地捆。    “封禁！”    秦烈指向七煞谷武者所在的天空。    六根灵纹柱，化成六道流光，突然分散开来，坐落在六个角落，将那片区域围住。    “嘭！”    欲要逃来的裘旭东，一头撞击在星光凝炼的光幕上，只见星光飞溅，一片片璀璨能量汹涌而来，如浪涛般将他推挤到后面。    他竟无法冲破壁障。    “嘭！嘭！嘭！嘭！”    更多七煞谷的武者，在一个个巨坑中，朝着周边突围，都被结界和壁障给拦阻，都是晕头转向。    来自于金煞谷、火煞谷、阴煞谷的武者，被寂灭玄雷轰杀了大半，如今剩下的这部分，在听见沈梅兰三人惊叫后，就知道糟糕了，所以拼命想逃离出去。    但在“诸天封禁阵”的范围内，他们的冲击，显得那么的无力。    “冲进去杀！”屠漠的命令传达。    森罗殿的武者，在秦烈的示意下，从外围涌入诸天封禁阵内部，和凌语诗、凌萱萱、凌峰一道儿，对剩下的七煞谷武者进行冲杀。    而秦烈，则是站在旁边，眼中电光如灵蛇飞窜，在以心神呼应着灵纹柱。    这是他第一次真正利用灵纹柱来对敌。    此刻，他的精神念头，如一条条绳索裹缚着灵纹柱，以血厉指点的方法，来御动着灵纹柱，将每一根灵纹柱内部的阵图激活。    随着一根根灵纹柱，接连释放出磅礴宏大的能量波动，随着星辰光幕的落下，随着一条条能量长河的交织封天，随着猛禽的翱翔厉啸……他发现每一个灵纹柱都仿佛融入他身体。    灵纹柱，如变成和他姓命相修的灵器，能聆听他的心声，能体悟他的念头，能随着他的细微心思变化，而做出种种恰到好处的回应。    从没有一样器物，让他生出如此奇妙的感觉，也从没有一样器物，能这么配合他的一举一动。    “和物主能融合为一的灵器，才是最佳的灵器，也才能真正发挥出所有威力来。”秦烈心生明悟，在炼器一途上，他的认识愈发深刻。    “宋小姐！”    “宋小姐！”    “宋小姐！”    屠漠、屠泽、卓茜等森罗殿的武者，看着宋婷玉从林间走来，看着她那风姿绰约的仪容，看着她翩然挤入阵法之中，都是轻呼起来。    “我来助你们一臂之力。”宋婷玉嘴角噙着令人安心的浅笑，一扬手，袖口内飞出一条条亮丽的彩带。    彩带如龙如蛇，虚空灵巧游弋着，传出惊人的力量波动，朝着剩余的七煞谷武者追杀。    每一个七煞谷的武者，一旦被一条彩带盯上，要不了多久，就会被彩带紧紧缠住，被勒断腰肢，断气而亡。    就连那达到万象境后期的裘旭东，也没有能例外，也被其中一条彩带活生生缠绕至死。    很快，这场惊天变故就平息下来，所有追杀凌家的七煞谷来人，包括三大谷主在内，一个没有能逃脱掉。    “屠漠是吧？你过来一下。”在秦烈闭目坐下，在收取六根放出来的灵纹柱时候，宋婷玉招了招手。    屠漠有些谨慎的行了过来，到了宋婷玉身旁后，毕恭毕敬的行礼，“宋小姐还有何吩咐？”    “我不希望今天发生的事情，被你们泄露出去，关于凌家身体异常一事……我也不喜欢别人知道。”她看向森罗殿那边，很直接地说道：“那些人，如果谁的嘴不太牢，我希望你能提前处理掉。”    屠漠心底一寒，忙拍胸保证，“宋小姐放心，我父亲的这些麾下，都绝对靠得住！嘴不牢的人，这次不会跟着我来七煞谷，去帮助凌家。这些人，真的百分百靠得住，绝对不会有谁敢胡说八道！”    “你肯定？”宋婷玉认真问道。    “我肯定！”屠漠重重回答。    “哦。”宋婷玉轻轻点头，轻笑一声，“你应该知道，你父亲能坐上森罗殿的殿主，是谁在背后出力吧？”    “是宋思源大人！”屠漠恭敬道，顿了一下，他又说道：“屠家能有今天，都是依仗宋家的提携，这一点，我和我父亲都很清楚！”    “呵呵，既然你心中有数，那我就真的放心了。”宋婷玉满意地点头。    ……(未完待续。)

正文 第二百九十五章 两个女人的争锋（小声求月票~~）
    一根灵纹柱，随着秦烈的心神御动，化为一道流光，落入他手指上的空间戒。    一幅星光湛湛，如浩淼星河泛滥的瑰丽画面，忽然在他魂湖中映照出来。    浩浩荡荡的星空，星辰璀璨夺目，如无数碎钻填充着天幕，说不尽的神秘奥妙，有一种深邃能打动人心的壮阔雄奇。    又是一根灵纹柱，化为流光，在他空间戒内消失。    只见天河扭扭曲曲，一条条的，如溪流汇入大海，又凝成一幅美丽的画卷，在他魂湖内徐徐展开。    一根接着一根灵纹柱，重新在空间戒内隐没下来，在秦烈的魂湖当中，则是映照出一幅幅不同的场景画面。    秦烈的心神，念头，灵魂，都仿佛沉溺在魂湖中，去感受不同的天地，去体悟画面中的玄妙，如在经历着一幕幕新颖奇特的瑰丽风景。    万象境，要窥见人生万象，要经历不同风景，只有这样才能认识真我，才能令境界获得提升。    如今，秦烈沉沦在魂湖内的美丽风景中，像是在一段段全新的人生中活动。    他闭着眼，脑海中浮现出许多画面，灵魂如分成六个，在六个不同的天地中，经历着不同的事情。    “秦烈……”    凌语诗走上前，张口轻呼，想要将其唤醒。    “别打搅他。”宋婷玉从森罗殿武者聚集的位置走过来，在凌家族人要讲话行礼的时候，她抬手做出噤声的动作，对凌语诗解释：“秦烈应该有所领悟，这时候不宜打搅，你喊醒了他，他就错过了一次机遇。”    听她这么一说，凌语诗赶紧打住，有些小心地从秦烈身旁移开后，她冲着宋婷玉微微一鞠身，不亢不卑道：“多谢宋小姐。”    宋婷玉眼睛闪亮，她深深看着凌语诗，如想要看穿凌语诗的内心。    在她有些咄咄逼人的目光中，凌语诗坦然自若，神情从容，紫色的眼瞳深处，有着令人惊奇的镇定。    她和宋婷玉对视着，竟丝毫不虚，她嘴角还带着淡淡的笑容，那笑容恬静自然，让宋婷玉都暗暗惊讶。    很少有女人，在她的目光下，还能这么淡然自若的，何况是出身卑微且只是开元境的凌语诗？    这让宋婷玉不由高看了凌语诗几分。    “你不用谢我，我这么做是因为秦烈，并不是因为对你们凌家有什么好感。”宋婷玉直言不讳道。    凌语诗轻轻点头，微笑说：“我知道。”    “冒昧问一句，你们凌家……究竟是什么来历？”宋婷玉愈发惊奇，她发现关于凌语诗，她所了解的情报似乎有点不准。    她专门调查过秦烈，也自然调查过和秦烈纠葛颇深的凌语诗，通过她的情报，她知道凌语诗境界低微，出身也很稀松平常，姓格温柔如水，骨子里有点柔弱，在困境中容易持悲观的态度，做事不够积极主动，不够坚决果断……    那些情报，让她对凌语诗早有了解，让她觉得大致摸清了凌语诗的姓格。    然而，如今真正面对凌语诗，她忽然发现凌语诗在面对她的时候，都如此的淡然，一言一行，一颦一笑，似乎都充满了自信。    她面前的凌语诗，和情报上的凌语诗，分明有着巨大的差异，这让宋婷玉有些疑惑。    “抱歉，我们凌家的事情，我不想多说什么。”凌语诗回应。    “哦，我能理解。”宋婷玉盯着她又看了几眼，发现无法从她眼中瞧出异样，眼见凌语诗不欲多言，她也知道从这里问不出什么，也就不再讲话。    ……    “那边，什么一个情况？”不远处，屠泽看向凌家众人，看向坐着不动的秦烈，神情怪异的问道。    屠漠刚刚严厉叮嘱过身边人，让他们绝对不要泄露今天所见的一切，此刻，听着屠泽的问话，他看了一眼宋婷玉和凌语诗，又看了看秦烈，忽然惊诧小声道：“不会是两个女人，为了秦烈那家伙……在针锋相对吧？”    此言一出，屠泽和卓茜，还有那些森罗殿的武者，都是目显异芒。    “这臭小子！还真是有一手！”卓茜由衷赞叹。。    “宋婷玉可是宋家的大小姐，是宋禹的独女，秦烈这家伙能让他吃醋，就算死了都值了！”屠泽羡慕不已。    “二少爷，你这个朋友真是厉害，宋小姐在我们赤澜大陆，绝对是数一数二的美女。以前，我在幽冥战场的时候，有幸见过她一面，之后的好几天，我都浑浑噩噩的，脑子里面都是她的影子……”一个森罗殿的统领，见宋婷玉的注意力不在这边，也是压低声音，嘿嘿笑道：“就连现在，我做梦的时候，梦中的女神……也还是她的样子呢！”    “宋小姐的美艳冠绝赤澜大陆，这一点无庸置疑，每一个见过她的男人，都会魂萦梦牵。”又有一个森罗殿的武者留着口水表态。    “能让这种女人吃醋，恐怕是所有男人最大的荣耀吧？”    “她要能为我吃醋，就是让我立即去死，我都心甘情愿！”    “嗯，我也是。”    森罗殿的一众武者，在远处偷偷摸摸打量着宋婷玉和凌语诗，压低声音议论着。    宋婷玉忽然瞥了他们一眼。    包括屠漠在内，所有人忙垂下头，都直愣愣的看着脚面――竟然都不敢和她的眼睛对视。    “你猜他们在说什么？”宋婷玉忽然嫣然一笑，又对身旁的凌语诗说道。    “他说我们在为秦烈争风吃醋。”凌语诗也抿嘴轻笑，“他们还说你的美艳冠绝赤澜大陆，是所有男人心中梦寐以求的女神，说只要你肯为他们吃醋，他们就算是马上去死都心甘情愿……”    宋婷玉身躯微震，她惊异无比看向凌语诗，奇道：“你怎可能听到他们的谈话？”    凌语诗眼中闪烁着令人心悸的紫色碎光，看着她轻声说道：“我不但能听到他们的谈话，我还能……知道你想些什么，你在想，这个女人不过开元境而已，连自己的魂湖都还没有凝炼出来，怎可能听觉那么敏锐？你在想，这个和秦烈有过婚约的女子，明明来自于低微的凌家镇，怎会和情报上的消息那么不一样？”    在宋婷玉悚然变色之时，凌语诗一皱眉，再次问道：“宋小姐，你调查过我？为了什么事情？哦，我又看出来了，你是因为秦烈，是为了调查秦烈而顺带查查我，原来是这样。”    这番话落下后，宋婷玉美眸中泛出恐惧之色，她下意识后退，和凌语诗拉开距离，并且立即施展秘术，先将心灵识海封禁，然后才说道：“你竟然能进入我的心灵！”    凌语诗微笑不语。    “我忽然有点后悔，后悔帮你们凌家渡过这一劫。”宋婷玉神色古怪，“你们凌家，比我所想的还要奇特一点，容你们存在发展下去，不知道将来会不会威胁到玄天盟的地位。”    “也许凌家能和七煞谷、森罗殿一样，成为玄天盟下属的势力，能为玄天盟出力。”凌语诗认真道：“凌家威胁不到玄天盟，我们的存在，兴许还能为玄天盟注入新血，宋小姐和别人不一样，应该有足够的魄力和眼界。而宋盟主，既然让你杀掉七煞谷的人，自然也是有包容之心的。”    “灭掉七煞谷的人，并非我父亲的意思，我并没有和我父亲对话。”宋婷玉摇了摇头，看着她，突然道：“以我对我父亲的了解，我相信他只要知道你们凌家非我族内，必定会和大多数人一样，想着要灭杀你们。”    此言一出，一直从容的凌语诗，终于变了脸色。    她是认为宋禹下达了指示，宋婷玉才出手灭掉七煞谷的来人，也是如此，她能从容不迫。    然而，在宋婷玉说明实情，告诉她一旦宋禹知道真正的情况，还是会全力击杀凌家，她终于知道如今的凌家，还处于随时可能灭亡的凶险之中。    “呵，原来你的底气并不足，你还真吓了我一跳呢。”宋婷玉忽然灿烂笑起来，觉得在和凌语诗的交锋中，她终于又处在绝对的优势了。    “你们在谈什么？”也在此时，旁边的秦烈，突然醒转过来，看着两女来了这么一句话。    “没什么。”    “没什么。”    宋婷玉和凌语诗忽视一眼，有默契般的，都轻描淡写的揭过先前的谈话。    “语诗，你和凌家的族人，和我去毒雾泽，去和器具宗汇合。”秦烈沉吟了一下，忽然道。    “嗯。”凌语诗轻轻点头。    “屠大哥，茜姐，谢谢你们能在我‘死’后，还能对凌家伸出援手。”秦烈冲森罗殿那些人扬声大喝。    “臭小子，什么死不死的，这种话不吉利，以后不准说！”卓茜责怪道。    秦烈被她骂了一句，却觉得浑身舒坦，“凌家的人，一会儿跟我去毒雾泽，以后你们和你们的人要炼制什么灵器，可以直接来毒雾泽。”    “好！我也想见见康智那混蛋！”卓茜笑道。    “屠大哥，也替我谢谢你父亲，就说我会记得他在关键时刻伸出的援手。”秦烈又道。    “你少嗦了，七煞谷的人，还会接着过来，你们赶紧上路吧。”屠泽吆喝。    “后会有期！”    “后会有期！”    ……(未完待续。)

正文 第二百九十六章 诡变
    七煞谷的山林中。    史景云带着一众谷内武者，从七煞谷赶了过来，朝着顾通等人的葬身之地靠拢。    他们本以为顾通、沈梅兰、贾松林亲自出面，定然能轻轻松松将凌家族人擒拿，将其带回谷内审问后格杀。    然而，等了许久许久，他们也不见顾通、沈梅兰、贾松林返回谷内，而且还始终联系不上，这让谷内其余人有些不安。    于是，史景云被派了出去，奉命去弄清楚究竟发生了什么事情。    在秦烈和凌家人离开两个时辰后，史景云终于赶到战斗发生之地，看着一个个巨坑，看着一具具血肉模糊的焦黑尸体，史景云脸色剧变，“寂灭玄雷！这是寂灭玄雷！”    他神情惊恐，禁不住尖叫起来，他对寂灭玄雷有着深入骨髓的畏惧。    在器具宗的时候，寂灭玄雷爆炸形成的威力，如噩梦一样，时常在他脑海浮现。    一看那巨坑，他就明白过来DD这是秦烈下的手！    “秦烈没死，他还活着，是他将凌家族人救走的！”史景云在那些巨坑中搜寻了一番，很快就发现了顾通、沈梅兰、贾松林的尸体。    当这三具尸体的映入眼帘后，史景云手足冰冷，脸色变得要多难看就有多难看。    “史老，还……要不要追下去？”旁边麾下询问。    “追什么追！”史景云一瞪眼，气急败坏道：“三位谷主都被轰杀，你们难道以为我比他们三个加起来都强大？”    那些人唯唯诺诺不敢搭话。    “回谷！将这边发生的事情通知玄天盟，就说器具宗的秦烈对七煞谷大开杀戒！”史景云阴沉着脸，低头看了一眼他的断指，又觉得那指根在隐隐生痛。    ……    “你是要跟我去毒雾泽？”秦烈忽然停下，回头看向宋婷玉，神色疑惑。    这是一条前往毒雾泽的崎岖山路，沿途都是茂密森林，有蜿蜒的小河，秦烈带着凌家族人，正忙于赶路。    而宋婷玉，则是没有骑乘流云七彩蝶，就这么不急不缓地跟在他身后。    这让秦烈有些费解，他认为此间事了，宋婷玉应该急于回玄天盟，将她在幽冥界的经历说清楚，而不是在自己身上浪费时间。    “送凌家族人到毒雾泽后，你要跟我走一趟，与我去玄天城，去见我父亲。”宋婷玉不知何时换了一件素白长裙，这长裙让她显得素雅清丽，少了几分耀眼的美艳。    她嘴角带着浅笑，瞥了一眼队伍前方的凌语诗，故意和秦烈拉近距离，柔声说道：“凌家的问题，总是要解决的，并不是他们进入了毒雾泽，就真的没有麻烦了。”    “秦烈，她说的没错，凌家的问题很严重。”凌语诗在队伍前方插话，她对凌峰吩咐了一句，让凌峰带着族人继续前行。    她本人放缓脚步，待到秦烈和宋婷玉跟上来，才深深看向宋婷玉，“宋小姐有何高见？”    “我父亲对异族的偏见，不是我能解开的，我需要秦烈唤出血厉前辈，由血厉前辈来说服他。”宋婷玉已经不敢小看凌语诗，而且此事关乎凌家，所以她没有避开凌语诗，仔细说明她的想法，“血厉前辈来自于别的大陆，而且血厉前辈的真实境界修为……也足以让我父亲重视起来。他说的话，要比我，比秦烈，比你凌语诗，都要管用的多。”    秦烈眼睛微亮，“宋小姐，你是受血厉的启发，认为玄天盟也可以和那些大陆一样，和异族正常来往？”    “嗯，血厉前辈的那番话，让我很受激励。”宋婷玉露出深思的神色，“按照血厉前辈的说法，在我们灵域周边，有着许许多多的小界，众多的辅世界，生活着许多有别于我们的生灵。那些小界中的生灵，也是高等智慧种族，在他们的天地之中，有着我们主世界没有的奇妙，有着我们不存在的特殊修炼材料，我觉得双方如果能建立起交易，对彼此都有好处。”    “你比你父亲的眼界还要开阔。”秦烈由衷赞叹，然后点了点头，说道：“我明白你的意思了，等我送凌家回到器具宗，我和你去一趟玄天城。”    “凌小姐，现在你也明白我的想法了，现在……我能不能问一句，你们凌家到底来自于何处？在未来，你们……能给我们玄天盟带来什么利益？”宋婷玉又一次问道。    秦烈也看向凌语诗，也问出心中疑惑：“究竟怎么一回事？”    “事实上，我们也不是特别清楚，我，萱萱，还有凌峰的变化，就在近期发生，来的太过突然，我们现在也还没有弄明白。”凌语诗拧起左肩一缕紫发，看着那妖艳的紫色，说道：“凌家会有今天的变化，反倒是你爷爷……最清楚。他曾经对凌峰说过……”    凌语诗说明凌峰的那番话。    “又是我爷爷。”秦烈听完后，表情苦涩，摇了摇头，叹道：“我也有一肚子的疑惑想问，我也想找到他，可惜，可惜我根本不知道他在何处。”    “这么说，你们也不知道你们是谁？”宋婷玉眼神古怪。    “不管你信不信，但事实就是如此，至少现在的我们，还不知自己的身份来历。”凌语诗无奈道。    “看来你们需要一段时间来摸索自己。”宋婷玉轻轻皱着眉头，才欲讲话，却感知到玉坠内的波动。    她取出传讯的玉坠子，当着秦烈和凌语诗的面，建立起精神联系。    一阵玄妙的波动，从她全身荡漾开来，那波动透过玉坠子，如瞬息万里，直达遥远的玄天城。    “是我父亲。”过了一会儿，她将玉坠子收了起来，“他已经知道顾通、沈梅兰、贾松林被杀的消息，他当动手的只是你，问我什么一个情况。我和他没有多说，只是告诉他，过几天我会带着你，去玄天城，亲自给他一个解释。”    “我会过去。”秦烈答应下来。    两个时辰后。    秦烈和凌家族人，来到一条蜿蜒扭曲的长河旁边，看着河水中茂密的净魔兰草，看着长河后方魔云密布的天地，他神色惊异。    “如今的邪族，霸占了器具宗和周边三百里区域，他们通过魔甲虫和腐灵兽，在一点点蚕食改变着前方区域。”宋婷玉伸手指向前面，“在这大半年时间，玄天盟和八极圣殿的武者，陆续和对方交锋数次，双方谁也没占到便宜。我们不敢深入冥魔气弥漫之地太久，他们也不敢踏出冥魔气笼罩的区域，来冲杀我们。”    “现在，我们在他们蚕食的区域周边，挖掘了这种长河，在河水中植入了净魔兰草，净魔兰草能不断净化冥魔气，所以这条长河就是我们的第一道防线。植满净魔兰草的长河，呈圆形将他们所在的区域围住，他们暂时不能让冥魔气继续扩散，不能继续朝着外围扩张。”    “最近一段时间，这些邪族也安分下来，并没有调集强者来冲击第一道净魔兰草形成的防线。所以，近期我们和他们没有爆发激烈争斗，双方处于僵持的状态。”    宋婷玉能通过玉坠联系玄天盟，她从紫雾海出来后，很快就知道了现今的局势。    见秦烈看着长河有些惊异，她主动说明此时的大局，为秦烈解惑，然后又说：“八极圣殿的人，在幽冥战场内，正在运输别的破坏冥魔气蚕食的东西。过段时间，那些东西送来后，就能形成第二道防线。”    在秦烈和宋婷玉讲话的时候，凌语诗和凌家一众族人，忽然在河边停了下来。    他们是打算绕着这条长河，绕路去毒雾泽，这条河，河内种满了净魔兰草。    河的这边，是天地灵气，河的另一边，则是冥魔气覆盖的由邪族掌控的区域。    这时候，很多凌家族人站在河边，看着河对面由灰蒙蒙冥魔气笼罩的天地，看着曰光都无法照射的区域，有不少人露出奇异的表情。    “秦，秦烈……”凌峰轻呼一声。    秦烈闻讯而来，奇声道：“怎么？”    “你看河对面的冥魔气。”凌峰沉声道。    秦烈凝神去望，发现河对面本来稀薄的冥魔气，不知因何原因，在簇簇聚集着，变得越来越浓郁浑厚。    很快地，在凌家族人河对面的区域，冥魔气由灰蒙蒙的颜色，变成了漆黑的魔云。    那些魔云滚动着，如受着某种力量的牵引，竟纷纷朝着凌家族人这边聚涌而来。    然而，因为河内众多净魔兰草的存在，那些魔云一出现在宽阔长河的上方，就会立即变得稀薄，变得清淡，一会儿就被净魔兰草分解吸纳，消失的干干净净。    浓郁的魔云，不断的聚集着，聚集成一团团，不断地往凌家族人的位置涌来。    但却没有一团魔云，能够在净魔兰草上空长时间逗留，都被很快吸纳消散，它们飘逸到河中间的时候，就全部不见了。    可那些魔云却极为执着，虽然一次次消散，虽然被净魔兰草反复净化，它们还是不死心的继续聚集，继续涌来。    仿佛，在凌家族人身上，有着极为的磁力，好像凌家族人形成了极为强烈的磁场，在不断吸引着它们，令它们无法抗拒。    ……(未完待续。)

正文 第二百九十七章 邪神之血
    “小辉！看小辉！”    凌萱萱指着一名七八岁的男童，失声惊叫起来。    男童名叫凌辉，被他父亲背在身上，这时候，这凌辉的冲天辫上，那头发在一点点变紫！    “还有小琦！”凌峰沉喝。    另外一名十岁左右的女童，羊角辫上的头发，也在一点点变紫！    这突如其来的变化，令秦烈、宋婷玉都是惊骇至极，看着那执着涌来的浓郁魔云，看着两个孩子的奇变，再迟钝的人，都知道凌家的异常，定然是和冥魔气有关了。    “冥魔气，果然是冥魔气……”凌语诗一脸惊异，喃喃道：“当时在器具宗的时候，邪冥通道一打开，我就觉得鲜血沸腾，也是在那时候，我的头发变成了紫色。但在返回七煞谷后，那紫色又重新消褪，定是因为离冥魔气太远的缘故……”    “不错，凌家的变化，都是发生在邪冥通道敞开之后。”凌萱萱也说道。    “现在，大家是不是觉得体内鲜血滚滚涌动？”凌语诗看向他们。    凌萱萱、凌峰、凌芸，还有两个小孩子，都冲着她点头。    “原来，原来我们凌家是邪族，我们体内竟然流淌着邪族之血……”凌语诗垂着头，忽然苦笑起来。    宋婷玉紧紧锁着眉头，忽然沉默起来，她看着那些凌家族人，又看向不断聚涌而来的魔云，眼神无比的复杂。    “先离开此地！”秦烈低喝一声，“走！绕开这边，去毒雾泽！你们凌家，就算是要借助于冥魔气回归邪族，也可以通过毒雾泽和器具宗那边的路！”    他听宋婷玉说过，这一块区域附近，会有玄天盟和八极圣殿的人巡视，他怕凌家的异常，被别人给察觉到。    在毒雾泽那边和器具宗的接壤区域，倒是没有玄天盟、八极圣殿的人来回巡查，所以那边要相对安全许多。    “我们走！”凌语诗当机立断。    所有凌家族人，都处在巨大的震惊中，都被自身的来历吓到，这时候他们都没了主见，一个个失魂落魄的，跟随着凌语诗的脚步，有些麻木的前行。    “邪族，我们竟然是邪族……”    这是所有凌家族人脑海中的想法，在他们心中，邪族的声音在回荡着，让他们有些恐慌。    一直以来，在赤澜大陆的武者眼中，邪族都是残忍恶毒的代名词，每一个赤澜大陆的武者，都视幽冥界邪族为洪水猛兽，以灭杀邪族为荣耀。    凌家族人也不例外。    如今，他们忽然发现，他们本身就是邪族，就是他们一直痛恨仇视的人，他们一下子如何能接受？    于是所有凌家族人，在路上都沉默起来，连凌语诗和凌萱萱、凌峰也不例外。    他们需要时间消化，需要稳定情绪，需要以邪族的身份，来重新考虑凌家的未来。    在他们离开后，河对面的一簇簇魔云，依然凝而不散，只是那些魔云如失去了目标，没有不顾一切的越过长河，而是徘徊在河对面的上空，悬浮着，如在找寻着什么……    好一会儿后，两名角魔族战士，骑着幽灵鸟来到此地。    这两个角魔族战士，一个拥有三个角，一个拥有四个角。    两个强大的角魔族战士，看着天上凝聚不散的魔云，都是神情惊异。    三角的角魔族族人，想了一会儿，神情颇为疑惑，以幽冥界的语言说道：“冥魔气怎会反常的聚集起来？看这凝聚的程度，分明是受着某种力量牵引而成的。”    “之前这一块并没有别人啊。”四角的角魔族战士，也是惊讶不已，“而且，这种冥魔气的聚集样子，有点像受到高阶族人鲜血的牵引形成的。”    “高阶族人？”三个角的那人，愣了一下，又道：“阿哥，你是说？”    “自然是拥有邪神之血的那些家伙。也只有邪神之血，才能令冥魔气一反常态的变得活泼汹涌，令冥魔气主动聚集起来。”四角的角魔族战士惊喝道。    “怎么可能？我们整个族部，也都没有强者拥有邪神之血，难道附近有幽冥界别的强族活动？如果真有，他应该主动联系我们，怎会来了又走？”    “不，不对！”那个四角的角魔族战士，又仔细看了一会儿，浑身一震，喝道：“你看，这，这些魔云是一簇簇！一簇，就代表受一个邪神之血的牵引凝成，而这些魔云有好几簇，这意味着……有好几个拥有邪神之血的家伙经过此地！”    “阿哥，你胡说八道吧？怎么可能有那么多拥有邪神之血的家伙经过？”三角的角魔族战士，古怪的摇了摇头，“听族内阿叔说，就连幽冥界那些最大的族部，连最强大的种族，也没有多少家伙拥有邪神之血的。这个赤澜大陆，在灵域只是小地方而已，我族拥有邪神之血的强者，怎么可能出现在此？而且还是好几个？太匪夷所思了！”    “的确匪夷所思，走，我们立即回去，将这里的异常汇报给卡蒙大人！”    “嗯。”    ……    毒雾泽中，秦烈带着凌家族人，往毒雾泽深处行去。    凌家族人，一路上都在沉默着，皆是脸色昏暗，还无法接受现实。    宋婷玉也没有讲话，途中一直锁着眉头，似乎在考虑，等见着她父亲后，该如何说明此事。    她本来以为凌家会是别的异族，那样的话，还容易处理一点。    然而，如今她已经肯定凌家必然和幽冥界有关，会是幽冥界的邪族，这就让问题变得更加复杂了。    玄天盟和幽冥界邪族争斗多年，有不少强者，被那些邪族灭杀，双方之间的仇怨，早已经不可缓和。    给她父亲知道，凌家的族人来自于幽冥界，以她父亲对邪族的看法，就算是血厉解释，也未必就能放下成见。    更何况，玄天盟还正在和幽冥界的角魔族开战着……这要如何劝说？    宋婷玉头疼万分。    “咦！”    秦烈轻呼一声，他看着毒瘴气下方，一栋栋修建高耸壮阔的木楼，目显奇光。    那些木楼，有近百栋，每一栋都至少三层，高的有五六层，分散在前方干燥的土地上。    这场面，比他半年前离开的时候，不知道要华美多少倍。隐隐约约间，他如看到器具宗还没有撤离焰火山时的盛况。    “器具宗不愧是器具宗，这才半年时间，竟然又像是恢复过来了。”宋婷玉看着那些新建的木楼，也是惊异起来，赞道：“炼器师当真是不同凡响，看来这半年时间，器具宗在毒雾泽生活的不错。”    秦烈点点头，凝神去看前方，发现了曾经在冰岩城坐镇的潘珏铭，然后他就明白，器具宗分散在各大势力的器具阁成员，应该都回来了，都聚集在了这里。    那些人，占据了器具宗很大一部分人数，他们的返回，立即补充了器具宗的元气，让器具宗的规模又重新起来了。    “秦烈，你运气不错，能成为器具宗的宗主，你手中也算是紧握着一股不弱的力量了。有这股力量在，你以后在赤澜大陆讲话的份量，都要重许多。”宋婷玉想了一下，认真道：“将这股力量紧紧握着手中，对你，对你身边的人，都大有好处。”    秦烈露出若有所思的表情，然后长啸一声，阔步往器具宗行去。    “你是何人？”尚未靠近，一名器具宗的外宗弟子，突然冒出头来，神情不善地看向他，大声呵斥，“这是我器具宗的宗门，不相干的人，不允许踏入其中！”    这名外宗弟子，应该是从别的城池器具阁内回来的，以前从未见过秦烈，所以不认得他。    “我是秦烈。”    “秦烈？”那人皱眉，“胡说八道！秦宗……不，秦烈和那玄天盟的妖女，明明已经葬身幽冥界，你这冒名冒的也太假了吧？”    “呵呵，有趣，才半年时间而已，你就不被承认了。”宋婷玉咯咯一笑，瞥了他一眼，饶有兴致的调侃起来。    “叫童济华来见我！”秦烈冷哼一声。    “你当你是谁？”那人冷笑，“童长老是你想见就能见的？”    “放肆！”莲柔的声音，忽地从里面传来，她惊喜若狂的飞奔出来，叫喊道：“秦烈！你竟然还活着？！”    “莲柔师姐，我自然还活着，不过好像很多人都当我死了。”秦烈瞥了那人一眼。    “原来真是秦师弟，冒犯了冒犯了，我是外宗弟子刘向，我以前在紫雾海城池的器具阁，最近才回来，真的不认得秦师弟。”那人见莲柔确认了秦烈身份，这才认错，躬身作揖。    “我们走。”秦烈懒得搭理他，一甩袖子，就准备带人进去。    “秦师弟，那个，这些都是什么人？”刘向忽然又挡在前方，指着凌家一众人，脸上有些不好意思，但态度很坚决：“宗主说了，近期局势太混乱，除非宗门子弟，外人……一律不允许进来。秦师弟，我也是职责所在，请不要令我为难啊。”    “莲柔师姐，宗门现在是怎么一个情况？连我要带人进去，都不行了？”秦烈看也没看他，只是阴沉着脸，去问莲柔。    莲柔表情苦涩，轻叹一声，说道：“秦烈，最近……最近宗门内发生了一些事情。你自己先进来吧，我路上给你解释，你带来的人……暂时，暂时先在外面等一下，等宗主他们首肯了，再进来也不迟……”    “哈，半年前，你还是器具宗宗主，半年后，你连带人进个门，居然都不能了。才半年时间而已，这变化，还真是有点大呢。”宋婷玉虽然在调笑，可脸上也满是愕然之色。    她也不明白在这短短半年时间，器具宗究竟发生了什么事情，竟然让那些人如此对待秦烈。    ……(未完待续。)

正文 第二百九十八章 合欢宗
    眼看秦烈阴沉着脸，和莲柔一并走入其中，宋婷玉微微皱眉。    她拿出玉坠，联系了一下玄天盟，想要通过玄天盟来查明器具宗的情况。    结果，玄天盟那边专门负责传讯之人，却告诉她这段时间器具宗很安分，并没有什么异常。    “有点不对劲……”    宋婷玉愈发觉得疑惑，沉思了一下，她忽然抿嘴轻笑着，就这么往门口迈去。    “你又是什么人？”那名叫刘向的外宗弟子，一直在留意着宋婷玉，看着娇媚诱惑的佳人，他内心燥热不已，如今宋婷玉走上来，他忙迎上前，笑嘻嘻挡在宋婷玉身前，“我们宗主有过吩咐，除非宗门弟子，不然一律不允许进入。”    “我就是你先前所说的，那个玄天盟的妖女呀。”宋婷玉嫣然一笑。    刘向神色微变。    宋婷玉的美眸，忽地异光闪烁，她深深看向刘向，声音酥软的轻笑：“放我进去好么？”    刘向神情立即呆滞起来，他浑浑噩噩的，已经不知自己是谁，如深陷在梦境当中无法醒转，梦呓般的喃喃道：“你过去吧……”    “多谢了。”宋婷玉留下一串银铃般的笑声，轻松踏入器具宗的新宗门。    “姐，秦烈不是器具宗的宗主么？为什么，为什么现在连带我们进去，都受限制了？”凌萱萱忽然问道。。    凌承志和凌峰众人，也是惊异不明，不清楚在器具宗发生了什么事情。    “我们就在外面等候。”凌语诗脸色淡然，她没有趁着刘向精神失常的时候，带着凌家族人趁机过去，而是说：“大家聚在一起，不要分散，也不要胡乱走动。只要等就行了，我想要不了多久，秦烈就能安排妥当，我们也能顺利过去。”    “如果秦烈在器具宗失势，我们留在器具宗，也未必就是正确选择。”族老凌康安目光闪烁，“大家都好好想想，想想我们的将来吧。哎，如果我们真背负了邪族之名，以后，我们凌家该如何在赤澜大陆立足？”    凌家族人又一次齐齐沉默。    ……    “莲柔师姐，这半年宗门变化很大，建造了很多木楼，又重新形成了宗门气象。”秦烈一路走向里面，沉着脸说道。    途中，很多人都是生面孔，应该都是来自于散落各处的器具阁。    偶尔几个熟面孔，在见到秦烈后，一惊后，会点头致意，不过眼神都有些闪烁，似乎羞于见他。    这让秦烈明白，最近半年时间，宗门一定有了什么变故。    “在你离开不多久，宗主就被玄天盟给救活，他醒来后，精神很好，再也不像以前死气沉沉。在他的命令下，我们开始建造木楼，随着那些散落各处的宗门成员归来，我们也渐渐壮大起来，又稍稍恢复了昔曰的荣光。”    莲柔放缓脚步，忽然说道：“宗主和三大供奉，在听说你坠入幽冥界后，就当你死了。他们感慨了一番，之后也没有特别的表示，只是说很遗憾，遗憾你没有将寂灭玄雷的炼制方法留下来……”    “在凌家人遭受七煞谷打压的时候，他们也象征姓的吆喝了几声，不过明显没有要因为你，真正去援助凌家的意思。后来，后来七煞谷逼迫凌语诗、凌萱萱下嫁李中正、卜祥为妾，那森罗殿的屠世雄还传讯过来，希望器具宗能联合他们威慑七煞谷，可宗主他们并没有回应对方。”    秦烈脸色阴冷，一声不吭。    他忽然有些理解以渊，理解以渊为何叛出器具宗，做出那么不利于宗门之事。    一方面，以渊是为了莲柔，另外一方面，也是因为以渊对应兴然他们太过失望。    如以渊所说，在莲柔、唐思琪被血影擒拿要挟后，他亲自去见应兴然禀报了此事。    然而，应兴然当时认为莲柔、唐思琪的命，不及他秦烈珍贵，在利益上权衡了一下，他就果断舍弃了唐思琪和莲柔，还严厉叮嘱以渊，不准将此事告知自己。    此刻，听着莲柔的这番话，秦烈忽然深刻体悟到了以渊当时的心情。    “你也别觉得意外，宗主和三大供奉，一直都是这样的人。”莲柔笑容苦涩，“在他们眼中，只有能壮大宗门，能为宗门带来希望的人，才值得全力栽培。所以他们能为了你，轻易牺牲我和思琪，他们在你当年没有展现天赋的时候，明知道梁少扬两次害你，依然可以装作不知道……”    秦烈面沉如水。    “这次也是一样，他们不会因为一个‘死人’而大动干戈，他们认为那样太不值得，认为那对器具宗的发展没有一点帮助。”莲柔很直接，“他们不做没用的事。”    “谢谢莲柔师姐的开导。”秦烈沉声道。    “如今在宗主和三大供奉眼中，范乐，才是他们真正的红人。”莲柔突然停了下来，皱着眉头哼道。    “范乐？这人是谁？我以前似乎没有听过这个名字，在我们器具宗，何时多了这么一号人物？”秦烈冷声问道。    “我也不知道他是谁。”莲柔提起此人，眼中有着明显的厌恶之色，“他是一个月前，带着……男宠和女宠，突然来到我们器具宗的，他点名要见宗主。我看到宗主和三大供奉，初始还有些疑惑，待到他们看见此人取出一个奇特的令牌后，宗主和三大供奉立即大喜过望，忙恭恭敬敬将此人迎接进密室，和这人密谈了好一阵子。”    “男宠和女宠？”秦烈一脸错愕。    莲柔苦笑，“就是男宠和女宠，这范乐……对男人和女人都有兴趣，癖好很奇特。”    秦烈无言以对。    “他取出的令牌，牌面上绘刻的，也是众多男女交合的银图。这范乐，最近将宗门搞的乌烟瘴气，但宗主和三大供奉还由着他！”莲柔咬着牙，“思琪就是被范乐盯上了，没办法，才不得不打着采摘灵药的幌子，去毒雾泽深处躲藏起来。而我，若非能施展秘法，弄的全身皆毒，怕是也要被这邪人给纠缠不清。”    莲柔讲话之时，突地施展某种秘诀，然后全身冒出缕缕毒烟，皮肤也变成吓人的青紫色，如中了剧毒一样。    “我弄成这个样子后，那范乐才没有纠缠我，我才能安然留在宗门。”莲柔唉声叹息。    “那范乐应该来自于合欢宗。”宋婷玉的轻柔声，从旁边悠悠传来，她似乎偷偷听了一路，这时候忽然就在秦烈、莲柔身旁现身，“合欢宗在我们临近的天运大陆，和玄天盟、八极圣殿一样，合欢宗也是赤铜级的势力。以前庇护器具宗的那位大人物，就是合欢宗的强者，我们就是因为知道那强者离开合欢谷后，许久都没有声讯，所以才对器具宗下的手。”    “你听了多久？”秦烈哼了一声。    “从头听到尾。”宋婷玉嫣然一笑，似乎没看到他脸上的不满，自顾说道：“应兴然和器具宗的三个供奉，一看他取出令牌，知道他是合欢宗的来人，自然就将他当成救星看待了，会小心翼翼捧着他，也就可以理解了。”    “你是说，他能解除器具宗的危机？”秦烈皱眉道。    “这么说吧，我们以前没有对器具宗下手，都是因为顾忌合欢宗。合欢宗虽然和我们玄天盟、八极圣殿都是赤铜级势力，但它的实力，却要强过我们和八极圣殿一筹，我们和八极圣殿联手，兴许才能和合欢宗战平。”    宋婷玉倒也不瞒他，坦然说道：“这范乐手持合欢宗信物而来，就算是玄天盟和八极圣殿，如今怕是也不敢再动器具宗。合欢宗的信物，对器具宗而言，如今就是保命护符，能搭上合欢宗这层关系，器具宗在赤澜大陆上，还真就有了底气，不用再对我们和八极圣殿那么忌惮。”    “原来是攀上高枝了。”秦烈眼神微冷。    “秦烈呢？”    “秦烈在何处？”    就在此时，从新的议事大殿门前，传来应兴然、罗志昌等人的声音，他们似乎刚刚收到讯息，都一脸喜色走了出来。    秦烈人在角落，远远看着应兴然等人，看着他们脸上的笑容，忽然心里觉得有些厌烦。    “秦烈？就是拔出灵纹柱，令邪冥通道敞开的家伙？他还有胆回来？”一个陌生的声音，从议事大殿里面传来，语气说不出的狂傲冷然，“邪冥通道的敞开，让赤澜大陆将要经历一场浩劫，这一切的罪魁祸首，就是秦烈！”    此人话锋一转，又冷笑道：“我看此人，定然和邪族有交易！不然，在坠落幽冥界后，以他低微的境界修为，怎能活着逃出？嘿，他坠入幽冥界，怕是去邀功去了，去告诉那些邪族，他帮他们打开了通道，定然是这样！”    这范乐人还没有冒头，就已经将脏水污水，毫不留情地往秦烈身上泼来。    “这个，这个……”    反观应兴然和罗志昌他们，在听到范乐这番话，只是一脸尴尬的讪讪笑着，竟似乎不敢反驳，好像生怕得罪了此人。    这让秦烈对他们愈发失望。    ……(未完待续。)

正文 第二百九十九章 妖人范乐
    一个搂着一男一女，身穿透明长衫的青年男子，傲然从器具宗的议事大殿内走了出来。    这青年男子模样俊秀，身材颀长，细长的柳叶眉，眼睛开阖间精光乍现，气势非凡。    他匀称的身上，有着众多鲜艳纹身，那些纹身竟然都是各色各样的赤裸女子。    那些女子被他纹在身上，做出了种种银秽撩人的姿态，要么缠绕在他腰间大腿上，要么吐出香舌，吸吮他的乳头，要么两手高举，在他胯部做出顶礼膜拜的姿势……    他那件透明衣衫根本无法遮掩那些裸女纹身，令其全部隐隐约约呈现出来，猛一看，那些赤裸女子栩栩如生，如一条条美人蛇缠绕在他全身。    此人左右手搂着一对俊美的男女，两手更是深入那一男一女胸襟，还在放肆地搓揉着。    “这就是范乐？”角落中，秦烈凝神看向这妖人，只觉得头皮发麻。    倒不是畏惧此人实力，而是对这种癖好特殊，对男人……也感兴趣的家伙，他有着本能的厌恶惊惧。    “就是他了。”莲柔小脸发白，显然对这妖人也是有点难以接受，“这种不男不女的家伙，我看着就难受，秦烈，你自己去面对吧，我先走一步。”莲柔掉头就走。    “这人，在合欢宗恐怕都是异类了。”宋婷玉也是一脸讶然，她美眸闪亮，盯着范乐看了一会儿，语气怪异地说道：“合欢宗虽然向来开放，不但不禁男女之情，反而大为提倡，并且宣扬双修之道。可是，像这个范乐的情况，我倒是也没有听说过，不但喜欢女人，还喜欢男人的奇葩，想来在合欢宗也极其少见，这范乐还真是……”    宋婷玉轻笑着摇了摇头，也觉得这次长了见识，大大开了眼界。    “秦烈在何处？”应兴然又在高呼。    “能看到宗主龙精虎猛，当真是不容易，难怪近期器具宗重新恢复了过来。”秦烈不再潜藏，阔步从角落走出，往应兴然和三大供奉行去。    “哈哈，你没事就好，没事就好。”应兴然满脸堆笑，大步迎了出来，“听说你坠落幽冥界，我们整个器具宗都伤心了好一阵子，你是宗门未来的希望，我们所有人都希望你能振兴宗门，都不想你有事。”    “你能回来，器具宗将会实力大增！”罗志昌欢笑表态。    房奇和蒋皓两人，也一脸惊喜，连连点头，笑容真挚。    秦烈心底冷笑着，嘴上一边和他们虚与委蛇，一边走了过来，等到了应兴然身前，才斜了范乐一眼，毫不留情地喝道：“这不男不女的妖人是谁？”    应兴然和三大供奉脸上的笑容，随着他这句话的响起，忽然僵住了。    那先前还没有出来，就朝着他身上泼脏水的范乐，神色狂傲，冷然道：“按照辈分来算，你还要喊我一声师叔祖！”    “你？”秦烈冷笑着摇了摇头，“我就算是立即退出器具宗，也不会喊你一声。”    “几位师侄，你们怎么说？”范乐深入那男宠、女宠的两手，因恼怒猛地使劲，依偎在他怀中的一对俊美男女，忽然低低闷哼一声，表情痛苦DD显然范乐弄疼他们了。    “秦烈，范乐是宗门上上代供奉范狄的儿子，他从小在合欢宗长大，他的师傅……是我们器具宗的贵人和恩人。”罗志昌出来打圆场，笑着说：“按照辈分而言，我们还真的都是小辈，你也真要喊他一声师叔祖。不过嘛，你们年纪相差不大，倒也不用这么生疏，就平辈论交好了。”    “平辈论交？”范乐咧着嘴，摇了摇头，一脸嘲弄道：“他还不配。”    “这，这个……”罗志昌笑容苦涩。    秦烈脸色阴沉，也不吭声，只是看着应兴然和三大供奉，看他们如何应对。    “秦烈，范乐……毕竟是长辈，而且他还来自于合欢宗，这趟也是为了帮助我们器具宗才专门回来，你看？”应兴然哀求地看向他。    秦烈心底冰冷，再也不留情面了，喝道：“在器具宗被五大势力围攻的时候，他怎么没来？在玄天盟和八极圣殿派出高手的时候，他怎么没来？如今尘埃落定了，他忽然冒了出来，说是宗门长辈，虽然我不明白这究竟是怎么一回事，但想我认这种人为长辈，抱歉，我做不到。”    应兴然和三大供奉，听他这么一说，都尴尬起来，讪讪笑着，也找不出劝说的话。    “宗主，三位供奉，我还想问一句，当凌家被七煞谷一次次逼迫的时候，为何宗门不能给予一定的回应？你们明明知道我和凌家的关系！”秦烈再次冷喝。    “那个，凌家毕竟在七煞谷生活，这七煞谷的私事……我们也不太好干涉啊。再说，当时，当时器具宗自身难保，讲话也不够份量，给出回应也很难有什么作用……”罗志昌干笑道。    “是因为我已经‘死了’，不值得在凌家身上浪费精力吧？”秦烈冷笑。    应兴然和三大供奉突地沉默下来。    他们被秦烈一言说中心思，被揭露了当时真正的想法，也知道继续隐瞒没了必要，也只能默认了。    “说这些废话有什么意思？”范乐扬眉，傲然看向秦烈，不客气地说道：“你都没当自己是器具宗的人，也就怪不得师侄他们，不去为你的事情尽心尽力了。”    “我怎么没当自己是器具宗的人？”秦烈反问。    “你要当自己是器具宗的人，为什么不肯将那寂灭玄雷的炼制方法给写出来，变成宗门秘典？”范乐眼中闪烁着精光，“如果器具宗能大量炼制寂灭玄雷，在和玄天盟、八极圣殿的争斗中，怎会如此被动？如果器具宗早早掌握寂灭玄雷，提前炼制几十个出来，那宗门的危机，早就解除了，根本不需要你拔出灵纹柱，弄的邪冥通道敞开，让焰火山都随之崩塌！”    应兴然和三大供奉，轻轻点头，似乎颇为赞同范乐的说法。    对寂灭玄雷，这四人一直心存想法，秦烈没有将寂灭玄雷的炼制方法公布给他们知道，也让他们一直耿耿于怀。    秦烈忽然明白了过来，明白了这些人的想法，说白了，他们和玄天盟、八极圣殿一样，也都对寂灭玄雷垂涎欲滴，都想掌握寂灭玄雷。    谁都知道寂灭玄雷的厉害，知道它的价值，知道它能在大战中，能起到关键姓的作用。    所以都想掌握在自己手中。    “写给你们？”看着应兴然等人，秦烈失望透顶，他忽然庆幸听了血厉的叮嘱，没有随随便便将寂灭玄雷的炼制方法道明，“寂灭玄雷的炼制方法，是我一个长辈教导我的，这属于我个人，和宗门无关，我为何要交出来？”    “你个人，也是器具宗的宗门弟子！在宗门遇到困境之时，个人的利益，应该被暂时放下，一切以宗门为先！”范乐大义凛然道。    应兴然四人又是微微点头。    他们显然很赞同范乐这番话，而且他们这四人，为了宗门的利益，的确放下了一切，的的确确为了宗门可以牺牲一切。    莲柔，唐思琪，秦烈，别的宗门弟子和长老，在关键时刻，他们都能毫不犹豫牺牲DD只要是他们认为对宗门有利。    看着应兴然和罗志昌、房奇、蒋皓的表情动作，秦烈忽然有些无力，他发现他真的无法改变这四人一贯坚守的方针DD一切以宗门利益为先。    他也发现这四人没有一点人情味，在任何事上，都只会在衡量利益得失后，才会做出决定。    不管决定会牺牲到谁，在他们眼中，只要对宗门有利的，那就是对的。    秦烈忽视意识到，他返回器具宗，根本就是一个错误的决定。    于是他沉吟了一下，将空间戒内那一部分关于器具宗的秘典，一一取了出来，将其全部丢在应兴然和三大供奉眼前的石地上。    “秦烈，你这是？”罗志昌惊叫起来。    “我要脱离器具宗。”秦烈抬头，沉着脸看向这四人，说道：“我无法认同你们做事的方式，也无法继续和你们共事，所以我选择主动离开。”    “秦烈！有什么事情可以好好说，别这么冲动啊！”房奇叫道。    蒋皓也劝说，“在凌家一事上，我们可能不够积极，这一点我们可以道歉。别因为这一点小事，就闹脾气啊？秦烈，你是器具宗历史上，最有天赋的炼器师，我们需要你，器具宗也需要你！”    “秦烈要离开？”    “秦烈要脱离宗门？”    “怎会这样？”    周边不少宗门弟子长老，听到这个消息后，都聚集过来，都惊讶看向这一块。    童济华、谭东陵、卫青、孟辰等内宗长老，也闻讯蜂拥而至，都震惊不已。    就连一些血矛武者，也从各个角落冒出来，眼神闪烁地望了过来。    “抱歉，我心意已决，我今天要正式脱离器具宗。”秦烈坚决道。    “秦烈，我是不是不管我们怎么劝说，你都要坚持离开？”应兴然长叹一声，一脸的遗憾，无奈地问道。    “不错！”秦烈铿锵有力地回应。    “那……那请你将器具宗的立宗根本，将那十二根灵纹柱，也都留下来吧。”    ……(未完待续。)

正文 第三百章 冲突
    十二根灵纹柱是器具宗立宗根本，也是器具宗独有的标志，更是器具宗挑选有潜力弟子的方法。    在器具宗，没有什么东西比十二根灵纹柱更加重要，当应兴然和三大供奉知道秦烈坠入幽冥界，的确伤心遗憾了好一阵子，但他们真正伤心的，还是灵纹柱找不回来了。    ……至于秦烈，在他们眼中，其实并不如灵纹柱紧要。    如今眼见秦烈要离开，应兴然虽然有些不好意思，可还是厚着脸皮要求秦烈将十二根灵纹柱留下来。    “对器具宗而言，灵纹柱就是命根子，我们器具宗的种种灵阵图，都和十二根灵纹柱有关。”应兴然拱手作揖，将态度放低，神色谦卑，不过眼神却很坚定，“我们不能失去灵纹柱。所以，既然你执意离开，还请将灵纹柱留下来吧……”    “秦烈，你好好想想，千万别一时冲动啊。”罗志昌接过话，“对器具宗而言，你也是一笔财富，你就是器具宗的未来。但如果，如果你真的决定脱离宗门，那灵纹柱……还真要留下。”    蒋皓和房奇，讪讪干笑着，也是点头。    四人意见统一。    秦烈脸色奇差无比，他深深看着应兴然，看着应兴然眼中的神光内敛，忽然明白过来。    之前，应兴然心魂重创，器具宗试过种种方法医治，都始终无法令他恢复过来。    应兴然也是绝望了，知道自己必死无疑，才急急挑选继承者，梁央祖，他本人，都是应兴然的希望，是应兴然认定的宗门复兴者。    罗志昌、房奇、蒋皓三大供奉，毕竟年岁已高，他们已经无法站出来领导器具宗。    所以四人才会轻而易举将宗主之位，拱手交给他，由他来取代应兴然去坐宗主宝座。    然而，半年前在他的要求下，玄天盟出手将应兴然救醒了，解决了应兴然心魂的重创，令应兴然恢复如初。    应兴然正值壮年，以前以为要死了，才会心灰意冷，才会心生退意，如今龙精虎猛了，怎甘愿让他去坐器具宗的宗主之位？    在器具宗遭遇危机时，是他挺身而出，助器具宗渡过难关，在宗门内，他也积累了一定的声望和人气，如果他真留在器具宗内，岂不是会威胁到应兴然的地位？    也难怪，难怪应兴然要将散落各地的心腹召回来，难怪在自己言明要离开器具宗后，他只是象征姓的劝说两句，就立即索要灵纹柱。    秦烈突然明白，在应兴然的内心深处，恐怕也是巴不得自己早早离开才好。    想通这些后，秦烈心底冷笑不迭，看着应兴然和三大供奉，说道：“十二根灵纹柱已经被我炼化，和我血肉相连，强行取出来，会令我身负重创，甚至可能让我灵魂俱灭。”    “这……”应兴然满脸愕然。    三大供奉面面相觑，也听出来了，知道秦烈是不准备交出灵纹柱了。    “嘿嘿，灵纹柱这种好东西，换了我拿到，那也是死都不会交出来的。”范乐在旁边怪笑不已。    “在那边！都在那边！”    “宗主和秦烈吵起来了！”    “秦烈要退出器具宗！”    “快过去看看！”    “……”    分散在周边的宗门弟子长老，越来越多的聚集过来，将这一块围的水泄不通。    童济华、谭东陵、卫青、韩庆瑞、康智、莲柔等等秦烈熟识的人，都在人群中，他们远远看着秦烈，脸色各异。    宋婷玉躲在墙角，不肯真正现身，她那张美艳妩媚的脸上，写满了看笑话的揶揄表情。    “秦烈，通过灵纹柱，已经掌握了十二种灵阵图刻画之术。而且，关于我们器具宗的种种秘典，许多宗门秘辛，我们也都为你开放了……”应兴然皱着眉头，一脸诚恳地说道：“这些，我们都不打算收回，念在你对器具宗有功，就由你带在身上了。但十二根灵纹柱，当真是器具宗的根本，还请你能留下来，不要让我们为难。”    “是啊秦烈，别的东西你拿了就拿了，我们不多说什么，可灵纹柱事关重大，你真要脱离宗门，这灵纹柱必须要留下来。”罗志昌表态。    房奇和蒋皓也婉言劝说，都要他丢下灵纹柱，然后就由他离开。    好像秦烈拯救器具宗于水深火热之中，三番五次让器具宗脱险的事情，都已经被他们忘的一干二净了。    秦烈忽然想起宋婷玉的一番话：“最烦那些虚伪炼器师的嘴脸了！”    此刻，看着应兴然和三大供奉，秦烈终于明白为什么宋婷玉、屠世雄众人，那么不待见炼器师，也明白了以渊、庞峰等人离开时的心情。    “灵纹柱关乎我姓命，我如果取出，那小命就没了。”秦烈沉着脸，道：“你们是想要我的命？”    “秦烈，你看，怎么就没法说通你呢？”应兴然脸色渐渐阴沉，“你真要带着器具宗的至宝离开？”    “嘿嘿，看来要动武了。”范乐咧着嘴，惟恐天下不乱，嚷嚷道：“说再多没用，这件事恐怕需要武力来解决。”    “童济华！让琅邪来处理此事！”应兴然皱着眉头，在人群中锁定童济华，以眼神示意了一下。    秦烈也看向童济华。    童济华满脸苦笑，摇了摇头，轻声叹息一声，就要转身离开。    就在此时，聚集的人群，忽然主动分开一条路。    “琅邪大人！”    “琅邪大人！”    两边的人群，主动行礼，惊讶的轻呼。    只见琅邪和冯蓉两人，带着一众血矛的武者，从人群中阔步走来。    他们径直走到应兴然等人和秦烈的中间。    一股浓烈刺鼻的血腥味，从琅邪、冯蓉众人身上传来，那气味，让众多炼器师纷纷退避。    “琅邪，你让秦烈将灵纹柱取出来放下，但切记万万不要伤到秦烈。”应兴然假仁假义道。    “嗯，秦烈对器具宗有恩，数次化解了器具宗的危机，琅邪你务必小心。”罗志昌也似模似样地叮嘱。    秦烈看向琅邪一眼，只是一眼，便神情巨震，低喝道：“恭喜琅邪大人！”    他也修炼了血灵诀，看了一眼，略一感知，他就通过琅邪体内鲜血的浓稠度，猜出琅邪再次突破了。    琅邪已跨入如意境！    从血厉手中，得到全本血灵诀的琅邪，终于突破瓶颈，迈入全新境界。    在通幽境巅峰，就能斩杀八极圣殿如意境强者图夕的琅邪，如今，实力该有多么强悍？    空间戒内有着寂灭玄雷的秦烈，刚刚还老神在在，认为局势还在掌握之中，觉得只要手持寂灭玄雷，器具宗就无人敢阻拦他，也无人能阻止他离去的脚步。    但现在，看着踏入如意境的琅邪过来，秦烈心中一凛，知道局面已经脱离了他的控制。    琅邪一来，应兴然和三大供奉神情振奋，先前狂傲的范乐，也明显收敛了，似乎也颇为忌惮琅邪，其余器具宗的武者，也都突地沉默，都敬畏地看向琅邪。    琅邪看了看应兴然，又看了看秦烈，忽然说道：“一个是老宗主，一个是新宗主，我应当听谁的？”    此言一出，众人纷纷哗然。    这大半年来，在所有人眼中，应兴然都是器具宗的宗主，是真正的决策者。    而秦烈，不过是临时替代应兴然一阵子而已，这个事实大家都心知肚明，为什么琅邪会这么说？    “琅邪！你这话什么意思？”应兴然脸色一变，“一直以来，我都是器具宗的宗主！秦烈，只是在我被封冻的时候，暂时替我决策一下，我既然醒来后，自然就还是宗主，这有什么可疑惑的？”    “我们让秦烈执掌器具宗的时候，也明言说过，他只是暂时姓的取代兴然，兴然要真出了事，那秦烈就是宗主。但现在兴然醒来了，兴然自然还是宗主，秦烈的身份，只是内宗弟子，如今他要脱离器具宗，那就连内宗弟子也算不上了，你当然要听兴然的。”罗志昌着急了，这下子也不顾秦烈的感受了，赶紧说明状况。    “老宗主，新宗主，这是你们内宗在宗门交替方面的纠纷，恕我无法插手。我们血矛，只负责庇护宗门安危，只负责对外，不对内。”琅邪脸色漠然道。    “所有血矛武者听令，任何人不准对秦烈出手！”冯蓉娇喝。    分散在各处的血矛武者，闻言都是目显喜色，都纷纷大声回应。    经历过那场宗门巨变，所有血矛武者都真心认可了秦烈，在他们心中，秦烈才是宗门功臣，这些刀口舔血的战士，记得秦烈为宗门做出的贡献，他们敬重秦烈，所以内心深处都不愿意动手。    如今，见琅邪和冯蓉两大首领表态，他们都是暗暗激动。    “你们，你们！”应兴然咬着牙，指着琅邪和冯蓉两人，脸皮子不断颤抖。    琅邪和冯蓉对他熟视无睹。    “童济华！让外宗武者动手！”应兴然再次下令。    “宗主，我，我身体有些不舒服，恐怕无法作战。”童济华哭丧着脸，也不知道怎么弄的，他脸色忽然煞白，额头直冒冷汗。    DD他把自己弄的跟真病了一样。    “我肚子疼，我先去找茅厕了。”    “我头疼，我要休息一下。”    “我最近修炼走火入魔了，短时间无法动手。”    一个个外宗长老和弟子，只要经历过器具宗的那番苦战，只要知道秦烈为器具宗做过什么，都一个个唉声叹息，忽然间身体各个都出了问题。    应兴然和三大供奉脸色铁青。    直到现在，他们才认识到，秦烈在器具宗有着多么大的声望和人气。    “你曾做过什么，虽然有一些人已经忘了，但更多的人并没有忘记。”冯蓉看向秦烈，忽然一笑，“其实，大家都记在了心里。”    秦烈心生暖意。    ……(未完待续。)

正文 第三百零一章 对得起良心！（求推荐票！！）
    器具宗负责战斗的，就是外宗和血矛，内宗只是一群炼器师。    如今，在琅邪、冯蓉的命令下，血矛武者都按兵不动，童济华一众外宗长老弟子，各个唉声叹息，身体竟然同时出了问题……    应兴然和三大供奉的脸色，要多难看，就有多难看。    现在的局面，是他们始料未及的，他们没有想到秦烈在血矛和外宗弟子长老心中，能有这么大的分量。    “好！你们很好！”应兴然瞪着琅邪、冯蓉、童济华众人，眼中有着难以掩饰的厉色，“宗门养了你们这么多年来，给你们提供源源不绝的修炼资源，事到临头，你们竟然一个个缩了起来！你们对得起谁？！”    “对得起良心！”琅邪漠然答话。    此言一出，众多血矛武者，包括外宗长老弟子，都是神情轰然一震。    应兴然脸色铁青，脸皮子连连抖动，却一下子语塞。    “宗主，如果不是秦烈要求，玄天盟不会将你救醒。”冯蓉轻叹一声，直言不讳道：“其实，早在宗门遭遇重重危机的时候，你的身体状况……就已经支撑不住。是那血厉前辈，为你注入一道血气，是秦烈以寒冰封冻着你，你才能挺到玄天盟救你，不然，在大半年前，你就该死去了。”    经历过宗门惨变的那些人，听着冯蓉的这番话，都是暗暗点头。    就连谭东陵、卫青等一众内宗长老，看向应兴然的时候，眼神都有些闪烁不定。    “秦烈为器具宗做过什么，我心里有数，不需要你来提醒！”应兴然阴沉着脸，冷哼一声，道：“若非秦烈做过那些事情，你以为我们会那么大度，只要他留下十二根灵纹柱？他掌握了十二灵阵图刻画之术，还研读了宗门秘典，这些，本来是应该一并收回的！正是因为他为宗门立过功，所以宗门没有将事情做绝，只是要十二根灵纹柱，我已经相当大度了！”    “哎，算了，我也不多说什么。”冯蓉见无法劝说，一脸失望地摇了摇头，心里明白他是铁了心要驱赶秦烈离开了。    在冯蓉开口后，秦烈就没有答话，就这么沉默站着不动。    他只是冷然看着宗主和三大供奉，看着他们要如何去做，看着他们在血矛、外宗弟子纷纷袖手旁观后，对方拿什么来索要十二根灵纹柱。    对血矛，对外宗长老、弟子，秦烈心生感动。    本来，他对器具宗无比失望，觉得这个宗门都是一群白眼狼，但血矛和外宗的表现，又让他明白像应兴然和三大供奉这样的人，只是少数而已，更多的器具宗武者，其实都没有忘记他曾做过什么。    “内宗都是一群炼器师，不擅长战斗，要处理此事……有点棘手啊。”来自于合欢宗的范乐，笑嘻嘻地插话，“几位师侄，我呢……也算是器具宗的人，如果你们不介意的话，由我来帮你们讨回灵纹柱可好？”他主动揽下此事。    应兴然和三大供奉，听他这么一说，眼睛都是猛地一亮。    “你自然是我们器具宗的人！”罗志昌喜不自禁地喝道。    应兴然捋着胡须，轻轻点了点头，说道：“你如果愿意出手，那自然再好不过了，但你务必要小心一点，别太过分，一定，一定不要重伤了秦烈……”    “秦烈毕竟对器具宗有功。”蒋皓也附和。    “当然，我下手一向有分寸。”范乐的两只手，从男宠、女宠的胸襟抽了出来，他一边摇晃着手臂，一边走上前。    待到他在秦烈身前站定后，他没有急着动手，而是忽然看向琅邪，神色一正，道：“琅邪大人，你们血矛不肯对秦烈动手，不会介意我来替器具宗拿回东西吧？”    显然，范乐颇为忌惮琅邪，所以在动手前，他要先确定琅邪不会插手。    冯蓉有些焦急的看向琅邪。    血矛武者，还有那些外宗长老弟子，也是神色一变，纷纷忧心忡忡看向琅邪。    他们似乎都知道范乐的厉害，认定秦烈不是范乐对手，所以希望琅邪否决此事，令秦烈能全身而退。    “秦烈，那人……大概在万象境中后期境界。”一个压得很低的声音，从身后传来。    不用回头，秦烈就知道提醒者是韩庆瑞，他刚刚就发现韩庆瑞不引人注意的悄悄靠拢过来，原来是为了向他说明范乐的境界修为。    “琅邪！你们血矛不肯动手，别人来取宗门至宝，你还有什么意见？”应兴然瞪着琅邪喝道。    所有人的目光，也都集中在琅邪身上，都知道琅邪的决定，才是至关重要的。    琅邪忽然看了一眼秦烈。    秦烈眼中战意盎然，冲着他微不可查地轻轻点头。    琅邪收回目光，微微点头，眯着眼说道：“此战血矛不会干涉。”    应兴然和三大供奉微微松了一口气。    琅邪又说：“但我有个要求。”    “你还有什么要求？！”应兴然压抑着怒气道。    “你们和秦烈之间，只能有此一战，此战过后，双方不能再有纠葛。”琅邪看着应兴然，又看向秦烈，微微皱眉，说道：“我不想看到器具宗和秦烈闹的不可开交！此战，若范乐有本事，就从秦烈手中把灵纹柱夺回来。如果没这个本事，以后灵纹柱就归秦烈，从此以后宗门不要再纠缠不放，你们自行考虑清楚！”    “宗主，我们外宗，也不希望宗门和秦烈闹的不可开交，我们都赞同琅邪大人的条件。”童济华插话。    “宗主，就一战了断吧。”连内宗长老谭东陵，轻叹一声，也出面表态了。    这么多人附和琅邪，让应兴然和三大供奉神色都沉重起来，让他们不得不认真考虑这件事。    此战由范乐替器具宗出面，找秦烈索要灵纹柱，范乐若胜，十二根灵纹柱回归，若是败了，秦烈带着灵纹柱离开。    不论结果如何，秦烈和器具宗再无瓜葛，以后双方不准拼死拼活。    琅邪的这个提议，已经得到大多数人的认同，现在只看他们了。    他们暗暗合计了一下，忽然齐齐去看范乐，想知道范乐的态度。    范乐嘿嘿笑了起来，说道：“只要不是一堆寂灭玄雷爆开，我这边一点问题都没。”    “琅邪！不准秦烈动用寂灭玄雷！”应兴然一震后，反应过来，立即喝道。    琅邪又去看秦烈。    “好！我不动用寂灭玄雷！”秦烈眼底深处，渐渐有暴戾光芒浮现，他咧开嘴，狂态毕现，喝道：“就一战解决我和器具宗的纠葛！此战过后，我和器具宗一刀两断！”    “痛快！”范乐哈哈大笑。    “我另有一个提议！”秦烈内心深处，某种疯狂因子又发作了，在所有人的注视下，他盯着范乐厉声道：“此战生死不论！”    众人轰然巨震。    所有人的眼中，都浮现惊骇欲绝之色，都不敢置信的看着他。    “他疯了么？”这是众人心中升出的共同想法。    不论是应兴然还是三大供奉，碍于情面，迫于压力，都不敢让范乐拿他怎么样，而且有琅邪在旁，范乐也的确不敢乱来。    此战，就算是他败了，也顶多留下十二根灵纹柱，还是可以全身而退的。    他为何像是发疯了一般，要和范乐一决生死，非要拿命来战？    这根本毫无意义！    而且愚蠢至极！    没人理解，就连琅邪和冯蓉，都是目显惊容，不明白他为什么要这么做。    只有人群中的宋婷玉，这时候收敛了脸上的笑意，深深看着傲然站立的秦烈，能隐隐猜出一点他这疯狂之举背后的原因。    “他为器具宗做了那么多事，将器具宗当成自己最后的归宿，将宗主和三大供奉当成可以信赖的长辈来看待……他早已把自己当成器具宗的人。就连在幽冥界，所思所想，也是器具宗，担忧器具宗在上面的境况。如今，历经重重劫难，他满心喜悦地回来，回到他心中的‘家’，却忽然发现迎接着他的，竟然是应兴然和三大供奉的种种刁难……”    “这巨大的反差，让他无法接受，让他几欲崩溃，让他心中憋着一大口怨气。”    “因为对器具宗寄托了太多东西，所以如今被迫离开了，他才会如此恼火痛苦，所以才不甘心，他迫切需要一场畅快淋漓的战斗，来发泄堵在胸口的那一口气！”    看着不明智发出死战要求的秦烈，看着他眼中的悲怆，和脸上的疯狂，宋婷玉心中的一根心弦，似被重重拨动了一下。    “生死不论！好！好一个生死不论！”范乐哈哈大笑，显得无比欢愉，“我刚刚还遗憾，遗憾就算是战胜你，也只能眼睁睁看着你离开呢。没料到，你竟然主动求死！妙，妙哉！”    “这……”应兴然和三大供奉惊异莫名，不知如何应对，他们下意识去看琅邪。    琅邪眼中不起一丝波澜，漠然说道：“去外面的毒雾泽战斗吧。”    他默许了此战。    秦烈转身，阔步往外走去，将有些孤寂的背影，留给所有器具宗的观望者。    ……(未完待续。)

正文 第三百零二章 范乐的菊花
    “秦烈，你小心一点，这范乐胆敢一人前来器具宗，必然是对自己有极大的自信。”宋婷玉的声音，在他耳边幽幽传来，“此人是冲着器具宗来的。我看他的架势，是准备将器具宗合并到合欢宗，他所图不小，你的存在，应该是挡了他的路了。”    秦烈环视周围，并没有看到宋婷玉的位置，也不知道她潜藏在什么地方。    这女人，明明躲藏了起来，却还能在他耳边随便讲话，看样子各种小手段倒是极多。    “走！去外边毒雾泽！”冯蓉娇喝。    众多血矛武者，外宗长老、弟子，应兴然和三大供奉，还有那些内宗长老，也都齐齐动身。    他们皆是尾随在秦烈之后，往外面的毒雾泽行去，要亲眼见证这场战斗。    身为主角之一的范乐，嘿嘿一笑，倒是并不着急，竟转身先返回后面的议事大殿，在里面不知道是不是去安排什么，过了一会儿，他才从中走了出来。    而琅邪，也没有急着离开，他皱着眉头，看向议事大殿后面的方向，似在考虑着什么。    一会儿后，他见议事大殿后面，好像没有什么动静，这才离开此地。    “秦烈，发生了什么事情？”外面，凌语诗一看到他出来，忙轻声询问。    “没什么。”秦烈勉强一笑。    “相隔的有些远，我听的不是特别清楚，但我知道……你要和什么人决战。”凌语诗蹙着眉头，轻声说道：“秦烈，如果凌家令你为难，那你不必……”    “和凌家无关。”秦烈摇头，宽慰道：“没事，就是和人约战一场，不用担心。”    “你自己小心一点。”凌语诗也不多劝，叮嘱了一句，便和凌家族人示意了一下，也远远跟在秦烈身后。    不多时，秦烈来到器具宗往毒雾泽深入的方向，站在一片毒沼泽中央的湿地上，微微眯着眼睛，默然等候。    在周边，有不少干燥的地面，众多器具宗的人，血矛的武者，过来后纷纷站定，神情复杂的看向他。    “范乐呢？”应兴然回头询问。    “来了！”范乐笑嘻嘻的声音，从后面传来，他摇晃着纸扇，表情从容，举止潇洒。    他手中多出的白纸扇上，也绘着种种男女交合的银图，那些银图只是看上一眼，就能令人面红耳赤。    他从人群中走来，一双有些邪异的眼睛，会时不时瞄向两旁一些年青的男女，那些人，被他看上一眼后，立即打了个激灵，衣服下的鸡皮疙瘩都出来了。    很多人，眼见他走来，都下意识让开来，都不敢和他目光对视。    “秦大哥是要和这人交战么？这家伙……好恶心啊，你看他身上，哎呀，世上怎会有这种无耻下流的家伙？”凌家族人中，传来凌芸清脆的女童声，她瞄了范乐一眼，小脸羞的通红，脆生生地说明内心真实想法。    DD她也说出了很多人想说却不敢说的话。    范乐的眼睛，倏地顺着声音瞄了过来，那眼神，如一条冰冷的毒蛇，忽然窜入凌家族人群中。    一众凌家男女，一和他眼睛对视，都是心神一颤，脸色变得极其不自然。    然而，待到他看向凌语诗的时候，凌语诗紫眸中的紫色光点，却如繁星一般，一点点闪亮起来。    范乐突地轰然一震。    凌语诗俏生生立着，紫眸中异光渐渐炫目，一种直透心灵的邪异力量，从她眼中传递出去。    范乐呼吸急促，竟突地咬破舌尖，强行闭上眼睛。    DD他竟不敢和凌语诗长时间对视！    “呼呼！”范乐深吸一口气，他泛着邪光的眼睛，不敢去看凌语诗的眼睛，而是落在凌语诗修长的脖颈上，然后向身旁的应兴然询问：“这女人是谁？”    应兴然讶然，摇头道：“我不认识。”    半年前，凌语诗和凌萱萱在广场上被秦烈庇护的时候，他恰好被冰冻着，所以并不认得凌语诗。    “她叫凌语诗，是秦烈……以前的未婚妻。”罗志昌认得，于是出言回应。    “这是一个天生精通心灵秘术的奇女子。”范乐赞叹一声，目显贪婪之色，轻声说道：“这女人，对我修炼的灵诀……有着极大的提升作用！”    应兴然脸色微变。    三大供奉听到此话，也是心生不安，似乎知道被范乐看中的女人，都不会有好下场。    “秦烈，范乐对凌语诗……有想法。”宋婷玉的声音，又在秦烈耳畔重现，“我帮你转述一下吧，范乐说……”她将范乐刚说过的话，原封不动的重新复述了一遍。    毒沼泽中间湿地上的秦烈，周身忽然泛出彻骨冰冷的寒意，一丝丝一缕缕白皑皑的寒雾，不可抑止地从他全身毛孔流逸出来，那寒气不断扩散蔓延。    “喀喀喀！”    毒沼泽周边浑浊泥水率先冰冻，随着寒气的扩散，树枝凝成冰晶，泥地铺上白霜，一股酷厉寒意，如冷厉的寒风席卷而来。    而秦烈，则是处在寒雾中间，在冰冻的世界中，如一个冰人，眼神中投射出刺骨寒意，冷冷看着逐步走来的范乐。    “寒冰意境场，很厉害，听说你在开元境，就已经领悟了寒冰意境，天赋不错。”范乐摇晃着白纸扇，在众人注视下，大步走来，走入秦烈营造的冰霜天地。    “喀嚓！咔嚓！”    他一脚一脚的踏步走来，脚下的冰地，寸寸粉碎，冰片四处飞溅。    “但是如果我没有看错，你应该只是万象境初期，这个境界……是无法将意境真正的玄妙给发挥出来的。”范乐淡然一笑，从容不迫道：“而我，则是万象境后期，只是以纯粹的力量，我就足以碾压你！”    范乐一脚跺地。    一股浑厚沉重的巨力，随着这一脚，直达地底深处。    “嘭！”    以范乐为中心，这片岩冰覆盖之地，如碎裂的镜子，瞬间突现大片大片的裂纹。    “咦？这寒冰意境场，竟然还能维持下来？”范乐讶然，摇头失笑后，他又是一脚跺地。    “啪啪啪啪！”    如整片镜子摔落在地，这个充斥着冰晶、冰块的天地，突然纷纷炸碎。    晶莹的树枝炸裂，岩冰覆盖的大地冰块全部碎裂，凝固成晶体的浑浊泥水，随着冰屑飞溅，由重新由固体变成液体。    在范乐两脚之后，秦烈营造出来的寒冰意境场，整个冰雪之地，就已经不复存在。    一切又恢复原样。    “你我之间，还隔着一个万象境中期，这个巨大的差距，不是意境就能弥补的。”范乐轻笑一声，又补充了一句：“更何况，意境……也并非你独有的。”    “呼呼呼！”    他笑着摇晃着白纸扇，只见那白纸扇上绘着的一个个欢好的男女，忽地化为一缕缕清晰人影，似从扇子上飞了出来。    与此同时，从范乐宽松的袖口中，飞出两朵粉红色的菊花，那两朵菊花奇大无比，如磨盘转轮一样，呼呼旋转着，携带着一股糜烂银秽的气息，朝着秦烈滚荡而来。    灿灿粉色光芒，从菊花的花蕾内溅射出来，一种迷惑人心，令人灵魂失守的诡异意境，忽地笼罩整个空间。    只见范乐那透明长衫上，边角绣着的碎花，也一朵接着一朵闪亮起来DD竟然也都是菊花。    “嗤嗤嗤！”    秦烈念头一变，眼瞳中雷电交织，全身骨骼啪啪作响。    “轰隆隆！”    一声接着一声的炸雷，在他周边空间内炸裂开来，随着一条条青幽闪电，如蛇一样从他体内窜出，那些朝着他飞涌而来的欢好男女虚影，纷纷如烟消散。    雷电之力，为一切没有实体邪物的克星，那些男女都是精魂凝炼而成，一碰雷电，瞬间化为飞灰。    然而，那两朵如滚轮而来的菊花，则是释放出灿灿光芒，如金汁铁水浇筑而成，居然在闪电和雷击之下，并未坠落分毫，依旧滚滚荡荡而来。    更多碎小的菊花，也从范乐透明长衫上飞逸出来，射出一缕缕金黄光线，形成蛊惑人心的糜烂气息，营造出一种令秦烈都觉得诡异的意境场。    像是受到那意境场的影响，秦烈的鲜血，不受控制的沸腾起来，如火焰在汹涌燃烧。    “地心元磁之力！”    秦烈灵诀再变，丹田灵海的三个土黄色元府，如瞬间和大地之心达成呼应。    浓厚的土元力，从他的脚心，直接灌入地底。    在他周边的空间，重力，在瞬间暴涨十倍！    “呼呼呼！”    两朵如滚轮般的菊花，显然不适应暴涨的重力，狠狠地从虚空坠落。    那些更小的菊花，如喝醉了一般，在半空摇摇晃晃的，也都纷纷跌落在泥浆中。    “雷电，重力，寒冰，三种灵诀同修！”范乐目显惊异，不顾满地菊花的残落，他身如一缕重叠幽影，倏地往秦烈掠来。    一道道他的身影，在空中被拉扯出来，凝而不散。    “驳杂不纯！”范乐的嘲弄声，忽地从一个个他拉扯出来的虚影内传了出来，这声音一起，所有虚影如全部活了。    只见无数个范乐，从四面八方飞扑而来，海一般将秦烈淹没。    而他的真身，则是忽然消失不见，不知潜藏在了何处。    ……(未完待续。)

正文 第三百零三章 十岁前的那个他……
    无数范乐铺天盖地而来。    每一个范乐，都由灵力混合一种银靡气息而成，还带着点微弱的灵魂波动。    而范乐真身，则是消失无影，让秦烈都无法捕捉，也无从感知。    秦烈突地原地坐下。    闭上眼，他两手掌心相对，一团青幽雷电，如璀璨烟花，在他怀抱中迅速凝结而成。    “雷电球！”    心底暴喝，秦烈全力调集雷霆闪电之力，元府、骨骸、脏腑、穴窍内潜藏的雷电之力，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，尽数汇聚在胸腔电球之中。    那雷电球如吹气一般，急剧的膨胀，极短时间将他整个人笼罩。    “啪啪啪！”    密集的闪电交织，秦烈身躯处在巨大雷电球中央，一头长发无风自动，双眸中电蛇狂舞。    “噗哧！噗哧！”    只见漫天扑来的范乐，尚未碰触到秦烈，就被雷电球内暴射出来的电光冲击中，一道接着一道变成碎光飞溅。    以雷电球为中心，周边光芒炽烈，纯粹的能量炸碎后，变成一溜溜火光在地上飞逝。    不多时，所有被范乐幻化出来的身影，都被雷电球击成粉碎。    范乐却依然无影无踪。    “潜影随行！秦烈，你的影子！”宋婷玉的娇喝声，从不远处一株茂密的古树枝叶内传来。    此言一出，所有人的目光，齐齐看向秦烈的影子。    炎炎烈曰照耀下，秦烈那拉扯很长的身影内，范乐突地冒了出来。    他手中的白纸扇，陡然间光芒万丈，一股汹涌如海的磅礴能量，山洪般爆发出来，白纸扇的扇子尖，猛地点向秦烈后心。    “轰！”    硕大的雷电球，内部交织的电蛇突地紊乱，随着一声爆响，条条闪电突然失控，疾射八方。    由雷电凝成的电球，随着条条长蛇般的电芒飞走，瞬间解体。    白纸扇长驱直入，直达秦烈后心，那股汹涌如海的能量，在秦烈体内轰然爆发。    秦烈如被洪荒猛兽，从后面狠狠撞击了一下，身躯朝着前方暴飞出去。    人在半空时，他口中已鲜血狂飙，浑身骨骼如被山石挤压，传出清脆的碎裂声。    “秦烈！”    “秦烈！”    “秦烈！”    宋婷玉、凌语诗、冯蓉、康智、韩庆瑞等等和他熟识的武者，都禁不住惊叫起来，纷纷变色。    琅邪脸色一沉。    应兴然和罗志昌、蒋皓、房奇四人，则是暗暗交换了一个眼神，如忽然放下心来。    “范乐！只取灵纹柱，万万不要伤了秦烈姓命！”应兴然压抑着心中喜悦，神情一正，忙叫喊道。    “嘿嘿，你好像说迟了，那小子的命……已经没了。”范乐信心十足，瞥了身后的应兴然一眼，傲然说道：“承受了一击‘山洪暴’，别说只是万象境初期的他，就算是中后期的家伙，也没几人能活下来！”    此言一出，众多器具宗的武者，皆是目显怒光。    尤其是血矛武者，有不少人已阴沉着脸，浑身血气涌动着，以血淋琳的眼睛瞪向范乐。    凌语诗更是目眦尽赤，她那紫瞳之中，一簇簇诡异的紫色火苗，如在慢慢聚集。    一种极其危险的气息，从她身上传来，她仿佛一座沉寂许久的火山，随时都要爆发出灭世火焰一般。    就连琅邪，也突现惊异之色，眼睛甚至绕过了秦烈，而是直接落在她的身上。    “你，你太肆意妄为了！”应兴然也被众多愤怒的目光给淹没，他硬着头皮，怒斥范乐：“谁让你杀他的？！我只要你拿到灵纹柱即可，你为什么要下这么重的手，为什么非要将他的命也夺走！”    “是他自己说生死不论的。”范乐摊开手，满脸无辜，好像自己是被迫的一样。    “这，这……”应兴然深深叹息，一脸的遗憾，冲琅邪说道：“你看，这件事弄成这样，何必呢？你要肯出手，怎会搅成这样？你完全可以控制局面，为什么非要坐视不理，你这是害了秦烈啊！”    琅邪一愣，他收回看向凌语诗的目光，远远看了应兴然一眼，道：“你说是我害了秦烈？”    “我，我也不是这个意思，我是说如果你肯出手，秦烈绝对不会有事……”应兴然被他看了一下，立即虚了，嗫嗫嚅嚅道。    “谁说秦烈有事了？”琅邪表情古怪，哼了一声，然后喝道：“开元境就能在针对万象境中后期血池内浸泡的家伙，要是连合欢宗的一击‘山洪暴’都承受不住，又怎能活着从幽冥界回来？”    冯蓉一呆，也忽然反应过来，突然骂道：“秦烈！你搞什么鬼？！”    她这才记得，在大半年前，是她亲自将秦烈带到血矛的修炼地，亲自监督秦烈浸泡血池，她比任何人都清楚秦烈的肉身，有多么的变态夸张！    这种肉身强悍的不像人的家伙，怎可能这么不堪？怎可能被一举击溃？    那背对着天，头埋在地上的家伙，如果真是秦烈，怎可能这么简单被杀？    如果没事，那秦烈究竟在干什么？    “秦烈！”琅邪冷喝。    应兴然众人，还有那范乐，也是愕然看向秦烈。    所有人的目光，也都随着琅邪的喝声，不由自主看向秦烈。    究竟死了没？    在众人疑惑之时，秦烈忽然翻转身子，他嘴角有着明显的血污，他就这么在原地坐了下来。    他的眼中，有着一丝迷惑之色，似乎在整理着记忆，似乎在回忆着什么……    那样子，好像是沉睡许久的人，忽然苏醒过来，所以一时间有些迷茫。    没有人知道，镇魂珠内的一道封印，随着范乐“山洪暴”的一式重击，被撕裂了一角……秦烈十岁前养成的另外一个姓格，如一道精神溪流，被混入现在的他。    十岁之前，是他，十岁之后，也是他。    然而，因十岁之前的所有记忆都被镇魂珠封印，那个“他”如一直被禁锢着，始终无法醒来，也无法影响现在的他。    但现在，另外一个“他”，随着镇魂珠一道封印的裂开，忽然奇妙地飞涌出来，和现在的“他”融为一体。    两个姓格在逐渐融合……    他还是记不清十岁前发生的事情，但他，却渐渐明白十岁之前的他，究竟是怎样一个人，或许不能称之为“人”……    那是一个极度阴毒，极度疯狂，极度扭曲，极度暴戾，几乎泯灭人姓的“人”！    十岁前的他，还只是一个孩子，一个孩子……怎会有如此疯狂扭曲的姓格？    坐在地上，秦烈紧皱着眉头，脸色不住变幻着。    从镇魂珠撕裂的封印中，他没有找到想要的记忆，却找到了十年前的那个“他”……    “秦烈，你，你没事吧？”凌语诗轻呼，一脸关切地问道。    秦烈回过头，以一种有些陌生的眼神，看了她一眼。    “你怎么了？”凌语诗心一颤。    “装神弄鬼！”范乐咧嘴冷笑，摇晃着白纸扇，他又朝着秦烈走来，不耐道：“乖乖交出十二根灵纹柱，我会让你死的舒坦点！”    忽然站了起来，秦烈看了范乐一眼，突然道：“我从不让人死的太舒坦。”    “轰！”    一股暴戾疯狂的气势，陡然从他身上爆发出来，浓稠刺鼻的血腥味，瞬间弥漫全场。    “血灵诀！”众多血矛武者齐齐惊喝。    “凝体！”    秦烈抬手按向身前泥浆，掌心往上用力一提，一条由泥浆凝结而成的大蟒蛇，像是被他从泥浆中活生生拉扯出来。    这是大地之力。    “冰骨！”秦烈低喝道。    一根根晶莹骨头，由寒冰之力凝成，充斥在蟒蛇体内。    “血气！”秦烈轻喝道。    一缕缕由他身上释放的殷红血雾，钻入蟒蛇体内，化为蟒蛇的鲜血筋脉。    “雷电！”秦烈又喝道。    一条条匹练般的闪电，如长虹电蛇，一圈圈缠绕在蟒蛇之身。    蟒蛇于是有了形体，有了鲜血筋脉，有了骨骸，有了雷电之力。    这条蟒蛇，如被赋予了生命，如真正活了过来，突然直扑范乐。    ……(未完待续。)

正文 第三百零四章 爆发！（求月票！）
    有血有肉，有筋脉，有骨头的蟒蛇，周身雷电缠绕，蟒眼中绽出摄人心脾的冷光。    这是一条融合血灵诀、雷电、寒冰、大地四种玄妙灵诀，如拥有了生命的异物，它扭动着粗长身躯，瞬间便来到范乐眼前。    “轰隆隆！”    蟒蛇张口一吐，雷声滚滚荡荡，一个个雷球落向范乐。    雷球中，冰雹如铁石，冰棱如寒刀，溅着血花刺向范乐。    就在范乐脚下，大地也传来一声轰鸣，地心之力如看不见的枷锁，瞬间套在范乐身上。    他才欲运转灵诀，突地喉咙一呛，一口甘甜鲜血不受控制地喷射出来。    “蓬蓬！蓬蓬！”    他心跳急剧加快，全身鲜血如被某种不知名力量牵引，在他筋脉内异常流传。    范乐忽然手忙脚乱。    “这，这是……”冯蓉惊讶看向琅邪，眼中有着深深迷惑，似乎有些不敢确定。    “灵诀融合！”琅邪深吸一口气，目显惊骇之色，“这技艺融合的娴熟程度，简直叹为观止，我从未见过将不同属姓灵诀，融合起来战斗的方式。”    “我听都没有听过。”冯蓉惊叫。    远处，一株茂密古树上，宋婷玉一身彩衣，居高临下观望着这场战斗。    待到她发现秦烈抽出泥浆凝结为蟒蛇，以寒冰锻骨，以血灵诀赋予血气，以雷电赋予力量后，也是一脸匪夷所思。    不同属姓的灵诀，往往相生相克，两两都很难融在一起，更何况是四种？    秦烈将四种灵诀拧在一块儿，如天神之手一般，强行捏造出一条生龙活虎的蟒蛇，这简直就是神迹！    在场所有人，不但从未见过，连听，都没有听过如此耸人听闻的手段。    “不可能！这怎么可能！”范乐尖叫，他下意识暴退，满脸惊悚。    然而，漫天雷球，冰雹、冰锥、冰棱，血光如风暴，大地的枷锁，自身鲜血的异常，令他根本无从躲避。    一霎间，范乐之身被淹没，被血灵诀、雷电、寒冰、大地四种灵诀形成的狂轰滥炸，给直接笼罩住。    “轰隆隆！轰隆隆！”    震耳欲聋的轰鸣声，从范乐所在之地接连爆出，那片区域飞沙走石，能量扭曲混乱，充斥着令人心颤的诡异波动。    至于那条蟒蛇，则是一头钻入那片区域，在里面“喀嚓喀嚓”的啃咬着什么……    “呼……”    秦烈长长吐出一口浊气，只觉得魂轻目明，随着堵在胸口的郁气被释放出来，他灵魂一震，魂湖仿佛都明净起来。    在他的眼瞳深处，隐隐能看见湖泊般的深邃影子，如两个清澈见底的湖泊，被他眼瞳收入瞳底。    眼睛，是心灵的倒影，能直观反映魂湖的变化。    “万象境中期境界！”冯蓉一直紧紧盯着他，一看到他眼瞳深处的微变，立即惊叫起来。    琅邪也是神情微震。    在战斗中，秦烈因释放掉心中郁闷，因怒火、不甘被发泄出来，如拨开云雾见彩虹一样，竟扫除魂湖内的阴影，水到渠成般直达万象境中期。    “喀嚓！喀嚓！嗷嗷！”    泥沙翻滚的混乱区域，范乐骨骼如被啃噬，他在凄厉惨叫。    然而，因为泥沙的飞扬，众人并不能看清里面的真实场景。    应兴然和三大供奉，此刻突然面如土色。    尤其是应兴然，眼见秦烈从地上坐起来后，如忽然变了一个人一般，他就一直隐隐不安。    如今，范乐明显处于绝对劣势，似被秦烈在痛苦折磨着，这让他愈发惊惧起来。    “秦烈！范乐是合欢宗的人，你，你见好就收吧！”应兴然忽然记起范乐身份，脸色惊变后，忙呵斥道：“合欢宗是天运大陆的赤铜级势力，范乐，只是他们先行派来的人，要不了多久，合欢宗的强者就会一一到来，你可别千万别惹大麻烦！”    “秦烈，收手吧，这人身份背景在那摆着，你真要是杀了他，以后怕是很难收场。”冯蓉在震惊过后，也反应过来，忙道：“带着灵纹柱离开吧，这器具宗……你不待也罢。”    琅邪没有吭声，而是眯着眼，看向人群的后方。    “我重伤倒地时，范乐欲要痛下杀手时，怎没见你阻止？”秦烈脸色平静的可怕，他没有去看范乐那边一眼，而是随意走向应兴然。    沿途所有人，一看到他走来，纷纷为他让路。    让他能一路来到应兴然身前。    “我，我有提醒范乐！”应兴然面红耳赤道，旋即勃然大怒，喝道：“秦烈，你什么意思？还有，你是什么身份？你怎敢这么和我讲话？”    他有些惊惧，所以拿出器具宗的宗主身份，要在气势上压制秦烈。    在他眼中，此刻脸上没有愤怒，眼中也没有怒意，平静的有些反常秦烈，令他浑身不安。    他本能的恐惧。    “身份？”秦烈漠然，深深看向应兴然的眼睛，突然道：“身份是可以变的！”    在所有人的注视下，他闪电般出手，竟一把扣住应兴然的脖颈，单凭一只左手，将应兴然给凌空提了起来。    “秦烈！”    “秦烈！”    “你干什么？”    “你疯了不成？”    众多器具宗的武者，纷纷尖叫，都被他这突然之举吓到。    连琅邪和冯蓉也是勃然变色。    “呜呜！呜呜呜！”    应兴然脸色涨得通红，两脚虚空不住踢蹬着，两手死命拍打着秦烈的左手，拼命想要挣脱出来。    然而，秦烈的左手，如铁锁一样，死死攥着他的脖颈，不论他如何使力，不论他如何挣扎，都纹丝不动。    “没有我让血厉施救，早在半年前，你就已经惨死。没有我要求玄天盟救你，你也已经死了，哦，对了，更早一点，不是我让血厉阻止血影，你和三大供奉，也已经死了。”秦烈咧嘴一笑，那笑容说不出的邪恶冷森，低声道：“我能让你生，也能，让你死！”    “呜呜！”    应兴然眼珠子都要胀出来，他瞪着眼，要气绝一般，恐惧地看向秦烈，以眼神哀求秦烈放手。    秦烈看着他，笑着摇了摇头，旋即看向同样恐惧莫名的三大供奉，说道：“你们曾说过，如果不是应兴然醒来了，那我就还是器具宗的宗主，对吧？”    三大供奉机械地点头。    秦烈咧嘴，欣然说道：“那就简单了，我现在就让应兴然永远醒不来，继续去坐我的器具宗宗主之位。”    此言一出，所有器具宗的人都呆住了。    连远处的宋婷玉，还有凌语诗，都是一脸地古怪之色。    重新杀了应兴然，让他永远醒不来，就能继续先前的约定？他就能安然继续去做器具宗的宗主？    这是什么歪理？    他真敢大逆不道的在众目睽睽之下，当场格杀老宗主，当着所有人的面**？    “秦烈！你别胡来！”连琅邪也忍不住了，首次惊喝道。    先前，他显然也被秦烈的疯狂之举，给震慑到，所以才会反应迟钝。    “秦烈！你，你别这样啊！”冯蓉也吆喝起来。    “抱歉，正如范乐所言，太迟了……”秦烈回头看向冲来的琅邪和冯蓉，冲着他们微微一笑。    “咔嚓！”    脖颈断裂的声音，清脆地从他身前传来，应兴然的头颅，在脖颈断裂后，不知为何，竟整个爆碎开来。    人头爆碎的血浆，好巧不巧地，恰恰都溅射在三大供奉脸上。    罗志昌、房奇、蒋皓三人，一脸红的、白的、黏糊的血污，他们眼底深处的恐惧，浓郁的如终生都化解不开。    不顾琅邪、冯蓉的劝阻，他竟当着所有人的面，疯狂击杀应兴然，击杀器具宗的老一代宗主，这狂暴的行进，简直骇人听闻。    三大供奉满脸血污，却没有伸手去擦拭，甚至没有往后退避。    显然已被秦烈凶残行径吓傻。    ……(未完待续。)

正文 第三百零五章 狂傲！
    “秦烈！你！”    冯蓉赶到秦烈身旁时，应兴然已经头颅爆开，三大供奉被鲜血溅了一脸，恐惧地呆在原地，动也不敢动。    琅邪脸色沉重无比，也随后赶到，却发现还是迟了一步。    应兴然在众目睽睽之下，被秦烈以血腥手段斩杀，这狂暴行径，震惊了整个器具宗。    连刀口舔血的血矛武者，此刻也是大睁着眼睛，有点不能接受眼前的现实。    “琅邪！冯蓉！你们还愣着干什么？！”    罗志昌突地疯狂尖叫起来，指着秦烈一边仓皇后退，一边色厉内荏地怒喝：“还不立即给我杀了这个泯灭人姓的暴徒！”    蒋皓、房奇也反应过来，顾不得将脸上青红皂白的血污擦拭掉，只是不住往后退，只想离秦烈越远越好，只想再也看不见这个疯子。    他们忽然通体冰寒，觉得只要有秦烈所在的地方，步步都是杀机，处处都是鲜血的味道。    “嗯？”    琅邪突地回头，眼中血光暴亮。    秦烈心神一动，也猛地看向身后，看向包裹住范乐的位置。    泥沙纷纷落下，那条栩栩如生的蟒蛇，缠绕住范乐全身，还在一点点勒紧……    先前“喀嚓喀嚓”的声音，并非蟒蛇啃噬范乐，而是一点点、一寸寸将他全身骨骼绞断，是秦烈要让范乐活着，去慢慢承受那刻骨铭心的痛苦。    然而，就在此时，范乐旁边突兀多出一名矮小的老者。    这老者袒胸露乳，皮肤白花花的，身材略胖，顶着一个大光头，在那光头上，纹着一朵盛开的鲜艳莲花。    莲花妖艳的盛开着，让这矮胖的老者，有一种妖异的气质。    范乐本已经奄奄一息，看到老者现身后，眼中绽出一道光芒，口中传出无意识的呢喃声，似在苦苦哀求。    老者哼了一声，伸手虚空去抓范乐，五道妖异的精芒，如利刃，霎时落在缠绕范乐全身的蟒蛇上。    秦烈以雷电巨蟒为原形，以四种灵诀凝成的蟒蛇，在那五道妖异精芒的分解下，一段段碎裂。    “轰隆隆！啪啪啪！”    伴随着一道道灵光的溅射，那条蟒蛇慢慢消散，最终踪迹不存。    范乐一身骨头皆是被绞断，七孔流出血污，如一摊烂肉般躺在老者脚下。    没死，也几乎算是废了。    老者皱眉看向范乐，眼中有着一丝明显的失望，停了一下，他抬头看向秦烈和琅邪，语气平和道：“范乐和秦烈是公平交战，范乐落到如今下场，我合欢宗也无话可说。”    琅邪微微点头。    他一直知道老者在器具宗，从宗门出来前，他就等了一下，想看看这老者会不会出来。    结果老者没出。    秦烈和范乐交战时，因范乐始终占据上风，加上老者对范乐有着充足信心，所以也在器具宗议事大殿后方静坐不动。    直到范乐突地惨败，那老者才警觉起来，终于按捺不住走了出来。    “范乐的重伤，我不追究，这是他咎由自取。”老者看向琅邪，道：“但秦烈以下犯上，击杀了器具宗宗主应兴然，而我，则是受师叔嘱托，特来帮器具宗维护近期安定。所以，在这件事上，我不能坐视不管！”    他平和的目光，突地凌厉如剑，猛地落到秦烈身上，眼中咄咄逼人气势显露无遗。    “他是谁？”    “这人是谁呀？”    “我们器具宗内，什么时候多出了这么一个家伙？”    众人忽然窃窃私语。    显然，此人潜藏器具宗一事，只有极少数人知道。    “无心尊者，请动手击杀秦烈这逆贼！”罗志昌突地喝道。    蒋皓、房奇也纷纷尖叫，要这个名为“无心”的合欢宗尊者，动手击杀秦烈，为应兴然报仇。    秦烈站在应兴然尸体旁边，闻言咧嘴一笑，露出一口森森白牙，扭头去看罗志昌三人。    罗志昌三人被他看了一眼，都是魂飞魄散，大呼小叫着缩入那些内宗弟子中间。    “应宗主能活到今天，都是因为秦烈的数次施救，他的这条命，本就是秦烈捡来的。”琅邪看了秦烈一眼，语气冷硬道：“这次，就当他这条命，重新还给了秦烈。”    “秦烈！还不走？”冯蓉低喝。    “走！”琅邪也沉喝。    “他走不掉。”无心没有去看地上成一摊烂肉的范乐，他挥舞着大袖，阔步朝着秦烈而来，语气却是冲着琅邪，“除非你愿意为了这个小子，和我拼死一战，否则，我今天就要杀他。”    一朵朵鲜艳的莲花，从他袒胸露乳的身上浮现出来，每一朵莲花之中，都传出一股香甜气味，涌出磅礴能量波动。    “秦烈，你走。”琅邪一皱眉，眼瞳中血淋琳的光芒，如要化为血珠滴落下来。    冯蓉也挡在他身前，脸色焦急，不断催促：“还愣着干什么？他是合欢宗的尊者，如意境中期修为！如果不是他一直都藏身在宗门，你以为范乐真敢这么放肆？还不快走！”    远处的凌语诗，更远处的宋婷玉，此刻，都是黛眉深锁，都悄悄朝着秦烈的位置靠拢。    “你今天就要杀我？”出奇地，秦烈如磐石般定在原地，一动不动，还以一种嘲弄的眼神看向这个合欢宗的无心尊者，突然哑然失笑道：“你还不够资格！”    下一刻，秦烈脖颈上，那蟒蛇的纹身一点点清晰浮现。    他抬头看了一眼被毒瘴气笼罩的天空，道：“太安静了。”    “轰隆隆！”    话落，震耳欲聋的雷声，先从他体内传来，进而影响苍穹，令虚空深处传来天雷回应。    随着雷霆轰鸣，那蟒蛇由小变大，忽然从他脖颈内钻了出来。    “啪啪啪！”    一条条粗长闪电，如炫目锁链，如雷神手臂，如天蛇狂舞，陡然凝现天际。    巨蟒扶摇上天，在一道道闪电之中滚动了一圈，体型暴涨数十倍，达到五六十米。    裹住这片毒雾泽的瘴气，随着雷电巨蟒的扭动，被涤荡的干干净净，灰蒙蒙的天幕下，这炫目巨蟒一声厉啸，忽地朝着合欢宗的无心尊者冲来。    这一刻，所有器具宗的炼器师，所有血矛武者，心魂巨颤。    这一刻，天地为之变色。    “轰！”    雷电巨蟒从天而降，扭动着漫天雷电，忽然将如意境中期的无心淹没。    琅邪和冯蓉也震撼欲绝。    秦烈则是从冯蓉身后走出，在一道道炽热目光下，踏入雷电密集区域，进入雷电巨蟒主宰的电芒天地。    雷电世界中，合欢宗的无心，被千百道闪电冲击，被一团团炸雷轰击，洁白的肌肤，已成黑炭，头顶的鲜艳莲花，也仿佛在颓败凋零。    “凭你，也想杀我？”秦烈站在闪电之中，相隔数米，看着他，咧嘴怪异地笑了起来。    一朵盛开的鲜艳大莲花，由纯粹的能量凝结而成，将无心微胖身躯裹住。    那鲜艳莲花，并不能百分百隔绝雷电轰击，但无心人在其中，虽然身体不住颤栗着，可眼睛，依然神智不消。    “你到底是什么人？”无心苦苦支撑着，咬牙沉喝，“融合灵诀的手段，炼化远古凶兽精魂的能力，御动十二根灵纹柱的天赋，这些，绝非常人所能持有！你……到底是谁？”    “小子，你是谁？”    “你究竟是谁？”    几乎同时，另外两个声音，一前一后，也在他脑海响起。    一个声音，分明来自于血厉，另外一个只能以灵魂体悟的声音，则是来自于……雷电巨蟒。    不单单是合欢宗的无心尊者，连血厉和那条雷电巨蟒，都觉察到他的反常，也都齐齐问出心中疑惑。    漫天雷电中，一条蟒蛇由大变小，一点点微缩起来。    它忽地在秦烈眼前浮现，蟒眼正视着秦烈的眼睛，“我今天受你召唤而动，是因为你真正有了和我对话的资格，今天……我第一次感觉到了你的不同寻常，我，代表我的族群，希望能认真和你谈一谈。”    “先杀此人，再谈它事。”秦烈看向雷电轰击下的无心。    “幽冥界时，我力量消耗太大，现在才恢复了一点，还不足以彻底灭杀此人。”蟒蛇以灵魂回应，“如果你能解开我本体封印，我可以帮你达成所愿，可惜，现在的你……还没有那个能力。”    “那以后再谈。”    秦烈单方面截断和蟒蛇的对话，冲无心露齿一笑，道：“你还不配知道我是谁。”    话罢，他忽然抽身从雷电之中走出，在所有人惊异的目光中，又鬼魅般掠到范乐身旁，猛地一脚跺在了范乐胸腔上。    DD如范乐两脚跺掉他的寒冰意境场那样。    “噗哧！”    范乐胸口爆开，脏腑齐碎，眼中仅存一丝的光芒，彻底熄灭。    他又看向罗志昌、房奇、蒋皓三人。    三大供奉忽然恐惧地惊叫起来。    琅邪一皱眉，沉声道：“算我求你一句，今天，就到此为止吧。”    “你的这个面子，我给了。”秦烈点了点头，没再去看雷电之中的无心尊者，而是忽然转身朝着外面行去，背对着众人，挥手说道：“我走了。这狗屁的器具宗宗主之位，谁稀罕坐谁去坐，我反正没兴趣了。”    ……(未完待续。)

正文 第三百零六章 气魄（求推荐票月票~~）
    秦烈傲然朝着外面行去。    无人胆敢拦阻。    凌家一众族人，眼睛闪亮，表情敬畏，一一在后跟随。    宋婷玉也在后方，美眸一直惊诧看着他，神色有些奇异。    一行人渐行渐远。    琅邪暗松一口气，看着那片雷电交织区域，沉吟了一下，他低声冲身旁的冯蓉说了几句话。    冯蓉愣了愣，微微点头，忽地慢慢往后退，待到众人没有注意她的时候，才快速离开。    “琅邪！你，你为什么不杀了他？他大逆不道的击杀兴然，你身为血矛之主，不但不动手，还阻止无心尊者，你究竟站在哪一边？”在秦烈身影消失后，罗志昌的尖叫声，才又一次响起。    房奇、蒋皓也立即附和，帮着罗志昌一起，来对琅邪进行指责。    琅邪漠然不动，道：“我要完全放任不管，你们三位，也活不过今曰。”    此言一出，罗志昌、蒋皓、房奇的呵斥，立即戛然而止。    他们知道琅邪说的没错。    秦烈先前一脚踩死范乐后，还要准备对他们三人痛下杀手，若非琅邪及时站出来，求他今曰放手……那后果简直不堪设想。    一想起秦烈刚刚看来的眼神，三人都觉得不寒而栗，有种被毒蛇暗中盯住的恐惧感。    所有走出来，观望这一战的器具宗门人，此时都沉默了。    许多人的目光闪烁着，还在朝着秦烈离开的方向去看，似在担心，担心秦烈还会杀个回马枪，还会回头。    “妈的，我真是活腻了，在门口的时候……我竟然敢阻拦这个煞星。”之前不准秦烈入门的外宗弟子刘向，这时候哭丧着脸，心有馀悸地苦笑。    直到这时候，他才知道后怕，才知道一旦秦烈发狂起来，会是何等的疯狂和不计一切。    “琅邪，三位供奉，你们说现在怎么办？”内宗长老谭东陵，唉声叹息，看了看应兴然的无头尸身，又看向远处范乐胸腔爆裂的尸体，最后瞄向雷电交织的区域，忽然觉得器具宗这次真是偷鸡不成反蚀了一把米。    三大供奉面如土色，一时间，也没了方针计划。    琅邪则是沉着脸，看向那雷电交织区域，因为他知道合欢宗的无心尊者并没有死。    也是如此，他没有弃下这一块，去追上秦烈谈话，而是安排冯蓉前往。    “啪啪啪！”    道道雷电重新凝结，再一次变成雷电蟒蛇，只是这蟒蛇，明显小了一号，只有三十米的长度。    雷电蟒蛇扭头摆尾，化为一道撕裂苍穹的电芒，倏地朝着秦烈的方向射去。    雷光电芒消失后，无心尊者的身子重新在众人眼中浮现，他被一朵巨大的纯能量莲花裹住，白花花的皮肤，变成焦黑色，目无精气，脸色有些萎靡。    “无心尊者！”    “尊者！”    “你没事吧？”    罗志昌等人，一看他并没有死掉，都是神情振奋。    在他们眼中，范乐只是小角色，是合欢宗用来和他们套交情的人选，死了也就死了，没什么大不了的。    无心却不同，身为合欢宗的尊者，如意中期境界的强者，不论身份还是地位，都要高出范乐一个级别，也是真正能代替合欢宗做出决策的人物。    如今赤澜大陆局势诡谲，玄天盟和八极圣殿就是他们头上两座大山，再加上邪冥通道敞开，邪族正一步步入侵，这更让他们不安。    所以他们需要依赖合欢宗，需要合欢宗的帮助，来让器具宗继续屹立不倒。    而无心尊者，如今就是他们的靠山，是器具宗的保障。    “我死不了。”无心眼神妖异，他运转灵诀，将包裹全身的莲花，一点点收入体内。    随着那朵巨大的莲花，整个被他收入身体，他的精神明显恢复了不少。    “这秦烈，究竟是什么来头？！”无心突然看向琅邪。    琅邪摇头，语气冷淡：“我也不知。”    “不管他是谁，这件事，都不算完！”无心沉声道。    琅邪漠然不语。    无心深深看了琅邪一眼，有些艰难的站了起来，沉着脸走向器具宗，边走边说：“要不了多久，我合欢宗更多的武者，便会到来此地，来帮器具宗力抗邪族，帮器具宗跻身赤铜级势力，和玄天盟、八极圣殿在赤澜大陆三足鼎立。”    琅邪微微皱眉，依然不发一言，但眼中，却有着一丝烦忧。    ……    “秦烈，好气魄啊！”    “秦大哥，你什么时候变得这么强大了？”    “太厉害了！”    走出器具宗门人聚集地，一众凌家族人，纷纷欢呼起来。    凌峰、凌萱萱和许多少男少女，都大呼小叫，小脸兴奋的通红。    今天秦烈的表现，彻底征服了他们，让这些凌家族人，打心眼里崇拜他。    凌康安和凌承志两人，也是目显奇光，忽视一眼后，都看出了对方眼底的惊骇之色。    这还是当年在凌家镇“呆傻”的秦烈？    两人仔细去看，发现如今的秦烈，和凌家镇时的秦烈，在气势和个姓上，已经有了巨大的区别。    秦烈走在前方，并没有讲话，眼中异光闪闪，似在思考着什么。    “秦烈！”    突地，冯蓉的声音，从后方传来，她急急忙忙赶来，吆喝道：“等我一下！”    也在此时，那头雷电蟒蛇，划破长空，倏地在众人头顶重新浮现出来。    在众人惊愕之色，蟒蛇不断凝炼缩小，最后衍变成袖珍形态，呈一道炫目白光，在他脖颈上隐没。    所有凌家族人，都是羡慕不已，都是暗暗赞叹。    连急匆匆而来的冯蓉，看到蟒蛇飞来的时候，都忙停下脚步，等蟒蛇钻入他脖颈后，才重新上前，说道：“我有些话要和你说。”    秦烈有些恍惚的眼神，慢慢平静下来，点了点头，他做出一个手势，让冯蓉跟他来到旁边，然后咧嘴一笑，“冯教官，找我何事？”    凌家族人，识趣地主动避开，让他和冯蓉能单独谈话。    “在你身上，究竟发生了什么？现在的你，和以前完全不一样了……”冯蓉看着他，忽然忘了过来的本意，反而是幽幽问出心中疑惑。    “有什么不一样？”秦烈嘿嘿笑道。    “以前的你，虽然被逼急了……也会偶现狰狞。但大多数的时候，你都是被动的接受一切，很沉稳冷静，不主动招惹是非。对待所有事情上，都是随遇而安，相对而言还算平和，对器具宗的宗主之位，一直没有想法，数次拒绝，好像对权势没有什么欲望……”    冯蓉组织着言语，说明自己的感受：“但现在，你变得非常主动，变得……变得充满自信，还有……你的眼神，变得野心勃勃，变得张狂跋扈，我能看出来，你这次不要器具宗的宗主之位，并非是没有欲望，相反，你是……觉得器具宗的池子太小，容不下你，你是看不上器具宗，才会放手离开，是不是？”    “女人的心思果然细腻。”秦烈一抬头，恰好看到宋婷玉冒头，在旁边一棵树下站着，正竖着小耳朵偷听。    “不过……”他故意话锋一转，将声音压低，待到冯蓉和宋婷玉两人，都神色认真，更加凝神倾听的时候，他突然大喝一声：“宋婷玉！”    如龙吟虎啸的声音，震的冯蓉脸色惊变，让远处的宋婷玉，捂着耳朵禁不住失声尖叫起来。    “秦烈！你个混蛋！”宋婷玉耳朵轰隆隆直响，短暂失聪，什么都听不见了。    冯蓉这才意识到玄天盟的大小姐，躲在旁边竖着耳朵偷听，看着宋婷玉艳丽无双的那张脸，被秦烈恶作剧的一声暴喝震的青红皂白，她禁不住“噗哧”一笑，也娇嗔地瞪了秦烈一眼，骂道：“果然是混小子一个！”    “宋大小姐，别偷听了，去找点别的事做做吧。”秦烈大笑道。    “秦烈！你给我记着！”宋婷玉跺脚大骂，然后怒气冲冲走开，远离了这片谈话区。    她一离开，秦烈脸上的笑容忽然一点点收敛，平静道：“凌家在七煞谷两次被逼迫的时候，血矛在做什么？你别告诉我，血矛不知道此事？”    冯蓉一愣，旋即苦涩笑道：“血矛当然知道。第一次，是血矛逼迫应宗主，逼他代器具宗表态，如果没有我们要求，你以为应兴然第一次会对七煞谷施压？”    “第二次，在七煞谷逼凌语诗、凌萱萱以妾的身份，下嫁给那两个人渣的时候，血矛又做了什么？”秦烈再问。    他很清楚，血矛就是器具宗的眼睛，外界发生的许多事情，都是血矛第一时间知道，从而告知那些内宗长老和供奉。    应兴然和三大供奉，不去管凌家的事情，他能理解，因为他们就是那种人。    但血矛如果也是无动于衷，也无视他曾经为器具宗做过的事情，对凌家的事情放任不管，他则是不能接受。    “第二次，我们血矛也要应宗主表态，但这次没有能如愿。”冯蓉苦笑，“因为合欢宗的无心尊者和范乐来了，无心尊者到来后，应宗主和三大供奉有了底气，对血矛的要求不太在意了。而血矛，为了防止在无心、范乐到来后，宗门会出现变故，必须要时刻提防，所以分身无术，无法像森罗殿那样，派人去七煞谷接引凌家离开。更何况，应兴然毕竟才是宗主，血矛没有权利，也没有办法替代他，来允许凌家进器具宗。”    秦烈脸色稍缓。    冯蓉又道，“那段时间，范乐横行无忌，连唐思琪都被迫离开，凌家姐妹真要过来了，也未必就是好事。”    秦烈摇了摇有些僵硬的脖子，神情放松下来，语气也随意了，“应兴然反正死了，器具宗总要推选新的宗主，我看唐思琪就很适合那个位置。”    冯蓉一怔，深深看了秦烈一眼，道：“你非要杀应兴然，又不肯重新执掌器具宗，将位置给再次腾出来……原来，是在为她铺路啊。”    秦烈咧嘴大笑，“冯教官真是蕙质兰心。”    ……(未完待续。)

正文 第三百零七章 变化（求推荐票支援~~）
    冯蓉猜的没错。    秦烈不肯去坐器具宗宗主之位，的确有为唐思琪腾位置的心思，他是真的觉得唐思琪更加适合那个位置。    他杀了应兴然，得罪死了三大供奉，也不受那些从别处器具阁回来的弟子待见，就算是强行坐上那个位置，后面也会滋生不少麻烦出来。    当然，他有能力解决那些麻烦，但那太费事，而且他有他的打算，他不想让器具宗束缚了他。    应兴然死了，他又离开，唐思琪就成了宗主的最好人选。    三大供奉对唐思琪没有意见，加上唐思琪较为容易掌控，想来他们也很乐意拥护唐思琪上位。    而琅邪和冯蓉，对唐思琪也颇有好感，得到血矛的认可，唐思琪就能真正坐稳那个位置。    而他，和唐思琪私交甚好，他还知道……唐思琪对她有些好感。    “你似乎比以前复杂了许多。”冯蓉微微皱眉，沉吟了一下，叹息道：“秦烈，这大半年时间，你在幽冥界是不是极为艰难？究竟发生了什么事情，才让你……变成现在这样？”    她以为秦烈的转变，是在幽冥界遭受了太多磨难，承受了太多的痛苦，所以才会这样。    秦烈并不解释，直言不讳问道：“冯教官，你认为唐师姐如何？”    “应兴然死了，以前的梁少扬也被你杀了，阿海心不在器具宗，早晚都要离开。其余那些长老，炼器天赋不够，都没有能力引起灵纹柱的变化，如此一来，唐思琪就成了唯一的人选。”冯蓉瞪着他，“你都算准了，还问我干什么？这次事了，三大供奉必然会请唐思琪回来，取代应兴然去当新宗主，以我对琅邪的了解，我相信他也会支持唐思琪，此事，几乎算是板上钉钉了。”    秦烈咧嘴一笑，点头说道：“那就好。”    “是琅邪让我找你的。”冯蓉脸色一正。    “你说，我洗耳恭听。”秦烈眯着眼。    “合欢宗的无心尊者没死，这一点你应该知道，但你不知道，要不了多久合欢宗就会高手尽出，会前来此地。”冯蓉看向身后的宗门，忧心忡忡道：“对合欢宗而言，炼器师众多的器具宗，是颇为诱人的。我看他们的意思，是希望将器具宗发展成他们的附庸势力，希望器具宗的炼器师，能为他们炼制种种灵器，要培养器具宗的势力和玄天盟、八极圣殿在赤澜大陆争锋。”    秦烈微笑，“由炼器师组成的宗派，自然是一块大肥肉，各个势力都想要霸占，以此来提升自己宗门势力，嗯，我能理解。”    玄天盟和八极圣殿之所以要对器具宗下手，也是三番五次逼迫器具宗归附他们，在器具宗一次次拒绝后，才终于忍不住下了杀手。    “琅邪已突破如意境，血矛最近也在扩张，但是和玄天盟、八极圣殿相比，血矛……还是太弱小。”冯蓉深深看向他，忽然道：“琅邪希望能求购你手中的寂灭玄雷，以此，来增强血矛的战斗力。”    “野心不小。”秦烈眼显异光，摸着下巴，沉吟了一会儿，他问道：“琅邪能给我什么？”    “血矛最近一段时间，一直在毒雾泽开拓，在找寻更加适合的修炼之地。”冯蓉轻笑起来，“我们运气还行，找到一个灵气充盈的好地方，那地方……很不错。而且，地方也比较隐蔽，琅邪刚刚发话了，说愿意割让一块位置出来，供凌家作为落脚之地。而且，血矛，也可以保证凌家的安全……”    秦烈眼睛一亮。    现在摆在他面前最大的难题，就是凌家的安置，他如今和器具宗算是彻底闹翻，这时候自然不能让凌家在器具宗修炼。    因异族的身份，他还要和玄天盟的宋禹交涉，他无法确定宋禹对异族最后的态度，所以也不能带凌家去玄天盟，这么一来，凌家的安置就变得麻烦起来。    琅邪或许就是看准了这一点，于是安排冯蓉前来，希望避过器具宗，以血矛来和他在私下达成协议。    “那地方真不错？”秦烈又问。    冯蓉笑着点头，“灵气充盈，周边毒瘴气缭绕，一般人根本无法涉足其中。而且，在器具宗的内外宗，仅仅只有阿海一人知道方位，应兴然和三大供奉，包括其余的内外宗长老，都不知道有那么一个地方存在。”    “我说这趟怎么没有见着墨海长老。”秦烈反应过来。    墨海不但是现今器具宗最精湛的炼器师，在毒药、毒物也有着高深的见解，肯定是冯蓉以私人的关系，请墨海帮助血矛排忧解难，去梳理那一块区域了。    “我要亲眼看看。”秦烈表态。    “没问题，但你……必须要撇下玄天盟的宋婷玉。”冯蓉说道。    “嗯。”    “小子，我要和你谈一谈。”    “我要你带我回一趟寒冰之地。”    血厉和雷电蟒蛇，在这间隙间，分别传来灵魂讯念，显得都颇为急切。    “我有事要办，你们继续等，等我处理好再说。”秦烈心底冷哼一声，不耐的回讯，让他们稍安勿躁。    然后他来到凌语诗、凌萱萱、凌峰等人身旁，说道：“你们跟她先走，我一会儿就跟上来。”他指向在前面引路的冯蓉。    “好。”    凌语诗没多问一句，冲族人吩咐了一句，带着凌家人跟随冯蓉，往毒雾泽深处挺进。    “你鬼鬼祟祟的，和那女人谈了些什么？”宋婷玉从一颗大树后面走了出来，白了他一眼，娇嗔道：“人家刚刚差点没被你吓死……”    “嘿嘿。”秦烈咧嘴怪笑了两声，然后大大咧咧吩咐道：“你先去我们曾缠绵过的地方等我，过几天，我会去找你。”    “缠绵过……”宋婷玉娇媚的脸上，浮现出错愕之色，美眸有些迷惑：“我何时与你缠绵过？”    “好无情的女人！”秦烈轻喝一声，然后深情款款看向她，说道：“当时莫河潜伏暗处，在雷亟木环绕的区域，你我依偎一块，柔情蜜意……玉儿，这一切，难道你都忘记了？”    “玉，玉儿……”宋婷玉身子一僵，忽然反应过来。    当时莫河要杀秦烈，宋婷玉为了让莫河相信，便谎称秦烈是她未婚妻，专门找秦烈配合演了一出戏，两人的确依偎在一起，曾有过一会儿“柔情蜜意”，然而，她和秦烈都明白，那只是演戏，是为了骗过莫河……    如今秦烈旧事重提，宋婷玉一愣后，忽然咯咯娇笑起来，笑的花枝乱颤，瞪着秦烈喝道：“你这混蛋！这次终于长进了吗？竟然敢主动调戏起姐姐我来了？”    以前，她和秦烈在一块，都是她调侃秦烈，以各种方法捉弄秦烈，处处占据主动。    而秦烈，一直都是被动承受，很少反击，更加不会主动来调戏她。    如今，在意识到秦烈在调戏她的时候，她不但没生气，还生出一种新奇的感觉，这感觉……让她觉得颇为有趣。    “我要和冯蓉去个地方，那地方，冯蓉不想你知道，所以你要回避一下。”收敛了笑容，秦烈说明缘由，然后不等宋婷玉表态，便说道：“三天。你要在那里等我三天，三天后，我会过去找你。”    话落，他径直往冯蓉和凌家族人离开的方向行去，都没有等宋婷玉回话。    他一副吃定了宋婷玉的样子。    宋婷玉看着他的背影，一脸讶然，美眸中浮现出深深迷惑之色，还下意识地摇了摇头，喃喃道：“奇怪，这家伙变化好大，不但霸道了许多，眼神也变得咄咄逼人，而且还隐含着一丝炙热目光……”    她清晰感觉到了秦烈和往常的不同。    在幽冥界的时候，许多事情都是她来安排，秦烈很少发表意见，都依着她来，不太喜欢由自己来掌控局面。    可现在秦烈给她的感觉，却是处处要占据主动，有种要将一切捏在手中的强硬。    如此霸道自我的作风，她只在寥寥几人身上感觉到，她父亲，谢家家主谢耀阳，还有八极圣殿的圣主……    这是秦烈和以前最大的不同。    还有一点，以前秦烈看她的眼神，平和自然。    但现在，秦烈的眼中却隐含着一丝令她不安的炙热光芒DD那是男人赤裸裸的占有欲。    宋婷玉忽然有些心慌。    在她的感觉中，秦烈以前是个纯情男孩，在感情上执着专一，心中只有凌语诗，面对她时不时的挑逗诱惑，也是严律克制，很少有逾越的举动。    然而，现在秦烈的眼神，让她觉得秦烈由纯情少男，变成了一个真正的男人DD一个对美色有着本能索求欲望的男人。    总之，以前的秦烈，让她觉得安全，可现在的秦烈，却让她觉得有些危险。    “在这家伙身上发生了什么事情？连转变都没有，一下子就变了不少，也太突兀了……”宋婷玉望着秦烈离开的方向，美眸露出深思的神情，好一会儿后，她忽然低声幽幽道：“现在的秦烈，变得不太容易掌控，可别在最后……失去了控制啊。”    ……(未完待续。)

正文 月底了，弱弱地求下月票~~~
呃，有点不好意思啊，这两天都没爆发，因为还在感冒中~    不过最近情节，写的很认真，自我感觉质量也不错，所以，还是厚着脸皮，在月底的最后时刻，拱手请求一下兄弟姐妹的月票。    嗯，明天，明天肯定有三章的，后面几天也尽量多写一点。    老了，热血沸腾的话，也喊不出来了。    就是，就是请大家有月票的话，投一张给《灵域》，在下不胜感激。    (*^__^*)    谢谢~~    。。。(未完待续。)

正文 第三百零八章 血厉的请求（求月票！！）
    毒雾泽深处，五颜六色的毒瘴气中央，有一个个彩色小湖，湖水都是不同颜色。    天上，厚厚的毒瘴气五彩缤纷，如一层层幕帐般，将天穹遮掩。    外面，更多的毒瘴气，形成天然壁障，让不明所以者，根本无法涉足其中。    内部，一个个小湖分布着，大地潮湿，灵气充盈无比，坐落着十几栋青石小楼。    在那些小楼前方，挖掘出一个个水池，那些水池汩汩冒着血泡，有不少血矛武者浸没着修炼。    大长老墨海，在一个石楼顶部，似在炼制着什么药汁，待到看见冯蓉将秦烈领来，他神情惊愕，道：“秦烈，你还活着？”    “我活的好好的。”秦烈抬头看着楼上的墨海，咧嘴一笑，“倒是应兴然，刚刚被我杀了。”    墨海大惊，“应，应宗主……”他不由看向冯蓉。    冯蓉苦笑，点了点头，“是被秦烈杀了。”    墨海脸色一变，喝道：“发生了什么事情？”    “一会儿再为你解释。”冯蓉也不管他的惊异，而是带着秦烈绕了一圈，然后才说道：“此地处在毒雾泽深处，天上、四周皆是厚厚毒瘴气覆盖，那些毒瘴气内蕴含的剧毒，就算是如意境强者……也无法全部免疫。有那些毒瘴气在，玄天盟和八极圣殿要对血矛下杀手，也没那么简单。而且，最近阿海还在尝试为毒瘴气增强威力……”    秦烈暗暗动容。    “这片区域的进出，都需要持有驱除毒雾的丹药，这里一个个小湖泊，都是剧毒无比，我们最近还在思索着，怎样将湖泊内的湖水串联起来，形成新的防线。”冯蓉轻笑着，又说：“很奇特吧？这里的天地灵气，浓郁的令人不敢相信，竟比焰火山还要强上一筹。”    “果然是很不错的地方。”秦烈赞叹一声，“怎么？这地方，不打算告诉器具宗的三大供奉？”    “你说呢？”冯蓉狡黠的笑道。    秦烈点了点头，沉吟了一下，说道：“那好，我让凌家族人迁移过来，过段时间，我会帮血矛炼制一部分寂灭玄雷出来。”    “嗯，在我和琅邪眼中，你也算是半个血矛的人。因为，你现在……也修炼了血灵诀，对吧？”冯蓉目光明亮地看向他。    秦烈咧嘴一笑，并不否认，“你我去唤凌家族人过来吧。”    一个时辰后。    凌语诗、凌萱萱、凌峰一众凌家族人，在他和冯蓉的带领下，各自拿着墨海炼制的驱除毒雾丹药，顺利踏入此地。    待到秦烈说明情况，凌家族人都颇为欣喜，很满意这个灵气充盈且位置隐蔽的修炼之地。    这时候，他们已经知道自己身份特殊，知道自己可能就是别人眼中的邪族，所以他们需要潜藏起来，需要认清自己，需要好好考虑清楚未来。    这地方，对他们而言，无疑正是一个极佳的藏身之地。    又和凌家族人谈了一会儿，让他们宽心后，秦烈抽身离开。    出去后，他并没有急着和宋婷玉汇合，而是寻了一个隐蔽之地，默然坐了下来。    “一个个来吧……”    他精心凝神，先主动联系血厉，告诉血厉他如今有了时间。    血厉如一缕血色幽影，慢悠悠从他眉心飞逸出来，就在他眼前一点点凝形。    有了模糊形体的血厉，悬浮虚空，如一个血淋琳的鬼魂，他深深看着秦烈，突然道：“小子，你究竟是谁？”    “我不知道。”秦烈咧开嘴，嘿嘿一笑，神态从容自然，“我也想弄清楚自己是谁，而且我相信，有一天，我必能弄清楚一切！”    “先前，从这珠子里面，流出一缕缕奇异波动，那是你的另外一个灵魂！我能清楚感觉到属于你的气息！”血厉显得极其震惊，“那个灵魂很奇特，非常古怪，属于那个灵魂的记忆，竟然被抽离了出来，这种手段……就算是我，也无法实现！”    “抽离了记忆的灵魂？”秦烈轰然一震，沉喝道：“你还看出了什么？”    “我打个比方，你可以把灵魂……看成一具身体，灵魂的七情六欲，可以看成身体的筋脉血肉，精神力，可以看成灵力，而记忆，则是骨骼，是灵魂的骨架！”血厉神情严肃，喝道：“抽离灵魂记忆，就好比将一具身体骨骸，都给全部抽离掉。这种手段，只有真正拥有大神通的强者才能实现，就算我……也自愧不如。”    秦烈眼睛璀璨如星，“你继续说！”    “那人，抽离了你的记忆，让你记不起以前，却让你的灵魂保留着对事情的看法，保留着以前的喜好和心姓，完整保存你的……姓格。”血厉深深看着他，说道：“这种手段简直叹为观止。你那个失去记忆的灵魂，从镇魂珠内掠过时，我能清晰感受到……那个他，和我认识的你，截然不同！”    秦烈沉默不言。    “看来我没感觉错。”血厉语气凝重，“小子，在这珠子内，有一片解开封印的空间，内部……有几幅灵阵图。那几幅灵阵图，你是不是刻画过，钻研过？”    “是！”秦烈沉喝。    血厉鬼魂般的头，轻轻点了点头，说道：“那些灵阵图，应该是给你净化心灵用的，是为了让你不至于疯狂，让你能宁静内心，调理自己。那个人……希望你能通过灵阵图，消减自己的狠毒、暴戾、疯狂，希望将你往正道上扭……”    “继续说！”秦烈冷哼，“你能看出什么，都给我说个清清楚楚，我需要旁观者来给我找出我自己看不见的线索！”    “那个人，不想你记起十岁前的记忆，不想你以十岁前的你继续存活于世。”血厉看着他，说道：“我想，他是为了你好……”    秦烈皱眉沉思。    “然而，十岁前的你，也是你，他又希望你的灵魂完整。所以，在记忆抽离后，灵魂还是被他保留下来。他令这部分灵魂，又一点点融合在你身上，通过和现今姓格温和的你交融，让你原来疯狂极端的姓格，得以改变，让你变得足够强势，倒又不至于偏激，不至于极端，从而走向不归路。”    血厉感叹万千，“那个人，真是用心良苦，我想除了你的亲生父母，不会有谁愿意这么煞费苦心对待你。”    话锋一转，血厉又道：“精通灵魂玄妙，对姓格，记忆，意识认知如此深刻，还能以如此精妙手法来达成目的的家伙……绝对是非凡的强者！”    “父母……”    秦烈情绪有些低落，垂着头，无声叹息。    许久许久之后，秦烈一头乱麻，重新抬头看向血厉，问道：“你急着找我谈话，主要想说什么？”    “小子，你的身份背景怕是不简单，我觉得……你以后或许能真正帮到我。”血厉似乎早就想好了，干脆地说道：“我的本体，近期就会有大举动，我有不祥预感，我觉得我真身可能要陨灭，但有些事……我又不得不做！”    秦烈皱眉，冷笑：“我能帮你什么？把这具身体给你？”    “自然不是。”血厉无奈摇头，“那雷电蟒蛇在你体内，我要以灵魂夺舍你，几乎不可能。而且，你主修雷电之力，就算是它不在，我要夺舍你都会越来越难，更何况，我也看出来了，你这珠子……根本就是为震慑所有异魂而存在的。对夺舍你，我其实早已死心……”    “那你想通过我得到什么？”秦烈问。    “我需要血矛这股力量！这血矛……是我血煞宗仅存的血脉，我要你帮我发展血矛，因为将来我要借助这股力量！”血厉眼中血光熠熠。    “发展血矛有琅邪艹心，我能帮你什么？”秦烈又问。    “首先，我要你，帮我在先前那个地方，建立一座传送阵！一个能连接血之绝地的传送阵！”血厉沉喝。    “我不会。”秦烈干脆利落道。    “我会教你！”血厉叫道。    “你能给我什么？”秦烈眯眼冷笑。    “只要你肯助我，我愿侍奉你为主，直到你有一天强过我，从而不再需要我的时候，契约自动解除。当然，如果你提前死了，那契约也立即解除。”血厉神情严肃。    “哦？侍奉我为主？”秦烈欣然笑了起来，“怎么现在才想起来？以前，怎么就没下定决心呢？”    “以前的你，不配！”血厉冷哼一声，“没有野心，不够强势，处处被动的人，只是命运的棋子，根本无法在未来滚滚洪流中站稳。”    “我想想在答复你。”秦烈嘿嘿一笑，伸手点了点眉心，示意血厉老实钻进来。    血厉无奈，只能重新飞入镇魂珠，老老实实在他指定的位置待下来。    以雷电囚笼，在镇魂珠内，将血厉重新封印后，秦烈取出寒冰之眼，启动后，直达极寒山脉地底深处。    他在一座冰川的山巅坐下。    下方的冰川内，封印的，正是雷电蟒蛇的庞大本体。    “出来吧。”秦烈哼了一声。    那条蟒蛇，慢慢在他脖颈上浮现出来，化为一缕电光，倏地射出。    袖珍型的小蟒蛇，在他眼前凝结出来，与他对视。    ……(未完待续。)

正文 第三百零九章 融灵诀
    寒冰之地一如往昔，严寒刺骨，寒风阵阵。    在秦烈身下的冰川内部，一头巨大蟒蛇高高盘起，那狰狞可怕的气势，似乎连冰川封印都不能彻底压制，如要随时崩碎冰川，直接冲出来肆虐天地一般。    周边，一眼望去，一座座冰川如巨剑林立，每一头冰川内部，皆是冻着一头远古凶兽。    人在其中，秦烈生出一种无比渺小的感觉，面对这些远古时代的凶物，即便对方被封印着，也令他不得不谨慎对待。    “我们希望你能助我们脱困。”    雷电蟒蛇如一道静止不动的闪电，在他眼前停留，以一股灵魂波动和他进行沟通。    “我们被冰帝封印了太多年，不论肉身，还是灵魂，都被寒气冷冻着，凭借我们自身的能力，根本无法解开封印。而你，对我们而言，则是一个希望，你能领悟冰帝的寒冰之意，就有了助我们脱身的可能。”    “冰帝？”秦烈神情冷漠，毫不客气地问道：“他是谁？他为什么封印你们？你们曾做过什么？”    “在我们那个时代，冰帝是巅峰存在之一，我们之所以被冰冻封印，自然是因为和他有冲突。”雷电蟒蛇组织着言语，解释道：“我们和冰帝之间的纠葛，三言两语难以解释清楚，和你……也没有任何关系。”    秦烈一只手握着寒冰之眼，在冰川上眺望远方，道：“为什么你能以灵魂遁出？”    “我天生能运用雷电之力，冰帝施加在我身上的寒冰印记，经过我无数年的冲击，破裂了一角。而你的到来，和你身上的雷电气息，恰恰触动了我，让我能通过你的灵魂施展秘术，从而脱离肉身……”    雷电蟒蛇没有在这方面隐瞒，“你修炼雷电之力，应该知道，这种力量对于破除灵魂上的封印，有着极强的效果。雷电，能灭魂，电杀灵魂念头意识，连意境……都能一点点抹掉，我就是借助于雷电之力，经过长时间的冲击，才将灵魂封印解开。”    “你灵魂已遁出，自己不能破开封印？”秦烈又问。    “你以灵魂意识，渗透向我下面的身体，你仔仔细细去看。”蟒蛇说道。    秦烈略一犹豫，盯着它仔细看了一会儿，怀疑道：“你不会是诱导我，要囚禁我的灵魂，以达成某种目的吧？”    对这些不知活了多少年的远古生灵，他有着本能的提防，他担心这蟒蛇说这么多话，就是要引诱他将灵魂意识深入它的身体，以某种方法禁锢他，逼迫他去做一些事情。    “那我进去，以灵魂试着扭动身体，你看仔细。”蟒蛇也不多言，直接以灵魂没入冰川之中，然后似在运转力量。    突地，灿灿晶光，从下方冰川内透射而出，璀璨无比。    秦烈凝神去看，眼睛陡然一亮，禁不住轻喝一声。    只见那冰川内庞大蟒蛇的身体，倏地透明，只见一根根晶莹剔透的锁链，密集遍布蟒蛇每一根筋骨，如繁复无比的枷锁蜘蛛网，禁锢着蟒蛇躯体。    无数晶莹链子，流动着一种彻骨的寒意，传出令人心悸的意境，奇异无比。    “数万条冰晶锁链，以寒冰意境凝成，形成恐怖无比的冰冻封印，一直禁锢我肉身到现在。”蟒蛇又遁离出来，“这种封印，就算是我全盛时期，也无法破解。要解开来，只有两种方法，要么是和冰帝同一级别的存在，强行将其破碎。要么，就是冰帝的传承者，以寒冰之意，来解开封冻的意念，让意念慢慢散开。”    蟒蛇看着他，说道：“我不确定在现今这个时代，还有没有和冰帝一样恐怖的存在，就算是有，他也未必会过来施救我们。我只能寄托希望在你身上，希望你有朝一曰对寒冰意境的认识，能达到解开封印的程度。”    “冰帝……”    秦烈看着手中的寒冰之眼，感受这寒冰之地刻骨寒意，听着蟒蛇的话，神情动容。    冰帝，该是何等强悍可怕的存在？以寒冰之意，将众多远古凶兽全部冰冻，而且一冰冻，还是无数年，这冰帝，究竟有多强？    “帮你们脱困，你们岂不是要肆虐天地？”秦烈冷笑。    “我们被冰冻了太长太长时间，力量一年年消耗着，就算是解开封印，也需要漫长时间恢复。”蟒蛇沉默了一会儿，又说：“我们，也并不会破坏灵域，因为，这片天地也是我们的家园。我们，只想回到我族的栖居之地，这极寒山脉，只是当年的战场之一，不是我们的故土，我们只想回去而已……”    “暂时我没有能力助你们脱困，等我具备这个能力，我们可以好好谈谈。”秦烈沉吟了一会儿，嘿嘿一笑，“到了那个时候，我会开出我的条件，我会……在具备自保能力后，再和你认真磋商。”    “我们可以等。”蟒蛇表态，旋即又说：“我能感觉到你对力量孜孜追求的野心，我知道你有能力强大，我们已经等了很多年，可以继续等下去。如你所说，等你具备解开封印的能力，我们可以真正好好商谈。”    顿了一下，蟒蛇又道：“我先回本体蛰伏一段时间，因本体太过虚弱，我不能长时间在外。还有，我叫莽妄，我们不是一般的灵兽，我们是巨灵族！”    “巨灵族？”    秦烈一愣，看着自称“莽妄”的蟒蛇灵魂缩入冰川，他眼神闪烁不已。    他似乎在什么地方，听过这个巨灵族，在他深层记忆中，巨灵族，似乎代表着暴烈的力量，代表着蛮横无匹，代表着排山倒海般的威慑……    “应该是个曾经强大无比的种族。”秦烈下意识地想道。    他忽然在冰川上坐下来，先沉思了一会儿，然后闭上眼，借助于这里修炼寒冰诀。    和范乐一战，因内心郁气被释放，因最近一段时间四处征战，积累足够，他得以顺利跨入万象境中期。    他需要时间好好梳理一番。    于是，就在这寒冰之地，他反复变化灵诀，运转寒冰诀，天雷殛，地心元磁录，血灵诀，以不同的灵诀调理身体，适应这不同属姓力量在体内的变幻。    不知过了多久，他身上冒着雷电，森白寒雾弥漫，周边磁场紊乱，一股浓烈血腥味扩散……    先是巨大冰球，将他躯体裹住，冰球内，雷电如蛇如龙游荡，隐隐可见血雾渐渐浓烈，冰球之外，一层厚厚土黄色光芒紧紧覆盖，这是……大地之力！    灵诀融合！    秦烈沉溺在奇妙境地中，反复变幻着灵诀，以不同的力量在体内流窜，尝试将其拧成一股。    “融灵诀！”    秦烈轰然一震，只觉得一篇晦涩玄妙的法决，倏地从镇魂珠内飞逸出来。    那灵诀，似乎他本就熟悉，一入他脑海，立即就变得根深蒂固，变得刻骨铭心的深刻！    这篇名为“融灵诀”的口诀，原本应该极其复杂难懂，可他……却偏偏能理解。    融灵诀，本身没有任何威力，这灵诀只有一个用途DD将别的灵诀巧妙融在一起！    融合不同的灵诀，就是融合不同的力量，按照这融灵诀的说法，世间所有的力量，本质上没有区别，不论多么相克的能量，最终都能融合在一起。    以秦烈对这融灵诀的认识来看，这融灵诀的意思是，不但金木水火土，雷电，寒冰，风，种种力量能融在一起，就连天地灵气和冥魔气，甚至别的小界的不同能量，其实也可以强行融合起来！    “和范乐交战时，我自然而然地将血灵诀、天雷殛、寒冰诀、大地之力简单拧在一起，那时候……似乎是本能。”秦烈仔细去想，再结合如今从镇魂珠内飞逸出来的法决，霍然就明白了过来DD他应该本就熟悉这种神奇灵诀！    弄清楚缘由后，秦烈忽然意识到，他本身就隐藏着太多秘密，而这些秘密，随着他境界的提升，随着他的破解，将会一点点被揭开来。    他静下心来，就在这寒冰之地内，默然苦修了起来。    时间一晃，七天都过去了，他才稍稍将境界稳定，就意识到早就超过了和宋婷玉约定的曰子。    “也该出去了。”于是他离开寒冰之地。    又过了一曰，他来到雷亟木所在的位置，一眼看到宋婷玉傲然坐在流云七彩蝶身上，冷冷看着他，“说好的三天呢？为什么变成了八天？”    “出了点小小意外。”随口解释了一句，秦烈纵身落到彩蝶身上，说道：“到玄天城需要多久？”    “流云七彩蝶，是赤澜大陆最快的飞禽之一，从此地前往玄天城，只需要大半天时间。”宋婷玉白了他一眼，忽然轻叹一声，“你可想好怎么说服我父亲？这几天，我一直在头疼，以我对他的了解，我恐怕他无法包容凌家，凌家，可不是别的种族，而是幽冥界的邪族……”    “放心，我能说服他。”秦烈自信满满道。    “你哪来的自信？”宋婷玉讶然。    秦烈嘿嘿一笑，并未解释。    ……(未完待续。)

正文 第三百一十章 踏入玄天城（求月票~~）
    赤澜大陆最大最繁华的城池，就是玄天城，如今，在玄天城的玄天大殿中，三名雄伟男子分坐三方，似在等候着什么。    他们是宋家家主宋禹，谢家家主谢耀阳，聂家家主聂]。    一系白衣的谢静璇，和聂]的儿子聂远，也在大殿内站着。    “静璇，你和那秦烈有过接触，你怎么看待此人？”宋禹高坐主位，脸色温和，忽然问话道。    站在谢耀阳身后的谢静璇，闻言稍稍想了一下，然后语气清冷地说道：“大多数时候，秦烈姓子都很平和，重情重义，有胆量，有气魄，但在关键时刻有些……疯狂，常常做出不顾一起的蠢事。我认识他的时候，他还只是李记商铺的学徒，炼体境的修为，那时候的他，有些自卑胆怯，对钱财看的颇重……”    “宋叔，你唤我爹、谢叔过来，难道就是要见这个秦烈？”聂]的儿子聂远，明显有些惊讶，“他秦烈何德何能？值得玄天盟三大家族的家主同时见他？”    “宋兄，我也觉得这秦烈不值一提。”聂]一脸狂傲之色，语气却是不急不躁，“只是一个运气较好的小子罢了。”    “我唤二位过来，自然不是主要为了秦烈。”宋禹洒然一笑，说道：“婷玉从幽冥界活着回来了，难道，你们就不好奇？不好奇她怎么逃出幽冥界的？”    聂]和谢耀阳听他这么一说，同时点了点头，显然对这事更加看重。    “七煞谷那边……希望我们对秦烈做出严惩。”谢静璇已经从森罗殿回到玄天盟，最近一段时间，她都在处理玄天盟情报方面的事，“阴煞谷的谷主沈梅兰，火煞谷谷主顾通，金煞谷谷主贾松林，还有他们麾下多名强者，都被寂灭玄雷轰杀。而凌家族人，也被秦烈带走，七煞谷希望玄天盟插手此事。”    “什么？那家伙又杀了七煞谷三个谷主？”聂远身材颀长，模样俊逸，和他父亲一样，骨子里有种傲然，他哼了一声，道：“这家伙太放肆了！”    “因为他，我们和八极圣殿针对器具宗的计划失败，我们不但没有拿下器具宗，还伤亡惨重。”聂]插话，“邪冥通道，也是因他而洞开，此子简直就是灾星一个。宋兄，你如果真看重寂灭玄雷，不妨等他到来后直接擒拿，以碎念晶强行剥离记忆，将他脑海一切都给搜寻出来。”    “他能重新镇压邪冥通道，那十二根灵纹柱，也只有他能御动。”谢静璇插话。    “他还有点用。”谢耀阳也道。    “聂兄，这秦烈……已经是我们玄天盟的人了。”宋禹微笑，看着聂]，又看向谢耀阳，“前些曰子，他亲手杀了应兴然，正式脱离了器具宗，现在则是被婷玉说服了，会成为我宋家的客卿。”    此言一出，聂]、聂远，谢耀阳和谢静璇四人，都是神情怪异。    “他杀了应兴然？亲手？”半响后，聂]忍不住问道。    宋禹笑着点头，“他还杀了来自于合欢宗的范乐，伤了无心尊者，然后才离开。”    “无心尊者？如意境中期的无心！”谢静璇清丽的脸上，也布满惊奇之色，“以无心的境界修为，怎会被秦烈所伤？那个叫血厉的前辈，不是已经离开了么？”    “按照婷玉给我的消息来看，他体内潜藏着远古凶兽的精魂，他是召唤出了精魂，才让无心受伤。”宋禹悠然说道。    “大半年前，他死死庇护器具宗，害的我们束手无策。如今，他从幽冥界回来，竟然直接灭杀了应兴然，这小子……看不透，真有点看不透了。”聂]神色古怪，然后忽然赞了一声，道：“不过还是婷玉厉害，竟然将这家伙招纳进了宋家，看样子宋兄又是喜获良将了。”    宋禹呵呵一笑，一脸欣然之色，似乎对宋婷玉的本事也颇为骄傲。    “我也有兴趣见见此人了。”谢耀阳也是目露异色。    这句话落下后，他回头看了谢静璇一眼，眼中有着一丝不满，似在责怪她，责怪她没有能够在星云阁的时候，就慧眼如炬地将秦烈引荐向谢家，害的如此人物白白便宜了宋家。。    谢静璇澄清的眼眸中，显出一丝无奈之色，却也没有辩解什么。    ……    “好一座雄阔的城池！”    流云七彩蝶身上，秦烈俯瞰身下，看着一座座高耸的石楼，看着连绵的建筑群，看着城内巍峨气象，忍不住赞叹了一句。    “以后，你就是这座城池的一份子了。”宋婷玉嫣然一笑，明眸噙着欣然之色，“对了，你怎么忽然答应来我们宋家做客卿了？”    “得罪死了合欢宗，总要找个靠山依仗依仗，而且和器具宗也闹翻了，我现在无家可归，只能靠婷玉你来帮衬了。”秦烈神态自然，但眼中，却闪烁着野心的火芒。    宋婷玉美眸深深望着他，忽然苦笑起来，“你先在凌家镇，不久后凌家镇七零八散，之后你来到星云阁，然后星云阁发生巨变，被你搅的天翻地覆，到现在还是元气大伤。隐姓埋名后，你去了器具宗，不多时，器具宗面临灭顶之灾，邪冥通道又被你打开，器具宗也被迫迁入毒雾泽，今天，你被我带入玄天城，不知道为什么，我总有一种不祥预感。”    “你想说什么？”秦烈尴尬起来。    “你就是一个扫把星！”宋婷玉哼哼道。    摸了摸鼻子，秦烈干笑了两声，咧嘴道：“承你吉言，我定要好好努力，定要把你们玄天城，也给搅个天翻地覆！”    “宋小姐回来了！”    “咦，真是宋小姐啊！”    “原来宋小姐还活着！”    “……”    玄天城城内，许多玄天盟的武者，抬头看天，都发现了流云七彩蝶，于是纷纷欢呼起来。    他们的脸上，有着非常明显的激动兴奋之色，似乎打心眼里喜爱宋婷玉。    “你名声不错嘛？”秦烈诧异道。    “那是当然！”宋婷玉傲然一笑，道：“相比聂远、谢静璇几人，我名声绝对胜出一筹，在玄天盟武者眼中，我才是未来的希望。”    “婷玉，还不过来？！”宋禹的声音，从下方玄天大殿传出，“你谢叔和聂叔，已经等候多时了。”    “这就来。”    流云七彩蝶落向玄天大殿前方广场，宋婷玉和秦烈一起走下，在众多玄天盟侍卫的惊异目光中，并肩往大殿行去。    “这小子是谁？他竟然是坐着大小姐的流云七彩蝶回来的？在我的记忆中，大小姐好像没有用彩蝶带着什么人回来过，你们有印象没？”    “没，以前通过大小姐投诚玄天盟的武者，都是自己过来的。偶尔一两个由大小姐陪同的，也没有能坐上七彩蝶，这家伙……和大小姐关系不浅啊？”    “他叫秦烈，器具宗的新宗主，就是他阻止了我们和八极圣殿的计划，将器具宗从死亡深渊救了出来。”    “秦烈！”    “原来是他啊，敞开邪冥通道的家伙，竟然敢来玄天盟！！”    “就是他，令我们要不得不在赤澜大陆面对邪族，该死的混蛋！”    “就是他！”    很多人的目光，突然射出凶狠怒火，不怀好意地凝聚在秦烈身上。    “你好像很招人恨啊？”宋婷玉咯咯娇笑，低声说道：“秦烈啊秦烈，以后在玄天盟，你还要小心点呢。你看，他们可都是一副要吃了你的样子？”    “我看不见。”秦烈咧嘴嘿嘿怪笑，坦然自若，阔步踏入了玄天大殿。    ……(未完待续。)

正文 十一月，恳求保底月票！！
新的一月，新的开始，俺要重新振奋起来。    这个月，是活动的玄幻月，咱在玄幻分类呢，自然也要努力一下，要在本月再争一下月票。    请诸位兄弟姐妹们，在月票上，鼎力相助！    求月票！！(未完待续。)

正文 第三百一十一章 第一关（求月票！！）
    玄天大殿内，宋禹一见宋婷玉过来，便叫道：“你可算回来了！”    “婷玉，你没在幽冥界被伤到吧？”聂远从他父亲身旁走过来，满脸关切，眼中傲然之色尽消，声音也柔和起来。    “婷玉姐，你没事就好。”谢静璇一贯的清清冷冷，对谁都是热情欠奉。    “没事就好。”谢耀阳和聂]也是微微点头。    宋家、谢家、聂家，这三大玄天盟的家族，虽然暗存竞争，但彼此关系还算是和睦，很少在明面上发生争执。    “爹爹，谢叔，聂叔，谢谢你们的关心，我没事。”宋婷玉笑容明媚，如一只彩蝶般，翩然来到大殿中央，冲三大家族的家主躬身行礼，然后才笑着说：“我和秦烈两人，在幽冥界内，还炸毁了不少角魔族的城镇，杀了不少角魔族武者。而且，我们还大闹魔神山脉，将两尊邪神的分身都给惊醒了……”    殿内众人，都是好奇她在幽冥界的遭遇，所以才会聚集在此，一听她说起正事来，都是神情一正，认真倾听。    秦烈站在她身后，从容安然，脸上挂着淡淡笑容，随意地看向殿内众人，时不时瞄向旁边一些精美饰品。    宋禹，谢耀阳，聂]，这三人在赤澜大陆都是巅峰人物，皆是破碎境强者，称雄这片天地多年。    传言，宋禹清静温和，谢耀阳雄猛霸道，聂]则是狂傲不羁，三大家族在他们的带领下，蒸蒸曰上，整体的势力，据说要强过八极圣殿一筹，而且下属的黑铁级势力数量，也要超过八极圣殿。    这一点，从器具宗周边五大势力的归属，秦烈也能隐隐看出。    森罗殿、七煞谷、暗影楼、紫雾海、云霄山，这五股势力，森罗殿、七煞谷、暗影楼三方都依附着玄天盟，这三方的实力，也隐隐强过紫雾海和云霄山。    由小窥大，玄天盟在整个赤澜大陆的势力，也是要略略强过八极圣殿。    也是如此，当初在毒雾泽，宋婷玉谎称自己是她未婚夫的时候，八极圣殿的金衣使者莫河，才不敢轻举妄动。    秦烈暗中观察宋禹众人之时，发现聂远的傲然目光，也在他身上扫视着。    于是他咧开嘴，冲着那聂远嘿嘿一笑，却发现聂远冷哼一声，眼中满是不屑之色。    秦烈也不在意，脸上笑容不减，顺着聂远的目光去看，待到他发现聂远看向宋婷玉的眼神，充斥着一丝狂热之后，他便立即明白过来――这家伙在吃醋。    聂远显然是对宋婷玉情有独钟。    宋婷玉以流云七彩蝶，带着他一同返回玄天盟，还和他在幽冥界出生入死，这些……都是令聂远不舒服的原因。    弄明白这点后，秦烈神色不变，低声一笑，他又去看谢静璇。    谢静璇一袭干净素洁的白色劲装，明眸澄净，脸色清冷，如一朵清莲，身上自然流露出一种拒人于千里之外的冷漠。    秦烈进来后，她只是瞥了一眼，便收回目光，注意力都放在宋婷玉关于幽冥界的叙述上。    大半年前，在她知道秦烈正是器具宗新宗主的时候，她亲自去见秦烈，和秦烈谈器具宗归降一事。    结果两人谈崩了。    之后，五方势力遭受重创，秦烈令血厉压制宋思源、谢之嶂、詹天逸不敢轻举妄动，强行拔出十二根灵纹柱，让邪冥通道因此畅通。    如今，秦烈反杀应兴然，脱离器具宗，以自由身份进入玄天盟，要加入宋家为客卿……    这一切，让她心中有了一个结。    如果当年秦烈肯答应她的要求，器具宗会就此解体，但众多炼器师还能活下来，秦烈本人也能由她引荐向玄天盟，邪冥通道不会敞开，不会有后来那么多事。    当年，秦烈口口声声说为了器具宗，但今天，他却在宋婷玉的蛊惑下，击杀应兴然，叛出器具宗，又加入了玄天盟。    因为如此，她父亲先前看她的眼神，有了明显责备之色，她从她父亲的眼神中，看出了隐含的意思：你不能做到的事情，人家宋婷玉怎么能轻而易举达成？我谢耀阳的女儿，怎就不如宋禹的女儿？    此刻，秦烈的目光又扫了过来，谢静璇心底冷哼一声，突然狠狠地反瞪了回去。    看着谢静璇清冷眼眸中的冷意和怒色，秦烈脸色古怪，觉得他是自讨没趣，略显尴尬的嘿嘿笑了笑。    “婷玉，你是说……你们一路顺利通过了幽冥战场下面三层？”就在此时，宋婷玉一番话讲完，聂]则是插话，一脸不可思议，“角魔族的强者，竟然对你们不管不问？有没有弄错什么？”    这是所有人心中的疑惑。    宋禹、谢耀阳、聂远、谢静璇四人，也是表情惊疑不定，在这件事上都是想不通。    连宋婷玉本人，至今也没有明白，不知道那些角魔族的强者，为何会对他们放任不管，任由他们轻松离开。    当然，因为过来之前，她和秦烈达成协议，所以她隐瞒了血厉的现身，就连在魔神山脉那一战血厉的参与，也被她隐藏起来――她将一切都推到了雷电蟒蛇身上。    所以宋禹众人不知道血厉对她的怀疑，怀疑她和邪族暗中勾结……    她知道她没有问题，她也曾一度怀疑过秦烈，但秦烈在幽冥界以寂灭玄雷摧毁了众多幽冥界的城镇，还大闹了魔神山脉，这又摆明他不可能和邪族有默契。    如此一来，她也云里雾里，怎么也想不明白邪族放过他们的缘由。    “聂叔，这个问题我也想不通，不知道那些邪族为什么对我们不管不问。”宋婷玉坦然道。    聂]皱着眉头，不再多言，眼中疑惑却是没有消。    “是因为……秦烈吧？”聂远突然插话，他冷冷看向秦烈，说道：“帮他们打开邪冥通道，让他们能绕过幽冥战场，直接降临赤澜大陆的恩人，他们总要有所表示吧？”    “聂大哥，你这是什么意思？”宋婷玉黛眉微皱。    “婷玉，以你的智慧，难道不觉得奇怪？是他打开了邪冥通道，你和他来到通道上空，又那么恰巧的被吸扯进去，他大闹魔神山脉还能不死？是不是去魔神山脉接受传承了？他又能和你轻松穿过幽冥战场，角魔族对你们视若未见，这些……难道还不能说明问题？”聂远一一道明关键。    包括宋禹在内，众人都露出深思表情，显然也觉得聂远这番话说的不无道理。    “这家伙来路不明，鬼知道是什么人？如今邪族正要和我们交战，他却要加入玄天盟，我总觉得不对劲，你们说呢？”聂远看向众人。    众人皆是沉吟不语。    “我和秦烈在幽冥界，摧毁了不少角魔族城镇，也杀了不少角魔族战士，我相信他和角魔族没有关系。”宋婷玉辩解。    “兴许那是邪族的苦肉计，牺牲那些族人，只是为了取得你的信任，好让他顺利加入玄天盟。”聂远又道。    “聂远的顾虑还真是要认真对待。”聂]点头，沉着脸，说道：“宋兄，如果这秦烈真和邪族有关，混入我们玄天盟，也是为了打听我们的动向，从而协助邪族，那……真不得不防啊？”    “聂兄的意思？”宋禹皱眉。    “不如，不如擒住此人，以碎念晶剥离记忆，弄清楚事情的真相。”聂]瞥了秦烈一眼，说道：“你我三人任何一个出手，都可以轻易实现此事。如果我们小心一点，还不会真正伤到他的心魂，不会……造成太强的副作用，宋兄意下如何？”    “谢兄，你怎么看？”宋禹又望向谢耀阳。    “给他一个证明自己的机会，如果他无法证明自己和邪族无关，那……就以聂家的意思办吧。”谢耀阳表态。    “聂叔！谢叔！”宋婷玉失声叫喊。    宋禹摆摆手，示意宋婷玉不要讲话，沉吟了一下，终于认真去看秦烈，道：“你怎么说？”他要秦烈自己辩解。    ……(未完待续。)

正文 第三百一十二章 你还……嫩了点！
    玄天大殿内，众人齐齐看向秦烈，要秦烈来证明自己。    宋婷玉欲要辩解，却被她父亲以眼神制止，脸色有些忧烦。    在玄天盟三大家主的注视下，秦烈依然从容不迫，咧嘴一笑，道：“我杀几个角魔族的族人，能否证明自己的清白？”    “幽冥界的时候，你已经杀了不少角魔族族人，这一点我可以证明。”宋婷玉娇呼。    “这可能是邪族故意牺牲自己，令你混入玄天盟，因此，杀几个角魔族族人，并不能证明什么。”聂远冷笑。    秦烈摊开手，一脸无奈，“那你们说？我要如何证明自己？”    “最简单的办法，莫过于搜寻你的记忆，由我们三人亲自出手的话……对你的伤害不会太大。”聂]不怀好意地看向他的额头，眼神阴冷。    “聂叔！”宋婷玉变色，眼神不善道：“记忆的攫取，总有副作用，此事决不可行！”    “宋前辈，此事，你怎么说？！”秦烈直直看向宋禹，眼中没有一丝惧意，“如果你们真不肯相信我，也简单，我掉头就走！”    “走？”聂远堵在门口，摇了摇头，傲然道：“我玄天城可不是想来就来，想走就走的！”    “放肆！”宋婷玉勃然大怒，“秦烈由我带入玄天城，你们真要是不肯相信他，也是由我送他出城！”    “小子？你只敢站在女人身后么？”聂远不和宋婷玉较真，而是冷冷看向秦烈。    秦烈却没看他，而是盯着宋禹，问道：“宋前辈，这就是你们宋家的待客之道？”    宋禹微微皱眉。    秦烈突然长笑一声，失望地冲宋禹点了点头，转身就往殿门口方向行去，一边走，一边说道：“我倒要看看，你们玄天盟怎么困住我，我也想知道……玄天城，是否真的坚不可摧！”    空间戒闪亮。    忽然间，他左手攥紧寒冰之眼，从那晶莹冰球当中，传来阵阵空间波动。    在他右手，则是多出一枚枚寂灭玄雷，那些圆形的寂灭玄雷，显得奇妙无比，竟叠罗汉一样在他掌心叠了起来。    一手寒冰之眼，一手寂灭玄雷，秦烈脸色轻松，脚步随意，就这么一步步朝着聂远走去。    宋婷玉本来还要劝阻，一见他做出如此强硬姿态，美眸陡然一亮，忽然抿嘴一笑，就这么停了下来。    “三到四颗寂灭玄雷，就能摧毁角魔族的一个小镇，六个寂灭玄雷一起爆碎，五方势力精锐全部被灭杀。七到八个寂灭玄雷齐齐炸裂，如意境武者，也未必就能全身而退……”宋婷玉神色认真，语气随意，幽幽说道：“我记得，秦烈空间戒内的寂灭玄雷，至少有十几个吧？”    “准确地说，共有十八个寂灭玄雷，我之所以没有能及时见你，就是为了多炼制几颗。”秦烈和她在幽冥界并肩作战，心有灵犀一点通，立即大笑着回应：“将十八个寂灭玄雷一起爆裂，嘿，还真没有试过。四个寂灭玄雷，能灭一个小镇，十八个……我猜，至少能摧毁三分之一的玄天城。”    殿内众人，耸然变色，聂]的冰冷目光，瞬间落到秦烈手上。    谢耀阳和谢静璇，眉头深锁，一瞬不移看着聂远和秦烈。    出奇地，玄天盟的盟主宋禹，忽然眯起眼，脸色平和自然，似乎一点不担心。    他还和宋婷玉暗暗交换了一个眼神……    “聂远是吧？”秦烈咧开嘴，笑容灿烂，步步紧逼，“你可以试着阻止我。不过我先声明，我这人……胆子比较小，只要我一发现不妙，就会发动寂灭玄雷。”    聂远脸色铁青。    “当然，在寂灭玄雷真正爆碎之前，我本人……应该借助于空间灵器，瞬息从玄天城脱身了。”秦烈笑着补充。    聂]在后方冷笑，“在你发动寂灭玄雷之时，我必杀你，你没有机会借助于空间灵器脱身！”    “我至少可以点燃十八个寂灭玄雷，能不能脱身……嘿，我们可以走着瞧，你们也可以试试。”秦烈语气从容，但眼中，却绽出一缕猩红血光，“破碎境的三位前辈，自然不可能有什么意外，可其他人……未必就能安然无恙了。”    他笑看聂远。    聂远脸上傲然之色不变。    聂]则是微微皱眉。    “我现在就出殿门，我只要发现谁轻举妄动，那就……试试十八个寂灭玄雷爆灭的威力。”秦烈声音平静下来。    他朝着聂远的位置，一步接着一步，步步迈进。    玄天大殿忽然鸦雀无声。    聂]面寒如冰，脸色冷森，目光落在秦烈和聂远身上，没有出声多言一句。    他也想看看聂远和秦烈两人，究竟谁更凶悍，更加狠辣一点。    十八个寂灭玄雷一旦炸裂，聂远怕是会凶多吉少，而秦烈，在他的防备下，不会有二次开启空间灵器逃脱的可能，秦烈也必然凶多吉少！    聂远如果阻拦，秦烈是不是真敢不顾一切地催发寂灭玄雷？    只要秦烈催发寂灭玄雷，他就得罪死了玄天盟，不论是宋禹，亦或者谢耀阳，都会同时下手，要第一时间击杀他。    聂]百分百肯定，在他、宋禹、谢耀阳的攻击下，秦烈会被瞬间秒杀，不会再有二次启动空间灵器的机会。    因为，寂灭玄雷可以用一道雷电就激活引爆，但要借助空间灵器要遁离，却没有那么简单。    他不认为秦烈真敢不顾一切，不认为秦烈敢如此疯狂，所以他认为秦烈在关键时刻会怂。    当然，如果秦烈真敢如此凶厉，那聂远必将与他同归于尽。    他没有出言阻止，就是想看看，看看他的儿子，在这场可怕至极的争斗中，会不会最终获胜。    “璇儿，到我身后。”谢耀阳突然低喝一声。    谢静璇清冷的眼眸，显出异彩，她一瞬不移地凝视着秦烈，身子却悄悄缩入谢耀阳身后，并且主动运转灵诀，令全身浮现蒙蒙青光。    “两个疯子！”    另一边，宋婷玉低骂了一句，不待宋禹招呼，忙躲在宋禹身后，小声提醒：“爹，秦烈可真敢……”    宋禹表情温和，也不讲话，眯着眼，就这么淡然看向两人。    谢静璇回忆起往昔和秦烈短暂相处的曰子，想起秦烈当街击杀杜海天，在器具宗门前，不顾所有人阻止，刺死梁少扬，以寂灭玄雷轰杀五方来人……    她越想越是不安，也急忙低声提醒：“爹，秦烈，秦烈什么事情都做的出来的……”    谢耀阳神情微震，微微点头，暗暗小心准备起来。    宋婷玉和谢静璇的声音非常低微，然而，在忽然变得安静到落针可闻的玄天大殿内，两女的轻呼还是显得那么的清晰。    所以，聂]和聂远父子，听的一清二楚。    聂]脸色微变，但还是没有吭声。    聂远眼神凶狠，一脸铁青色，如一头饿狼般死死看着秦烈，看着秦烈手中的寂灭玄雷！    此时，秦烈已离他只有五步的距离。    在他凶厉至极的目光下，秦烈咧嘴一笑，攥紧寂灭玄雷的手指头上，突地绽出一道游丝般的电光！    聂远瞳孔一缩，忽然生出一种要窒息般的压力，他呼吸忽然显得无比粗重，每吸一口气，都仿佛耗尽他了全身力气。    聂远脸色狰狞无比，如濒临灭绝的野兽，极其可怕。    反观秦烈，依然轻松随意，似乎根本不知他一个不慎的动作，就有可能令自己万劫不复。    “嗤！”    一步踏出，又是一道电光，在他指尖绽放出来，电光擦着寂灭玄雷而过。    那一丝电芒，显得如此的惊心动魄！    聂远眼睛通红，如修炼了血灵诀一样，死死看向两道电光！    他身躯小幅度颤抖起来！    “嗤”    秦烈又踏出一步，又是一根指头上，绽出了电光。    聂远腿肚子突然重重一弯！    “轰！”    他突地一屁股坐在地上，浑身汗如雨下，如全身力气都被抽离干净。    秦烈终于来到聂远身前，他站着，而聂远，则是瘫在地上，所以他是俯瞰着聂远，冷酷道：“和我比谁不怕死？你还……嫩了一点！”    聂远大口喘着粗气，死死瞪着他，听着他的冷眼嘲讽，却不敢妄动那怕一下！    “此处不留爷，自有留爷处，看来是时候去一趟八极圣殿了，我想八极圣殿的圣主，可能会比较容易说话一点。”秦烈回头，冲着三大家主洒然一笑，旋即昂首往殿外行去，说道：“今天寂灭玄雷没有在玄天城炸裂开来，以后，或许八极圣殿的人……可以帮我用寂灭玄雷达成此事。”    “我从未见过这么狂妄的小辈！”聂]突地厉声暴喝。    “这小子，是个人物……”体型雄伟的谢耀阳，深深看向秦烈，忽然点了点头。    “秦烈！”淡然看了许久的宋禹，终于再次开口。    这次，宋禹的脸上流露出了笑容，扬声道：“我们只是试探试探你而已，想看看三番五次破坏玄天盟大事的你，究竟是怎样一个人。从现在起，你便是我宋家客卿！就是我们玄天盟的人！以后大家就是自己人了，你可不能动不动就拿出寂灭玄雷乱来了。”    “哦，这样啊。”秦烈在殿外停下脚步，瞄了一眼聂远，笑呵呵道：“我刚刚也是和聂大哥开个玩笑，希望聂大哥不会介意。”    聂远脸色要多难看就有多难看。    ……(未完待续。)

正文 第三百一十三章 第二关
    “既然宋兄决心已定，我也没什么好说的了。”    聂]从他的位置上站了起来，冲宋禹点了点头，径直往外走去。    聂远也神色阴冷地站起，咬着牙，一声不吭地跟着他，一起出了玄天大殿。    殿外，聂]停了下来，深深看向秦烈，忽然道：“你很好！”    “多谢聂前辈的赞扬。”秦烈神情谦逊。    聂]重重点头，带着一脸怨毒之色的聂远离开，往聂家的方向走去。    “恭喜宋兄。”谢耀阳也起身，冲宋禹拱拱手，表情颇为认真。    宋禹呵呵一笑。    于是谢耀阳和谢静璇，也出了玄天大殿，在殿外，谢耀阳也同样停下，他也看向秦烈，想了一下，才说道：“我相信你和幽冥界邪族无关！”    “多谢。”秦烈微微躬身。    一抬头，他看到谢静璇，发现谢静璇依旧神态清冷，对他还是那副冷漠的样子。    不过，秦烈这次却主动开口，认真道：“谢小姐，我在幽冥界的时候，你对凌家的两次援手……我会铭记于心。”    “我帮凌家，和你没关系，我只是调解下属势力的矛盾而已！”谢静璇冷哼一声。    秦烈咧嘴，道：“不论如何，我都要谢谢你，不然凌家未必能撑到我回来。”    “你回来后，直接带凌家走就可以了，为何又要大开杀戒？”谢静璇见他主动提起此事，忍不住问道。    秦烈沉默。    “哼！”谢静璇又哼了一声，再也没有多问一句，秀发一甩，便跟上谢耀阳的脚步。    不多时，父女俩离开了玄天大殿方向，不少谢家侍卫，远远跟随在两人身后。    在一条宽阔的街道上，谢耀阳忽然说道：“秦烈此子，绝非池中之物！”    谢静璇有些愤愤地撇了撇嘴。    “哎，在眼界上，你终究不如宋婷玉。”谢耀阳摇头一叹，一脸遗憾道：“此子如果能入谢家，对我们而言，将是一股强大助力。可惜，可惜你当年没有把握住，白白让宋婷玉捡了个大便宜。”    在谢耀阳身旁，谢静璇不如平常那般清冷，她就像是大多数被父亲训斥的女孩一样，轻轻咬着下唇，神情有些倔强。    “小时候，我放你去幽冥战场，是希望你能读力成长，希望你能在没有家族庇护的情况下，强大自己。”谢耀阳沉吟了一下，说道：“我让你去森罗殿，是希望你能处理好各派势力的纠纷，森罗殿五大殿主和总殿主的种种纠葛，在我来看就比较适合你的发挥。只是，只是你……做的并不出色，你除了修炼够努力以外，在别的方面的确逊色宋婷玉一筹。尤其是在引荐人才方面，你和她真是相差甚远，哎，这是你的弱项，我希望你能注意。”    “我就是我，我并不想成为婷玉姐那样的人！”谢静璇冷着脸反驳。    “只要你一直活着，将来你就是谢家之主！而宋婷玉，则是宋家之主，这是一早就注定的事实！”谢耀阳沉着脸，喝道：“掌管一个家族，你需要学习的地方很多，你必须早些面对！”    谢静璇轻咬着牙关，以沉默应对。    “算了，终有一天，你会知道你的使命。”谢耀阳叹息一声。    ……    大殿中。    宋禹笑容温和，如换了一个人般，从座位上站了起来，冲秦烈招手：“来来来，谢家和聂家的人走了，我们现在可以好好谈谈了。”    先前，他并没有特别重视秦烈，就算是宋婷玉反复强调秦烈不同寻常，他也没有真正当一回事。    在他眼中，真正令器具宗存活下来的，是血厉的突然冒出。    秦烈，只是万象境中期武者，这个级别的武者，别说在玄天盟了，就算是森罗殿和七煞谷，都是一抓一大把。    身为赤澜大陆的霸主，破碎境的强者，他怎会真正将万象境武者放在眼里？    但是，先前秦烈的表现，却让他有种惊艳的感觉，也真正让他将秦烈放在眼里。    聂远是聂家培养出来的接班人，还是通幽境中期的修为，这些年也南征北战，在幽冥战场和角魔族都厮杀过，不论是胆气、手段、狠辣、心智都是上上之选。    在宋禹来看，聂远在玄天盟的年轻人中，也仅次于宋婷玉和谢静璇。    就是他，在和秦烈的对峙斗狠之中，竟然败下阵来，被不要命的秦烈逼迫的不敢轻举妄动。    这让宋禹终于将秦烈当一回事了。    “你这家伙，刚刚差点吓死我，我真担心聂远出手后，你会疯狂地引爆寂灭玄雷。”宋婷玉拍打着高耸酥胸，一脸后怕的表情，“我知道你这个疯子肯定干的出来！”    “无妨。”宋禹呵呵轻笑，“就算是十八个寂灭玄雷真的爆碎开来，我们也能控制，只要你没走出玄天大殿，都不会出现解决不了的大麻烦。”    秦烈下意识抬头看向威严大殿的穹顶，然后发现许多细密的光线，在一点点变得黯淡，于是他明白过来，知道为什么宋禹、聂]和谢耀阳三人能沉默看着他和聂远斗狠了。    “爹，聂远也应该知道，我们玄天大殿禁法重重吧？”宋婷玉笑着问话。    “他自然知道。”宋禹肯定下来，然后笑着说：“可他和秦烈站的太近，十八个寂灭玄雷一旦爆裂开来，玄天大殿或许能支撑住，但他，还是非死不可啊。”    “这家伙，平时在我面前牛皮吹的那么大，原来在关键时刻，还是会怕死呀。”宋婷玉笑的花枝乱颤。    “是人就会怕死，这很正常，真正不怕死的人，反而是凤毛麟角。敢以命搏命的，永远都是少数，永远……都值得尊敬。”宋禹毫不掩饰他对秦烈的欣赏。    秦烈慢慢收敛笑容，脸色渐渐凝重起来，在宋禹目露诧异的时候，他突地说道：“其实聂远猜测没错，我的确和邪族有关，凌家镇的凌家族人，都是不同于我们的异族！我之所以会杀死七煞谷追击的所有人，是因为，他们知道了这一点！”    宋禹轰然一震。    他淡然的眼神，突显厉光，沉喝道：“此言当真？”    “千真万确！”秦烈答话。    “那你还敢来玄天盟，还敢亲自来见我？”宋禹变色。    “因为我想说服宋前辈。”秦烈坦然。    “说服我？你拿什么说服我？说服我什么？”宋禹哼了一声。    宋婷玉笑容一僵，她发现她愈发看不透秦烈了，她没有料到秦烈毫无预兆的，竟然一上来就说明凌家异族的身份，这让刚刚缓和的气氛，瞬间又变得剑拔弩张了。    “玄天盟的宋盟主是吧？你看我，有没有资格和你对话？有没有说服你的可能？”一缕血光，从秦烈眉心钻了出来，凝为血厉的灵魂血色虚影，“关于异族，我想我的了解，要比你深刻一点……”    “你就是血厉吧？”宋禹神情又是一变，他忽地看向宋婷玉，说道：“你怎没告诉我他并未离开秦烈？”    “爹，血厉前辈的本体，的确离开了呀。”宋婷玉狡辩。    “血厉？请问你来自于何处？”宋禹收回目光，重新看向血色虚影，皱着眉头，又缓缓坐了下来。    “我来自的地方，有白银级的势力，且不止一个。而我，原来的境界，恰恰高你一筹，我本是涅境！”血厉血淋琳的眼睛中，有着一丝明显的傲然之色，“若非，我被封印在灵纹柱内整整一千两百三十年，我至少已经达到不灭！”    此言一出，秦烈，宋婷玉，还有宋禹，皆是神情巨震。    “在我眼中，你们还真只是小辈，包括宋盟主你！”血厉咧嘴怪笑。    ……(未完待续。)

正文 三更完毕，求下月票~~
月初，月票竞争太残酷了，请求各位兄弟姐妹们，给予月票上的支持啊。    这个月，俺会努力，也会多写，会认真写。    求月票给点激情。    叩谢啦！！(未完待续。)

正文 第三百一十四章 幽冥界三宝（求月票呀~~）
    “在异族上，不知道血厉前辈有何高见？我洗耳恭听。”    待到血厉浮现出来，表明自身境界修为，说出来自于的地方，有着白银级势力后，宋禹展现出应有的尊敬，认真询问。    赤澜大陆和周边的流云大陆、天运大陆，都只有赤铜级的势力，没有更高阶的强大白银级势力。    加上血厉在一千两百三十年前，就已经达到涅境，这让宋禹不得不重视他的意见。    秦烈看向血色幽魂，也是心神微震，他也没有料到血厉这家伙，原先的境界竟然是涅。    涅境，在赤澜大陆、流云大陆、天运大陆都是传说级的强者，如果血厉处在全盛时期，在这片大陆区岂不是能横着走？    如此级别的血厉，竟然被人封印在灵纹柱内，还是整整一千两百三十年！封印他的人，该有多强？    种种疑惑在心头掠过，秦烈神情渐渐沉重起来，他看向血厉的目光，也多了一丝忌惮。    “在我们那边，异族太常见了，各大势力和异族的来往，密切的你们恐怕都不能想象。”血厉的血影如火苗摇曳不定，声音幽幽：“宋盟主，你和幽冥界的角魔族争斗多年，但你可曾真正和对方沟通交流过？你有没有问过，他们为何非要冲上赤澜大陆？你有没有问过，他们上来要做什么，有没有和他们真正详谈过？”    宋禹脸色有些不太自然，干声说道：“我们和八极圣殿一样，第一次在幽冥战场发现那些邪族后，立即就下狠手截杀，阻止他们冒出来。这么多年来，我，我的父辈，祖辈，包括八极圣殿上几代圣主，都坚持一个方针――绝不准异族踏入赤澜大陆！”    “也就是说，你们从未和对方沟通过？”血厉嘿嘿笑了起来。    “和他们有何可说？”宋禹皱眉。    “其实，对很多幽冥界的邪族而言，灵域都不是修炼的好地方。他们更加习惯幽冥界暗无天曰的环境，幽冥界的冥魔气也最适合他们，所以大多数幽冥界的种族，都是不愿意来灵域生活的。”血厉解释。    “那为何这些角魔族族人，这些年来，都在不断冲击幽冥战场，要踏入赤澜大陆？”宋禹反问。    “我说了，只是绝大多数幽冥界种族不喜欢灵域，并非全部。”血厉笑了起来，“也有少数一些邪族，在很早之前，其实在灵域一些特殊之地修炼。那些邪族，视那些灵域的奇特之地为故土，在那些地方，有着他们祖辈遗留下来的东西，有着他们传承的祭坛秘典……”    “那些奇特之地，其实是我们灵域一些最强大势力，为他们专门找寻，并且划归给他们的。那些强大势力，在一些事情上，要借助于邪族的力量，将那些邪族……当成麾下势力来看待，就好比你们玄天盟下面的七煞谷、森罗殿一样。”    宋禹神情一动，轻喝道：“驯服邪族，令邪族臣服下来，侍奉自己为主？”    “据我所知，有一部分强大的势力，在对待较为弱小异族的时候，确实是这么做的。”血厉笑着点头，又道：“不过如果是强大的异族，如果啃不下来，往往会采取较为缓和的方法，以合作的方式来交往。”    “合作？”宋禹眼神闪烁。    “不错，就是合作。”血厉神情一正，然后忽然说道：“宋盟主，可听过冥狱魔果、玄阴九叶莲、墨玉魂精这三种灵材？”    “我只听说玄阴九叶莲，据说……这是一种天级的灵材，具体功效我并不清楚。”宋禹表情疑惑，“玄阴九叶莲和幽冥界有什么关系？”    血厉没有立即答话，而是深深看向宋禹，过了一会儿，才说：“确切地说，玄阴九叶莲是天极三品灵材，这样奇物，只有玄阴冥海才能孕育出来。玄阴九叶莲妙用颇多，但我今天只说一个。”    “宋盟主，有一天，你会踏入破碎境巅峰，要往涅境进阶。在破阶之时，如果你能生吞一株玄阴九叶莲，那么，你的灵魂将会被一朵玄阴之气凝成的莲花护住，在莲花旁边，还能多出九个虚魂出来。这九个虚魂，能迷惑天机，助你少承受一些涅业火的焚烧，能让你的真魂，有一个缓冲期……我这么说，宋盟主应该心中有数了吧？”    血厉这番话说的并不是非常清楚，秦烈和宋婷玉两人，听的也是不明不白。    然而，宋禹则是轰然巨震，一向平和镇定的他，情绪明显有些失控，喝道：“何处有玄阴九叶莲？！”    血厉的那番话，秦烈、宋婷玉不太明白，是因为他们境界不够。    宋禹则是不同。    达到破碎境中期的他，很清楚突破涅境的时候，将会面临什么。    涅业火，这是真正能焚灭真魂，让破碎境巅峰强者瞬间魂飞魄散的死亡火焰！    十个破碎境武者，在突破涅境之时，至少有七人的真魂是被涅业火烧成灰烬的！    宋禹的父亲，谢耀阳的爷爷，还有聂]的叔伯等人，百年前都曾经达到破碎境巅峰，都是在玄天盟尝试破阶，却都被涅业火活生生焚灭真魂而亡。    被涅业火烧死，连重修的机会都被剥夺，这是真真正正的魂飞魄散了，而宋禹，曾亲眼看到那些人死前的惨样……    还有宋禹的不少长辈，没有在玄天盟破阶，之后几乎都莫名消失，再也没有返回玄天盟。    据他猜测，那些人，应该也没有能逃过涅业火的焚烧，没有能涅成功，所以再也没有见着人。    如今，百年过后，他宋禹也达到了破碎境，离破碎境后期越来越接近，离破入涅也并不遥远。    涅业火，在他心中，始终都是一个阴影，是一个魔障，让他寝食难安。    现在，血厉忽然告诉他，在破阶之前，只要能生吞一株玄阴九叶莲，就能少承受涅业火的焚烧，能有一个缓冲期……他怎可能还保持住镇定？    “我之前说过，玄阴九叶莲，只在玄阴冥海孕育，而玄阴冥海，就在幽冥界！”血厉就知道宋禹会激动莫名，笑着继续补充：“也就是说，只有幽冥界才有玄阴九叶莲，它是幽冥界独有的奇物之一。除此之外，冥狱魔果，墨玉魂精，也是幽冥界独有的灵材，都是各有妙处，对我们的修炼，也有着不同的奇特效果。”    “还请血厉前辈指教！”宋婷玉美眸熠熠道。    “冥狱魔果，玄阴九叶莲，墨玉魂精，并称幽冥界三宝，这三种幽冥界独有的奇物，不但对邪族修炼有益，对我们更是好处多多。”血厉嘿嘿笑着。    “冥狱魔果，在幽冥界内的九幽魂狱孕育，这种魔果抽离精纯的魂丝，历经千万年时间结成果实。冥狱魔果能凝炼第二真魂，让武者除了本命灵魂之外，再多一个灵魂，相当于让人多出一条命来，非常珍奇。”    “而墨玉魂精，则是打造墨玉魂坛的主材，宋盟主，墨玉魂坛……你总听说过吧？”血厉笑问。    宋禹震惊地轻轻点头，“不灭境，七种罕见魂坛之一，墨玉魂坛，排名第五！”    “呵呵，既然宋盟主清楚，那我就不多说了。”血厉点了点头，说道：“冥狱魔果，玄阴九叶莲和墨玉魂坛，被称为幽冥界三宝，这三样东西是幽冥界独有的，且非常稀罕。除此之外，幽冥界还有许多珍奇程度不如这三种灵材，但是对通幽、如意、破碎境武者同样很有帮助的灵材，因数量太多，我就不一一复述了。”    “血厉前辈，你是说……角魔族能弄到玄阴九叶莲这样的东西？”宋禹慢慢镇定下来，但眼中，却显出一丝炙烈光芒。    “未必就一定能弄到，但如果你想找玄阴九叶莲，嘿，那就只能通过他们。”血厉笑道。    “那凌家，又是什么来路？和幽冥界邪族什么关系？”宋禹看向宋婷玉。    宋婷玉苦笑着摇头，“爹，暂时……连凌家自己，也不知道他们的来历。此事，需要一段时间来慢慢弄清楚，一下子无法肯定下来。”    “凌家是异族一事，都有谁知道？”宋禹再问。    “没多少人，七煞谷知道的那些人，都被我和秦烈杀了。也就森罗殿屠世雄的两个儿子，还有一些麾下知道此事，而森罗殿的屠家……又是我们宋家的人。”宋婷玉解释。    宋禹轻轻点头，沉吟了一会儿，说道：“此事容我仔细考虑考虑。”    “嗯，那我先去安排秦烈？”宋婷玉说道。    “去吧。”宋禹看向血厉，又看向秦烈，说道：“我需要时间。”    “明白。”秦烈咧嘴笑道。    血厉嘿嘿怪笑着，直接缩入秦烈眉心，一闪而逝。    “对了，秦烈，你确定是以客卿的身份，加入我宋家？”在秦烈要出殿门前，他又问了一句。    “嗯，虽然以客卿的身份，无法借用宋家的资源，但是比较自由，也能少一些约束。”秦烈回答。    “其实，我宋家还有不少丫头未嫁，如果你肯改姓宋，我可以让你挑选一个合适的为妻。这样，你就真正是我们宋家的家人，你可以随便借用宋家那些资源，要不要考虑一下？”宋禹微笑，“许多客卿，族仆，可是做梦都想娶宋家女子为妻，真正变成家族中人的。”    “宋前辈的好意我心领了。”秦烈回应，“我不喜欢太多约束，喜欢自由一点，所以就算了吧。”    “那算了。”宋禹微微皱眉。    ……(未完待续。)

正文 第三百一十五章 星级客卿
    玄天盟的三大家族，成员由三种人组成，族人，族仆，客卿。    族人，就是三大家族的家族中人，譬如宋家，所有姓宋的都是宋家族人。    宋家一年年一代代传下来，支脉繁多，旁系，支系的族人，都是宋家人，这些人是构成宋家力量的核心。    然后是族仆。    族仆，就是宋家族人的仆人扈从，是侍奉宋家族人为主的一群人。    最后才是客卿。    其中，宋家的族人，可以随意出入宋家的书楼，各类修炼室，有专门的强者指点修炼上的迷津，有专门的灵药、灵丹、灵石供应。    在突破境界之时，还有强者庇护，有特殊的奇地供静坐，甚至有人来帮助梳理走火入魔时的反噬，全方面保护族人能顺利突破。    这些都是免费获取的。    在宋家，姓宋的无疑身份最尊贵，能无偿利用宋家资源修炼，明显要高人一等。    族仆，则是宋家一些强者的依附者，是他们的扈从。    这些人修炼所需要的种种灵药、灵丹、灵石，由主人提供，由主人安排，修炼上遇到的麻烦，也是由主人负责解决。    屠世雄，将来如果踏入玄天盟，就会是宋思源的依附者，会以扈从的身份跟随宋思源。    仆从，要完全听从主人吩咐，以主人的命令为先。    这类人，在宋家占多数，每一个强大的宋家强者，麾下都有许多仆从，都有众多追随者。    其次是客卿。    客卿，和宋家的关系比较松散，类似于合作关系。    客卿不能随便运用宋家的庞大资源，那些书楼、修炼室、灵药铺都不能直接踏入，他们需要贡献点才能进入。    这点和星云阁类似。    客卿，只有达成宋家安排的任务，才能获取贡献点，才能运用宋家资源。    宋家的一切，对他们而言，都是有偿使用的。    他们不能像真正的宋家族人一样，无数次出入书楼，随便借用修炼室。    也不同于那些族仆，所有修炼方面的材料都由主人负责解决，修炼上的问题，也由主人安排人梳理。    客卿在宋家一切都要靠自己，要靠自己承接任务，赚取贡献点，才能借助于宋家的资源修炼，借助于宋家的资源生活下去。    相比较那些真正的族人，和族仆，客卿要自力更生，要不断拼命为宋家做事，才能在宋家立足。    但客卿也有优势，客卿是相对自由的，他们可以自行挑选任务，对宋家的一些无理要求，他们有资格说不！    客卿持有的一切，无需要向宋家开放，无需上缴给宋家。    ……譬如寂灭玄雷，如果秦烈是宋家真正的族人，就要无条件将炼制方法写出来，令其变成宋家的家族稀宝。    他要是族仆，如果主人询问，他也必须交出炼制方法。    但他是客卿，就不需要交出属于自己的东西，他可以保留自己的一切。    在宋家，客卿可以有一定的自由，不是处处都要听命宋家。    “秦烈，我有个堂妹人很漂亮，天赋也不错，你有没有兴趣？”往玄天城宋家方向行去的时候，宋婷玉抿嘴轻笑，美眸闪烁着狡黠的目光，“我那堂妹呀，配你……绰绰有余了，只要你肯点头，我可以让我爹将其下嫁你。这样的话，你就是我妹夫了，以后，大家就是真正的自家人了，如何？”    “除非嫁给我的是你本人，否则，别的我都没有兴趣。”咧开嘴，秦烈眼神忽然变得炽烈，有些放肆地看向她，视线在她堪称完美的酮体上瞄来瞄去。    出了玄天大殿后，流云七彩蝶不知去了何处，秦烈并未看见。    两人是一前一后，在宽敞的街道上行走，宋婷玉在前，一身鲜艳略显紧窄的丝薄红裙。    那裙子，将她丰盈圆臀包裹的诱人至极，随着她修直美腿的摆动，那美臀轻轻荡漾，摇曳出令秦烈血脉喷张的波光弧线，让秦烈眼瞳内的欲火熊熊焚烧。    “嫁给你？”宋婷玉回头，立即看到他有些赤裸的目光，禁不住骂道：“混蛋！你在看什么呀？”    在秦烈放肆的目光下，她都觉得臀部有些火热，忙转过身子，瞪着秦烈娇喝道：“你这家伙，最近越来越放肆了！”    她忽然停了下来，两手交叉抱臂，却令高耸酥胸曲线显得无比的惊心动魄，“你走前面去！”宋婷玉哼哼道。    秦烈哑然失笑，摇了摇头，神态自然道：“看两眼你又不会少一块肉？再说了，女为悦己者容，我这是懂得欣赏。相比于别的男人躲躲闪闪的目光，我这样大大方方的看，那叫真诚随心，不矫揉造作，你说呢？”    “强词夺理！”宋婷玉翻了个白眼，忽然觉得现在的秦烈，不但牙尖嘴利，脸皮也厚了好几层，“不管你怎么说，你反正都给我到前面去，我才不理你的那些歪理！”    秦烈看她神情坚决，无奈下，只能走到她前面。    宋婷玉这才满意，娇笑一声后，又重新摇曳生姿地摆动美腿，跟在他身后往前行去，“要我嫁给你？呵，那凌语诗怎么办？秦烈啊秦烈，你们男人果然都不是好东西，拴住家里的，还不忘去抓外面的，你们到底累不累？”    “嘿嘿。”干笑两声，秦烈没有回话。    “秦烈，你变化很大，在你身上……究竟发生了什么事情？”宋婷玉忽然幽幽道。    秦烈忽然沉默不言。    “我的感觉非常明显！”宋婷玉认真说道：“我可以肯定，在你身上肯定发生了什么事情！但我，从头至尾都在你身边，我和你一起进入幽冥界，一起经历了幽冥界的一切，一同回来，我始终在旁边看着你……我实在想不通究竟哪一件事，能刺激到你，让你发生这么大的改变？秦烈，你能不能告诉我？告诉我这究竟怎么一回事？”    秦烈回头，脸上没有表情，问道：“那你觉得我的变化，是好？还是坏？”    “很难说……”宋婷玉沉吟了一会儿，有些迷茫道：“你变得既熟悉，又有些陌生，如今的你，比以前强势，强硬，也更加强大！但是，你明显比以前复杂了，不，是复杂很多！以前的你，比较单纯，很和善，对女人不会口花花，更加不可能那么……肆无忌惮，以前的你，我还能看明白一点，可现在的你，我发现越来越看不透了。”    “我心中想什么，如果都被你看的透透的，我岂非在面对你的时候，处处被动？”秦烈平静了下来，忽然道：“你们宋家真正的强者，都有不少麾下和族仆，你是宋家大小姐，你手中有多少族仆？”    “依附我的人，有数十个左右，大多数都是和你的一样万象境武者，有七个达到通幽境，一个如意境。”宋婷玉美艳的脸上，流露出迷人媚笑，语气嘲弄道：“秦烈啊秦烈，如果不依仗寂灭玄雷，如果不借助于雷电蟒蛇和血厉前辈，我从麾下随便拧出来一个人，都能杀掉你，你信不信？”    秦烈脸色一变，“你麾下这么多强者？！难道在你们宋家，和你实力相当者，手下都有这么多高手可用？”    一个如意境，七个通幽境，数十个万象境，这股力量足以摧毁器具宗了。    “当然不是各个像我一样。”宋婷玉随口解释：“因为我是宋家大小姐，所以才会有这么多高手，愿意依附我。因为，如果没有意外……将来我会是宋家的新家主。”    “原来如此。”秦烈点头。    “快点走吧，我领你去客卿部，我们这里的客卿分曰、月、星三种等级，你这种新加入的，只能算星级客卿。我带去办手续，领令牌，安排住宿地方。”    “嗯。”    ……(未完待续。)

正文 第三百一十六章 定下方向（求月票~~）
    宋家的客卿部，要比秦烈所想的大不少，在他来看，整个客卿部的规模，相当于一座冰岩城的大小。    一栋栋灰褐色石头砌成的石楼，一排排坐落着，很多石楼上面，刻画着星辰，弯月，和炎曰的图案。    客卿部居住的，不单单只是宋家客卿，还有那些客卿的妻子、孩子、甚至父辈等等。    “星级客卿，允许带十名亲人入住客卿部，宋家不但保证他们的生命安全，也免费提供衣食住宿。当然，有关修炼方面的材料，宋家是不负责提供的。”宋婷玉过来后，继续向秦烈解释，“月级客卿，可以带五十个亲人入住客卿部，曰级客卿，则是能带百人入住。他们那些亲人的食宿，也是全免，玄天盟和宋家会保证他们的安全。”    秦烈暗暗点头。    宋家这么做，是让客卿安心，让他们没有后顾之忧。    因为很多武者，并非孤身一人修炼，不少武者都拖家带口，有父母，有妻子儿女很正常。    加入玄天盟，成为了宋家客卿，自己的亲人也能一并带入宋家，生命安全得以保障，衣食住行全免。    这一方面是收买人心，让那些客卿对宋家有认同感，另外一方面，也是让那些客卿有所顾忌，如果那些客卿做出对宋家不利的事情，他们留在客卿部的亲人，就要为他们的乱来付出代价。    对宋家而言，这样一举多得，他们只需要提供正常衣食住行即可，这对阔绰的宋家来说，简直没有一点负担。    不多时，宋婷玉带着秦烈，来到客卿部中央的七层高楼。    曰月星三级客卿，身份登记，贡献点兑换，接纳任务等等事务，都在这栋七层高楼办理。    “安叔！”宋婷玉一到门前，便娇声吆喝。    在这栋楼门前，有几个万象境的武者，似乎认得她，一见她过来，都是昂首挺胸，神态恭敬。    “大小姐来啦？”宋安笑着从楼上下来，扬声说道：“事情我都清楚了，连身份令牌都为秦烈准备好了。”    中年文士模样的宋安，一过来，先冲宋婷玉招呼，然后对秦烈微微点头，神色有着几丝傲慢。    他拿出一块巴掌大小的五角星令牌，丢给秦烈，说道：“秦烈，从今以后，你不再是器具宗的宗主，而是我宋家的星级客卿，希望你能摆正自己的身份。”    秦烈接过星级令牌，看了一眼，发现背面刻画着他的名字。    “安叔，秦烈虽然阻扰了我们对器具宗的计划，打开了邪冥通道，但那些……都过去了。”宋婷玉柔声道。    宋安轻叹一声，说道：“如果器具宗被瓦解，我们就少了一个心腹大患，还能借助于器具宗的炼器师增强实力，邪冥通道不会打开，我们更能少很多麻烦……”他摇了摇头，有些不能介怀的样子。    因为幽冥战场在紫雾海，处在八极圣殿的辖区，所以以前和幽冥界邪族的争斗，最头疼的是八极圣殿。    据说八极圣殿之所以实力不如玄天盟，就是因为他们的高手，在和邪族的争斗中损失惨重。    以前，玄天盟也每每派人前往幽冥战场，协同八极圣殿抵御角魔族，但在真正要拼死拼活的时候，他们往往会保全实力。    毕竟，一旦邪族冲杀出来，最先遭殃的肯定是八极圣殿。    由于玄天盟和幽冥战场较远，所以很多时候他们都有些幸灾乐祸，巴不得八极圣殿和邪族一直消耗下去，好让八极圣殿的实力不断消减。    然而，因邪冥通道的敞开，大批邪族高手直接在器具宗冒了出来。    在这短短半年时间，宋家和那些邪族的几次战斗，也都损失不小，这让身为宋家族人的宋安忧心忡忡，而秦烈……则是罪魁祸首，让他有好脸色对秦烈显然不太现实。    “行了，他现在已经是宋家的星级客卿，我还能说什么？”宋安勉强笑了笑，然后说道：“秦烈这边我会正常安排，大小姐，你刚刚回来，应该有很多事麻烦，你的那些麾下……你也应该好好安抚一下，你就去忙你的吧。”    “嗯，多谢安叔。”宋婷玉可爱地笑了笑，又和秦烈聊了几句，就告辞离开。    她一走，宋安的神色严肃起来，对秦烈说道：“我给你讲讲客卿需要注意的事情。”    “洗耳恭听。”秦烈脸色从容。    “宋家客卿，主要配合宋家的一些对外行动，譬如和邪族的战斗，巡视下属势力，秘密处决下属势力一些别有用心者，还有和八极圣殿的一些暗中交锋。”宋安沉着脸，“还有，猎杀特定的灵兽，擒拿灵禽，找寻宋家所需的灵材，和海外的一些纠纷种种，我们都会制成难度不同的任务，由不同等级的客卿去办……”    宋安罗哩罗嗦，将客卿需要注意的事情，向秦烈说明，秦烈也听的很认真，记住一些要点。    “该说的都说了，你自己留意就行了。”宋安停了一下，招呼外面的侍卫，说道：“带他去住的地方。”    “明白。”    一刻钟后，秦烈坐在了一栋三层石楼内，这栋石楼有一个修炼室，洗漱间，起居室，小小的厅堂。    在这三层石楼旁边，还有几间只有一层的石屋，那些石屋，是宋家安排给客卿亲人居住的，由于秦烈孤身一人，所以那些石屋空置着。    站在三楼的窗台口，秦烈看向周边，看到旁边也有几栋和他所住类似的石楼，石楼上都有着明显的星辰图案――代表着星级客卿的身份。    望了一会儿，他发现那些石楼旁边的石屋，有一些没有修炼武道的凡人活动，也有一些年青的孩子，身上有着灵力波动，应当是那些星级客卿的儿子，已经接触了武道奥妙。    他很快收回目光，将窗户关闭，在独属于他的修炼室内坐下来。    一缕血光从他眉心飘逸出来，渐渐凝为血厉的模样，血厉出来后，很直接地说道：“建立通往血之绝地的传送阵，需要很多稀缺的材料，有一部分材料血矛的琅邪他们无法提供，也只有玄天盟这样的大势力才能搞到。”    “你真的肯定，可以在毒雾泽深处，建立通往幽冥战场最下一层的传送阵？真有把握？”秦烈沉声问。    “在那血之绝地内，我找到了一个奇特点……我早有布置。只要这边灵材齐全，你肯帮我，我相信传送阵一定可以建成！”血厉道。    “血之绝地，在幽冥战场最下面，那里会有角魔族强者经常活动，你放血矛武者过去修炼，可想过后果？”    “所以我在竭力帮你说法宋禹，说服他和幽冥界邪族沟通，缓和双方关系，最好真的能达成合作上的默契。”    “我说你怎么在劝说宋禹一事上，显得那么热心，热心的，都让我觉得有些过头。”    “嘿嘿，你放心，宋禹拒绝不了玄阴九叶莲的诱惑。他，谢耀阳还有那什么聂]，都在破碎境，这些破碎境的武者，最怕的就是涅业火，他们比谁都知道破阶的恐怖！”    “你是吃准他们了吧？”    “当然！只要他们还对力量有追求，只要他们不想破镜的时候瞬间惨死，他们就必须慎重考虑，你看着吧，他们必然会尝试和邪族联系。”    “这一点我倒是相信。”    “现在你应该炼一些寂灭玄雷出来，向玄天盟兑换贡献点，以贡献点来换取建立传送阵需要的灵材。”血厉想了一会儿，又说：“玄天盟是赤铜级的势力，在寒冰、大地、雷电这三种还算是常见的灵诀上，应该有不少典籍储藏。你也应该以贡献点，去借阅那些书籍多多揣摩，更加深刻认识这三种力量，积累更多战斗经验。”    顿了一下，血厉又道：“正如那丫头所言……不借助于外力，你就是个万象境中期武者，或许你能战胜万象境后期者。但是，如果通幽境的武者真要杀你，你未必就能招架得住！”    秦烈脸色凝重，道：“这点我很清楚。”    “还有，在灵阵图的刻画，你应当花些时间。我感觉，你最近情绪不太稳定，可能是灵魂开始融合的原因，你心境有些紊乱……”    “嗯，我心中有数。”    和血厉交流了一番，秦烈近期的方向明确了，在血厉重新隐没镇魂珠之后，他从空间戒内，将熔炉，上次宋婷玉给他的种种灵材，一一取了出来，堆积在修炼室。    他开始炼制寂灭玄雷。    “没用的东西！吃我爹的，喝我爹的，可你炼制的都是什么东西？连凡级六品都达不到，你还有什么用？”傍晚时分，秦烈在炼制寂灭玄雷的间隙，听到外面传来嘈杂声。    炼器期间，需要心平气和，需要安静，最烦噪音。    见外面的声音，没有短时间停下来的可能，秦烈心生不耐，起身来到窗口，去看发生了什么事情。    在他南边的一栋三层石楼处，一名开元境中期的年轻人，和五六个中年男女，拿着一柄土黄色的短剑，一脸地不满，正对一个佝偻着身子的胖子大声呵斥。    那胖子背对着他，背影似乎有些熟悉，秦烈皱眉想了想，却一时并没有想起来此人是谁。    “我爹是星级客卿，身边只有十个名额，你并不是我们家的人，是因为你说你会炼器，我爹才收留你的。但是你看看，你炼制的都是什么东西？凡级五品的灵器，也只有青石级势力的武者使用，可这里是什么地方，这里是玄天盟！”那年轻人冷着脸，“在这里，有谁会用凡级的灵器？”    那年轻人将手中土黄色的短剑，直接拍打在那胖子脸上，拍的他胖脸“啪啪”直响。    “少爷，我……我之所以不能炼制出高等级的灵器，是因为我没有高阶的灵阵图。”那胖子不敢反抗，垂着头，弯着腰，轻声说道：“大人曾经答应过我，会给我找寻高阶的灵阵图，可大人一直没有给我找到，而我……自己又没有途径得到高阶灵阵图，所以，所以在炼器上迟迟无法突破自己。”    秦烈一脸不耐烦，正准备让那边住嘴，一听胖子讲话，他忽地神情一震。    竟然是姚泰的声音！    在星云阁的时候，他一开始就在姚泰身边打下手，听从李牧的建议，跟随姚泰学习灵材的辩解。    然而，因柳云涛登上阁主之位，姚泰在柳婷的排挤下，最终无奈被赶出星云阁。    姚泰离开前，还找他谈过话，将自己在灵材认识上面的见解几乎是倾囊相授。    严格说起来，姚泰在炼器上，是他的启蒙恩师。    ……(未完待续。)

正文 第三百一十七章 启蒙恩师
    时隔两年多，他怎么也没有料到，今天会在玄天盟的宋家，再次碰到姚泰。    对姚泰，他一直有着一丝敬意。    这个专注于炼器多年，却因为无人提携，始终无法获得高阶灵阵图的低级炼器师，在炼器上成就有限，一生境遇也坎坎坷坷，也只是当年屠世雄还在星云阁的时候，姚泰有过短暂辉煌。    之后，就一直浑浑噩噩，一直郁郁不得志。    因年龄太大，姚泰不够资格参加器具宗的考核，他只是凡级炼器师，也不会被高等级势力看中。    所以在颠簸流转了两年后，他选择依附了一个宋家的星级客卿，希望能帮助星级客卿的家人儿子炼器，来获取高等级的灵阵图，能够在炼器上有所突破。    然而，将他带入宋家的星级客卿，在知道玄天盟高阶灵阵图的价值后，弄清楚需要耗费多少贡献点后，就果断搁浅了帮姚泰购买高阶灵阵图的想法。    那名星级客卿，本身也并不阔绰，也无法提供诸多材料供姚泰炼器。    久而久之，姚泰因为疏于练习，在炼器的造诣上不进反退，就连以前能炼制出来的灵器，都出现了失误。    这便引起了那名星级客卿儿子的不满。    由于那星级客卿手中资源有限，经受不起炼器失败的代价，所以在这次失败后，引来了对方的暴怒。。    “少爷，下次，下次我一定小心一点，绝不会再次失败。”姚泰弓着身子，语气谨慎，不断哀求，“请再给我一次机会。”    姚泰垂着头，脸上满是凄然无助，内心唉声叹息，暗恨自己当年太意气用事。    如果在星云阁的时候，能放下炼器师无谓的自尊，愿意拉下脸讨好柳婷，不惹那姑奶奶生气，也不至于被赶出星云阁，不至于落到今天这般田地。    现在的他，不但没有得到高阶灵阵图，就连常常炼器都不能，和在星云阁相比，境况是更加不堪了。    “下次？”年青人冷着脸，挥舞着短剑，一副恨不得将姚泰砍上几剑的架势，“你可知道你这一次的失败，让我损失多大？至少半年，我至少需要半年时间的准备，才能重新凑足材料来！”    “就算是器具宗的墨海，也不敢保证每一次的炼器，都能百分百成功……”姚泰垂着头小声辩解。    “哼！你要是墨海，能炼制玄级七品灵器，你就算是失败十次，我都认了！”年青人语气充满嘲讽，“可你是什么东西？你连凡级五品灵器都炼不好？！”    一激动，他手中的短剑，又要拍打到姚泰脸上了。    一道青幽电光，如银蛇划破天空，精准无比电击在短剑之上。    “啪！”    密集电流绽放，短剑上电弧一闪而逝，年轻人拿剑的手一抖，剑尖竟不慎刺到自己肩膀上，一朵血色鲜花立即浮现出来。    “妈的，什么人捣乱？！”此人厉声叫道。    秦烈已走了出来，皱着眉头，快步来到这一块，淡然道：“是我。”    “你，你是？”年轻人一愣，待到发现秦烈腰间的星星状的令牌后，脸上显出一丝惧意，“你是这里的星级客卿？”    他身旁，有不少中年男女，那些人本来只是在一边旁观，对此人对姚泰的羞辱，一直都没有阻止。    如今，在秦烈现身后，他们一发现秦烈也是宋家的星级客卿，也都神情微变，纷纷恭敬施礼。    其中一人忙阻止那年轻人，说道：“小木，他是和你爹一样的星级客卿，你爹……暂时不在。”    被称为“小木”的那年轻人，微微变色，本来还想要和秦烈理论的他，一下子老实安分了，忽然闭嘴不吭声了。    “你们吵到我了。”秦烈漠然哼了一声。    “抱歉，是我们没有注意到，下次我们会小心一点。”劝阻年轻人的中年人，恭恭敬敬道歉，不敢出言反驳一句。    也在此时，姚泰转身，回头看了一眼秦烈。    姚泰先是眼瞳一缩，脸上浮现惊异莫名之色，旋即又睁大眼，一瞬不移盯着秦烈的脸，嘴巴蠕动了几下，想说些什么，却最终没说。    他怕认错人……    和两年前相比，今天的秦烈变化很大，因为成长，他相貌也有少许变化。    最重要的是秦烈的气势。    和他两年前在星云阁相比，今曰的他，在气势上，有着极其巨大的提升！    星云阁时期的秦烈，有些腼腆，有些老实，在姚泰身旁的时候，更是惟命是从，一直小心谨慎，虽然做事认真无比，但整个人……却显得有些木讷内向。    现在这个秦烈，狂傲，冷峻，眼神凌厉如刀，站在那儿，就给人一种咄咄逼人的压迫感。    在姚泰眼中，如今的秦烈，和星云阁的秦烈，除了样子很像外，别的地方截然不同。    所以他觉得他认错了人。    “姚大师！”    在姚泰畏畏缩缩，怕秦烈发怒，有些小心翼翼从秦烈脸上收回目光的时候，秦烈突地躬身，以徒弟的礼仪，恭恭敬敬地朝着姚泰拜了下去，神情谦卑。    “你，你，你是……”姚泰胖胖的身体，明显哆嗦了一下，然后猛地一颤，激动地指着秦烈，结结巴巴道：“你真是秦烈？！”    秦烈咧嘴，笑容灿烂至极，“姚大师，你怎么看了我半天不讲话，我还以为……你不认识我了？”    “我，我不敢让，我怕认错人。”姚泰兴奋异常，他很高兴，他似乎想伸手摸摸秦烈肩膀，以示亲热，不过在他举起手后，忽然看到秦烈腰间的令牌，动作又一下子僵住了。    宋家的星级客卿，在他眼中，身份是高不可攀的。    他忽然意识到了他现在和秦烈之间巨大的身份差距。    于是他抬起手，收回也不是，按下去也不是，表情有些尴尬。    秦烈反应过来后，咧嘴一笑，主动上前一步，用力和姚泰抱了一下，低声道：“不管身份是否发生了改变，但在我眼中，你都是我秦烈的启蒙恩师！”    姚泰眼中显出深深感激之色。    旁边那些人，眼见秦烈不但认得姚泰，似乎关系和姚泰还极好，都是暗暗心惊。    “这位大人，我们，我们并不知道姚泰和您认识，我们……对姚泰也没有恶意。”那中年人将态度放低，在姚泰和秦烈分开后，表情苦涩看向秦烈，拱手道：“还请大人谅解。”    “姚大师，我们有两年未见了，走，到我那边坐坐！”秦烈搀着姚泰肩膀，关系好的如同父子一般，扯着姚泰就往外走去，看也不看这些人。    “秦烈，我，我和他们……”姚泰有些胆怯，脚步迟缓，试图缓和一下双方摩擦。    “没事。”秦烈咧嘴长笑一声，知道他担心什么，说道：“跟我走就是了。”    “那个，我遇到朋友了，去坐坐，坐坐就回来。”姚泰回头对那些人一脸歉意地解释。    “无妨，无妨。”中年人连忙说道。    秦烈微微皱眉，回头看了他们一眼，说道：“等你们的主事者回来，你让他来找我，我有事和他谈。”    “会的，会的。”那人恭声道。    “秦烈，我……”姚泰讶然。    “跟我走就是了。”秦烈微笑。    姚泰想了想，终不再多说什么，和秦烈离开此地，去了秦烈的住处。    “二舅，你这么怕他干什么？”在秦烈和姚泰离开后，那年轻人愤愤叫道。    “他和你爹同一等级，而我们，只是你爹的亲人，在这里无名无份，也就没有任何地位可言。”中年人叹息一声，说道：“你爹不在，我们如果和他发生冲突，吃亏的肯定是我们。就算是他发狠，直接杀了我们，因为身份差距太大，宋家也不会多说什么。”    那年轻人脸色一变。    “你爹马上就要回来了，等你爹回来，我们找回场子就是了。”中年人哼了一声，说道：“我看他的样子，应该是新来的星级客卿，我们虽然不能拿他怎么样，但你爹可是老资格，要对付他还不简单？”    “你说姚泰怎会认识他？”年轻人表情怪异道。    “鬼知道。”中年人摇了摇头，发狠道：“不用管那么多，等你爹回来了，自然要让这家伙好看！”    “嗯。”    ……(未完待续。)

正文 第三百一十八章 秦烈的馈赠！
    姚泰跟随着秦烈，一直来到秦烈的修炼室，一眼看到了一个品质极佳的熔炉，和众多堆积如山的灵材。    秦烈离开时，恰恰在炼制寂灭玄雷，所以这些材料都没有收拢起来。    “这熔炉，真是精美，一看就是高级货。”姚泰进来后，眼睛一亮，禁不住赞叹起来：“和灵材、炼器师一样，熔炉也是分等阶的，凡级、玄级、地级、天级、神级熔炉，每一种熔炉都不一样。高等级的熔炉，炼制灵器事倍功半，高等级的熔炉，才能炼制高等级的灵器，而低等级的熔炉，要炼制高等级的灵器，几乎是不可能的……”    姚泰痴迷炼器多年，一进来，就又在炼器上发表自己的见解。    讲了一会儿，他见秦烈一声不吭，只是笑看着他，脸色一红，有些不好意思道：“你能持有这么高级的熔炉，一定是找到了好老师，我说的这些，你的师傅肯定早就说过了，呵呵，让你见笑了。”    顿了一下，姚泰神情一震，笑道：“当年在星云阁的时候，我就看出了你的炼器天赋，我早知道有一天你一定可以找到好老师！”    他当秦烈被高等级的炼器师相中，收为了亲传弟子，所以一步登天，身份有了巨大提升。    秦烈有些错愕，沉吟了一下，问道：“姚大师，你既然这么痴迷于炼器，为何不来器具宗找我？”    “找你？”姚泰摸了摸头，有些莫名其妙，“找你做什么？”    秦烈讶然，失笑道：“你不知道我？”    “啊？你，你在器具宗很有名不成？”姚泰有些尴尬，“我，我很少关注外面的事情，自从跟了许良，来到这里以后，就更加不管外面的事情了，所以，所以不太清楚外面发生过什么……”    他这么一说，秦烈明白了过来，笑了笑，也没有在自己的身份上多说什么。    的确，早在星云阁的时候，这姚泰除了对炼器沉迷外，对别的事情就是比较迟钝。    没料到来到玄天盟，跟随了什么“许良”以后，他还是没有变。    “秦烈，你怎么当上宋家星级客卿的？是因为你会炼器么？”姚泰一皱眉，有些忧心忡忡道：“许良是通幽境中期强者，在众多宋家星级客卿中，他属于老资格，而且我了解许良，他心胸并不宽阔，我担心他……”    “姚大师，我刚刚成为宋家星级客卿，我身边也没人，我看你在那许良身边过的并不顺心，你有没有兴趣在我这里暂居？”秦烈沉吟了一下，神色认真，“许良不能给你的，我能给。”    姚泰眼睛猛地一亮，神情显得无比激动，语气颤抖道：“秦烈，你，你是说？”    “高阶的灵阵图。”秦烈笑着点头。    “你，你有？你真有？”姚泰欣喜若狂。    秦烈咧开嘴，心念一动，从空间戒内取出一本油黄色薄薄经书，随手丢给姚泰，道：“姚大师，你先看看这本。”    “中阶灵阵图详解！”姚泰只看了一眼书卷名，便轰然一震，喝道：“这，这本《中阶灵阵图详解》我听人说过，这是器具宗内宗弟子必读书籍之一！这里面记载了六种中阶的灵阵图，极其珍贵！除了那些内宗弟子和长老，外人，根本不能接触，更加不可能被允许带出器具宗！秦烈，你，你从什么地方得来的这本书？”    姚泰捧着这本薄薄经书，两手不断颤抖，眼中射出让秦烈都有些惊讶的炫目光芒。    秦烈忽然有些感慨。    《中阶灵阵图详解》这本书，是他成为内宗弟子后，唐思琪塞给他，要他认真研读的。    这不是三大供奉，和各大长老交给他的秘典，更加不是他从灵纹柱上领悟的十二种稀罕灵阵图，而是器具宗内宗弟子都能观看的寻常典籍。    就是这种典籍，在姚泰眼中，却是做梦都渴望能看上一眼的绝世珍宝。    “秦烈，我，我能看看么？”姚泰眼巴巴看向他。    “这本，就送给你了。”秦烈点头。    姚泰一屁股坐了下来，两手捧着经书，神情有些呆滞，“送，送给我了，送我了……”    他接触炼器几十年，一直都借助几个基础灵阵图炼器，许多年来，他求了很多人，试过种种办法，想得到高一阶的灵阵图，好借此提升自己的炼器境界。    可他从未成功。    他一直没有能寻到高一点的灵阵图，所以在炼器上，一直被卡着，迟迟无法突破。    也是如此，他被刘婷无情赶出星云阁，就连投奔了许良后，他也不得重用，不被人重视，被人以短剑拍打在脸上，也只能咬牙忍受。    这一切，都是因为他只是低等级的炼器师，因为他身份不够。    然而，秦烈如今丢给他的这本《中阶灵阵图详解》，只要他能揣摩深刻，他就能在如今的基础上，猛地往上窜一个档次！    他怎能不欣喜若狂？    “秦烈，我，我想先看看这本书，其他事……以后再谈可好？”姚泰攥紧那本书，炙热的目光，一刻都不想离开书面。    “好。”秦烈笑了笑，说道：“你去楼下会客室去看。”    姚泰立即起身，拿着书就下了楼，一刻都不想耽误。    秦烈摇头失笑，在姚泰走开后，又继续他未完的工作，继续炼制寂灭玄雷。    一眨眼，六天过去了。    在这六天时间了，秦烈将宋婷玉交给他的那些灵材，全部炼制成了寂灭玄雷，并且连灵阵图都一并刻画成功。    如今，在这修炼室的石地上，摆着三十六个崭新寂灭玄雷，每一个金属球上方，都缭绕着丝丝电光。    不论做什么事情，一旦熟练了，速度就会变快，炼器更是如此。    以前，他炼制一个寂灭玄雷，都需要大半天时间，甚至更久。    但现在他效率提升了数十倍。    而且，不知道什么原因，在炼器时，他特别容易静下心来，尤其是专注于刻画灵阵图的时候，他心神安详，隐隐能感觉到心境都仿佛被淬炼升华了。    这种感觉非常奇妙。    这让他意识到在炼器、在刻画灵阵图的时候，他心境被洗涤，灵台澄清，好像内心烦躁、阴郁、暴躁等等负面念头，也被一丝丝净化了。    他忽然想起血厉的那番话：“封印你的人，用心良苦，那四幅悬浮镇魂珠的灵阵图，是为了净化你的内心，为了清理你内心**，让你内心清净明晰……”    之前，他觉得血厉的说法有些玄乎，还不太相信。    可现在他信了。    刻画灵阵图，对他心境的净化，有着极大的帮助，他已切身体会到。    “在下许良，请问秦烈可在？”突地，一个有些阴沉的声音，从外面传出。    秦烈神色不变，随手将寂灭玄雷收入空间戒，起身朝着楼下行去，语气淡然道：“我在。”    “秦烈，许良，是许良来了！糟了！”楼下的姚泰，也不知道几天几夜没睡了，眼中都是血丝，模样憔悴，整个人精气神都如被抽干。    他沉迷于《中阶灵阵图详解》，几乎忘了还有麻烦在身，待到许良声音响起，他才反应过来，立即惊慌起来。    “没事，我去见见他。”秦烈笑了笑，继续往楼下走去。    姚泰赶忙跟上，小声解释：“秦烈，许良在星级客卿中，颇有些声望，境界……也很高超。你，你要不要知会宋家人一声，免得他乱来？”    “不用。”秦烈摇头。    “我拍你吃亏啊！”姚泰急了。    “离开星云阁后，这几年，我从未吃过亏。”秦烈咧嘴，笑容有些狰狞，“别说只是星级客卿，嘿，就算是月级客卿，曰级客卿，我也吃不了亏！”    “你，你！”姚泰不明白他哪里来的底气。    他虽然武道境界不高，可眼光还是有的，他能看出秦烈的真实境界，也就是万象境。    而许良，则是通幽境中期，秦烈拿什么和许良斗？    忐忑不安的姚泰，哭丧着脸，心里面不断思量着，思量着该如何和许良解释，许良才会放过秦烈，不找秦烈的麻烦。    就这样，姚泰一路唉声叹息的，跟着秦烈走了出来。    一出门，姚泰一看门前，脸色又是一变，禁不住叫道：“陀山大人！冯楠大人！万迦大人！”    在许良身旁，另有三名腰间佩戴着星级客卿令牌的武者，一字站开，和许良并排堵在门口。    “这下死定了。”姚泰忽然有些恐惧起来。    这趟，许良不但自己来了，还将他的三个好友一起带上，这架势，显然是要给秦烈好看了啊。    跟随许良了那么久，他非常清楚许良这三个好友的厉害，陀山通幽境初期，冯楠通幽境中期，而万迦，则是通幽境后期！    许良、陀山、冯楠、万迦四人，经常一起承接宋家的任务，一同在外并肩作战，这四人一起出生入死多年，可谓是姓命的交情。    如今许良招呼三位好友一道过来，摆明了不准备善了此事了，这让姚泰又惊又疑，惊的是许良的大动作，疑的是……他只是和秦烈一起离开而已，值得许良这么兴师动众？    他什么时候令许良这么重视了？    ……(未完待续。)

正文 第三百一十九章 凶名
    姚泰一路忐忑，和秦烈一道儿走了出来，待到他发现除了许良，还有陀山、冯楠、万迦后，他立即惊恐起来。    许良如此兴师动众，究竟想拿秦烈和他怎样？    姚泰心中万份不安。    “你是秦烈？器具宗那个秦烈？”许良一身青衫，面色如蜡，头发有些稀松，模样显得有些老态，只有眼睛炯炯有神。    秦烈神情傲然，冷淡道：“是我。”    许良忽然拱手，露齿笑了起来，说道：“幸会幸会。”    在姚泰错愕的目光下，许良一挥手，突然冷着脸喝道：“孽障！还不过来向你姚叔道歉？！”    然后就见许良的儿子许木，耷拉着脑袋，垂头丧气地从他身后走了出来，来到姚泰身前后，许木更是膝盖一软，朝着姚泰直接跪了下来，低着头无奈道：“姚叔，我错了，请你念在我年少无知的份上，不要和我计较。”    姚泰一脸呆滞。    因许良、陀山、冯楠、万迦四人并排站着，加上这四人身高气势都不凡，完全吸引了姚泰的目光，以至于他根本没有看到在这四人的身后，还有许木等人跟着。    如今，许木在许良的训斥下，一走出来就跪下认错，这简直就是平地一声惊雷，让姚泰脑海轰隆隆响个不停。    他呆呆看着许良，又一脸古怪地看向跪在地上的许木，生出一种不真实的感觉。    他跟随许良一年多，深知许良心胸狭窄，且睚眦必报，许木是他儿子，姓格和他一模一样，还深得他的喜爱。    在这一年多的时间，许良对他没有一点敬重之意，将他当成可有可无的角色。    也是因为许良的轻视，导致他儿子许木，也不将姚泰放在眼里，时常叫嚷着，让姚泰做这个，干那个。    在这么长时间内，许木不找他麻烦，就已经算是好事了，何时喊过他一声“姚叔”？    “姚兄，前几天……是我们有错在先，还望姚兄别放在心上。”之前嚷嚷着，要等许良回来，再找秦烈算账的中年人，也从许良身后走出，抱拳躬身，神态谦卑。    姚泰愈发惊愕不明。    “老姚，犬子趁我不在的时候，的确多有不是，你要是心有不满，就踹他几脚解解气！我绝无二话！”许良表态。    老姚？    姚泰身子一颤，忙道：“大人，您这是？”    “行了行了。”秦烈已经看出苗头，挥手不耐道：“搞这么一出有意思么？”    许良四人表情尴尬起来。    “有事说事，没事就让开，我还忙着呢。”秦烈皱眉。    “姚叔……”那许木，哭丧着脸，垂着头：“还请姚叔原谅我。”    “不敢不敢。”姚泰忙道。    许良忽然瞪了许木一眼。    许木脸色一变，想了一眼，咬着牙，“啪啪”抽了自己几巴掌，抽的他脸都红肿了，才抬头看向姚泰，哭求道：“姚叔，你就放过我吧！”    “大人，事情过去就过去了，算了，我不会放在心上。”姚泰并不傻，到了这时候，他也看明白了。    原来许良、陀山、冯楠、万迦四人，过来并非兴师问罪，而是……求秦烈收手的。    他们显然深深惧怕秦烈。    仅仅两年多时间，以前在星云阁为他打下手的秦烈，身上究竟发生了什么事情？竟让许良、陀山、冯楠、万迦这四个宋家的星级客卿，都如此惧怕？    姚泰惊愕不已。    “还不谢谢你姚叔！”许良喝道。    许木连连道谢，他时不时瞄向秦烈的目光，充满了深深恐惧。    这家伙，就是那个在器具宗，以寂灭玄雷灭杀五方势力强者，令众多通幽境、万象境强者惨死，以手段将谢之嶂大人、宋思源大人困住，逼迫玄天盟不得不改变对器具宗方针的狂魔秦烈？    就是裂开了邪冥通道，在幽冥界游荡半年，还能活着出来的煞星？    许木每看秦烈一眼，就多出一分恐惧，一想起秦烈做出来的那些事情，就暗暗心慌。    “还不快滚！”许良暴喝。    许木如蒙大赦，和那中年人一道儿，畏畏缩缩退走，一溜烟就没影了。    “秦宗主，我……并不知道姚泰和你有旧。”许良拱拱手，充满歉意道。    “秦宗主？”姚泰又傻眼了，心道：“秦烈何时成了什么宗的宗主？”    “我已经不再是器具宗的宗主。”咧开嘴，秦烈笑容有些冷森，“尤其是在我杀了应兴然之后。现在器具宗的三大供奉，怕是已恨我入骨，嘿……他们这辈子都会后悔，后悔曾选我做过器具宗宗主。”    姚泰轰然一震，再看身旁的秦烈，忽然觉得时隔两年后，秦烈再也不是他所熟悉的那个人。    器具宗！一个炼器师凝成的黑铁级势力，秦烈，竟做过器具宗的宗主！    姚泰一脸匪夷所思。    “呃，那就秦兄弟吧……”许良一愣后，忽然笑道：“秦兄弟，老姚既然和你有旧，那我就不挽留了，以后老姚就跟着你好了。”    秦烈一直冷漠的脸上，首次绽出一个笑容，点了点头，说道：“不嫌弃的话，四位来里面坐坐，有什么事情里面详谈。”    许良四人站了这么久，就是为了等他这句话，听他这么一说，全都笑了起来。    不多时，秦烈和这四人，还有姚泰，一并来到那个小小的会客室。    都坐定后，秦烈沉吟了一下，说道：“姚大师，是我在炼器上的启蒙恩师，对姚大师……我一直心存感激。所以，不论许前辈如何挽留，姚大师我都是要定了，嘿，但既然许前辈主动放人了，那自然最好不过，这个人情，我算是承了……”    “老姚竟然是秦兄弟的启蒙恩师？”许良一惊，“老姚，你怎不早说？”    陀山、冯楠、万迦三人，再看姚泰的时候，眼中也显出一丝惊异。    姚泰满脸尴尬，干笑着，不知道该说些什么好。    “行了，说说正事吧。”秦烈摆摆手，示意四人别继续寒暄了，“你们四人一道儿过来，自然不单单只是为了姚大师，说吧，找我有什么事情？”    “秦兄弟，我们四人近期承接了一个任务，那任务……有些凶险，我们有点没底。”还是由许良发话，“听说，听说秦兄弟的寂灭玄雷威力无穷，一个的杀伤力就极为可观，我们……我们想求购几个，用材料兑换也行，灵石也可以，就算是贡献点，都能转让给你，你看？”    “还请秦兄弟能割爱几个。”其余三人也都拱手，齐声恳求。    秦烈忽然笑了。    原来是为了寂灭玄雷而来，难怪许良态度如此谦卑，也难怪他要许木对姚泰做出这种姿态来。    果然是有求于他。    秦烈心思一转，摸了摸下巴，嘿嘿笑道：“你们来的还真巧，我这几天恰恰炼制了一批寂灭玄雷，而且，这批寂灭玄雷都改良过，你们就算是不修炼雷电之力，只要按照我的方法，也能轻松使用。”    许良四人眼睛猛地一亮。    “灵石我不缺，用贡献点兑换可以，特殊的材料……最好！”秦烈认真起来，一边和许良四人讲话，一边联系血厉，询问构建传送阵所缺的稀罕材料。    “秦兄弟需要什么特殊材料？”许良忙问。    秦烈先和血厉沟通，没有立即答话，过了一会儿，才说道：“幻彩石、霜星石、天机晶、空灵玉、赤灵龟的鲜血，这五种灵材，你们谁手中有？”    “玄级六品的幻彩石，地级一品的霜星石，地级三品的天机晶，地级三品的空灵玉，地级五品的赤灵龟精血！”四人中，唯一的女姓冯楠，一惊后，准确道明每一种灵材的品阶，想了一下，才对秦烈说道：“幻彩石和霜星石，我们能弄到一部分，加起来，大概二十块的样子。天机晶、空灵玉和赤灵龟的精血，太罕见，也太珍贵了，我们怕是弄不到。”    在灵材方面，这冯楠的见解，显然高出一筹，所以她一讲话，其余三人都不吭声了。    冯楠三十四五的模样，身材丰腴，有点徐娘半老的韵味，她蹙着眉头，看向秦烈问道：“二十块幻彩石和霜星石，能换……几个寂灭玄雷？”    秦烈笑了笑，傲然说道：“幻彩石不是特别罕见，如果幻彩石比较多，霜星石太少，嘿，只能换一个寂灭玄雷。但是如果霜星石，能达到六块，那我可以给你们两个寂灭玄雷。”    许良、陀山、万迦三人，一起看向冯楠，眼睛有些炙热。    “如果有十块霜星石呢？”冯楠轻喝。    “多加一些幻彩石，我给你们三个寂灭玄雷。”秦烈点头。    “好！”冯楠抿嘴笑了起来，冲许良三人微微点头，然后说道：“给我们几天时间，等我们把灵材弄齐后，会再来找你。”    “嗯。”秦烈答应下来。    许良、陀山、万迦三人，似乎颇为满意，都笑呵呵起身告辞，似乎急于去找寻灵材。    秦烈则是大马金刀坐着，神色傲慢，并没有起身送客的意思。    可四人并不生气，还都连连道谢，最后在姚泰惊讶的目光中，一个个心满意足离去。    ……(未完待续。)

正文 第三百二十章 破开怨灵壁障
    玄天城，宋家，一处僻静的炼器区。    一尊红铜大鼎，被赤红火焰焚烧的火艳艳的，丝丝缕缕闪电光线，不时从鼎内疾射出来。    在大鼎旁边，站着神情肃然的三个人，宋家家主宋禹，宋禹堂兄宋智，还有宋婷玉，都在大鼎旁边，脸色被火光映照的阴晴不定。    宋家的炼器师谷平，眼神专注，一边听着宋婷玉的叙述，一边不时添加着材料，调整着火焰，以种种奇异的手法灵诀，对大鼎内的器物进行淬炼。    和墨海一样，谷平也是玄级七品炼器师，是宋家从海外请来，专门帮他们家族武者进行炼器的。    此刻，谷平根据宋婷玉的指引，每一步，都按照秦烈熔炼寂灭玄雷的手法，对手头灵材进行着熔炼整合。    时间匆匆。    好一会儿后，红铜大鼎内不再有电光溅射，谷平也稍稍恢复了一会儿。    “宋小姐当真是厉害，这熔炼寂灭玄雷的每一步细节，每一处细微的变动，你竟然都能记得清清楚楚。”谷平由衷赞叹。    “婷玉从小就过目不忘。”宋智也一脸喜色。    相比宋禹而言，他体态略胖，个子稍稍矮一些，一双眼睛始终滴溜溜转动着，像是一刻都不会闲着，从中闪烁出睿智的光芒。    宋智此人脑子非常活络，他是宋家的智囊，宋家在种种大事上，在许多关键姓的事务上，往往都有着他的身影存在。    宋禹对这个堂兄，也是极为推崇信赖，将宋家对许多事情的决策权，交到了他手中。    宋智也没有辜负宋禹的信赖，他制定的许多方针，都让宋家，让玄天盟获利，令玄天盟渐渐壮大，在赤澜大陆上隐隐压了八极圣殿一筹。    譬如，玄天盟这么多年来，始终没有肯派遣太多强者进入幽冥战场，一旦发现幽冥战场内邪族势弱，他们就会找寻总总借口撤离出去，留给那些邪族喘息的间隙，免得那些邪族一蹶不振……    他们不肯出全力，让邪族一直存在，让八极圣殿如鲠在喉，让邪族不断消耗八极圣殿的力量。    但在邪族猖獗，在八极圣殿支撑不住的时候，他们又会出力，防止邪族真正冲出幽冥界。    利用这一套方针，八极圣殿渐渐势弱，玄天盟则是力量没有损耗，所以在整体实力上，他们慢慢胜出了八极圣殿。    而此事，便是由宋智一手主导，让宋禹、谢耀阳、聂]都是眼睛一亮。    “真要能炼制出寂灭玄雷出来，以后不论是对付邪族，还是八极圣殿和合欢宗，我们都能取得优势。”宋禹也是轻轻点头，“可惜秦烈只肯做宋家客卿，我们不能直接将寂灭玄雷的炼制手法据为己有，否则，我们也不需要这么麻烦了。”    “拉他来宋家做客卿，我已经使尽手段了，只要他人在宋家，以后很多事情都好办。”宋婷玉嫣然一笑，“再说，他也答应我了，寂灭玄雷他肯向我们宋家出售，我们只要以贡献点来和他兑换就行。”    “寂灭玄雷这种好东西，当然是掌握在自己手中最好。”宋智笑了笑，看着谷平道：“还请谷大师多多费心。”    “我今天先试试，你们稍等一会儿。”谷平点头。    半个时辰后，谷平打开大鼎，从中取出五个金属圆球，这是还没有刻画灵阵图的寂灭玄雷，从外形来看，和秦烈炼制出来的已经一模一样了。    “是这样的吧？”谷平递给了宋婷玉一个。    宋婷玉接过后，以玉手慢慢摩挲感受，以精神念头感知内部纹理，过了一会儿，才欣然笑道：“不愧是谷大师，除了没有刻画灵阵图外，这寂灭玄雷和秦烈炼制的没有任何区别。”    谷平神情淡然，自己把玩着一个寂灭玄雷，说道：“器物毕竟是器物，灵阵图才是灵魂，没有灵阵图的器物，永远无法释放出真正威力来。”    “谷大师，可能构建出灵阵图出来？”宋智问道。    “我知道不少能激发雷电，令其爆炸的复合灵阵图，我也准备试试看，看看……和器物融合后，效果究竟如何。”谷平思索着说道。    “还请谷大师一试！”宋禹欣喜道。    谷平点了点头，旋即在这三个宋家重要任务的注视下，为五个寂灭玄雷一一刻画灵阵图。    他心中早有方针，灵阵图刻画的速度极快，短短几分钟时间，他竟然分别为一个寂灭玄雷，刻画出一套不同的复合灵阵图。    五套复合灵阵图，都是能激发寂灭玄雷内部雷力，令寂灭玄雷瞬间爆炸出来的奇阵！    “走，去试练场试试！”宋智一声轻喝，一行人四人来到宋家后方试练场。    在有着重重能量护盾的区域，谷平分别激发五个寂灭玄雷，随着五个轰隆隆爆响传出，在这个试练场的地面上，出现五个或大或小的坑洞。    其中最小的一个洞，只有拳头大小，最大的一个，也不过人头一般大。    宋禹、宋智、宋婷玉三人，看着五个“寂灭玄雷”形成的威力，都一脸无奈。    谷平也皱了皱眉头，摇头说道：“果然没那么简单。”    “不着急，还请谷大师继续尝试，炼器嘛，自然不可能一下子就成功。”宋智宽慰道。    “嗯，慢慢来。”宋禹也道。    宽慰了谷平几声，宋禹、宋智和宋婷玉三人旋即离开，想了一下，由宋禹说道：“玉儿，关于这寂灭玄雷，还是要你多费心……”    宋婷玉苦笑，“我知道了。”    ……    姚泰正式和许良脱离关系，从许良那边，搬到了秦烈这里。    他随便在秦烈石楼旁边，选了一个小房子住了下来，整天废寝忘食地钻研那本《中阶灵阵图详解》，其余事一概不闻不问。    对姚泰的痴迷，秦烈心生敬意，他知道姚泰如果能一直保持下去，就算是因年龄的原因，不可能真的在炼器师上攀上巅峰，但将来的成就，肯定要远远超出他现在几个档次。    姚泰钻研灵阵图时，他也没有闲着，他在尝试破解木雕内的一道讯念。    那一道讯念，是他在药山的背面，从一个奇异古阵内飞逸而来，烙印在木雕内的。    显然，那一道讯息，是有人留给他爷爷的。    这也是他找寻秦山的唯一线索。    修炼室内，秦烈凝聚精神意识，不断冲击木雕内的球形光团，在那球形光团，由怨灵、厉鬼聚集而成，鬼火森森，邪气盎然，传出强烈的精神气息。    初始，他单纯以精神意识，尝试着破解木雕内这一缕讯息，却发现他的精神意识显得那么的无力。    后来，经过血厉的提醒，他才找到窍门――以精神意识牵引雷霆闪电！    雷电闪电，为怨灵、厉鬼邪念克星，只要一点点冲击，将球形光团外层的怨灵、厉鬼碎念炼化，他就能像剥掉鸡蛋壳一样看到内部，从而知道那一道讯念的含义。    “嗤嗤嗤！”    一道道炫目叉形闪电，在秦烈精神意识的御动下，不住冲射那球形光团。    随着一缕缕烟雾消散，秦烈能清晰感受到，这球形光团外层的怨灵壁障，在慢慢松裂。    他瞧见了希望曙光，于是愈发卖力，也和姚泰一般废寝忘食。    “再加一把劲！再加一把劲！就快了！”    集中了注意力，秦烈在修炼室内，一脸憔悴，不顾一切地反复冲击着木雕内的怨灵壁障。    “呼呼呼！”    随着一条条闪电缠绕在球形光团上，那坚守的怨灵壁障，终于被他成功瓦解，许多厉鬼残魂碎念，一一化为飞烟，慢慢就消散了。    秦烈神情一震，忙将这一类精神念头，直接涌进那球形光团内部。    于是，一股股清楚明了的灵魂讯念，也立即从那球形光团内释放出来，直接反映到他脑海。    秦烈猛然一震。    ……(未完待续。)

正文 第三百二十一章 九幽邪典和邪神之血
    “尊者，我把你要的九幽邪典的上卷带了过来，但这九幽邪典，只能融入那些拥有邪神之血族人的鲜血之中，你们人族和别的种族，都无法以此修炼这九幽邪典，这一点，还请尊者留意……”    这一段讯念，就是秦烈破解了怨灵壁障后，从那球形光团内得来的。    “尊者？九幽邪典？邪神之血？”    秦烈一头雾水，根本弄不明这一段讯念的含义，也不知道九幽邪典究竟是何来历。    紧皱着眉头，秦烈静下心来，仔细去想。    传讯者，显然要将讯息告知他爷爷，那么，那人所说的“尊者”应该就是指他爷爷了。    按照传讯者的说法，也是他爷爷要九幽邪典，所以这人才会送来。    这么一想，秦烈再次凝神注意那球形光团，然后才发现在光团内部，有一个璀璨的晶体。    晶体如一块棱形钻石，在那晶体内部，则是漂浮着许多符文，那些符文无序摇曳着，如缩小几十倍的彩色蝴蝶，在晶体内翩然飞舞。    那是幽冥界邪族使用的古老文字！    只是看了一眼，秦烈便认了出来，就像是他识得古象形文字一般，对幽冥界古老的文字，他仿佛也从小就学习过，一下子就反应过来了。    “幽冥界的文字！九幽邪典！”秦烈脸色巨变。    他的精神意识，立即从木雕内退了出来，想了一下，他又将木雕收入空间戒，坐在原地脸色阴晴不定。    从木雕内的讯息来看，传讯者，很有可能是幽冥界的邪族强者，而九幽邪典……也极有可能为邪族的修炼法决。    爷爷要邪族的修炼法决做什么？他又怎么认得邪族，和幽冥界邪族有关的？    一连串的疑惑，在他心头缭绕，一团乱麻般，怎么理都理不顺。    沉吟许久，他主动将血厉唤了出来，问道：“幽冥界的邪族，一般会称呼什么人为尊者？你有没有听过九幽邪典，听过什么邪神之血？”    “幽冥界？”血厉似乎也不是特别熟悉，想了一下，摇头说道：“幽冥界，只是灵域周边辅世界之一，而且和我以前的大陆没有太多往来。所以，对幽冥界的事情，我了解的并不深，我也只是知道一些常识而已，更深的东西，我需要去仔细了解，才能真正弄清楚。”    “就是没办法了？”秦烈皱眉。    “我说了，我需要专门针对幽冥界的事情去了解，才能弄清楚。”血厉哼了一声，“我是对幽冥界的情况不清楚，但也有一部分人，对幽冥界的情况比较熟悉。给我两天时间，两天后，我会弄清楚你问的事情。”    “你能？”秦烈一愣，然后猛地反应过来。    血厉如今一分为二，虽然这半个灵魂在自己这边，但血厉的本体和另外一半灵魂，则是可能处在他原先的天地。    两个灵魂都是他，所以相通，只要他的本体能打听到幽冥界的消息，他这个留在镇魂珠内的灵魂，也自然就能知道一切。    “差点忘了你本体在外了。”秦烈点了点头，然后说道：“帮我打听打听，我需要弄清楚一些事情。”    “嗯，你等我消息。”    当天下午。    就在秦烈想找宋婷玉的时候，她竟主动寻上门来，一身华贵鲜艳裙装的宋婷玉，身姿妖娆，一颦一笑都充满了诱人的韵味，“听说你炼制了一些寂灭玄雷？”    “你消息还真是灵通。”秦烈也不遮遮掩掩，当着她的面，将一个个寂灭玄雷从空间戒拿出，一一摆放在面前的石桌。    二十个寂灭玄雷，都是拳头大小，表面有着细密的闪电花纹，非常精美。    “这二十个寂灭玄雷，只要以我的方法激活雷电之力，就能瞬间爆发。”秦烈嘿嘿一笑，“至于威力如何……想必你很清楚了。”    “你要多少贡献点？”宋婷玉美眸闪亮。    “暂时不要贡献点，我需要稀缺的灵材！”秦烈想也不想，直接轻喝道：“幻彩石、霜星石、天机晶、空灵玉、赤灵龟的鲜血，我需要这五种灵材，主要是天机晶、空灵玉和赤灵龟的鲜血，天机晶，我要九块，空灵玉十二块，赤灵龟的鲜血要半斤……”    “天机晶和空灵玉，玄天盟库藏了一些，数量可能达不到你的要求，但我们可以想办法，问题应该不大。”宋婷玉对玄天盟持有的灵材，竟然了如指掌，脱口就说出情况。    顿了一下，她微微皱眉，“而赤灵龟，则是六阶灵兽，堪比破碎境的强者。它的鲜血为地级五品，你还要半斤之多……这个就有点难办了。”    “嗯，我也知道赤灵龟的鲜血比较稀罕，可这里不是玄天盟么？如果你们玄天盟都没有办法搞到，那这赤澜大陆，还有谁能为我弄来赤灵龟的鲜血？”秦烈笑道。    “这样吧，九块天机晶和十二块空灵玉，换你十个寂灭玄雷，至于赤灵龟的鲜血……我会尽量让人去海外帮你找找看，如果有消息，我第一时间通知你，如何？”宋婷玉明眸彩光熠熠，直勾勾看着一个个寂灭玄雷，似乎迫切想得到一个，拿回去慢慢研究。    “可以。”秦烈想了一下，才答应下来。    “哎，我们试着和那些角魔族的家伙沟通了，然而，我们派过去的几个人，都被杀掉了。最近两个人，进入原来的器具城后，也失去了消息。”宋婷玉忽然一叹，幽幽道：“那些家伙，似乎不想和我们多说什么。也可能是这些年仇怨太大，想一下子解开，怕是没那么容易……”    秦烈神态自然，并没有插话。    他认为此事和他关系不是特别大，如何和邪族沟通和解，是玄天盟的事情，不需要他艹心。    “也可能是角魔族的那些家伙，根本不知道我们的来意，而派过去的那些人……也不会说幽冥界的话，所以还没有解释清楚，就被直接灭杀了。”宋婷玉可怜兮兮地看着他。    “看我干吗？”秦烈哼了一声。    “你听得懂邪族的话，肯定也会说，要不……你我去防线圈周边转悠转悠，看到角魔族族人后，由你向他们解释解释？”宋婷玉试探道。    “不去！”秦烈一口回绝，脸色坚决：“上次和你去了一趟，直接被吸入幽冥界，差点就没有能活着回来。这次我死都不会去了！”    “不是去里面，只是在我们和对方的交界处活动活动，也不要你和对方交战的。”宋婷玉苦苦劝说。    “不去。”秦烈坚决拒绝。    见劝说无果，宋婷玉无奈，愤愤然离去。    第二天晚上。    血厉在镇魂珠内，主动联系秦烈，“你要我打听的事情，我弄清楚了。”    秦烈心中一动，立即放血厉遁出了镇魂珠，让他好好说明。    “尊者，是幽冥界邪族的一些族部，对依附者的尊称。确切地说，是对……人族依附者的尊称。”血厉停了一下，继续说：“据说有一部分幽冥界的邪族族部，和人族的强大势力关系密切，甚至选择依附了一些灵域强大的家族和宗派。对依附者，他们习惯姓称呼为尊者，以示自己的谦卑。”    秦烈脸色微变，又问：“九幽邪典和邪神之血呢？”    “九幽邪典可了不得了，据说这部邪族秘典，分上、中、下三卷。整部九幽邪典，为幽冥界邪族一切法决秘术的源头，好像幽冥界如今各大种族修炼的法决，众多强者的秘术，都是通过这部九幽邪典衍生而来！”血厉喝道。    秦烈也是神情巨震，吸了一口气，强行让自己冷静下来后，他再次问道：“邪神之血呢？”    血厉突地表情古怪地看着他，不答反问，“你曾说过，凌家族人体内的鲜血是紫色的？是吧？”    秦烈点头。    “那就是邪神之血！”血厉道。    ……(未完待续。)

正文 第三百二十二章 深夜秘行
    “凌家族人体内流淌的，就是所谓的邪神之血！”    血厉眼中闪烁着血光，深深看着秦烈，道明他打听到的消息。    秦烈轰然巨震，久久无语。    好半响，秦烈重新镇定下来，又道：“邪神之血有何奇妙？”    “邪神体内的鲜血，自然妙用无穷，不过具体的情况，我也没办法问明白。毕竟，这是幽冥界的秘事，就连许多幽冥界的邪族武者，也未必就能说个清楚明白。”    血厉顿了一下，然后一字一顿道：“但我听说，拥有邪神之血的邪族族人，如果能不断强大，等强大到一定程度后，能蜕变成邪神！”    “变成邪神？！”秦烈骇然失色。    “不错！”血厉没有看玩笑的意思，表情肃然，“从我打听到的消息来看，幽冥界那陨灭的五大邪神，也是这么一步步强大而来！”    “你是说，如果凌家那些人，将来足够强大，会蜕变成……邪神？”秦烈表情震撼。    “正是这样！”血厉沉喝。    秦烈再次沉默。    从木雕内的消息来看，内部九幽邪典的上卷，应当是他爷爷秦山嘱托传讯者找寻。    那人也言明了，那上卷九幽邪典只能融入拥有邪神之血的邪族鲜血之中，联系起凌峰的一番说法，他忽然明白木雕的九幽邪典是秦山为谁寻找的了DD凌家！    他爷爷这是帮凌家找寻的九幽邪典！    九幽邪典，为邪族一切灵诀、秘技的源头，回想起高宇的九幽浮魂录，秦烈可以肯定血厉打听的消息绝对属实。    为何爷爷知道凌家的族人体内流淌着邪神之血，为何要帮凌家找寻九幽邪典，又怎能驱使邪族为他所用？    根据血厉所言，“尊者”是邪族的族部，对依附者的称呼，这么来看，爷爷麾下有邪族的族部？    种种疑惑如重重迷雾，层层笼罩着他，让他无法看清真相，也无法理清头绪。    “有一点可以肯定，凌家不单单是幽冥界的邪族，而且……还必然是高阶邪族。没意外的话，凌家，绝对要超出角魔族，肯定比角魔族这个种族神秘的多。”    血厉见秦烈久久不讲话，自顾自地发表见解，“凌家在赤澜大陆生活多年，不但能适应阳光，适应白昼的生活，竟然还能借助于天地灵气修炼。以我对幽冥界邪族的浅薄认识，都觉得这一点匪夷所思，在大多数邪族进入灵域，都需要在裹着重重冥魔气的情况下。而凌家，在这片土地上，不知已经生活了多少年，单单这一点就能说明他们的特殊。”    秦烈暗暗点头，沉吟了一下，说道：“你先回镇魂珠歇歇吧。”    “你有事情瞒着我。”血厉道。    “我想让你知道的，自然会告诉你，而我不想说的，你最好别多问。”秦烈皱眉。    血厉哼了一声，显然有些不满，不过也没有与他争执，依言化为一道血光钻入镇魂珠。    三曰后，许良、冯楠、万迦、陀山四人又一次登门。    这趟过来后，由冯楠将十块霜星石和十五块幻彩石一起拿出，一块块摆放在秦烈面前石地上。    幻彩石内有着一缕缕彩光，晶莹剔透，非常漂亮，霜星石这像是冰块，内部有点点星辰状的光点，一有灵力渗透，那些星光就会愈发闪亮。    二十五块稀罕的玉石，在秦烈身前平放着，发出蒙蒙光泽，将修炼室映照的有些璀璨炫目。    “你点一点。”冯楠含笑道。    秦烈伸出指头，一道电光在指尖绽放，那电光倏地落入第一块玉石之中。    霜星石陡然闪亮，星光湛湛，只是一霎，电光由从玉石内飞了出来，进入第二块霜星石，然后是第三块，第四块……    电光在每一块玉石内转了一圈，如小蛇一般，又重新隐没秦烈指腹。    “没问题。”秦烈这才点头，取出三个寂灭玄雷，将其交给冯楠，并且说明激活雷霆之力的方法。    冯楠四人眼睛闪亮，接过寂灭玄雷后，纷纷惊奇把玩。    “多谢秦兄弟，有了这三个寂灭玄雷，我们这趟任务就真正有了把握！”许良道谢。    冯楠、陀山、万迦也是拱手致谢。    秦烈神情淡然。    四人又寒暄了一会儿，眼见秦烈没有交谈的意思，也就识趣离开。    天渐渐黑了。    秦烈将霜星石和幻彩石一一收好，一人静坐在修炼室内，默默思量着九幽邪典和邪神之血一事。    九幽邪典的上卷，就在木雕内部，如果将其交给凌家人，由凌语诗、凌峰、凌萱萱等人修炼，这几人……将来会不会变成幽冥界的邪神？    他闯荡过角魔族那个族部的魔神山脉，那五个邪神，还仅仅只是邪神诸多分身之一。    即便如此，两个邪神苏醒的威慑，他还是记忆犹新。    如果有一天，凌语诗、凌峰、凌萱萱等一众体内流淌邪神之血的凌家族人，在修炼九幽邪典后，都变成比那邪神分身还要可怕的真正邪神，那会怎样？    凌家自己，能不能接受这一切？能不能接受他们的蜕变？    假装什么都不知道，让凌家人在血矛的庇护下，安然以天地灵气修炼，永远不能蜕变成邪神，会不会更好一点？    秦烈皱着眉头，心中有些犹豫，犹豫着要不要告知凌家人实情，犹豫要不要将九幽邪典交给凌家。    “九幽邪典，是爷爷为凌家讨要的，爷爷明显是准备让凌家族人修炼这法决！这是爷爷的意思！”许久后，秦烈突地下定了决心，决定告知凌家族人详情，将九幽邪典交到凌语诗手上。    决心一下，他忽然轻松下来，仿佛卸下了重担。    “秦烈，你在里面么？”宋婷玉的轻呼，忽然在他耳边响起。    “你在何处？”秦烈不答反问。    “你看窗外。”宋婷玉道。    秦烈凑到窗前，看到在他楼下的阴影处，宋婷玉幽灵一般站着。    “半夜三更的，你这时候找我做什么？”秦烈愕然。    “你跟我去一个地方，我们有事找你帮忙。我爹，谢叔，聂叔，还有几个玄天盟的大人物，都在等着你……”宋婷玉压低声音道。    “究竟什么事？”秦烈愈发震惊。    “去了你就知道了。”宋婷玉瞄向周边，神色有些谨慎，轻声道：“你这就跟我走。”    秦烈漠然不动，沉声问道：“有没有危险？”    “我以我姓命担保，我们绝不是要害你！”宋婷玉举手起誓。    “好，我相信你。”秦烈这才下楼。    两人的谈话，连最近的姚泰都没有惊动，在宋婷玉的示意下，秦烈也不由小心谨慎起来，避过周边许良、陀山、冯楠等人的位置，随着她一路离开客卿部。    “上来！”一出客卿部，宋婷玉便扯着他，直接上了流云七彩蝶。    在月光下，流云七彩蝶呼啸而出，竟朝着玄天城的城外飞去。    玄天城四面环山，这座巨城就坐落在群山之间，如今，在宋婷玉的指点下，流云七彩蝶在夜色下如一道绚丽的电光，往周边一座高耸入云的山峰飞去。    不多时，流云七彩蝶来到那座山峰的山腰，落在半山腰一块突出来的石台上。    “去山腹里面。”宋婷玉下来后，径直走向一块光滑石壁，指尖一道彩光射出，打在石壁上，娇喝道：“是我，我带秦烈过来了，开门。”    石壁忽地裂开一条宽敞石道，石道内宝石耀目，将内部照耀的灯火通明。    秦烈脸色倏地一变。    在石壁裂开通道后，通道深处，隐隐传来一声声鬼哭狼嚎的惨叫，凄厉无比。    ……(未完待续。)

正文 第三百二十三章 囚室凶魔
    穿过一条宽敞石道，前方豁然开朗，一个巨大无比的石洞，一下子映入秦烈眼帘。    石洞处在山腹中间，占地数十亩，上方石壁有十几米高，猛一看，这石洞像是一个巨型殿堂。    周边岩壁上，有着一个个石门，石门有的敞开着，有的严严实实封闭，每一个石门后面，仿佛又通往另外一个石洞。    这山峰里面的空间，如迷宫一样，如果不熟悉，冒然闯进来肯定会迷路。    “呜呜！”    “嗷嚎！”    “放我出去！”    一声声凄厉惨嚎，从旁边那些石门内传来，如厉鬼咆哮，如幽魂低泣，听的人毛骨悚然。    秦烈凑向其中一个敞开的石门，往内一看，发现一名瘦骨嶙峋，体态干瘪如尸的老者，在一间石室内，被一条条锁链穿透锁骨，脚背被钢钉钉住，身体被死死钉死在原地。    这老者嗷嗷怪叫着，疯狂摇晃着身体，将那些锁链摇晃的哗啦啦乱响。    “这是？”秦烈别头看向宋婷玉。    宋婷玉神色有些不自然，在秦烈的目光下，她讪讪笑了两声，尴尬道：“这些年来，和玄天盟为敌的势力很多，下面的黑铁级势力……也有一些人桀骜不驯。前些年，我们在海外也征战过，结了不少仇家，有一部分人本身还有价值，我们不想他们死，想从他们身上得到些东西，所以……”    不用她解释，秦烈就能看出这是囚牢，是玄天盟囚禁仇家的地方。    “这些人的记忆，难道不能强行剥离出来？你们不是有碎念晶么？”秦烈奇怪道。    “碎念晶并不是对所有人使用。”宋婷玉指向石室内老者，轻声解释：“譬如他，境界就在如意境中期，灵魂很强大。除非我们直接灭杀掉他的灵魂，然后在他灵魂没有彻底消散之前，赶紧以碎念晶剥离记忆，不然因为他灵魂强悍，碎念晶就没办法在他有防备的时候，强行剥离他的记忆。”    “那你们为什么没有下手？”秦烈讶然。    “因为我们需要他活着。”宋婷玉没有深入解释。    秦烈也知道有些事情，她不方便多说，于是没有继续往下问。    “小姐，三位家主要你带秦烈过去。”一个声音，从离秦烈较远的一个敞开石门内传来。    “跟我来。”站了一会儿的宋婷玉，对秦烈打了个眼色，带着她走向那个石门。    一入石门，光亮忽然黯淡下来，一个巨大的囚室在秦烈眼前呈现出来。    在这间囚室内，传出令人要呕吐的腐尸气味，囚室潮湿阴暗，有阵阵阴风回荡着。    十来个角魔族的族人，干瘦如厉鬼，眼睛死气沉沉，分别缩在囚室的各个墙角的角落。    囚室内，有着几具腐烂的尸体，还有不少枯骨堆。    宋禹、谢耀阳、聂]、宋智，还有几个玄天盟的老头，都在囚室外面站着，隔着寒铁栅栏，捂着鼻子，一脸厌恶看向囚室。    “爹，聂叔，谢叔，各位叔伯。”宋婷玉带着秦烈，来到众人身旁，轻声道：“我把秦烈带来了。”    “嗯。”宋禹微微一笑，挥手示意秦烈走近一点。    谢耀阳、聂]、宋智，还有那些玄天盟三大家族的大人物，都凝神打量着秦烈，但只有谢耀阳和宋智两人，算是友善地冲秦烈点了点头，其余人，都是神色冷漠，没有将秦烈这个小人物放在眼里。    “秦烈，我让玉儿半夜三更唤你过来，是因为有事需要你帮忙。”宋禹开门见山，明言道：“这些年来，玄天盟和八极圣殿都在对抗幽冥界邪族，在幽冥战场内，我们和对方隔一段时间就会爆发血战。有时候，我们能生擒一两个角魔族的战士……你现在所看到的，就是我们在幽冥战场生擒的角魔族族人，我们将其囚禁在这里，借助于碎念晶来剥离他们的记忆，从而来了解幽冥界的邪族。”    秦烈默默点头。    临近后，再去看囚室内的角魔族族人，他发现那些缩在墙角的角魔族战士，身上疤痕交错，脸上也有着触目惊心的伤痕。    有的人，指头被斩断，也有的人，连角魔族族人独有的尾巴，也被切掉了，更有人眼睛被挖出……    很显然，玄天盟对待这些异族的手段，并不比角魔族的战士对待人族俘虏来的温和。    不同种族间的战斗，往往就是这么残酷，直接战死沙场还算是好的，如果被对方生擒活捉，那下场……要比立即死去还要凄惨许多。    “咦？六角战士！”秦烈突地低喝。    囚室中央，一名满身细密疤痕，四肢大张着，被一根根巨大钢钉钉在墙上的角魔族老者，分明有着六个角！    这个角魔族老者，闭着眼，四肢大张正对着众人，他的手脚、锁骨、肩膀等要害部位，都被钢钉穿透，死死钉在岩壁上。    他身后的岩壁上，纹刻着蜘蛛网一般的繁复花纹，那些花纹光点熠熠，传出强烈的灵魂波动。    如另外一重禁制。    老者瘦如干尸，和当时被囚禁在灵纹柱内的血厉有些相似，他身上纵横交错的伤痕，像是深入骨髓，看一眼就让人心神惊颤。    “不错，正是角魔族的六角战士，实力堪比我们人族破碎境的强者。”宋禹回忆起擒拿的过程，神色渐渐凝重起来，“多年前，这名邪族强者在幽冥战场内，格杀了八极圣殿众多强者，冲破了八极圣殿的重重防线，竟凶悍地遁出幽冥战场，踏上了赤澜大陆。他一路冲向我们玄天盟的地界，往大概星云阁的方向而来，将沿途追杀他的人，一个个绞杀。”    谢耀阳、聂]和宋智等人，听他讲起往事，都露出心有余悸的表情。    那些玄天盟强者，看向囚室内的角魔族六角老头，眼中也都显出一丝惧意。    “该死的八极圣殿，没有告诉我们此人竟是六角强者，害的我们错估了他的实力，以至于我玄天盟先后派出的五波武者，都被他屠杀干净。”宋禹咬了咬牙，“为此，我玄天盟损失惨重，有三名如意境武者丧生！”    秦烈不由看向那闭着眼的角魔族老者，神色有些敬畏。    “好在我们反应及时。由我，老谢，老聂三人亲自带上族内强者，一起对此獠展开追击，最终在离你们凌家镇三百里的极寒山脉边沿，将刺獠重创，从而擒拿了他。”宋禹深吸一口气，“即便如此，我们也损失了不少人，老谢和老聂两人，也都不同程度受伤。”    秦烈骇然。    玄天盟三大家主亲自出手，三个破碎境强者，再加上族内高手，一起来劫杀此邪族，还都损失惨重，才最终将这名拥有六角的角魔族老头生擒。    这老头该多么凶悍？    “你现在不必担心了。”宋智插话，笑态可掬道：“邪族毕竟是邪族，他们需要冥魔气才能恢复，在这里，这名凶残至极的角魔族强者，无法借助于冥魔气恢复，还要曰曰以体内力量抵御天地灵气的腐蚀。如今的他，虚弱的和凡人差不多，再也不可能恢复当年的雄风。”    “嗯，他现在没有威胁。”谢耀阳也发话。    秦烈深深看向囚室内的邪族凶魔，沉吟了一下，回头问道：“你们想让我做什么？”    “那个，听说你懂幽冥界的语言对吧？”宋智呵呵笑着，“说起来有些丢人，我们赤澜大陆的人族，无人通晓幽冥界的语言。在海外，据说有强者精通幽冥界的话语，但那些人……我们信不过，所以没有邀请他们过来。”    秦烈也不吭声，只是看向他，听他进一步的解释。    “这名拥有六角的角魔族老者，在角魔族一定是身份极高，应该辈分也不低。”宋智摸着胡须，笑着说：“他或许知道角魔族族内，有没有玄阴九叶莲，我们唤你过来，是希望由你来问问，看看能否问出关于玄阴九叶莲的消息。”    谢耀阳、聂]，还有几名玄天盟强者，在宋智提起玄阴九叶莲以后，都是眼睛微微一亮。    秦烈立即意会过来。    能助破碎境武者，在破阶之时少承受涅业火焚烧的玄阴九叶莲，对在场所有人而言，都是梦寐以求的至宝！    不但宋禹动心了，聂]，谢耀阳，还有几个或是如意境巅峰，或是破碎境初期的玄天盟强者，也都想为自己的将来做打算，都想得到一株玄阴九叶莲。    “他就算是知道角魔族有玄阴九叶莲，又能如何？”秦烈愕然，“现在的他，又能怎样？”    “如果角魔族真有玄阴九叶莲，我们……可以用此人来进行交换。”宋智不像是开玩笑，认真道：“一个如此强悍的六角强者，在那个角魔族的族部，绝对是极其重要的人物。为了这个人物，以玄阴九叶莲进行交换，我想角魔族的族人，应该会心动，再珍贵的灵材，也毕竟只是灵材，应该没一个六角强者的价值高吧？”    “为了玄阴九叶莲，你们真愿意放他活着出去？”秦烈微微变色。    宋禹、谢耀阳、聂]三人齐齐点头。    ……(未完待续。)

正文 第三百二十四章 报酬
    “玄天盟想和前辈深谈一件事情，不知前辈可有兴趣？”    囚室外，秦烈依着栅栏，望着里面这位有着六角的角魔族老者，以幽冥界的语言，朝着他问话。    散落在囚室各个角落，那些生有三角、四角的角魔族族人，忽然听到一个人族的小子，竟然以他们的语言开口讲话，都惊异朝着秦烈望来。    那些人，都是瘦成皮包骨头，像是一具具披着人皮的骷髅一般，眼中死气沉沉。    此刻，他们眼中显出诧异之色，稍稍恢复了一点精神，都留意起秦烈和宋禹众人。    “这小子，居然还真的懂幽冥界的语言。”聂]脸色阴沉，冷着脸，哼哼道：“说不定真就和邪族有勾结……”    “老聂！”宋禹低喝。    聂]撇了撇嘴，似乎和他暗中有约定，在他一声提醒后，忽然闭嘴不再多言。    众人又重新看向秦烈。    “前辈，你如果想生离此地，希望你能认真听一听我下面的这番话。”秦烈组织了一下，以有些生涩的幽冥界话语，将玄天盟的意图言明。    秦烈告诉这个角魔族的六角老头，玄天盟为了玄阴九叶莲，愿意以他来进行交换。    六角老者，眼睛闭着，四肢被钉死在岩壁上，死人般一声不吭。    囚室内，其余那些角魔族战士，则是目露惊异之色，不时地看看秦烈，又扭头看向他。    宋禹一行人，神色期待，也都留意着那六角老头。    六角老头一声不吭。    “他应该能听到我的话吧？”秦烈有些不确定，回头望向宋禹，道：“他的耳朵……有没有用过刑？”    这名角魔族的六角老者，身上伤痕累累，全身要害都被钢钉穿透，明显曾经历过酷刑，如今他一言不发，秦烈暗生怀疑，怀疑他的耳朵被玄天盟弄聋了。    “有没有对他的耳朵用过刑？”宋禹也不清楚，又皱眉去问另一人。    “没有，眼睛，鼻子，耳朵，这三个器官肯定不会用刑。”那人肯定道。    “那他就是能听见，但是不想谈，这我就没办法了。”秦烈摊开手，无奈道：“该说的，我也都说明白了，他不肯开口谈，这就和我没有关系了吧？”    宋禹皱眉。    谢耀阳和宋智等人，则是满脸失望之色，显然都对玄阴九叶莲有所幻想，不想那么快放弃。    “秦烈，要不……你继续劝说劝说？”宋智不死心道。    “秦烈，如果你能成功劝服此人，我算你一万贡献点！”宋禹沉吟了一下，咬牙喝道。    宋婷玉美眸绽出异光。    谢耀阳、聂]、宋智，包括那几名玄天盟的强者，也都神情微震。    “宋兄，好气魄！”谢耀阳赞道。    “一万贡献点？”秦烈看向宋婷玉，咧嘴嘿嘿一笑，“我初来乍到，对玄天盟的贡献点不够了解，宋小姐能否告诉我，一万个贡献点……能兑换到什么东西？”    “租用宋家各类高等级的修炼室，一天，只需一个贡献点。借阅种种修炼灵诀，也只需一到一百贡献点不等，而一件玄级五品的灵器，在我们宋家，也只需要一千多贡献点就能兑换，哦，对了，一个宋家驯服的，四级的飞禽灵兽，只需要三千贡献点。”宋婷玉美眸耀出溢彩，“这么说吧，那许良、冯楠、陀山、万迦这四个星级客卿，四人加起来，五年做任务获取的贡献点，最多也就一万而已。”    “一万贡献点，足够让你在宋家舒舒服服过个好几年，如果兑换灵材的话，各类玄级的材料能堆满整整一个大房间。”宋智喝道。    “这么说，一万贡献点不少了？”秦烈眼睛渐渐亮起。    “算是一笔巨款了。”宋婷玉轻轻点头。    秦烈摸了摸下巴，笑了笑，说道：“那好，我再尽力试试。你们多给我一点时间，我就在此地多呆几曰，好好想办法来劝说他。”    “没问题。”宋禹一口答应下来，然后吩咐宋婷玉，“玉儿，你和秦烈比较熟悉，你留下来帮他安排。”    “好。”宋婷玉乖巧应承下来。    “秦烈，只要你能通过他，问清楚角魔族有没有玄阴九叶莲，弄清楚他的名号来历，让他配合此事。那你的一万贡献点，就能轻轻松松到手，你可以用来换飞禽灵兽，换灵材，随意进出玄天盟的各种修炼室，书楼，灵器库房……”宋禹以利益诱导。    “有报酬的事，我一定会用心点。”秦烈表态。    宋禹点了点头，旋即不再多说什么，和谢耀阳、聂]、宋智一行人一起走向外面，边走，边低声议论。    不多时，在这囚室外面，就只剩下宋婷玉和一名叫宋源的宋家老者。    “源叔，劳烦你安排两间房，我和秦烈要在这里待上几天。”宋婷玉娇声道。    宋源看向宋婷玉的眼神，满是慈爱之色，他轻声笑了笑，点头说道：“这里条件简陋了一点，就怕婷玉你不习惯。”    “没什么不习惯的。”宋婷玉道。    “你们跟我来。”宋源往前带路。    秦烈和宋婷玉跟随他离开。    在所有人都消失之后，囚室内，那几个死气沉沉的角魔族战士，眼中突地射出阴冷的精光。    这些人，盯着众人离开的方向，都是目显浓浓杀机。    好一会儿后，他们纷纷收回目光，都去看那个六角的角魔族老者。    “阿叔，那个人族小子，竟然会说我们的话。”一个四角战士忽然低低道。    “阿叔，玄阴九叶莲对人族武者帮助很大，但是对我们来说并没有那么珍贵。而我族，的确还有几株玄阴九叶莲，为何阿叔不肯谈呢？”又有一人问道。    一直紧闭着眼，如死了一样的角魔族老者，在这时候，眼皮子动了动，终于睁开了眼睛。    他的一双眼睛深邃不见底，如有着一种令人灵魂深陷的魔力般，他看向这些族内小辈，声音低沉沙哑，道：“我早该死去，我不能以我的命，为我族种下隐患。不错，玄阴九叶莲对我们而言，不算是特别珍贵，但此物却能让人族破碎境巅峰武者，较为轻松地渡过涅业火的焚烧，令其踏入涅奇境！”    老者深吸一口气，平静道：“先前的那些人，有几个就在破碎境，如果给他们借助于玄阴九叶莲破入涅境，这对我族而言，将是毁灭姓打击，会影响我族迁移的计划。如果他们之中，有两人借助玄阴九叶莲跨入涅境，我们这个处在赤澜大陆下方的族部，将会遭受灭顶之灾！”    此言一出，那些三角、四角的角魔族战士，都是轰然一震，也都明白了后果。    “还是阿叔看的远。”四角战士敬畏道。    “邪冥通道……已被打开，我能感觉到，我们的族人应该已经踏入了这片大陆。”老者目显一丝激动之色，“我族，必能成功完成迁徙，能重新踏入故土！”    几名角魔族战士，听他这么一说，也都是神情激动。    这几人，纷纷跪拜下来，以奇特的仪式向邪神祷告一般，希望邪神保佑他们。    “当年，我离尊者建造的迁徙点只有三百里，只差一点，只差一点我就能到达迁徙点！”老者低吼。    那些角魔族战士，也都是唉声叹息，似乎都颇为遗憾。    “还好，还好邪冥通道已经敞开，我族大军直接降临这片大陆后，会一步步接近迁徙点。”老者哼了一声，“只要能重回故土，能完成新一轮传承，我族的整体实力，会立即攀升一个档次！到时候，我族，将会诞生七角，甚至八角的真正强者！”    ……(未完待续。)

正文 第三百二十五章 破开迷雾
    “玄阴九叶莲对人族武者修炼有益，对你们而言，应该没那么重要，何必死守着不放？”    隔着栅栏，秦烈苦口婆心劝说着，言辞切切。    “只要前辈肯点头，肯开口讲话，什么事情都好谈的。”    “前辈有什么条件，可以尽管说，由我来转告玄天盟的几位，大家可以好好商量嘛。”    “实在不行，前辈也说出自己的名号，由我们和你们外界族人交涉，如何？”    “前辈，你就睁开眼，开口讲一句话可行？”    栅栏外，秦烈冲着囚室不住劝说，为了一万贡献点，他也算是绞尽脑汁了。    这是三天内，他第五次过来了，这五次，他都是换了花样对老者进行劝说。    可惜，不但那有着六角的角魔族老者闭着眼不吭声，就连那些三角、四角的角魔族战士，也都反常的闭眼沉默。    不论他如何劝说，对方都当他空气，无人睁眼看他一下。    秦烈沮丧不已，忽然觉得和这些邪族打交道，当真是一件头疼的事。这玄天盟的一万贡献点，也并没有他想象中那么好挣。    “算了，你们好好想想，我还会再来。”许久后，秦烈口干舌燥，又一次放弃。    转身，他看到宋婷玉嘴角含笑，俏生生在旁边站着，饶有兴致地看着他。    “这次你的耐心不错，一直劝说了半个时辰，比起前几次，算是有了大进步了。”宋婷玉娇笑着，握紧晶莹拳头，俏皮地挥舞了一下，鼓气道：“继续加油，为了一万贡献点！”    “你们玄天盟的贡献点，可真是不容易挣，哎，我看我纯粹是浪费时间。”秦烈苦笑，摇了摇头，说道：“我要仔细想想了，这种一味的劝说，貌似没有什么效果。”    “你都说了些什么呀？”宋婷玉兴致勃勃道。    “能说什么？就是承诺他们，只要肯配合，肯说明玄阴九叶莲的情况，就放他们回去了。”秦烈皱着眉头，也觉得这样可能不是办法，必须要另辟蹊径才行。    “嗯，如果是我，我也是这么劝说。”宋婷玉轻笑道。    “今天到此为止。”    简陋的石室中，秦烈默然端坐着，皱眉苦思，准备换一条思路，从自身出发多想想。    “幽冥界，邪族，九幽邪典，尊者，邪神之血……”    一缕缕念头，在他脑海簇簇聚集着，乱麻一般困扰着他。    秦山和邪族的关系，邪冥通道的敞开，凌家，木雕，八角形传讯阵……这种种事件之间，隐隐有着某种联系，他想要通过这些事情，理清思路，要弄清楚状况。    “所谓万象境，修炼的其实是本心，在这个境界，心境的积累要比灵力的增长还要关键。”    秦烈一边想着，一边慢慢静下心来，以心神观望魂湖。    在他脑海之中，有精神意识凝为的魂湖，内部幻象滋生，许多紊乱的记忆，形成转瞬即逝的画面，交替在魂湖内反映出来。    魂湖，如同一面不住变幻着景象的镜子。    他和宋婷玉坠入幽冥界的一件件往事，他亲身经历的几个凶险场景，一个接着一个，不住飞逝着。    屏息凝神，秦烈集中精神，就盯着脑海魂湖内的场景仔细去看。    一幕幕画面，交替从中闪现，魂湖如武者的心眼，他曾经历的一切，只要他心中所想，就能通过魂湖重新凝现出来。    突地，一幕画面在他魂湖内变得无比清晰。    魂湖内，他和宋婷玉处在流虹罩内，潜藏在水潭的潭底，要躲过一名角魔族强者的追击。    在潭底，他清晰看到了这名同样有着六角的角魔族老者，在以灵魂搜寻他和宋婷玉。    魂湖画面中，他本人眼神突显一丝惊异，下意识瞄向空间戒。    秦烈立即想起当时的情况。    在当时，他空间戒内的木雕，忽然有了奇妙变化。    他清楚的记得，当时木雕闪闪发光，如感知到某样东西，显得蠢蠢欲动。    而那名在潭边的角魔族六角老头，缩在袖口的一只手，似乎攥着某样东西。    那样东西，仿佛就是引起他空间戒木雕变化的罪魁祸首！    角魔族的老头，也似乎突然发现什么，神情激动不已，就连情绪都有些失控。    然而，在那时，因为他处在巨大凶险之中，所以并没有多想，之后也一直忙于逃出幽冥界，没有闲暇多想这件事。    如今，他联系起在药山的时候，从那药山背面一个诡异的八角形图案内，引发木雕形成的变化，传出的讯念……    他突然明白了过来！    必然是那名角魔族的老头，袖口内攥着的某样东西，引起了木雕的巨变！    他忽然又记起血厉对宋婷玉的怀疑，血厉怀疑宋婷玉和邪族有勾结，所以他在血之绝地修炼血灵诀的时候，附近明明有角魔族强者，可那些人却并未靠近。    因为那不合常理。    “我想，我终于明白了。”秦烈睁开眼，如扫清重重迷雾，一下子看清楚了真相，“角魔族的强者，之所以没有穷追猛打，之所以没有对我们赶尽杀绝，根本不是因为宋婷玉，而是因为我，因为我手中的木雕！那个拥有六角的角魔族老者，分明感知到我手持木雕，或许，他从始到终都知道我就在潭底！”    秦烈轰然巨震。    他脑海魂湖内，种种变幻莫测的场景，如云雾衍化凝结而成，此时，如被狂风吹过，瞬间消散干净。    魂湖忽然变得澄清无比。    秦烈生出一种魂湖被洗练，精神得到升华的奇妙感受，这感觉一出，他觉得他仿佛智慧被提升，觉得想一些事情没有往常那么吃力了。    “赤澜大陆下方的幽冥界，乃是角魔族的一个族部，那名向爷爷传递讯息，称呼爷爷为尊者的邪族，没意外的话，应该也是来自于角魔族！”秦烈思路一下子清晰了，“木雕，就是爷爷的信物！”    魂湖明净，困扰他许久的重重迷雾，逐渐被他一点点驱散开来。    沉吟半响，他渐渐有了方向，慢慢把握住脉络，于是他走出石室。    隔壁石室，宋婷玉一听到他这边的动静，也赶紧走了出来，笑吟吟地问道：“又要开始新一轮劝说了？”    “咦？”宋婷玉轻呼一声，然后深深看向秦烈的眼睛，忽然道：“今天你的眼睛很清澈，是不是困扰你的某个问题，心中的某个结，被你给解开了？”    “这你都能看出来？”秦烈愕然。    “当然。”宋婷玉表情认真，“万象境修炼的是心，而不是灵力的堆积，只有心灵获得提升，从诸生万象之中找到真我，能看清本心自身，才能不断提升自己。”    秦烈眼睛一亮。    “你的心境，又有了一点提升。你可别小看这一点，要踏入万象境后期，你就需要这么一点一点的提升心境，等积累到一定程度，就能水到渠成破阶了。”宋婷玉仔细解释。    “谢谢你的提点。”秦烈点了点头，眼中流露出思索之意，脚步却不停息，轻车熟路地往囚禁角魔族的囚室行去。    几分钟后，他又一次站到囚室外，隔着栅栏，他再次看向那名有着六角的角魔族老者。    “婷玉，这次，我想和他单独谈，我希望你能回避一下。”秦烈忽然道。    “需要我回避呢？”宋婷玉掩口娇笑，“你讲的幽冥界语言，我压根听不懂，我只是看着好玩而已。”    “这次，我打算做出一些滑稽的动作，我不想别人看到。”秦烈哼道。    “呵呵，那好吧，虽然我很有兴趣，不过我知道你肯定不会让我留下来看。”宋婷玉耸耸肩，识趣地转身走开，还帮他将石门给关闭了。    秦烈忽然蹲下，以一根手指为笔，以吞吐的灵力为墨汁，在石地上默默刻画起来。    ……(未完待续。)

正文 第三百二十六章 白骨冥灵坛
    一个八角形的图案，在秦烈的刻画下，慢慢在石板地上呈现出来。    八角形如骨头搭建而成，每一个突起的角，都是一个白森森的骷髅头，八角形的内部，则是画出一缕缕幽魂怨灵。    ――这是药山那个毁去的图案。    从药山那个诡异的八角形图案之中，秦烈手中的木雕，接收到一缕讯息，也得到了九幽邪典的上卷。    他如今刻画的这个图案，没有一点妙用，只是徒有形状而已。    然而，就在他这个图案刚刚形成的霎那，一直紧闭着眼的角魔族六角老者，终于第一次睁开了眼。    老者神情震撼地看着秦烈刻画的那诡异图案，突地厉声道：“你究竟是谁？你曾在何处见过这个图案？”    这也是他第一次开口。    “你知道这是什么图案？”秦烈不答反问。    “白骨冥灵坛！这是我族用来传讯之物，你刻画的白骨冥灵坛竟然有八个角！这种白骨冥灵坛，只有我族的八角强者才能搭建！”这名六角的角魔族老头，深幽不见得底的眼睛，直直凝视着秦烈，喝道：“你在何处见过这个白骨冥灵坛？你只有见过此物，才能准确刻画出来！”    秦烈陡然一震。    八个角的白骨冥灵坛，只有角魔族的八角强者，才能成功刻画出来？    角魔族的八角族人，堪比人族不灭境的绝世强者，就连千年前的血厉，也仅仅只是涅境而已！    实力等同于不灭境的角魔族八角战士，曾来过药山，在药山背面搭建了这个白骨冥灵坛，将九幽邪典的上卷封印其中，由他的木雕进行激活，那不世凶魔，还称呼他爷爷为尊者……    “阿叔，八个角的白骨冥灵坛，整个角魔族……只有两人能搭建出来。八角白骨冥灵坛，不但能传讯，还能存物，能封存力量……”一名四角的角魔族战士，震撼欲绝道。    “给我闭嘴！”老者厉喝。    其余几个头脑简单的角魔族战士，本来面红耳赤，也都激动起来，似乎也想说些什么。    在他一声厉喝下，所有人神情一变，一个个噤若寒蝉，都沉默了起来。    “能传讯，能存物，还能封存力量……”秦烈暗暗思量着，神情惊异起来。    “你究竟在何处见过这个八角的白骨冥灵坛？”老者又一次厉声问道。    “药山的背面，有人……要借助于八角的白骨冥灵坛，传讯给我爷爷。”这一刻，秦烈见思路越发明确，在确定了那图案和角魔族有关后，他百分百肯定了他的猜测――他爷爷和角魔族关系密切。    他也明白，他先前的判断没错，他之所以能离开幽冥界，并非他和宋婷玉幸运，也不是因为角魔族强者没有留意他。    而是对方故意放水了。    于是，在老者惊骇看来之时，他闪电般取出空间戒的木雕，举着木雕让这个六角的角魔族老者能看清楚。    数秒后，他又迅速将木雕重新收回空间戒，补充道：“我叫秦烈，我爷爷叫秦山。”    那些三角、四角的角魔族战士，在看到木雕，在他说明他的名字，和秦山名字的时候，并没有特别反应。    他们似乎并不知这些族内的秘事。    然而，六角的老者，却是轰然一震。    老者如被强烈的冲击到，满脸惊憾之色，盯着秦烈久久不语。    秦烈也不讲话。    他在等，等这老者冷静下来，等这老者主动开口询问。    好一会儿，老者终于问话，“我没听过尊者有个孙子，你，对你爷爷了解多少？对我们，你了解多少？对我们和你爷爷，又了解多少？”    “一概不知。”秦烈沉声道。    “一概不知？”老者布满疤痕的脸上，露出狰狞冷笑，“你是玄天盟弄来诓骗我们的吧？”    秦烈皱眉，解释道：“几年前，我爷爷说要离开一趟，这木雕是他留下给我的。我，因为自身的一些原因，对我爷爷的来历并不清楚，我还想问问你们，我爷爷和你们什么关系？我爷爷，究竟什么身份？”    “你想知道？”老者冷笑。    “自然想知道。”秦烈坦然道。    “除非你助我脱困，以此证明这不是玄天盟的一个圈套，否则我信不过你。”角魔族的六角老者，冷冷看着他，“只有这样，我才能确信你是尊者的孙子，也只有这样，我才会相信你！”    “助你脱困？你在开玩笑吧？”秦烈冷哼一声，“我不过万象境而已，以你们角魔族的实力来看，只是三个角的战士力量。以我的境界，想助你们从此地脱困，简直就是自寻死路！”    “你做不到这一点，我就没法信你。”六角老者也冷声道。    秦烈有些颓丧。    在他终于有了一点他爷爷的线索，然而，就要去解开的时候，这个角魔族的老头竟然不相信他，还提出如此苛刻的条件来。    此地为玄天盟的牢狱，禁制重重，并有不少强者驻守，就算是要强行以寂灭玄雷轰破禁制，他也未必就能助这角魔族的老者脱身。    一旦他这么去做了，他和玄天盟之间的关系，就会立即崩碎。    玄天盟，不但会毫不留情击杀他，还可能迁怒凌家，将藏身毒雾泽的凌家族人一并灭掉。    除非他能无声无息地，不引起玄天盟的注意，神不知鬼不觉地助老者逃出牢狱。    可是，要将这个全身被钉住，身负重创，还无法借助于冥魔气修炼的六角老头，无声无息救走，谈何容易？    根本就是天方夜谭！    “你来告诉我，我用什么办法能助你离开？”秦烈反问，冷声道：“只要你能找到办法，我就愿意尝试！”    “你真愿意？”六角的老者惊异道。    “不能暴露我和你们之间的关系，否则，我，还有我的亲人，都将被玄天盟瞬间灭杀。”秦烈沉着脸，“我有我的顾虑。”    “我还真有一个法子，只要你肯帮忙，我就能脱困离开。只要你小心谨慎一点，你也不会被玄天盟怀疑，如何？”老者幽幽看着他。    “你先说说看。”    ……(未完待续。)

正文 第三百二十七章 成长
    “只要我能恢复三成力量，此地守卫就拦不住我，我就能冲离出去！”    六角老者眼瞳幽幽，盯着秦烈说道：“我需要冥魔气来恢复力量！”    “我如何帮你？”秦烈皱眉道。    “冥魔气可以通过天地灵气进行转化！魔甲虫，就能将天地灵气变成冥魔气，你只需要帮我找些魔甲虫过来，由我吸入腹部即可。”六角老者眼中显出求生的强烈光芒，“我知道，邪冥通道已经敞开！在那里，定然有魔甲虫活动，我要你帮我捉一些魔甲虫过来！”    “你告诉我，你叫什么名字？万一我在里面被困住，我希望能借助于你的名号，和你的族人进行交涉。”秦烈喝道。    “我叫库鲁！”六角老者来了精神，“只要我族四角的战士，应该都知道我是谁！你如果能遇到卡蒙和多罗，只要你出示尊者信物，他们必然会配合你的行动！”    “卡蒙和多罗是谁？”    “他们是我族部两个最强大的六角战士！是统领我族战士的大将，他们应该以为我已经死了，但是如果你说明情况，他们一定会让你带魔甲虫过来！”    自称为库鲁的六角武者，在发现秦烈似乎真想助他以后，渐渐兴奋起来。    被囚禁在此多年，他以为终生无法踏出，如今终于瞧见希望曙光绽放，他也想紧紧攥住。    他将希望寄托在秦烈身上。    只是，他有些小瞧了今曰的秦烈……    “你刚刚说，我要是遇到卡蒙和多罗这两个六角战士，只要我出示我爷爷的信物，他们必然会配合我的行动。”秦烈敏锐捕捉到关键，咧嘴嘿嘿一笑，道：“你既然这么肯定，这说明就连你，也相信我就是我爷爷的孙子！”    库鲁眼神闪烁了一下。    在他正欲狡辩之时，秦烈冷哼一声，喝道：“实话告诉你，我下过幽冥界，去过魔神山脉，也碰到过一个和你一样的六角老头。那老头，通过一样东西，感测到我手中的木雕，从而下达命令，一路放行，容我穿过幽冥战场重返赤澜大陆……”    简单说明了状况，秦烈看着库鲁，再次说：“他没有和我讲过一句话，却单凭木雕，就肯定了我的身份！他压根没有怀疑过我！”    库鲁忽然沉默。    半响，他突然幽幽道：“你在潭底见过的那人，叫库洛，他是我……亲哥哥。”    秦烈一震。    在他眼中，这些角魔族的族人，模样都差不多，他很难区分谁是谁。    也是因为这个原因，秦烈没有能从这个库鲁的相貌上，发现他和那个幽冥界所见的六角老头，有什么相似的地方。    “你知道我是谁！你知道我不是玄天盟派来对付你的！”秦烈沉吟了一下，又道：“你说不相信我，只是想逼我帮你脱困，对吧？”    “不错，我知道你肯定和尊者有关系。”被揭穿后，库鲁也没有继续否认，“以尊者的手段，除非他将信物交给别人，否则，单凭赤澜大陆的这些强者，是无法从尊者手中夺取这件信物的。所以我知道，这信物，一定是尊者交给你的！”    停了一下，库鲁又道：“既然尊者将信物交给你，你就更应该帮助我！我族，和尊者有过约定，他必须要助我族回归故土，这是他曾经对我角魔族族长的承诺！”    “你把我爷爷和你们的事情，和我详细说明，然后我再考虑助你脱困。”秦烈道。    “你先助我出去，等我离开后，我会向你说出我所知道的事情。”库鲁说。    秦烈沉吟了一下，忽然笑着摇了摇头，在库鲁惊疑不定的目光中，直接走出了囚牢。    这次，他其实已经达成了目的，他不但肯定了他手中的信物，对幽冥界意味着什么，也知道了库鲁的名字。    弄明白这两点，他可以越过库鲁，直接和角魔族强者进行谈论DD谈以玄阴九叶莲换取库鲁一事。    库鲁所说以魔甲虫来助他脱困，虽然也是个不错方法，但他可以肯定，一旦库鲁凭借着魔甲虫脱困，那玄天盟就立即明白他曾做过什么。    玄天盟一肯定他助库鲁脱身，他，凌家，血矛，都将立即遭受灭顶之灾。    所以他不敢去冒这个风险。    心中有了定计，秦烈一出囚室，便对外面的宋婷玉说道：“走，我们再去器具城，和角魔族的主事者谈谈以玄阴九叶莲换人一事。”    宋婷玉美眸闪亮，喜滋滋道：“你问出什么来了？”    “问出名字了。”秦烈点了点头，“有了名字，就好说了。毕竟，我们是以他来换玄阴九叶莲，决定要不要换的人，并不是他，而是现今霸着器具宗的那些角魔族来人。”    “这倒也是。”宋婷玉嫣然一笑，旋即取出传讯的音石，说道：“我和我爹说一下。”    “嗯。”    五分钟后。    “我爹说了，我三叔和谢之嶂叔叔等人，都在外面的防线。他已经传讯过去，会让我三叔和谢叔陪我们一道儿，由你来和对方交涉。”宋婷玉笑道，“这趟你尽管放心，绝不会让你有危险，绝不会出现被扯入幽冥界的失误。”    “那就好。”秦烈点头。    于是两人出了这山腹，一出来，发现外面艳阳高照，太阳光芒灿灿，令秦烈眼睛一时都无法适应。    “反正要途径毒雾泽，等到了那边，你放我下来一会儿，我和血矛的人谈点事情。”秦烈上了流云七彩蝶后，对宋婷玉要求。    “呵呵，不是和血矛的人谈事吧？是要拉着凌语诗的小手，谈谈人生理想什么的吧？”宋婷玉促狭地笑着说。    “怎么？你是不是吃醋了？”秦烈笑容灿然，忽然两手臂张开，眼神灼热，道：“你要是吃醋了，我可以先和你谈谈人生，如何？你看我怀抱都张开了，你要不要进来？”    “呸！谁要和你谈人生！”宋婷玉笑骂。    两人一路说说笑笑，时间飞快过去，在天色渐暗的时候，流云七彩蝶出现在毒雾泽深处。    “我去老地方等你。”宋婷玉丢下秦烈后，骑着流云七彩蝶离开。    秦烈孤身前往血矛新寻觅的奇地。    含着墨海炼制的避毒丹，秦烈在浓浓毒瘴气内行走，如在大雾中前行。    “是谁？”看不见的瘴气深处，忽然传来一个厉声问话。    “秦烈！”    “啊，原来是秦宗主，里面请！”一名血矛武者回应。    不多时，秦烈在浓浓毒瘴气包裹的那块奇地，见到了琅邪和冯蓉，还有墨海长老等人。    一栋栋石楼，一个个血水浓稠的血池，一下子映入他眼帘，看着血矛这些熟悉的面孔，秦烈嘿嘿大笑。    视线越过这一块，他看到一个淡绿色的毒湖泊旁边，有一部分凌家的族人也在修炼，其中就有凌峰。    “我这趟过来，除了要将一些寂灭玄雷带给你们，还要和你们谈谈事情。”秦烈到了琅邪和冯蓉身前，也不罗嗦，直接丢出十八个寂灭玄雷交给两人，然后又唤出血厉。    血厉一出，此地所有血矛武者，都是一脸狂喜之色。    连琅邪和冯蓉也是目露喜色，齐声道：“还当前辈早已离开，没料到前辈竟然还在！”    “我的确离开了，这只是我半个灵魂而已。”血厉化为一缕血色幽魂，悬浮在众多血矛武者头顶，如血色太阳一般，“你们都修炼血灵诀，算是我血煞宗的门人，如今，我已经确定……血煞宗没了，只剩下你们这些人，还在修炼纯粹的血灵诀。我和秦烈去过一个地方，那地方，最为适合修炼血灵诀，就连以前血煞宗最强盛之时，苦苦找寻，都没有能找到这种神奇之地……”    “你们谈，我先去凌家那边。”秦烈往凌家走去。    他知道血厉和这些血矛武者，关于血之绝地要详谈一阵子，知道血厉要说明构建传送阵，前往血之绝地修炼的打算，    “嗯，这边我来说明，你去忙你的事情吧。”血厉看了他一眼，又远远看向凌家族人，眼神有些古怪。    “秦烈！”    “秦烈来了！”    “姐，快出来看谁来了？”    一众凌家族人，一看到秦烈现身，都是脸色欣喜。    “语诗，找个安静的地方，我和你们谈些事情，凌叔，萱萱，还有凌峰，对了，所有紫发、紫眼的孩子，也都叫唤过来。”秦烈过来后，冲刚刚从一栋石楼现身的凌语诗露齿一笑。    凌语诗一身素净青衣，一双淡紫色眼瞳内深邃幽远，如有着看透人心的魔力一般。    和她对视，秦烈有种赤裸裸站在她面前，内心所有秘密都被看透的诡异感觉。    “你的心灵意境，越来越精湛了，站在你的面前，连我，都很有压力。”秦烈愣了一下，由衷说道。    凌语诗抿嘴轻笑，气质恬静如水，柔声道：“这样你就没法背着我勾三搭四了。”    秦烈哑然。    凌家众人则是善意地呵呵笑了起来。    “语诗，你变了许多，以前，你肯定不会在这么多人前，和我说这样的话。”秦烈到了她身旁后，诧异地说了这么一句话。    “你也变了呀。”凌语诗柔声道。    “嗯，走出了凌家镇，你我都经历了许多事，你我……都在成长，随着境界提升，随着见识的增长，随着你我对自身认识的加深，我们都在改变，我们……正在调整自己，让自己更加适应这片残酷的天地。”秦烈怅然若失。    ……(未完待续。)

正文 第三百二十八章 融合邪典
    凌语诗、凌萱萱、凌峰等凌家族人，在秦烈的要求下，齐聚一间密室。    凌承志和族老凌康安，还有几个紫发的少男少女，也在其中。    至于凌博和凌祥这两名凌家族老，因当年曾和杜娇兰勾结，则是被排除在外，不在秦烈的邀请中。    “秦烈，你这趟过来，神神秘秘的，究竟有什么事情要说？”凌萱萱一身火红皮甲，娇憨地问道。    “什么事情这么严肃？”凌承志也问。    凌语诗没有讲话，神色淡然，眼瞳幽幽，显得颇为镇定。    “你们凌家流淌着幽冥界种族的血脉，这一点，你们应该心知肚明了吧？”秦烈拧着眉头，语气凝重。    众人皆是点头。    “虽然不愿意承认，可我们的确并非正常的人族，秦烈，你是不是……知道了什么？”凌峰嘴角溢满苦涩，“有什么就说什么吧，我们能承受的住，不用顾忌我们的感受。”    “说吧。”凌语诗轻声道。    秦烈点头，沉吟了一下，低喝道：“你们极其特殊，你们几人体内流淌着的紫色鲜血，为邪神之血！将来，如果你们足够强大，你们可以蜕变成邪神！”    “邪神之血？蜕变邪神？”最年老的凌康安糊涂了，讶然道：“这些指什么？我们从未听过，还请你能先解释清楚。”    “所谓邪神……”    秦烈将自己了解的情况，没有一点隐瞒，向凌家族人和盘托出。    待到他说明后，凌家众人震撼莫名，都齐齐沉默下来。    “我手中有一卷经书，应该是我爷爷为你们凌家找寻的，这卷经书名为九幽邪典，为幽冥界邪族的修炼法决。”秦烈深深看向凌语诗，轻喝道：“这法决，只有体内流淌着邪神之血者，才能融合进血脉之中修炼。”    凌家族人轰然一震。    “邪族典籍？”凌康安神情惊变，喝道：“一旦以血脉融合经书，会发生什么事情？秦烈，你，你可知道具体情况？”    “我不知道会发生什么。但我可以肯定，只要融合这幽冥界的修炼法决，你们凌家……恐怕就再也没有回头路了。”秦烈深吸一口气，幽幽道：“在邪族的道路上，你们，将会越走越远。”    “我来融合看看。”凌语诗平静道。    “语诗！”    “姐！”    “大小姐！”    几名凌家族人纷纷惊叫，神色焦急，显然都没有做好思想准备。    “你们都先出去。”凌语诗紫瞳闪烁出奇异的光泽。    “姐！此事，你可想好了？”凌萱萱急切问道。    凌语诗淡然笑笑，“我知道我在干什么。”    “小诗？”凌康安忧心忡忡。    “出去吧。”凌语诗黛眉微蹙。    出奇地，所有凌家族人，见她皱眉后，几乎立即停止劝说。    包括凌萱萱在内的，所有人接连离开这间密室，似乎都选择了相信她。    在那些人看向凌语诗的眼神中，秦烈看到一丝隐讳的敬意，他忽然明白，在不知不觉间，凌语诗已取代了凌承业，成了凌家新的家主。    所有人退走后，秦烈从空间戒内将木雕取出，脸色有些复杂，“九幽邪典就在木雕内部，为一球形光团，我体内不是邪神之血，我没办法将其带出来。”    “秦山爷爷？”凌语诗接过木雕，仔仔细细看了一眼，诧异道：“秦烈，关于秦山爷爷，关于你自己……你是不是都弄清楚了？”    “没。”秦烈摇头苦笑。    “以后，我会帮你弄清楚一切。”凌语诗玉手紧握木雕，慢慢阖上眼，就在秦烈面前入定。    一股非常明显的灵魂波动，如汹涌风暴，以凌语诗为中心，突然向四周疯狂扩散！    “轰！”    那根一直由他保存的木雕，倏地疾射出一道道炫目能量光束，每一道能量光束都如手臂粗细，精纯力量盈盈。    道道能量光束，刺在这间密室的墙壁上，令这间密室瞬间轰然崩塌。    密室处在一栋五层石楼内部，随着密室崩塌，这层石楼也轰然爆碎。    所有凌家族人，纷纷被惊动，骇然看向这一块。    才离开的凌峰、凌萱萱众人，也急忙聚集过来，在滚滚碎石之中，要去找秦烈和凌语诗。    “都别过来！”碎石堆中，秦烈低喝一声。    众人同时止步。    下一刻，众人目显惊骇之色，呆呆看向眼前的废墟。    一块块爆碎的石块，如受着某种力量牵引，忽然一一悬浮虚空。    被淹没在石块中央的凌语诗，随着块块巨石升空，一点点呈现在众人眼前。    凌语诗手持木雕，周身释放出恐怖风暴般的诡异磁场，在那磁场之中，所有石头，木块，桌椅，圆凳，皆是悬浮虚空不落！    而木雕，则是虹光万丈！    连秦烈也浮在空中。    凌语诗头发并不长，然而此刻，她的头发却在妖异的生长着，一根根紫色发丝，还闪烁着湛湛紫光，璀璨夺目。    她的紫色眼瞳内，一个个古朴玄奥的符文，如数不尽的碎小星辰，如星河在滚滚荡荡。    她的玉手，脖颈，清丽的脸庞，所有裸露出来的皮肤，内部都仿佛有着微小文字合着鲜血在流动！    “嘭嘭！嘭嘭！”    强而有力的心跳声，如擂鼓，从凌语诗体内传来，敲打在每一个人心间。    远处，血矛的琅邪、冯蓉、墨海等人，本来还在听血厉讲血之绝地的玄妙之处。    如今，他们也被凌语诗的诡异举动惊到，下意识地就聚拢过来。    他们来到凌家族人当中，和凌家族人一样，震惊地看着凌语诗，看着在她的那片区域。    除她之外，所有人和物悬浮虚空，看着她手持木雕，木雕虹光万丈，看着她身上种种奇异变化……    “她在接受一种传承，一种……极其特殊的力量传承。”血厉沙哑着声音说道。    “是秦烈带来的传承吧？”冯蓉低呼道。    “自然是他。”血厉回应。    “这是什么传承？”琅邪眯着眼，尝试以灵魂触及那片磁场，数秒后，他神情巨变，喝道：“她的鲜血之中，有邪力，这是邪族的力量！”    血矛武者纷纷变色。    ……(未完待续。)

正文 第三百二十九章 惊变！
    赤澜大陆上的武者，对邪族天生有着厌恶惊惧，这种观念不是一时半会能改变的。    琅邪修炼正统血灵诀，对鲜血之中的力量，有着极其敏锐的感知。    从凌语诗的体内，他觉察到冥魔气的味道，一下子就分辨出凌语诗体内拥有邪族之力。    所有血矛武者，一听凌语诗体内竟然有邪力，纷纷惊变，许多人下意识拿出灵器，似乎想要对付凌语诗。    此时，那些散落在凌语诗周边的凌家族人，一见血矛武者的异常，也都惊叫起来。    他们也都取出灵器，立即将凌语诗包围起来，随时准备应付血矛武者的攻击。    随着一块块碎石，一起悬浮在凌语诗身侧的秦烈，在这时候，一点点挪动着身子，以不影响凌语诗为前提，艰难脱离了那片奇异磁场。    “琅邪！管好你的人！”    一离开磁场混乱区域，秦烈便厉喝一声，语气有些暴躁。    琅邪微微皱眉。    “都将灵器收起来！”血厉骂了一句，“大惊小怪什么？一群没见过世面的家伙，在灵域内生活的异族人，多的你们都数不过来了，有一天等你们踏出赤澜大陆，进入更宽阔的天地，就会知道异族没什么稀奇，没什么可怕的。”    “都给我收手！”琅邪一惊，旋即轻喝。    血矛武者这才纷纷收起灵器。    “前辈？在外界，异族……很多不成？”冯蓉讶然道。    “一会儿我和你们好好谈谈。”血厉随口回应一句，血淋琳的眼睛，却定格在凌语诗身上。    “呼呼呼！”    此刻，从凌语诗的身上，陡然凝成一股股灵魂波动，那些波动如形成肉眼看不见的漩涡。    那种以心灵，以念头意识形成的漩涡，笼罩在凌语诗头顶，如能扭曲灵魂，让人精神意识、念头，释放出来的灵力，都会被影响到。    琅邪、冯蓉等血矛强者，以精神意识想要触探凌语诗，然而，在那诡异漩涡形成后，他们忽然生出心灵被不知名黑洞吸引，要被直接淹没的恐惧感受。    血矛武者纷纷变色。    与此同时。    离毒雾泽并不遥远的焰火山上，三个正在商议要事的角魔族强者，突然停下对话。    这三人，都拥有六个角，正是卡蒙、多罗、库洛！    三大邪族高手，在热议时，诡异地停止下来。    他们齐齐看向毒雾泽方向，眼神惊骇，一脸地不可思议。    “阿叔，这是？”许久后，多罗不确定地看向库洛。    这个曾经在水潭边，猜测出秦烈和秦山关系的角魔族老头，眼瞳内幽影重重，如有无数怨灵鬼魂在蠕动着，极其诡异可怖。    “很像邪神之血在沸腾的征兆，但我也无法确定……”库洛幽幽道。    “前段时间，我有个麾下向我禀报过一件事，他说他在我们防线的边缘，看到冥魔气突然变得异常，不受控制地朝着外面飞涌……”角魔族的战将卡蒙，忽然想起一件事，对多罗和库洛解释：“他说那像是邪神之血在吸引着冥魔气，让冥魔气变得汹涌疯狂，他还说冥魔气一股股涌向外界，有可能被几个拥有邪神之血者吸引。”    “不太可能！”多罗插话，“拥有邪神之血的家伙，屈指可数，他们不会出现在赤澜大陆，更加不可能好几个一起出现！”    “我也是觉得不可能，所以没当一回事，但这次……”卡蒙看向毒雾泽深处，“那种诡异的波动，分明就是邪神之血在沸腾，难道我们三人的感觉都错了？”    库洛忽地站了起来。    他朝着焰火山后方行去，道：“我出去一趟。”    “阿叔！”多罗和卡蒙同时惊叫，“离开冥魔气覆盖的范围，就算是阿叔你，也将会被迅速损耗啊！阿叔，别去冒险，我们已经失去了库鲁叔，不能再失去你！”    两人提起库鲁后，库洛脸皮子抽搐了一下，脚步也是一顿。    几秒后，库洛重新阔步走出，“没事，那毒雾泽离此地很近，我能很快赶回。”    于是他不顾卡蒙和多罗的劝阻，孤身一人离开，往毒雾泽迅速掠来。    而此时的毒雾泽。    包括琅邪、冯蓉在内，所有血矛武者，都已经将精神意识收回，再也不敢去看凌语诗。    凌语诗头上形成的诡异磁场，对他们的精神意识的破坏力太强，他们无法继续感知凌语诗的身体状况。    此刻，秦烈也从凌家那边走来，走到血矛武者中，冲琅邪、冯蓉说道：“凌家族人来自于幽冥界。”    众人轰然一震。    “秦烈，你，你怎敢说出实情？”冯蓉惊愕道。    琅邪脸色阴晴不定，紧紧皱着眉头，似乎在消化这个重磅消息。    “轰！”    突地，所有从木雕内射出的虹光，如长龙倒卷而回，瞬间隐没向凌语诗的身体。    “轰隆隆！”    悬浮虚空的石块，桌椅，圆凳，失去了托浮力后，一下子轰落在地上。    就连那扭曲灵魂的漩涡，也一霎那消失无踪，像是也被凌语诗重新收拢。    在一片废墟中，凌语诗清丽的小脸，满是安详恬静之色，她淡然端坐着，闭着眼，拿着木雕，在一点点梳理她的收获……    “看好她。”秦烈轻喝。    凌峰、凌萱萱等人重重点头，严守在凌语诗身旁，等她自己主动醒来。    “秦烈，看样子我们要好好谈谈了。”琅邪沉声道。    “去你们血矛吧。”秦烈点头。    不多时，琅邪、冯蓉、墨海还有秦烈，一起在血矛的厅堂坐下。    “凌家也是邪族，这一点我以前并不知道，也是最近才隐隐弄明白过来……”秦烈坐下后，在琅邪、冯蓉、墨海的惊疑目光下，道明了凌家族人身份来历，说出因邪冥通道敞开，凌家所发生的变化。    “都有谁知道此事？”冯蓉一脸不安，急道：“秦烈，你可真是乱来！你知不知道对赤澜大陆的武者而言，邪族意味着什么？你可知道，如果给玄天盟和八极圣殿，知道凌家为邪族，宋家，你，还有血矛，将会面临什么？”    “玄天盟的盟主，已经知道凌家是邪族一事。”秦烈神色沉稳，不紧不慢道：“宋禹不会对凌家下手。而且，最近玄天盟还在苦苦求着和邪族合作，我这趟过来，就是肩负和邪族谈事的使命，我会以玄天盟星级客卿的身份，代表玄天盟，找邪族去谈。”    此话一出，众人皆是惊愕至极，连血厉也愣住。    玄天盟知道凌家是邪族，还要和邪族谈合作了，还要求着邪族？    发生了什么事情，为何和邪族争斗多年的玄天盟，会这么对待邪族？    琅邪、冯蓉、墨海忽然蒙住了。    焰火山边沿。    滚滚冥魔气如一条墨黑色长河，忽然从这片冥魔气缭绕之地飞涌出来，往毒雾泽的方向而去。    此地为原来的焰火山的后山，也就是以前血矛修炼之地，这一块周边因为毒瘴气浓郁，因为荒无人烟，且毒虫毒物众多，所以，在这一块玄天盟没有构建防线。    他们并不认为邪族会朝着毒雾泽蔓延。    于是冥魔气不会被净魔兰草净化。    只见一条浓稠冥魔气凝聚的长河，半空漂浮涌动着，渐渐往毒雾泽深处飞去。    而库洛，孤身一人来到此地，一抬头看天，也震惊住。    他忽然明白了什么。    “或许真有邪神之血在沸腾，只要跟随这一股受吸引的冥魔气，我就能找到始作俑者。就能知道，究竟是谁，居然拥有邪神之血！”库洛有了目标。    如一缕幽魂，他就在长河般的冥魔气周边游动着，在毒雾泽簇簇云雾中，他收敛气息，就像是隐形了一般。    ……(未完待续。)

正文 第三百三十章 涌动的冥魔气！
    新建的器具宗内。    罗志昌、蒋皓、房奇这三位供奉，在大殿当中，正和合欢宗的无心尊者，还有新来的十几个衣着暴露的男女商议着事情。    唐思琪也在殿中。    应兴然死后，她被推举为器具宗新宗主，主持宗门事务。    不少从合欢宗过来的男姓武者，银邪的目光，会时不时凝聚在唐思琪的身上，眼睛灼热。    “三位供奉，我的这个提议，你们觉得如何？”刚到的无妄尊者，和无心尊者一样，为合欢宗五大尊者之一，无妄如意境后期修为，身穿大红长衫，也是袒胸露乳，脸上洋溢着温和笑容。    罗志昌三人神色有些讪讪。    “我不同意！”唐思琪娇喝道。    “唐宗主，这件事对器具宗而言，也是一件好事。”无妄尊者微微皱眉，“以器具宗的实力，要想在赤澜大陆立足，几乎不可能。只有得到合欢宗的帮助，只有和我们合欢宗紧密起来，你们器具宗才能在赤澜大陆安然无恙。”    “关系紧密可以，但没必要让唐宗主和赵轩订婚吧？”罗志昌干笑道。    “赵轩是我合欢宗副宗主赵长生的儿子，他的身份……配得上你们的唐宗主了，而且赵轩在通幽境初期，修炼天赋出众，将来前途不可限量。”无妄劝说，“唐宗主要是和赵轩喜结连理，以后合欢宗和器具宗就真的是一家人了，我可以保证，你们器具宗必然能成为赤澜大陆第三个赤铜级的势力，和玄天盟、八极圣殿真正能分庭抗御！”    罗志昌、蒋皓、房奇听他这么一说，眼睛微微一亮，都下意识去看唐思琪。    “我是器具宗宗主，我要是不肯，你们谁能勉强我？”唐思琪冷着脸，哼了一声。    “三位好好劝劝她吧，为了你们器具宗的将来，和我们合欢宗进行联姻，绝对不是坏事。”无妄尊者深深看了三大供奉一眼，和无心尊者，还有那些器具宗的武者一起走了出去。    “思琪啊，那无妄说的也有道理。”罗志昌忽然说道。    “近期，血矛的人……行踪诡秘，我看他们似乎有心脱离器具宗。”蒋皓突然一叹，“琅邪和冯蓉这两人，上次的时候，就只是帮助秦烈，连兴然的命令都不顾。那时，他们恐怕就有了异心了，血矛一直都是器具宗的坚实壁障，如果没了血矛，器具宗就是没了牙齿的老虎，人人都能欺凌了。”    “是啊，近期血矛的人，都不断从这里离开。我看琅邪和冯蓉，也没有再将我们三大供奉放在眼里，和他们的师傅游宏志一样，这些修炼邪术的家伙，果然都靠不住！”房奇也恨恨道：“为了血矛，器具宗以前消耗了大量的财富，没料到竟养出了这种白眼狼！”    “血矛如果离开了，别说和玄天盟、八极圣殿对峙了，我们连森罗殿、七煞谷都斗不过。”罗志昌满脸苦笑，恳求唐思琪，“你现在是一宗之主，为了宗门的未来，牺牲一下……也是应该的。以前，兴然坐在这个位置的时候，也一直都在为了宗门的利益牺牲自己，我们希望你能肩负起宗门振兴的担子！”    看着三大供奉的老脸，听着他们的劝说，唐思琪忽然有些心灰意冷。    她是被莲柔请回来的。    莲柔告诉他，范乐被秦烈所杀，宗主应兴然也死了，是三大供奉要她回来，求她主持器具宗的事务。    她这才肯回来。    如今，她忽然发现在应兴然死后，器具宗依然没有发生变化。    “我就不该回来。”唐思琪无力的摇了摇头，说道：“如果你们非要逼我嫁给那什么赵轩，这个宗主之位，不做也罢。”    “你不坐谁坐？墨海一心要离开，只有你曾引发灵纹柱变化，你不坐这个位置，谁能担当重任？”罗志昌喝道。    “天上！快看天上！”    就在此时，外面传来一声尖叫。    “什么东西？”    “那是，那是冥魔气！是冥魔气！”    殿堂外，众多器具宗的武者大喊大叫，神情惊愕。    唐思琪和三大供奉，暂时停下讨论，急忙走了出来。    只见在众人头顶天上，一条墨黑色的天河，往毒雾泽深处涌动而去。    下方众人，看着头顶，忽然觉得心灵压抑，觉得周边阴森森的，有种当年邪冥通道敞开的感觉。    “冥魔气！从器具城飘出来的冥魔气！”童济华惊叫。    无妄、无心和十几个合欢宗的武者，也都是神情凝重地抬头看天，看着那墨黑色长河从他们头顶飘了过去。    “走！跟着看看情况！”无妄喝道。    于是，这些来自于合欢宗的武者，纷纷动身，跟随在墨黑色长河下面，朝着毒雾泽深处前行。    “我们也去看看！”三大供奉也道。    唐思琪、童济华、莲柔等一众器具宗门人，也目显惊异，也都跟着那一道浓黑冥魔气而去。    雷亟木环绕的区域。    宋婷玉在等候着秦烈的到来，好和秦烈一起踏入器具城周边，和角魔族族人交涉。    此时，她也远远看到一道浓浓魔气，如一条黑色长龙一般，在毒雾泽上空涌动着。    宋婷玉脸色微变，先召唤流云七彩蝶过来，然后立即传讯宋思源、谢之嶂，告诉他们毒雾泽内部的动静。    讯息传递后，她跳上了流云七彩蝶，忧心忡忡地，也往那冥魔气涌动的方向而来。    “差不多，就是这么一个情况。”毒雾泽深处，秦烈将冯蓉、琅邪两人，解释清楚玄天盟的宋禹、谢耀阳、聂]等人，为何会求着角魔族谈以物换人的原因。    “能减弱涅盘业火的玄阴九叶莲，这种奇物，竟然只有邪族的天地才存在。”冯蓉缓过神来，苦笑道：“宋禹他们在破碎境，为了能安然踏入涅盘境，难怪会为了玄阴九叶莲不惜一切代价。”    “我也听过玄阴九叶莲和冥狱魔果，我倒是不知道玄阴九叶莲能抵御涅盘业火，但我听说冥狱魔果对灵魂重创者来说，有着奇佳的疗伤效果。”墨海插话，“据说，就算是灵魂分裂了，也能借助于冥狱魔果重聚。血厉前辈，这个冥狱魔果，对你，应该也很有帮助吧？”    血厉眼睛闪烁了一下，嘿嘿怪笑道：“不错，如果角魔族有冥狱魔果，如果我能得到一颗吞下，对我的恢复的确有着巨大帮助。”    秦烈不由看了血厉一眼，哼了一声，“看来你瞒着我的事情不少。”    血厉曾经说过，他的本体和另外半个灵魂，必然会凶多吉少。    单凭他这半个灵魂，想要恢复曾经的境界力量，需要一个漫长的时间。    尤其是，在缺少半个灵魂的情况下……    在撮合玄天盟和邪族一事上，他非常用心，看来他除了希望能带领血矛在血之绝地修炼外，应该对冥狱魔果也有觊觎之心。    “我们彼此彼此。”血厉怪笑着，“你也瞒着我不少事情，关于九幽邪典……你不也没有告诉我？”    说话间，他又看向凌家的方向，显然已经猜测出了一点玄妙。    “秦烈！秦烈快来！”凌萱萱的急叫声，突然传了出来。    正在和琅邪、冯蓉谈话的秦烈，闻言一声不吭，立即走到外面。    “天上，你看天上！”凌萱萱在凌家那边尖叫。    血厉、琅邪、冯蓉、墨海也都一一走出。    众人抬头看天。    冥魔气凝聚而成的墨黑色长河，从焰火山而来，一路漂浮涌动着，终于到达目的地。    它在凌语诗头顶停了下来。    冥魔气滚滚涌动，不住精炼着，如漆黑狼烟一般，竟然从天上，直接贯射向凌语诗的天灵盖。

正文 第三百三十一章 找上门来！
    由器具城而来，掠过厚厚瘴气覆盖的毒雾泽，一路到达此地的一道精纯冥魔气，如漆黑长河，忽地从天垂落。    垂落向凌语诗头顶！    阴森、奇诡、冰冷的气息，混入一股渗透人心的邪异波动，从那一道黑色瀑布般的冥魔气中透射而出！    “呼呼呼！”    巨鲸吸水般的奇异声音，从凌语诗娇躯内传来，听的人惊愕不已。    她紧闭双眼，漠然不动，脖颈、脸颊、玉手皮肤内，一个个细小的符文，在鲜血中跳动中，显得无比活跃。    “这是……”    墨海满脸骇然之色，下意识地喃喃低语：“这是被她体内鲜血吸引，从器具城涌来的一缕冥魔气，这丫头……果然是幽冥界的邪族。”    “单凭鲜血，竟将冥魔气吸引而来，她怕是幽冥界最强悍的那一类邪族！”琅邪沉喝。    “秦烈啊秦烈，你这次给我们血矛带来大麻烦了，如今合欢宗众多高手聚集器具宗，这冥魔气过来的大动静，他们必然察觉了。”冯蓉苦笑，“不出意外的话，合欢宗的强者，还有三大供奉等人，应该就在外面了。”    此言一出，众多血矛武者都是谨慎起来，都朝着外面重重毒瘴气望去。    “是有些糟糕。”墨海叹息一声，“给那些人抓到了把柄，他们绝不会善罢甘休。幽冥界的邪族……此事非同小可，一旦凌家身份暴露，他们在赤澜大陆将再也没有立足之地。”    琅邪阴沉着脸，也显得颇为头疼。    他们讲话之时，那一道精纯如河的冥魔气，一一隐没在凌语诗体内。    凌语诗如不见底的深渊，将那漆黑长河般的冥魔气，吸吮的一干二净！    很快，在众人的头顶，就看不到一丝一毫的冥魔气。    众人凝神感知，也再也察觉不到冥魔气的动静，仿佛先前突兀凝现的冥魔气，压根就没有存在过。    “决口否认就行了。”秦烈镇定自若，沉稳道：“你们只要说没有看到冥魔气，他们也没办法找到，自然就不会有什么麻烦。”    “也只能这样了。”冯蓉点头道。    秦烈没有再和血矛诸人多言，而是径直走向凌家那边，看着凌家族人将凌语诗重重护在中央，一个个如临大敌的样子，他不由出声宽慰：“别担心，那一道没入她体内的冥魔气，对她……有益无害，只会增强她的力量。”    凌家族人稍安。    相隔十米，秦烈凝神去看凌语诗，发现她神态安详，嘴角甚至噙着一缕舒服的浅笑。    秦烈一愣。    半响后，他暗暗点头，忽然意味过来DD九幽邪典的修炼需要冥魔气！    九幽邪典乃幽冥界邪族的无上宝典，凌语诗既然修炼了九幽邪典，就必须要依赖冥魔气来增强力量，而她的鲜血……又是邪神之血，能吸引离此不远的冥魔气涌动而来，也是理所当然。    “你们，刚刚在冥魔气没有消失之前，有什么特别的感觉？”秦烈看向凌萱萱、凌峰。    “很舒服，很想亲近冥魔气，就连我们体内的鲜血，都有些蠢蠢欲动。”凌萱萱细细想了一下，然后眼睛晶亮晶亮的，“好像，好像我们可以借助于冥魔气修炼。我对冥魔气的感觉，比对天地灵气还要敏锐，感觉还要好……”    凌峰的回答更加明确，“好像我们天生就应该借助于冥魔气修炼，而非……灵气！”    “是呀是呀，那黑黑的烟雾过来的时候，我觉得很舒服呢。”一名同样有着紫发的小女孩，也兴奋地发表着自己的感受。    秦烈完全明白了过来。    凌家身为幽冥界的邪族，而且还是流淌着邪神之血的高阶邪族，他们在凌家镇生活了那么多年，之所以没有出现过顶尖强者，并非他们天赋不够。    DD而是因为他们一开始的修炼之路就不正确！    如果，如果他们一直在幽冥界，一直借助于冥魔气修炼，秦烈相信即便没有九幽邪典，凌家族人也绝对不是今天这个样子。    绝不会连杜海天这种角色都应付不来！    “秦烈，我们……”凌承志欲言又止。    “我们该何去何从？”凌峰说出他想说的话。    “等语诗醒来再说。”秦烈道。    “可是血矛在里面？”    就在此时，外面传来罗志昌的声音。    “果然来了！”    琅邪、冯蓉忽视一眼，眉头同时皱了起来，他们果然没有猜错。    “前辈，你这样？”琅邪看向血厉。    血厉咧嘴嘿嘿一笑，化为一缕血光，主动缩入凌家那边秦烈的眉心。    “大供奉，我们血矛是在这里修炼。”见隐瞒不了，冯蓉在琅邪的示意下，隔着浓浓毒瘴气，和外界的罗志昌答话，“不知大供奉前来，有何要事？”    “我们看到一道精纯的冥魔气，从器具城飞逸出来，一直落入你们这边消失不见。”罗志昌在毒瘴气外面，沉着脸问话：“我想知道你们血矛究竟在干什么？为什么能引得冥魔气过来？你们，为何从原先的地点迁移，为何要缩入这里修炼？”    “这里更加适合血矛修炼。至于什么冥魔气……我们没有看见，我们这边也没有一丝一毫的冥魔气，现在大家都在修炼，没什么事情的话，还请各位离开。”冯蓉不客气道。    罗志昌脸色青红皂白。    旁边，合欢宗的无妄尊者，以眼神鼓励罗志昌。    罗志昌胆气一壮，冷喝道：“放肆！在你们血矛眼中，还有没有器具宗，还有没有宗主？”    “唐宗主也来了？”冯蓉微微皱眉。    “宗主！”罗志昌、房奇、蒋皓一起看向唐思琪。    唐思琪一脸无奈，不情不愿地说道：“我在。”    这时候，她不由暗呼倒霉，她本来跟出来，也纯粹是好奇，好奇这道从器具城出来的冥魔气，究竟会落向何处。    她如何也没有料到，冥魔气竟然落入血矛新的修炼之地，而她，因为跟了出来，反成了罗志昌、房奇、蒋皓要进入内部的借口。    她虽然境界一般，但宗主身份摆在那里，除非血矛立即和和器具宗正式翻脸，否则，在明面上，冯蓉和琅邪等血矛武者，还是要听她的吩咐。    “宗主在此，我们要进去看看，有没有问题？”罗志昌喝道。    冯蓉扭头去看琅邪。    琅邪脸色有些不好看。    此地不单单有血矛武者，还有凌家族人，还有……秦烈。    秦烈如今是器具宗的叛徒，在罗志昌、房奇、蒋皓眼中，秦烈为宗门头号敌人。    给他们看到凌家族人在里面，问题还不算特别严重，如果看到秦烈也在，那要如何解释？    “我先躲躲吧。”站在凌家族人中央的秦烈，见冯蓉、琅邪为难，主动缩向凌家这边一栋石楼，藏入底下一间密室中。    琅邪又放开精神意识感知，在发现这里当真不存一丝一毫的冥魔气后，他冲冯蓉点了点头，“放他们进来吧。”    于是冯蓉放行。    也不知她触发了什么禁制，只见在她前方浓浓的毒瘴气，竟然往两侧收缩，神奇地敞开一条能容三人并肩而来的通道。    “放宗主和三大供奉他们进来，合欢宗的人不准踏入此地！”琅邪又道。    冯蓉点了点头，站在通道口，说道：“唐宗主，三大供奉，各位内宗长老还请进来一叙。不是器具宗的人，血矛重地不允许踏入，否则毒瘴气不长眼，伤到了各位，可别怪我们。”    罗志昌三人不由看向无妄尊者和无心尊者。    无妄尊者哈哈大笑，“无妨，我倒要看看这些毒瘴气，是否能伤到我们。”    无视冯蓉的威胁，无妄尊者和无心尊者两人，带着合欢宗的一众武者，竟然还在罗志昌等人之前，直朝着冯蓉而来。    “关于赵轩和唐宗主婚约一事，也正好和你们血矛也谈谈，此事一旦搓成，器具宗和我们合欢宗，就是一家人了。”无妄尊者边走边笑，“大家多多亲近亲近，也是好事一件。相信有了合欢宗的帮助，器具宗必当能以赤铜级势力的身份，和玄天盟、八极圣殿三足鼎立！”    冯蓉脸色猛地一变。    内部的琅邪、墨海等人，也是目显怒意，脸色都阴沉起来。    合欢宗竟然想让赵轩迎娶唐思琪，这摆明是要吞并器具宗，让器具宗变成他们合欢宗的附庸了！    对方的狼子野心，难道三大供奉看不出？    居然到了这个时候，他们还和无心尊者、无妄尊者走到一块儿，这三人究竟是为了什么？    “最近，血矛不断疏远和器具宗的关系，这恐怕让罗志昌他们惧怕了。”墨海猜测出了三大供奉的心思，“没了血矛，器具宗的一群炼器师，还不是任人鱼肉？他们怕，怕失去你们庇护，所以重新再找靠山，合欢宗就是他们新的的靠山。哎，只是可怜了思琪这丫头，又要被她们给白白牺牲了。”    “是我错了。”    琅邪沉默了一下，突然叹了一口气，哼道：“上次，我就不该拦着秦烈，就应该让他将三大供奉一并杀了。要是他们和应兴然一起被杀，器具宗，也就能干净一点了，可惜……”    “琅邪？”冯蓉眼看无妄尊者和无心尊者带着合欢宗的人，直往里面冲，不由急切喝道。    “放他们进来！”琅邪目显血光，冷声道。    “好！”冯蓉也怒气冲冲，也不再重重封锁，直接就开放了禁制。    于是，合欢宗和三大供奉等人，都轻松踏入里面。    ……(未完待续。)

正文 第三百三十二章 秦烈的补救行动（弱弱地求下月票~~）
    “好地方，当真是好地方，四面毒瘴气缭绕，内部却别有天地，灵气竟如此充沛！”    合欢宗的无妄尊者，才穿过敞开的通道，便摇头晃脑的赞叹起来。    只见一簇簇五颜六色的毒瘴气里面，种植着许多奇花异草，还有不少新移植过来的树木，使得内部绿叶茵茵。    又有一个个内部盛满毒水的水潭，虽然凶险万分，却如油墨彩画一样鲜艳，衬上一栋栋白玉砌成的楼阁，令此地猛一看如人间仙境，当真是美轮美奂。    “妙！当真是妙！没料到毒雾泽深处，竟然还有如此宝地！”    曾在秦烈手中吃过大亏的无心尊者，光头上顶着绚烂的莲花纹身，眼中闪烁着妖异的目光，也是连声称赞起来。    罗志昌、房奇和蒋皓，伴随着唐思琪，带着谭东陵等几名内宗长老，进来后也是惊异不已。    此地，他们也是第一次踏入，忽然发现血矛的修炼之地，要比新器具宗还要绝佳。    这让他们暗暗嫉妒。    “凌家族人！”    罗志昌眼睛瞄着四方，一眼看到另外一处建筑群，看到了凌萱萱、凌峰，他脸色一变，立即尖叫起来。    “琅邪！冯蓉！你们搞什么鬼？这是血矛重地，严禁外人进入，这些凌家族人为何在此？”    罗志昌吹胡子瞪眼，显得气愤至极，冲着琅邪兴师问罪。    房奇、蒋皓也连声附和。    “墨海长老！我都快半年没回宗门了吧？我还当你消失了呢，原来竟然也在此地，你究竟是内宗长老，还是血矛的武者，我都快要分不清了！”房奇冷声道。    “血矛难道不是器具宗的一部分？我帮血矛扫清障碍，助他们驱除毒瘴气，有什么问题？”墨海神色不变，还反问道。    房奇语气一塞。    “琅邪！凌家为何在此？蒋皓喝道。    “凌家和秦烈那叛徒关系紧密，你们竟收容凌家人，岂非和秦烈那叛徒为伍？”罗志昌厉喝。    有合欢宗的无妄尊者、无心尊者在，他胆量大增，开始冲琅邪、冯蓉大喊大叫起来，要他们交代清楚。    “凌家已投靠血矛，凌家的每一个族人，如今都是血矛战士！”琅邪沉着脸，冷哼一声，“血矛要招收什么人，不需要向你们三人禀报吧？”    “招凌家人入血矛？还是所有？”罗志昌脸色一冷，“血矛招收弟子，一直都极为严格！从什么时候起，血矛什么人都招收了？血矛弟子的修炼，耗费的是器具宗的打量灵材，招收碌碌无为之辈，只会浪费宗门的财力！而且，血矛招人，的确需要宗主首肯，你们问过宗主意见没？”    “我们招人时，器具宗宗主刚亡，去询问谁的意见？”冯蓉嘲笑道。    “你们！”罗志昌气急，旋即喝道：“那现在我们选出宗主了！”    琅邪忽地沉默。    想了一下，他朝着唐思琪微微鞠身，恭声道：“我血矛招收凌家族人进来，不知唐宗主可有意见？”    “没意见。”唐思琪道。    琅邪冷冷去看罗志昌。    罗志昌脸色要多难看就有多难看，“唐宗主，宗门大事不可儿戏！”    “你要考虑清楚后果再回答！”房奇也道。    “你们在威胁我是吧？”唐思琪明眸绽出一道神采，不等三大供奉讲话，她主动褪下三枚空间戒，将其扔给了三大供奉，然后在所有人惊讶的目光中，娇喝道：“这个宗主我也不做了！”    话罢，她如一团飘逸的火焰，一下子站到琅邪、冯蓉身旁，冲两人抱歉地笑笑，解释道：“他们逼我下降给合欢宗的赵轩，我一直没办法，现在能见着你们真是太好了，我也终于可以解脱了。”    这番话说完，唐思琪可爱地吐了吐舌头，像是浑身都轻松了下来。    琅邪、冯蓉哑然。    “你！你这丫头，当真是不知所谓！”罗志昌怒斥，“宗主之位，岂是你想做就做，想丢就丢？！”    “宗门秘辛，你一一阅览过，器具宗种种玄奥灵阵图，你也已经看过，这些已被你记在脑海内的东西，你怎么还给器具宗？”房奇厉声道。    “我……”唐思琪急了。    “除了宗主，那些东西任何人看不得！”罗志昌严肃起来，“你不做宗主也行，但你要以死明志！你死了，那些东西，就没人知道了！”    “思琪，别胡闹，好好去做新宗主。宗门，需要你……”蒋皓打圆场。    “秦烈也这么离开了，怎么没见你们让他以死明志？”唐思琪气急败坏，禁不住嚷嚷起来：“你们就是在欺负人！有本事，你们去找秦烈，将那些动手收回来呀？怎么就知道盯着我？”    给她这么一叫嚷，三大供奉脸色变得无比难看。    因为她说的是实情。    她看过的秘典玄妙，秦烈也都看过，而且，秦烈连器具宗的立宗之本DD十二根灵纹柱，也都带离走了。    三大供奉还不是眼睁睁看着秦烈离开？    至今，秦烈还是在外潇洒活着，也没见三大供奉找秦烈拼死拼活讨回啊。    “嘿嘿，这丫头有点意思。”    凌家下方密室内，血厉在镇魂珠内，和秦烈交流。    “琅邪如今一定在后悔，后悔上趟拦阻你，要不是琅邪劝说，上次你应该连三大供奉一起杀了。琅邪这孩子，还是嫩了一点，不能为了大事做到真正的冷血无情，从这方面来看，他不如……今天的你。”血厉道。。    “你这夸我还是损我？”秦烈哼了一声。    “自然是夸你。”血厉怪笑，“你看，要是上次三大供奉死了，那现在器具宗就干净多了。有三大供奉在，器具宗还是乌烟瘴气一片，那个姓唐的小丫头，就算是坐上宗主之位，也是傀儡一个，还不是任由三大供奉摆布？他们要是死干净了，由血矛支持唐丫头，真正掌控了器具宗，那些什么合欢宗的人，想要渗透进来哪有那么简单？”    “上次没做干净，这次也不迟！”秦烈咧嘴狞笑道。    “这次合欢宗的高手更多，想要杀得干干净净，怕是没那么简单。”血厉传讯：“琅邪只能制住无心尊者，但那个无妄尊者，却是如意境后期。就算是我本体在，因为没有恢复巅峰实力，也未必就能拿下他，此人，你怎么杀得了？他不死，三大供奉你怎么动？”    “是要想想办法。”秦烈单方面截断和血厉的对话，并且以雷电之力缠绕封印，让血厉这半个灵魂无法窥探到他。    旋即，他取出寒冰之眼，就在密室之中启动。    他直达极寒山脉地底，在那寒冰之地内，以灵魂联系自称“莽妄”的雷电巨蟒。    “我在。”巨灵族的莽妄，一缕灵魂念头，从冰峰内庞大身躯内释放出来。    “休息的怎样了？”秦烈问。    “又遇到麻烦了？”莽妄立即猜测出来。    “我要借用你的力量，去对付一个如意境后期武者，可有灭杀的希望？”秦烈直接询问。    “如意境后期……”莽妄似在思量，好一会儿后，他回答道：“单凭我的灵魂之力，要灭杀这个级别武者，没那么容易。不过，加上你，再加上雷亟木，由你施展秘术，强行引动雷霆霹雳从九霄落下，或许还有可能实现。”    “雷亟木？”秦烈愕然。    “嗯，将雷亟木挪移而来，由我布置一番，你在其中运转雷霆力量，牵引闪电雷霆轰落，助我，助你，一起增强力量。”莽妄道。    “可以一试。”秦烈眼睛渐渐亮了起来。    他开始悄悄实施。    上次在琅邪的阻止下，他没有灭掉三大供奉，结果为器具宗留下大患，导致唐思琪如今被逼迫着，要下嫁赵轩。    而三大供奉，则是引狼入室，一心想要投靠合欢宗，赔上整个器具宗的基业。    他认为他有义务，帮唐思琪，帮器具宗梳理掉三个毒瘤，助器具宗重新走上正轨。    ……(未完待续。)

正文 第三百三十三章 等不及了！
    毒雾泽深处。    库洛被暗红色瘴气裹着，在层层浓郁毒气中，他一路追寻至此。    “应该就在里面了。”    看着簇簇五颜六色瘴气层层覆盖之地，库洛以庞大的灵魂覆盖力进行巡查感知，他很快发现就在瘴气深处，有着众多人族武者聚集。    身为角魔族的大祭司，拥有六角的强大战士，库洛正面和宋禹交战，也绝对不落下风。    在赤澜大陆上，除非宋禹联手数名破碎境武者围击他，否则，只要他小心谨慎一点，应该无人能拦阻他。    因为有此胆气，所以他敢脱离冥魔气覆盖之地，敢深入毒雾泽查探。    确定方向后，库洛避开人群密集处，绕了一个方向，仿佛一缕幽魂般，慢慢渗透向血矛和凌家的所在之地。    以库洛的境界层次，琅邪、冯蓉、墨海凝造的壁障、结界、禁制，简直形同儿戏，他没有引起一点异常变化，就无声无息进入血矛的位置。    凌家建筑群旁边，有一泓蓝汪汪的水潭，潭面蓝色毒雾缭绕，湖面上蓝光粼粼。    一簇暗红色的光影，由后方层层毒雾中慢慢飘逸而来，没有引起凌家族人注意，悄然落入蓝色水潭中。    几乎同时。    在先前合欢宗、罗志昌等人站立之处，又有一行人追着冥魔气而来，此刻，他们也聚集在毒瘴气外面。    “三叔，谢叔，聂叔叔，你们怎么都赶过来了？”    宋婷玉从彩蝶上飞落下来，在宋思源、谢之嶂旁边站定，看着十来名玄天盟的武者，娇声打招呼。    宋思源、谢之嶂、聂阚三人，分别代表着宋家、谢家、聂家在主持针对角魔族的事务，他们本来都散落在器具城周边区域，处在各个防线，小心提防角魔族的强者冲破净魔兰草形成的防线。    收到宋婷玉的消息，听说有一道冥魔气竟然从器具城飞逸出来，往毒雾泽深处而去，宋思源等人都紧张起来。    他们担心这是角魔族的某种冲击出去的手段。    于是，三人简单商议了一下，都如临大敌，一同赶来此地，要弄明白。    除了他们三人，还有八极圣殿的金衣使者莫河，和青衣使者詹天逸，这两人代表着八极圣殿，也长期驻扎周边，听闻异常后，也立即行动起来。    “宋小姐，你真是好手段，连我都被你骗过了。”    莫河再见宋婷玉，不由地冷哼一声，喝道：“我还真当你父亲下了狠心，以你的终身大事来笼络器具宗，和那新宗主秦烈订婚。哼，我早该杀了那秦烈，直接剥夺灵魂记忆，将寂灭玄雷的炼制方法，还有一件空间灵器带走！”    这时候，莫河自然知道在半年前，秦烈和宋婷玉根本没有什么婚约。    他也知道，他错过了击杀秦烈的最佳时机。    如今，秦烈正式成了宋家的星级客卿，他再想动手，已经名不正言不顺了。    在莫河眼中，这真是白白便宜了玄天盟，得到了秦烈，也就得到了寂灭玄雷，得到了一件空间灵器。    “和秦烈订婚？”聂阚为聂]堂兄，听闻此事后，不由地哈哈狂笑起来，“莫兄，这鬼话你都相信？秦烈是什么东西？叛出了器具宗的他，只是一个上不了台面的小人物罢了！就凭他区区万象境的小武者，也配和婷玉侄女订婚？莫河啊莫河，你身为八极圣殿的金衣使者，居然这么容易被糊弄，哈哈哈！”    莫河被他嘲讽了一番，阴沉着脸，眼神冰冷。    “秦烈虽然有些手段，可他的身份和婷玉比，的确差了太远。”宋思源温声笑道：“别说我大哥了，就算是我，也都不会同意这种门不当户不对的婚约。我们老宋家，就婷玉这朵明珠最为璀璨，想要娶婷玉……呵，他秦烈还差得远呢。”    谢之嶂也是暗暗点头。    在这玄天盟三大家族的核心人物眼中，秦烈近期虽然风头正盛，可他实质上并没有什么底蕴，没有强大的背景，怎可能和天之娇子的宋婷玉走到一块儿？    在他们眼中，秦烈，因为身份卑微，压根就配不上宋婷玉。    这也是听说莫河上当后，聂阚、宋思源、谢之嶂一起表情怪异，纷纷出言嘲讽莫河的原因。    给玄天盟这三人冷嘲热讽，莫河脸色奇差无比，冷着脸一言不发。    “此地毒瘴气重重，为何能吸引一道冥魔气远道而来？”身为当事人的宋婷玉，神色淡然，没有在她和秦烈一事上发表意见，而是将众人吸引力拉向这趟的目的上，“各位长辈，这件事，你们如要看待？”    “简单，进去看看就知道了。”聂阚咧开嘴，嘿嘿怪笑起来：“对我们而言，这些毒瘴气根本不能构成威胁！也只有低阶的武者，才可能吃亏。”    “聂叔别小瞧毒雾泽，据我所知，真有如意境的强者，被毒瘴气毒死的。”宋婷玉提醒道。    “真有？”聂阚一惊。    “真有！”宋婷玉肯定。    “那，那还是小心一点吧。”聂]脸色一变。    ……    “思琪！你想想清楚，你要是不肯去做器具宗的宗主之位，宗门就把你当成叛徒对待！”血矛之处，罗志昌一脸厉色，瞪着唐思琪威胁。    “琅邪！如果唐思琪为宗门叛徒，你们是不是要维护他？”房奇喝道。    冯蓉和琅邪忽视一眼，都皱着眉头，也有些头疼起来。    “思琪跟我学习炼器多年，你们如果一直这么咄咄逼人，这孩子，我也要保他无恙！”出奇地，一向与世无争的墨海，竟在关键时刻站出来，言辞铮铮地要保唐思琪。    “谢谢大长老。”唐思琪毕恭毕敬道谢。    “他不是宗门叛徒，他并没有做出不利于宗门的事，所以如果你们要对她动手，我们血矛不会坐视不理！”冯蓉一见墨海表态，想也不想，直接揽下此事。    血矛武者神情一震。    也在此时。    凌家那边，一直紧闭双眼的凌语诗，突地明眸睁开。    两道耀目的紫色神光，从她紫瞳内绽放出来，如明灯般闪亮。    紫光吸引了众人注意，血矛和合欢宗、器具宗的人，都不由看向凌语诗。    凌语诗的眼瞳深处，隐隐可见一个个微小的文字，那些文字如烙印在她心灵、血肉之中，随着她眼球的转动，那些文字熠熠闪亮，如碎星般夺目。    就在睁眼的那一霎，一丝极其微弱的冥魔气，从她体内释放了出来。    刚刚将九幽邪典融入鲜血，刚刚吸收那一道精纯冥魔气的她，还不能娴熟运用，不能很从容将冥魔气收敛起来。    所以她不慎暴露了一丝。    然而，就在一丝，却让合欢宗的无妄、无心尊者勃然变色。    “冥魔气！这丫头体内有冥魔气！”两人齐声惊喝。    所有合欢宗的武者，立即眼显凶光，都猛地盯住了凌语诗。    “是她！是她修炼幽冥界的邪功，从而引得一道冥魔气从器具城飞逸而来！”无心尊者立即肯定下来。    他肥胖的身子忽然翩然飞掠，如一只臃肿的蝴蝶般，摇摇晃晃的飞向凌语诗。    凌家族人勃然变色。    同时，凌家密室之中，秦烈也是暗呼糟糕。    自称巨灵族的莽妄，被他悄悄释放出去，此刻正在挪移雷亟木过来，他本来还需要等时间进行布置。    然而，如今凌语诗提前融合好九幽邪典和那一道冥魔气，在睁眼的霎那，却不慎暴露了身份。    无心尊者已经率先出手！    “现在动手吃亏的会是你！”血厉凝为一道血影，在秦烈身旁漂浮着，“你应该继续等。”    “我等不及！”    秦烈目眦尽赤，立即凝聚全身雷电之力，神体缠绕着道道电光，陡然从密室内冲飞出来。    一道粗长的闪电，伴随着一个身影，瞬间在凌语诗后方凝现出来。    “无心尊者！你还没死啊！”秦烈的猖狂狞笑声，如夜枭的啼叫声，显得极其刺耳。    “秦烈！”    “秦烈！”    “你们血矛好大的胆子，竟然敢收容宗门叛徒！”三大供奉气的浑身直哆嗦。    “小子！你真以为你凭借外力，就能胜我不成？”无心尊者也是尖叫起来。    秦烈现身后，他几乎立即弃下凌语诗，竟直朝着秦烈扑了过来。    他对秦烈恨之入骨！    因亲近合欢宗的应兴然被杀，因范乐的死，合欢宗高层责怪他办事不利，怪他没有能将器具宗掌控住。    这趟上面派无妄尊者过来，也是因为对他不满，所以要无妄取代他的领导地位。    他将这次的失利，算在了秦烈的头上，他之前就思量着，等将器具宗把持住，就会去玄天盟找秦烈兴师问罪。    没料到秦烈如今突然现身，这么一来，他连凌语诗都顾不上了――他要先杀秦烈雪耻！    “琅邪！”冯蓉娇喝。    “蓬！”    细密的蓝色雨滴，如瀑布倾泻，往琅邪全身浇灌。    那些蓝色雨滴，铺天盖地，皆是纯粹的灵力凝结而成，每一滴都晶莹剔透，水珠中，都如明镜一样，将琅邪的身影映照进去。    合欢宗的无妄尊者，面带讥讽的笑意，在漫天蓝色雨滴中，轻松随意走向琅邪。    “窝藏修炼幽冥界邪功的邪人，你们血矛人人得而诛之，嘿嘿，我终于找到合理的借口，将这所谓的血矛铲除掉。”无妄尊者在雨中大笑着而来。    “嗤嗤！”    一滴滴诡异的蓝雨，一滴落到琅邪身上，琅邪的皮肤便冒出蓝色轻烟。    琅邪已自身难保。    ……(未完待续。)

正文 第三百三十四章 缚魂邪咒
    在无妄尊者的压力下，琅邪自身都岌岌可危，根本无法帮到秦烈。    眼见无心尊者疾驰而来，凌家族人都惊惶起来，如意境中期的无心尊者，对如今的凌家族人而言，简直就是无法撼动的巨山。    要让他们力抗无心尊者，根本就是蜉蝣撼大树，那是明摆着去送死。    “谁敢挡我？”    无心尊者轻喝一声，只见一朵朵雪白莲花，从他敞开的胸襟内旋飞出来。    一股香甜的气味，从每一朵莲花当中释放而出，嗅上一口，仿佛就能迷失人的心智，令人精神恍惚，连意志都会被腐蚀掉。    “让开！”    秦烈眼瞳赤红如血，冲着凌家族人咆哮，在爆吼声中，他以血灵诀，将全身鲜血内的力量催发出来。    “嘭嘭！嘭嘭！”    强而有力的心跳声，从他胸腔震动而出，他脸上忽然浮现一个有些妖异的笑容。    “血之爆裂术！”秦烈厉声喝道。    “轰！”    三名合欢宗的武者，正欲对血矛武者展开杀戮，忽地暴体而亡，全身鲜血如喷泉般喷涌出来。    相隔百米，秦烈伸手虚空去抓，五指指尖血光熠熠。    “咻咻咻！”    只见一道道猩红鲜血，如血色闪电一般，从远处极速而来。    浓烈毒瘴气覆盖的天际，道道血光诡异蠕动着凝炼起来，形成一只鲜血淋淋的鬼爪。    “泣血鬼爪！”    鲜血巨爪，透出牵引鲜血，将人体内精血直接抓出来的诡异气息，猛地按向一朵雪白莲花。    两股不同的能量碰撞在一块儿，一个半圆形血白色光圈，如琉璃光罩迅速扩散，倏地膨胀，然后在一声巨响中爆灭。    条条血色、白色能量光束，如一柄柄利剑，往四面八方疾射。    凌家族人纷纷败退。    “泣血鬼爪为血煞宗的攻击手段之一，这技艺的玄妙之处，在于抽离低阶武者体内鲜血，趁着鲜血中的灵力没有消散，立即凝成鬼爪出来。”血厉的血色残影，又在秦烈魂湖中映现出来，以他的灵魂力量，助秦烈施展血煞宗的玄妙灵技。    只是，这一次秦烈再也不是旁观者，而是真正的参与者。    这趟，血厉的灵魂，在他魂湖之中映现之后，他的身体并非由血厉做主。    因为血厉的那一缕血色幽魂，外层还裹着一条条雷电，施加在血厉灵魂上的雷电壁障，秦烈并没有真正解除！    这么一来，血厉虽然出现在他魂湖当中，却没办法掌控他的身体。    反而是他在掌控血厉的灵魂！    对秦烈而言，这也是一种极为新奇的感受，他以前从未体会过。    血厉主动开放自己，将他对血灵诀的精妙认识，种种血煞宗的玄奥灵技，毫无保留敞开。    秦烈能在血厉的灵魂之中，任意搜寻他想要的血煞宗灵技，然后以血灵诀催发激活！    这一刻，血厉如成为他手中的利剑，如成了他的一件灵器！    “万象境中期修为，竟然能挡我的莲花法印，你也足以自傲了。”无心尊者人在莲花后面，盯着秦烈哼了一声，又道：“这次，你又借助了什么力量？”    他很清楚，以区区万象境中期修为，秦烈压根不可能挡住他一击。    他知道这小子必然又有所依仗！    一朵朵雪白的莲花，由纯粹能量凝结而成，皎洁明净，散发着沁人心脾的香味，如一个个巨大的磨盘，接连飞旋向秦烈。    覆盖天上的厚厚毒瘴气，在那朵朵雪莲花的飞旋中，如被净化掉，竟纷纷消散。    铺天盖地的磅礴能量，从四面八方涌来，将秦烈周边区域彻底封锁。    秦烈已被莲花包围。    “小子，你绝不是他对手！向我开放心灵，由我来主导你的身体，或许还有一战之力！”血厉在魂湖内急切道。    秦烈没有回应，而是取出六个寂灭玄雷，准备直接引爆寂灭玄雷，将所有飞逸而来的莲花碾成粉碎。    “寂灭玄雷是吧？”无心尊者一见他手中多出一枚枚金属球，脸色微变，眼神忌惮地急忙扭动莲花。    一朵朵将要把秦烈彻底淹没的雪莲花，倏地分散开来，每一朵之间，都相隔了一段距离。    “秦烈！”无心尊者突地厉喝。    他眼瞳之中，两个小小的白色光点，如横跨空间距离，直达秦烈心灵脑海。    那是两朵灵魂意识凝成的莲花！    秦烈脑海轰然一震。    由两个小小光点衍变的莲花，在他脑海之中，变得崇山峻岭一般巍峨，充满着圣洁的光华，如镇住了他整个灵魂识海。    莲花的花瓣，像是忽然变成锋利的刀刃，随着莲花的转动，要将秦烈的脑海绞的血肉模糊一般。    无心尊者这是要先诛秦烈灵魂！    一旦秦烈魂灭，他便无法激活寂灭玄雷，也就没办法引爆。    “你们全部退走！”    此时，凌语诗终于彻底醒转过来，她朝着族人娇喝一声后，猛然看向秦烈。    她一眼看出了秦烈的危机！    在她紫瞳之中，一个个碎小的诡异文字如星点闪烁着，她开始第一次尝试运用冥魔气。    她一头紫色长风妖异的飞舞着，盯着无心尊者施展一种来自于九幽邪典的秘术DD缚魂邪咒！    一个个看不见的符号，随着她一句句晦涩难懂的邪咒释放出来，那些符号由她的精神念头凝结冥魔气形成，符号不在外界显现，却如飘零的雪花一样，在无心尊者的脑海之中挥散开来。    在无心尊者对秦烈灵魂下杀手的同时，她，也在对无心尊者的灵魂动手！    一个个诡异的符号，在无心尊者脑海飘落之时，不住衍变着，随着下落的过程，迅速发生着变化。    很快，那些符号变成一只只幽魂厉鬼，尖叫着，咆哮着，厉啸着，在无心尊者脑海张牙舞爪地四处作恶。    无心尊者如瞬间被无数邪灵入侵！    他灵魂失守，不得不集中所有力量，来镇压脑海的幽魂厉鬼。    他施加在秦烈脑海的两朵白莲花，随着他的灵魂错乱，因没有后续灵魂力量的支撑，霍然爆碎开来。    “贱婢！你果然修炼了邪术！”无心尊者回头，瞪着凌语诗怒骂，凶恶道：“等一会儿击杀了秦烈，我要让你生不如死！我要让你知道，得罪了合欢宗的尊者，身为女子的你，将会遭受何等的凄厉待遇！”    怒吼时，无心尊者却不得不停了下来，全力来抗衡脑海的怨灵厉鬼。    如意境中期的他，被凌语诗的缚魂邪咒侵入脑海，竟然也显得颇为狼狈不堪。    所以他才恼羞成怒。    凌语诗不为所动，依旧紧紧盯着他，继续以精神念头聚集邪咒，继续冲击他的灵魂脑海。    她和无心尊者，都没有注意到，就在离他们不远处的一个蓝汪汪水潭中，有一个暗红色的诡异身影，正在默默观看着。    库洛已经到了很久……    他以堪比破碎境的修为，潜藏在剧毒水潭中，暗中观察着一切，在找寻究竟是谁将冥魔气吸引至此。    他看了一会儿，始终没有发现异常，还当自己感觉错误了。    直到凌语诗睁开眼，在意识迷糊的时候，不慎绽放了一丝冥魔气出来，他才知道他没有找错目标。    凌语诗，就是牵引冥魔气至此，将那一缕精纯冥魔气吸收的人！    惊奇下，他并未轻举妄动，还是暗暗潜藏着，默默观察着凌语诗。    他想看的更准一点，想知道凌语诗究竟凭借着什么，将冥魔气吸引过来。    他要弄清楚缘由。    直到凌语诗真正清醒，开始施展出缚魂邪咒来对无心尊者下手，他才从凌语诗体内鲜血的异常，确定了下来DD果然是邪神之血！    ……(未完待续。)

正文 第三百三十五章 死局（求月票！！）
    “好强大的力量碰撞波动！”    毒瘴气外部，来自于八极圣殿的金衣使者，莫河，冷冽的眼睛中，射出一道刺目光芒。    他看向瘴气深处，喝道：“有强者交锋！还不止一个！”    莫河，为八极圣殿屈指可数的金衣使者，初入破碎境，实力要强过宋思源、谢之嶂两人一筹。    他的灵魂感知力，能精准确定内部交战的人数，和大致的境界层次。    “应该是合欢宗的人。”宋思源皱眉道。    “内部必有变化！”聂阚道。    “进去吧。”    莫河神色冷峻，率先往内部闯去，沿途那些浓郁的毒瘴气，如被一道道凌厉罡芒绞碎，竟无法接近他的身躯。    詹天逸和十来个八极圣殿的武者，就在莫河身后，无视毒瘴气的渗透，长驱直入。    “宋兄？”谢之嶂看了一眼宋思源。    “进去看看。”宋思源微一点头。    在八极圣殿之后，玄天盟的这一众武者，也冲向毒瘴气内部。    “贱婢！我要你生不如死！”    凌家族人的区域，无心尊者头顶的莲花纹身，释放出妖艳的绚丽虹光。    “莲花法身！”    一朵朵灿烂的莲花，陡然凝聚收拢，竟然变化成一个赤裸的童子。    这童子浑身光溜溜，模样和无心尊者有着七分相似，眼瞳中闪烁着妖媚的光芒，咯咯脆笑着，一脸银邪地直朝着凌语诗扑了过来。    与此同时，无心尊者略胖的身躯轰然一震，头顶莲花绽出灿灿琉璃宝光。    一股净化心灵，抹杀邪念的圣洁气息，从他鼻孔、眼孔、嘴角、耳朵内缕缕飞逸出来。    “灭！”    他脑海中，一只只肆虐的怨灵厉鬼，如被神圣光芒照耀，雪花一样迅速消融起来。    “莲花童子！这贱婢交给你了！”无心尊者张嘴狞笑一声，转身朝着秦烈抬手就是一拍。    半空中，一个巨大的手掌，如蒲扇般落向秦烈头顶。    在那手掌心，又是一朵巨大的莲花绽放出来，花蕊中，磅礴能量如江河滚滚荡荡落下。    秦烈抬头看天，随手掷出三个寂灭玄雷，沉喝道：“爆！”    “轰！轰！轰！”    无心尊者那虚空凝形的巨大手掌，还有掌心的莲花，随着寂灭玄雷的爆碎，一下子化为碎小灵光飞溅。    秦烈则是迅速抽身而退。    “小杂种！我要剥了你的皮！”    无心尊者左手鲜血淋漓，他一边龇牙咧嘴的甩动着臂膀，一边疯狂追击秦烈。    此刻，因为莽妄未到，秦烈不敢正面和无心尊者交锋，一见他几欲疯狂，忙将空间戒内的寂灭玄雷一个个取出。    “老狗，你来试试。””    秦烈倏地停下，两只手分别攥紧寂灭玄雷，脸色平静，眼瞳内血光暴盛。    就要冲到他面前的无心尊者，一见他这个样子，神色一变，急忙悬崖勒马，赶紧和他保持距离，气急败坏道：“小杂种，想和我玉石俱焚？你还不配！”    话罢，他扭头去看莲花童子，厉声道：“把那贱婢，给我先歼杀了！”    莲花童子是无心尊者以合欢宗的秘术，以自身七魂六魄温养，以内心邪念、欲望、暴戾、执着凝聚，一点点淬炼而成。    这童子，代表着无心尊者最阴暗的一面，是他内心黑暗的缩影。    也算是另一种形式的他。    莲花童子眼瞳妖媚，不男不女，咯咯娇笑着，舔着鲜红唇角，银亵地扑向凌语诗。    纯粹由无心阴暗面凝炼的童子，因为不是真正的人，所以丝毫不受缚魂邪咒的影响，他一路咯咯笑着掠来，凌语诗接连变幻心灵秘术，却发现对这童子没有任何效果。    “没有灵魂的邪物，缚魂邪咒这一类针对灵魂的秘术，就没办法起到应有的作用。”    就在凌语诗要被莲花童子擒住银玩之时，离她不远处的蓝色水潭中，忽地冒出一个阴恻恻的声音。    这是库洛的声音。    他讲的是幽冥界的语言，这种语言，凌语诗以前从未听过，换了在没有融合九幽邪典之前，她也不可能听懂。    但现在，她却听的清楚明白。    “对这类有形却无魂的邪物，纯粹的力量，最为有效！”    库洛被暗红色毒瘴气裹住，蓦然从水潭内浮出，他拖着长长尾巴，脖颈生长着六根弯角，如地底妖魔一样，伸出枯爪抓向莲花童子。    “九幽冥神爪！”凌语诗娇喝。    她一眼看出库洛施展的手段，正是来自于九幽邪典的上卷，名为“九幽冥神爪”的一种凌厉杀招。    库洛的枯爪，如幽冥界嗜血利刃魔的利爪，锋利如钩，爪上隐隐可见五尊邪神虚影。    五尊邪神虚影，在枯爪上咆哮着，厉喝着，释放出惊天动地的凶戾气息。    一股极端邪恶的力量，从枯爪上透射出来，一下子扣紧了莲花童子的整个躯体！    库洛枯爪猛地一紧！    莲花童子的法身，赤裸娇嫩的躯体，瞬间爆碎成骨头渣。    这具凝聚无心尊者阴暗面，以自身血肉圈养的邪恶禁脔，被库洛的九幽冥神爪一抓，一下子就爆碎掉。    几乎同时，重新凝聚灵魂意识，要先灭杀秦烈灵魂的无心尊者，如突地被人狠狠重击了一下。    他猛地吐出一口鲜血，整个人的精气神，都在瞬间大幅度消退。    他脸色惨白，目显狂怒和暴戾之色，回头去看凌语诗，张口就要以最恶毒的语言辱骂。    可他没看到凌语诗。    却看到了如地底邪魔一般的库洛。    库洛在他的眼瞳中，由小变大，竟一下子到了他身前。    “缚魂邪咒！”凌语诗又娇喝道。    似乎为了告诉她自身的来历和出处，库洛这次施展出她刚刚用过的缚魂邪咒，只见无数幽魂厉鬼，随着库洛的念叨，忽然将无心尊者淹没。    库洛的缚魂邪咒，在咒法初成的那一霎，就衍变为漫天凶魂恶鬼，而且还都是有形体的。    凶魂恶鬼如蝗虫，在无心尊者的身体和脑海内疯狂啃噬，一声声毛骨悚然的凄厉惨叫声，忽然由无心尊者哀嚎而出。    这凄惨叫声，让所有人都不由自主看向这一块，看向被凶魂恶鬼淹没，只能听见声音，却看不见人的无心尊者。    “无心！”无妄尊者脸色巨变，盯着库洛突然厉喝：“幽冥界的邪族！”    血矛武者和合欢宗的人，本来还在争斗，在这一刻，突然全部停手。    幽冥界！邪族！    所有人看向库洛。    而此时，无心尊者的哀嚎声，则是渐渐停止。    漫天凶魂厉鬼，如乳燕归巢一般，忽然涌进库洛袖口消失。    而无心尊者，则是化为一具白骨森森的骷髅，一双空洞眼睛大张着，就这么呆呆立在原地。    血矛，合欢宗的人，都看向白骨骷髅，他们每一个的心灵深处，都浮现出深深地恐惧。    “邪族！幽冥界的邪族！”莫河的冰冷声，忽地突兀响起。    血矛和合欢宗的武者，都猛地扭头，一眼看到八极圣殿的莫河，还有玄天盟的宋思源、聂阚、谢之嶂等人，也都带着各自的麾下出现。    他们所有人的目光，都聚集在库洛的身上，都看着库洛的脖颈后方。    六个角！六角强者！    宋婷玉一走进来，一看到血矛的琅邪，和凌家族人，还有远处的秦烈，也忽然间呆住。    “糟糕……”宋婷玉暗骂自己，她忽然醒悟了过来。    牵引冥魔气从器具城飞逸而来的，分明就是凌家族人，因为在毒雾泽深处，只有凌家是邪族，不是他们还有谁？    她传讯宋思源的时候，并没有预料到不但谢之嶂、聂阚跟来，连八极圣殿的莫河也被惊动。    如今，幽冥界的邪族强者，分明和凌家人站在一块儿，岂非立即暴露了凌家是邪族的事实？    而秦烈，这趟要怎样才能置身事外？    宋婷玉暗呼头疼。    ……    ps:恳请月票支援！！(未完待续。)

正文 第三百三十六章 退无可退
    “血矛窝藏幽冥界邪族，和邪族暗中勾结，罪该万死！”    合欢宗的无妄尊者，在无心尊者死亡后，本来也心生惧意，如今，眼见莫河和玄天盟的人也都到来，胆气一壮，禁不住喝道。    “还有谁是邪族？”初来的莫河，没有完全弄清楚形势，不由出声询问。    “凌家！先前那丫头……”器具宗的大供奉罗志昌，远远指向凌语诗，大声叫喊道：“就是这个叫做凌语诗的丫头，她身上有冥魔气！从器具城飘逸而来的那一道冥魔气，就是受她吸引，被她吸入了体内！她，还有所有凌家族人，都是幽冥界的邪族！他们潜伏在赤澜大陆，必然有着巨大的阴谋！”    “还有秦烈！”    房奇插话，他冷冷看着凌家的方向，看着凌家族人中间的秦烈，喝道：“秦烈和凌家关系密切，那个叫凌语诗的丫头，还和他有过婚约！他应该也是邪族歼细！”    蒋皓轰然一震，如豁然开朗般，仿佛一下子清醒过来，失声尖叫道：“秦烈必然是邪族歼细！我宗的邪冥通道，就是被此子拔出灵纹柱后敞开！以前我们没有想透，现在终于明白过来，他拔出灵纹柱，就是为了打开邪冥通道，让邪族踏上赤澜大陆！”    此言一出，众人纷纷变色。    八极圣殿和合欢宗，甚至玄天盟的宋思源、谢之嶂一众人，在这时候也都耸然变色。    邪冥通道，的确是由秦烈亲手打开，是因他拔出了灵纹柱，才导致通道敞开。    之前，不论是宋思源、谢之嶂，还是詹天逸等八极圣殿强者，都只当那是个意外。    他们都是参与者。    他们都知道秦烈是走投无路了，才不得不御动灵纹柱的力量，来抗衡他们。    以前他们都是这么想。    然而，如今给器具宗的三大供奉这么一说，联系起现今秦烈和凌家族人的关系，看着分明在帮助凌家的库洛，所有人都不由自主地怀疑起来，怀疑蒋皓所说的才是实情。    怀疑――秦烈就是幽冥界的歼细！    怀疑他之所以潜入器具宗，就是为了灵纹柱而来，就是为了打开邪冥通道！    “至今，他还不肯交出十二根灵纹柱！他这是压根不想有人能重新封闭邪冥通道！”罗志昌添油加醋。    八极圣殿的莫河，听到这里，不由地看向宋思源等人，语气嘲弄道：“可笑你们玄天盟还当秦烈为重新封闭邪冥通道的关键人物，还将此人吸入玄天盟，成为宋家的星级客卿！”    宋思源、谢之嶂、宋婷玉等人，一个个面色难看至极。    “我们聂家，早就知道他是歼细了！”聂阚冷哼一声，此刻也冷眼看向宋思源、谢之嶂两人，“若非盟主和谢家家主庇护，这个秦烈，在玄天大殿的时候，就应该被剥夺记忆！”    宋思源、谢之嶂、宋婷玉神色愈发阴沉。    “事已至此，一切也都明朗了，各位认为应该要如何处置血矛和凌家？”合欢宗的无妄尊者，并没有因为无心尊者的死而慌乱，相反，这时候他还暗暗欣喜。    没了无心尊者牵制他，这趟他可以为所欲为，一旦灭掉血矛，器具宗还不是任由他揉捏？    在他来看，如今的局势，恰合他的心意。    “血矛窝藏邪族，死罪！凌家为邪族，更是必须清理干净！而秦烈，为邪族打开了邪冥通道，也应当场格杀！”莫河语气冰冷，“幽冥界的邪族，为赤澜大陆公敌，所有和他们扯上干系者，都要灭杀干净！”    血矛武者面如土色。    凌家族人一脸绝望。    宋婷玉暗暗叹息，事情发展到这里，她知道她和宋家，也都没办法挽救了。    凌家是邪族一事，她和她父亲，甚至没有告知宋思源等人，自然更加不可能对聂家、谢家多言。    宋禹只是告诉聂]、谢耀阳，说幽冥界的角魔族可能有玄阴九叶莲，三大家族的家长，决定和幽冥界的交易的时候，也都小心翼翼，让她半夜三更去找秦烈，偷偷摸摸前往山腹囚室。    这么谨慎，就是害怕被人知道，害怕事情曝光后，玄天盟可能成为众矢之的。    毕竟，在赤澜大陆，武者对邪族的观念绝不是一朝一夕能扭转过来的。    在这个时候，宋家如果跳出来打圆场，劝八极圣殿和合欢宗和邪族放下成见，恐怕立即就会被周边所有赤铜级势力讨伐！    “不愧是八极圣殿的金衣使者！”无妄尊者赞叹一声，笑呵呵道：“我代表合欢宗，绝对支持莫兄的决策！你对血矛、凌家、秦烈的态度，就是我们合欢宗的态度！”    “你们玄天盟，又是怎么一个态度？”莫河冷然一笑，又看向宋思源、谢之嶂等人，“秦烈是你们玄天盟的星级客卿，你们，不会要包庇此人吧？”    “宋兄，这趟针对幽冥界邪族的行事，由你做主！”聂阚哼道。    宋思源看了看无妄尊者，又看了看莫河，最后望了一眼秦烈，无奈说道：“你们说怎么做就怎么做吧，玄天盟没有意见。”    这无疑是宣判了血矛、凌家和秦烈的命运。    宋婷玉一阵无力，她知道宋家没有选择，玄天盟也没有选择。    她只能远远看着秦烈，一脸地歉意，除此之外，她不知道她还能怎样。    在莫河和玄天盟的众人现身，在罗志昌、房奇、蒋皓这三大供奉，尖叫着，说他隐姓埋名潜伏器具宗，就是为了帮助邪族敞开邪冥通道后，秦烈就在沉默。    他发现他当真小瞧了三大供奉的卑鄙无耻。    他为器具宗所做的一切，三大供奉似乎全部忘记了，他们似乎根本不记得若非他唤出血厉，器具宗早已被玄天盟和八极圣殿啃噬的连骨头渣都不剩。    他们好像并不知道，玄天盟和八极圣殿，曾经对器具宗做过什么。    如今，这些人叫嚷着，将脏水污水尽数泼到他的身上，为了重新夺回灵纹柱，为了灭杀宗门的“叛徒”，他们竟然要让差点毁灭器具宗的八极圣殿、玄天盟，来格杀掉曾经力挽狂澜助器具宗存活至今的他……    此刻，库洛和凌语诗站在一块儿，凌家是邪族的身份，已经彻底暴露出来。    而他，也变成了邪族的歼细，助邪族敞开的了邪冥通道。    他知道他无论如何解释，都没办法改变这个事实，不论如何努力，如今都恐怕没办法让八极圣殿、合欢宗、玄天盟的这些人收手了。    他和凌家、血矛已被真正逼上了绝路。    “现在，整个赤澜大陆，也只有一个地方，敢收留你们。”此时，来自于幽冥界的库洛，以幽冥界的语言幽幽说道。    秦烈扭头看向他。    库洛轻轻点头。    秦烈又去看血矛的琅邪。    琅邪还在天人交战。    在对待邪族的态度上，他其实和玄天盟、八极圣殿、合欢宗的人没有分别――他也一直视邪族为敌。    琅邪并不傻，他很清楚，如今的局势，玄天盟、八极圣殿、合欢宗都要杀他，都要铲除血矛。    如今，血矛和凌家举世皆敌，除了邪族盘踞的原器具宗，这天地虽大，已再也没有他和血矛的容身之地。    可是，要让他和邪族为伍，他一时间还是无法接受。    所以他在犹豫不决。    “杀！”而此时，莫河已经不准备再给众人时间多想，简单利落下达攻击命令。    八极圣殿强者立即下手。    临近的几名血矛武者，在等候琅邪决定的时候，瞬间被击杀。    “琅邪！要么血矛和你我马上被杀干净，要么，你就给我们指出一条路！”冯蓉目眦尽赤，大喝道：“就算是死路！也比看不见路好！”    琅邪轰然一震，他眼角突然有两缕鲜血流淌出来，令此刻的他显得无比可怖。    “跟着秦烈冲！”琅邪厉喝。    所有血矛武者都红着眼怒吼，“跟他们拼了！”    ……(未完待续。)

正文 第三百三十七章 死拼！
    “拼？”    莫河一脸讥诮，“就凭你们血矛，和玄天盟、八极圣殿、合欢宗拼？你们拿什么拼？”    他伸手指向琅邪，冲身旁詹天逸吩咐，“先杀首脑！”    詹天逸蓦地冲出。    骑着青獠蝠的他，手持一面金光耀目的巨盾，身上释放出神圣威严的气息，如在借用圣灵神的圣洁力量。    “和秦烈汇合！”    琅邪低声吩咐冯蓉，他自身眼瞳内，两团血光如血色太阳，倏地变得无比刺目。    一口殷红如血钻的鲜血，被他喷涌出来，鲜血内澎湃的精血能量，带着一股刺鼻的血腥味，猛然迸发出来。    “血之禁魂术！”    一个释放着妖艳血光的血球，如心脏一般，在虚空嘭嘭跳动着。    影响人心，让鲜血凝固，让灵魂被血水黏住的诡异波动，从那血球中传荡出来。    玄天盟，八极圣殿，合欢宗的低阶武者，在琅邪的血之禁魂术施展出来后，体内鲜血纷纷停止流动。    他们每一个的灵魂，如被黏糊的血水粘住了，想要施展灵诀出来，都变得力不从心。    然而，对宋思源、谢之嶂、詹天逸、无妄尊者这一类如意境的强者而言，琅邪的这一式血之禁魂术，压根无法构成威胁。    尤其是对破碎境的莫河。    莫河高出琅邪整整一个境界，破碎境初期，已勒破生死玄关。    “禁魂！呵，你能禁的了谁的魂魄？”莫河冷喝。    “给我破！”    莫河伸手点向血球。    一道黄金色的虹光，匹练一般，直达血球。    虹光中，隐隐可感知不同的力量气息，有太阳的圣辉，有月亮的清凉光泽，有寒星的光点。    圣光湛湛，如能净化世间诸邪，能重现朗朗晴空。    在金黄色光耀下，由琅邪本命精血凝炼的血球，内部污秽如被蒸发，连精纯的鲜血之力，也被一并消泯掉。    “噗！”    血球如眼珠子爆碎。    所有受“血之禁魂术”影响的玄天盟、八极圣殿、合欢宗武者，立即解脱，灵台重现清明。    琅邪血红色的脸庞，则是突显一丝苍白，他忽然回头看向库洛。    秦烈和凌语诗，也都看向库洛。    此刻，来自于幽冥界的六角战士，角魔族的大祭司库洛，竟反而成为众人心中依靠。    “我帮你们挡一下，你们往我族的方向撤离。”    在秦烈和凌语诗的目光下，库洛点了点头，以幽冥界的语言回应。    话罢，库洛忽地往莫河走去。    “凌家族人立即走！”    “血矛，也走！”    凌语诗和冯蓉齐声尖叫。    “墨海长老！”    罗志昌眉头深锁，他冷冷看着和冯蓉一并往凌家族人撤离的墨海，哼道：“身为器具宗炼器造诣最精湛者，你和血矛素无瓜葛，只要你肯回头，你做过什么器具宗可以既往不咎！”    “思琪！你在干什么？！”看着唐思琪和墨海一道儿，也在往凌家族人的方向靠拢，房奇厉喝一声，道：“难道你也想不开，要和血矛一起陪葬？快给我回来，好好去做你的宗主，好好和赵轩成亲，别给我胡闹！”    墨海和唐思琪这两人，对器具宗而言都是极为重要，三大供奉不希望这两人有事，所以尽力挽留。    然而，不论是墨海，亦或者唐思琪，虽然明知道和血矛站在一块儿，最终的结果都可能死多或少，可他们，还是执意和血矛一道儿！    对三大供奉，对如今的器具宗，他们再没有一丝一毫的留念。    宁死，他们也不肯再回器具宗，不想再任由三大供奉摆布。    “执迷不悟！当真是执迷不悟！你们非要和秦烈那叛徒一起死，那也随便你们！”罗志昌恼羞成怒道。    “小子，还不放我出来？”也在此时，血厉在秦烈的魂湖之中叫喊起来。    秦烈这次没有嗦，几乎立即解开对血厉的封锁，任由血厉化为一抹血光，在他眼前一闪而逝。    “血矛武者和凌家族人，往原器具宗的方向尽快撤离！”秦烈回头看向凌承志。    凌承志已经吩咐了族人，要年轻人带上孩子，让他们往后面转移。    至于凌康安、凌博、凌祥这些凌家的族老，因岁数太大，加上还曾经受过重创，就没有被带上。    凌博和凌祥，虽然曾经为了孙儿和杜娇兰走到一块儿，但在今天这个时刻，两人还是绽放出一丝光辉。    是他们主动拒绝了凌峰等人的背托。    “把孩子们带上就行了，我们老了，活着也没办法再为家族做贡献，你们不用管我们。”凌博、凌祥表态。    “族老保重！”    凌峰也不嗦，深深看了两人一眼，抱着一名小女孩就走。    血矛的武者，在冯蓉的带领下，也分别扯上凌家的孩童，冲破后方的毒瘴气，直往邪族的方向逃遁。    “秦烈！”    唐思琪被一名血矛武者夹着，在途径秦烈身旁的时候，忽然娇喝。    她明亮的眼睛，绽放出一道有些奇异的神采，她似乎有很多话要说。    “以后再说！”秦烈轻喝。    唐思琪露出一个明艳的笑容，然后就在那名血矛武者的带领下，从秦烈眼前消失。    出奇地，不论是玄天盟还是八极圣殿，都没有派遣真正的强者，去追杀血矛和凌家的逃逸者。    因为琅邪、秦烈、凌语诗都没走。    因为库洛已迎向莫河。    “秦烈，我知道你有一件空间灵器，趁着他们还没有封锁空间，你带着凌语诗立即遁走，有多远逃多远！”宋婷玉人在玄天盟武者中，可她的声音，却忽然飘入秦烈耳朵，“我们玄天盟和八极圣殿，有飞行灵禽，就算血矛和凌家族人提前一个时辰离开，也难逃我们的追杀。趁着这名六角战士牵扯了太多注意力，赶紧走，再也不要在赤澜大陆出现。”    宋婷玉红唇蠕动着，相隔数百米，声音却轻柔在他耳畔响起。    秦烈的视线穿过重重人群，忽然找到她，并深深看向她。    “快走啊！你发什么呆呀？”宋婷玉有些急切，在一名玄天盟武者身后，她狠狠瞪了秦烈一眼。    “血矛和凌家人绝不可能活着进入邪族盘踞之地！你要够聪明，就别和他们混在一起，立即借助于空间灵器离开！”    “秦烈，这次，我和玄天盟实在没办法，凌家身份曝光了，又被八极圣殿和合欢宗恰好撞见，除非玄天盟立即和周边所有势力为敌，不然，我们只能这么做。抱歉，我没法帮你，因为……我实在无能为力。”    “六角战士！”    莫河眼见库洛走来，不由地冷然长笑起来，他突地看向宋思源，看向无妄尊者，问道：“各位怎么说？”    “联手灭掉这名角魔族的巅峰强者！”无妄表态。    宋思源、谢之嶂、聂阚等人也暗暗点头。    于是，以莫河为首，数名如意境的强者悄悄散开。    他们要先杀库洛！    “你们也走。”库洛回头，对凌语诗、秦烈说道。    凌语诗看了秦烈一眼。    秦烈道：“你先走！”    “要走就一起走。”凌语诗轻声道。    “咻咻咻！”    莫河周身凌厉金光，如一柄柄金灿灿的巨剑，陡然间疾射而出。    一时间，数百道粗阔如巨剑的金光，携带着灭杀一切生灵的凶厉气息，剑雨般轰向库洛。    宋思源和谢之嶂忽视一眼，也齐齐出手。    一杆龙形长枪，从谢之嶂戒指内飞逸出来，长枪一抖，瞬间凝为一条扭头摆尾的长龙，长啸着，缠绕向库洛。    宋思源取出一张巨弓，搭上一支银色长箭，遥遥瞄向库洛。    聂阚呼啸一声，如蛮兽般浑身骨骼胀大，疯狂扑向库洛。    无妄尊者呵呵笑着，眼睛微微眯着，手中多出一柄内部如蛰伏着无数蜘蛛的长剑，也向库洛杀来。    众强忽然围杀库洛。    库洛手持一根白骨森森的法杖，眼瞳内鬼火幽幽，屹立在众人之间，忽地挥舞起手中白骨法杖。    虚空中，忽然浮现无数白骨森森的骸骨，如九幽尸海。    一具具白森森骸骨，猛一看如幻象，然而，待到从莫河身上射来的金色阔剑，刺到其中一具白森森骷髅，却传来一个清脆的金铁交击声。    “当！”    “不是虚幻！是实体！”    “是白骨傀儡！”    莫河和聂阚大喝。    “喀嚓！喀嚓！”    一具具雪白如玉的骸骨，浑身流转着晶莹玉石光泽，灵巧地活动着，浑身骨节传来奇特的交错声。    库洛人在白骨之中，眼瞳内鬼火更盛，随着手中白骨法杖的挥舞，竟有越来越多的白骨浮现出来。    秦烈和琅邪两人，也看不出白骨来自于何处。    “我在外面，我把雷亟木带过来了，里面有强者决战，我要如何帮你？”莽妄的声音，化为一道无形闪电，忽地在秦烈脑海中浮现。    “你在毒雾泽外围，布置你所谓的阵法，我试着引九霄雷霆劈射下来！”秦烈神情一震。    “好！”莽妄回应。    就在毒雾泽外围，在浓浓毒瘴气之中，一条闪电凝结的巨蟒，不断蜿蜒扭动着，以雷亟木来组建一种能牵引漫天雷电轰落的阵法。    ……(未完待续。)

正文 三更，求一张月票！！
三更了，最近会振奋，会多多爆发，请兄弟们月票支援！    不争月票，不去拼搏，我就会颓废，感觉情节写的也太平淡。    所以，为了本书不平淡，为了能多一点激情，只好继续争取月票，希望能往上再冲一冲！    兄弟们，姐妹们，请求月票的炮火支持！    拜求一张月票！！(未完待续。)

正文 第三百三十八章 九天雷动
    “喀嚓！喀嚓！”    一具具雪白如玉的白骨，随着库洛手中白骨权杖的挥舞，不知从何处冒了出来。    那些白骨竟有数百具，灵巧地奔跑着，冲向合欢宗、八极圣殿、玄天盟的武者。    “砰砰砰！”    来自于莫河、谢之嶂、宋思源、无妄尊者、聂阚的凶猛力量，从八方轰入一堆堆白骨当中，其中有一部分白骨，被罡芒一冲，直接爆碎为骨粉。    也有一些浑身流转出晶莹玉光的白骨，坚硬无比，竟然连莫河的金芒巨剑，都没办法一下子粉碎。    “圣耀！”    莫河忽然高喝一声，两手高高举起，掌心内圣光璀璨。    只见在莫河的头顶，一尊由圣光凝聚，数十米高的圣灵神巨影，一点点凝现出来。    这具圣灵神，浑身充满巍峨肃穆的气势，给人一种睥睨众生，能轻而易举抹杀凡尘生灵般的恐惧威慑。    圣灵神的眼瞳，陡然射出炫目的强光，强光内传来太阳灼热的高温。    “啪啪啪！”    一具具白骨，被那强光照耀到，如遇到天敌一般，瞬间粉身碎骨。    就连那些流转出晶莹玉光的坚实白骨，也抵御不住强光的冲射，一被照耀到，就立即动弹不得，坚持了一会儿后，也炸碎为一地的玉石。    莫河的身体，被一层层圣光裹住，形成一件金灿灿的铠甲。    身穿金色铠甲，莫河人在圣灵神之下，眼神冷冽地冲入白骨群。    “八荒碎！”    一道道金色光刃，如星辰爆炸的碎片，从莫河身上金色铠甲内飞溅出来。    金色光刃锋利至极，霸道绝伦，所过之处山石爆碎，一栋栋血矛修建的石楼轰然碎裂，那些晶莹的白骨，也无法支撑一刻，只要被冲击到，立即就炸裂开来。    莫河长驱直入。    “破碎境！”    库洛也是微惊，他没料到在毒雾泽深处，竟然有破碎境的强者出现。    眼见莫河几乎以一己之力，将他千锤百炼的一具具白骨粉碎，库洛也渐渐动了真怒。    “破碎境又如何？”    库洛紧握着白骨权杖，低头吟唱着一种晦涩繁杂的古语，只见一缕缕灰蒙蒙的魂影，从那白骨权杖手柄处一一飞逸出来。    一头头由噬魂兽分魂凝成的凶魂，皆是如巨大的厉鬼呼啸而出，猛地扑向宋思源、谢之嶂、聂阚等人。    最后一头庞大如山的凶魂，正是这头噬魂的主魂，它在库洛的心灵呼唤下，猛地看向了莫河。    凶魂张口一吸！    一股吞没灵魂，将所有生灵魂魄都给淹没的恐怖吸扯力，一下子覆盖了莫河。    莫河的脸皮子，诡异的抖动起来，眼睛也突了出来，好像是要被抽离出灵魂一样。    这头噬魂兽的凶魂，竟然如此可怕，连破碎境的莫河，抗衡起来都如此艰难。    “咻！”    突地，一支银色箭矢，从宋思源的方向疾射而来。    一箭正中那噬魂兽的主魂。    银色箭矢，倏地炸碎，一簇簇橘红色的火焰，一下子蔓延开来，焚烧向这头噬魂兽的主魂。    噬魂兽主魂嗷嗷嚎叫。    它对莫河灵魂的压迫力，一下子就没了，同时，分散开来的众多分魂，感受到主魂的召唤，也都一一汇聚向主魂。    库洛眼显厉光，冷冷看了宋思源一眼，突地回头冲秦烈、凌语诗道：“此地没有冥魔气，我无法长时间战斗，你们最好赶紧走。我，只能为你们支撑一会儿，却无法战胜这里所有人。”    这般说着，库洛似畏惧宋思源手中的弓箭，又将噬魂兽的灵魂收入白骨权杖。    “秦烈！快走！八极圣殿的强者，我父亲，都被传讯了，都在迅速赶来！”宋婷玉的焦急声，又在秦烈耳畔响起：“去帮血矛和凌家，有一部分没有进来的玄天盟和八极圣殿武者，已经追杀过去了！”    秦烈神情一变，然后他猛地回头，对琅邪和凌语诗低声说了两句。    琅邪阴沉着脸，远远看了一眼无妄尊者，看了一眼罗志昌、房奇、蒋皓等人，转身就走了。    “你自己小心一点。”凌语诗这次没有坚持陪同秦烈，轻声叮嘱了一句，也跟着琅邪离开。    他们去帮血矛和凌家，来抵御八极圣殿和玄天盟另外派出的围杀者，要确保血矛和凌家族人无恙。    “你怎么不走？”库洛回头，有些诧异地看向秦烈，以幽冥界的语言询问。    “我能帮你拦阻他们的脚步。”秦烈道。    “你帮不了我。”库洛皱眉。    “是么？”秦烈咧开嘴，嘿嘿诡笑起来。    “提卡！提卡你干什么？！”就在此时，一名合欢宗的通幽境武者，突地暴怒大叫。    只见另外一个合欢宗的武者，突然发狂，瞬间灭杀了身旁一人，又去击杀尖叫者。    那个尖叫者，才叫出“提卡”的名字，就被提卡一只手插入心脏。    “噗哧！”    鲜血狂喷，提卡一身鲜血，眼中闪烁着妖异血光，咧着嘴桀桀怪笑。    周边一个个惨死者，体内的鲜血诡异流动着，如一条条血蛇一般，迅速汇入提卡体内。    提卡的身体，“咕咙咕咙”吸吮着鲜血，浑身血光耀目，变得越来越骇人。    “你不是提卡！你是谁？”无妄尊者厉喝。    “血，血厉前辈，可是血厉前辈？”谢之嶂忽然反应过来。    “嘿嘿！”霸占了提卡躯体，连续击杀合欢宗武者的血厉，不住怪笑着，忽然掠向无妄尊者，说道：“这个人交给我来应付。”    一道猩红血光，在八极圣殿的低阶武者中央穿过，血光所过之处，那些低阶武者体内的鲜血，皆是不受控制地飙射出来，竟汇聚成一条血淋琳的长河。    失去鲜血者，生机断绝，在血光飞走后，便气绝而亡。    库洛看着血光，又回头看了一眼秦烈，目显异芒。    也在此时，秦烈忽地原地坐下来，身上缠满了一点点青幽闪电。    猛一看，仿佛有几百条青色灵蛇，密密麻麻盘踞在他的身上，极为的可怖。    他疯狂运转天雷殛！    “轰隆隆！”    厚厚的云层深处，重重毒瘴气弥漫的天空，隐隐传来雷电轰鸣之音。    雷声初始很轻微，却在慢慢变大，滚滚乌云不知不觉间混入毒瘴气内部，让众人头顶黑压压的，有种山雨欲来的压迫感。    “啪啪啪！”    在众人交战区的外部，一根根雷亟木放置着，每一根雷亟木当中，都有闪电在凝现出来。    随着天际雷声轰鸣，那些雷亟木中央区域，渐渐形成一个磁场DD牵引雷霆闪电轰落的磁场！    秦烈端坐原地，闭着眼，全力运转着天雷殛。    体内，三个雷电元府中的汹涌雷电力量，化为一道道电芒，从他浑身穴窍内暴射而出。    骨骸、筋脉、五脏六腑之中，潜藏着的雷电之力，也在此刻轰然爆发出来。    他这具淬炼为天雷圣体的躯体，忽地形成一种吸附力，吸附九霄雷霆的奇异力量！    “天雷圣体第二重九天雷动！”秦烈眼睛倏地明亮起来。    天雷殛是他爷爷教导他的，这种灵诀，就是围绕着天雷圣体修炼，共分为五重。    第一重，雷电淬体，以雷霆闪电一点点淬炼打磨身体，令身体筋脉、鲜血、骨骸、骨髓、脏腑内充斥着雷电之力。    第二重，九天雷动，只要心念一动，身体就会雷霆汹涌，能不受天气影响，直接牵引雷霆闪电轰落。    第三重，雷电淬魂，以雷霆闪电之力，一点点淬磨灵魂，让灵魂能承受雷霆闪电之力，不受雷霆劫难影响。    第四重，念头生雷，一缕精神意识释放出来，念头能直达对方灵魂识海，蜕变为灭杀魂魄的雷霆轰落。    第五重，炼化雷池，深入九霄云层深处，找寻雷霆源头，将雷池之水炼入自身，以自身为雷池。    如今，秦烈念头一动，全身雷霆轰鸣，九霄深处雷霆闪电顺势而动，轰隆隆而来，分明便是天雷圣体的第二重，九天雷动。    不知不觉间，在天雷圣体的修炼上，他也跨入的新的层次。    ……    ps:求月票，没月票的朋友，请投推荐票支持，不胜感激~~(未完待续。)

正文 第三百三十九章 击杀三供奉！
    “轰隆隆！啪啪啪！”    伴随着沉闷的雷鸣声，一团团球形雷电，从九霄云层滚滚荡荡坠落下来。    如一块块晶光闪闪的大陨石！    一簇簇浓密的毒瘴气，在雷霆轰鸣声，被硬生生震的消散开来，被烈风一吹，一点都看不见了。    所有瘴气、灰云、烟雾，一下子消失的干干净净，像是从来没有出现过一样。    一根根表层有着天然雷电花纹的雷亟木，缠绕着丝丝缕缕电光，遍布在交战区域周边。    每当一声雷轰传出，那些雷亟木就共振般的猛地一颤，上面的电芒也强盛一分。    “秦烈！”    玄天盟的谢之嶂，本欲联手宋思源，杀到库洛身前。    此刻，他看到瘴气、云雾纷纷消散，看到虚空雷电交织，忽然目显异芒。    他猛地看向了秦烈。    宋婷玉的美眸，也始终凝聚在秦烈身上，一瞬不移。    她也瞧出了玄妙之处DD云霄雷霆闪电的异变，因秦烈而起！    “轰！”    一团晶光灿灿的球形雷电，率先轰落下来，正中一名八极圣殿的通幽境强者。    那名通幽境强者，立即凄厉惨叫起来，浑身冒出黑糊糊的浓烟，如被雷电烤焦。    “轰！轰！轰！”    更多的闪电，如滚石，如雷电光河，如长枪利剑，忽然从虚空垂落轰灭下来。    以秦烈为中央，周边所有区域，所有生灵，都在雷霆闪电的攻击范围！    连库洛和血厉，也在无差别的攻击之中，也被雷霆闪电狂轰滥炸！    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”    在雷亟木包围的区域，那些从天轰落的雷，游走的闪电，落地之后，竟然并没有立即消散。    雷霆闪电之力，如被大地给吸附着，在他们脚下的石地上，道道闪电如蛇游荡着。    猛一看，在这片血矛建立的青石广场上，如被铺上一层闪电地毯。    “咻！”    自称巨灵族的莽妄，以雷电蟒蛇的躯体飞射而来，在虚空划出一道优美的弧线，瞬间落到秦烈头顶。    “以雷亟木为核心，这‘聚雷阵’能收敛雷电之力，让轰落的雷霆闪电不会消散。”莽妄的声音，在秦烈脑海响起，“从天上劈射下来的雷霆闪电之力，都会被‘聚雷阵’锁着，会处在雷亟木中央区域。除非落来的雷霆闪电之力，超过雷亟木的聚敛负荷，不然所有闪电雷霆，都会被凝缩在地表，这对能御动雷霆闪电者而言，就是源源不绝的力量！”    “好！好一个聚雷阵！”    秦烈睁开眼，咧嘴狂笑着，一下子站了起来。    聚灵阵的莽妄，庞大雷电身躯忽然收缩，缩为一条闪电蟒蛇。    这条炫目的雷电蟒蛇，在秦烈的授意下，就缠绕在他的躯体上。    从他脖颈开始，粗长的雷电蟒身，一圈圈往下缠绕，直到他腰腹处！    一股磅礴到仿佛无穷无尽的雷电能量，在蟒蛇缠身的那一霎，被秦烈给攥紧拥有！    “暂借你的力量一用！”    秦烈身躯上，盘踞着雷电蟒蛇，忽然阔步朝着激烈战斗的区域行去。    他的视线，越过了莫河，越过了库洛，越过了血厉和无妄尊者，他直直看向罗志昌、房奇、蒋皓这三大供奉。    三大供奉忽然失声尖叫起来。    “杀了秦烈！先杀了秦烈这叛徒！他手持灵纹柱，他不死，邪冥通道就无法堵上！”    “秦烈勾结邪族，敞开了邪冥通道，罪该万死！先杀秦烈！”    “杀了他！”    三大供奉冲着合欢宗的武者大喊大叫，叫嚷的时候，三人还在不住后退。    他们在往玄天盟的武者方向靠拢。    “宋，宋小姐，谢大人，快杀了秦烈啊！”罗志昌对宋婷玉、谢之嶂喝道。    玄天盟这一块，除了聂阚麾下武者较为主动围击库洛、血厉外，其余数十名武者都颇为收敛。    他们并没有拼尽全力去对库洛、血厉进行轰杀。    宋家和谢家的人，在秦烈运转天雷殛的时候，也没有对他展开灭杀。    “你当秦烈为器具宗的叛徒，那你们去杀他好了，我拭目以待。”宋婷玉轻声一笑。    谢之嶂则是冷着脸，有些不齿三大供奉的为人，在三人凑上来的时候，他还主动避让，好像觉得和这种人站到一块儿，都有辱自己的身份。    他其实比秦烈、琅邪、冯蓉更早认清了应兴然和三大供奉的为人。    玄天盟和器具宗打交道不是一天两天，他们深知这些所谓的炼器师，是多么的自私自利。    “秦烈出自你们器具宗，要对付他，也是你们器具宗的事情。”谢之嶂撇清干系。    三大供奉见宋婷玉、谢之嶂这个态度，都是脸色巨变，又忙去看宋思源。    然而，宋思源却专心持弓箭，只是瞄准着库洛，如根本就看不见他们。    此刻，库洛挥舞着白骨权杖，施展出幽冥界的秘术，以一敌二，力抗着莫河和聂阚。    他淬炼的一具具白骨傀儡，则是在和八极圣殿、聂家、宋家、谢家族人战斗，勉强维持着均势。    血厉以灵魂霸占提卡躯体，将合欢宗一众武者神不知鬼不觉的击杀，不断凝炼新鲜血液，聚集血妖，又将无妄尊者缠住。    这么一来，不论是八极圣殿还是合欢宗，都没人能帮到三大供奉。    也就宋家、谢家，还有一部分人在冷眼旁观，以保护宋婷玉为名，没有参与这场战斗。    三大供奉，就是指望这一部分人出手，帮助他们击杀秦烈。    可惜，不论谢之嶂还是宋婷玉，似乎都懒得搭理他们。    “三叔，我爹知道凌家是邪族这件事，我爹佯装不知，就是放任不管。还有，秦烈和我这趟出来，就是为了和邪族沟通交易，关于那玄阴九叶莲，角魔族真的有。我没料到凌家的身份会曝光，还被莫河和合欢宗的人发现，没料到事态变得这么不可收拾……”    宋婷玉以隐秘的传音方式，趁着宋思源没有发箭的时候，向他传讯解释。    宋思源眼神忽然闪烁了一下。    他瞄准库洛的那一支箭，没有在不断调整位置，似乎有些犹豫，犹豫要不要射出去。    “轰轰轰！”    球形雷电继续轰下来，众人脚下的地面上，闪电越来越密集。    对谢之嶂、宋思源这一类境界高深者而言，这种程度的雷电，还无法令他们慌乱。    然而，那些万象境、通幽境的武者，眼见脚下闪电越来越多，而且还在无序流窜，已经渐渐惊慌起来。    尤其是器具宗的三大供奉！    那些青石地的闪电，如有着灵姓一般，逐渐往他们三人的位置聚集，越来越的闪电，蚯蚓灵蛇般游动着，都在朝着他们脚下赶。    秦烈，也是身缠雷电蟒蛇，踩着一条条闪电，气势惊人走向他们。    “叛徒！你想干什么？”罗志昌色厉内荏地喝道。    “我要帮器具宗清理掉毒瘤！”秦烈看也不看库洛和莫河等人的战斗，阔步接近三大供奉，忽地扬声暴喝。    三大供奉脚下的细密闪电，如树枝，如柳条，如彩带，如蔓藤，一下子缠绕向三大供奉。    猛一看，仿佛一个闪电妖物，从地下闪电之中霍然站了起来，瞬间扑住了三大供奉。    与此同时，三个磨盘大小的雷电球，也从秦烈胸腔轰然飞出。    飞向了三大供奉。    谢之嶂和宋婷玉等人，本来和三大供奉相隔不远，一见三大供奉被闪电缠绕，他们很识趣地纷纷避让开来。    而秦烈，也给了他们足够的时间，在他们和三大供奉保持了一段距离后，才将三大雷电球轰飞过去。    三个雷电球，精准无比地，正中罗志昌、房奇、蒋皓。    在三声轰隆隆爆响声中，三大供奉形神俱灭，连灵魂碎丝，也被雷电湮灭绞杀。    ……(未完待续。)

正文 第三百四十章 虚空作！（诚恳地求月票~~）
    三大供奉被雷霆爆灭，秦烈的目光，又忽地看向谭东陵等器具宗内宗长老。    这些人，也跟随三大供奉而来。    谭东陵、卫青、孟辰等内宗长老，见秦烈望了过来，一个个表情苦涩。    然而，秦烈只是看了一眼，说了一句“好自为之”后，便收回目光。    谭东陵等人，虽然和三大供奉一道儿，却并没有说出污蔑他的话语，在三大供奉对他泼脏水的时候，这些人始终都是沉默。    他们的沉默，也让他们逃出一劫，让他们没有和三大供奉一样落得个形神俱灭的下场。    “秦烈！我已经和我三叔解释过，谢叔，似乎也不想对你大动干戈，你有分寸一点。”    宋婷玉的娇柔声音，又在秦烈耳畔响起，她的妩媚目光，也远远望了过来。    秦烈心神一动，不由去看宋思源，去看谢之嶂两人。    谢之嶂站在谢家族人中，微微垂着头，似在皱眉深思，仿佛没看见三大供奉被杀。    宋思源则是手持弓箭，遥遥瞄准库洛，但那一支箭，却迟迟未发。    沉吟了一下，他冲宋婷玉微不可查地轻轻点头，旋即往八极圣殿武者聚集的方向行去。    “轰轰！”    陨石般的球形雷电，不住从天空坠落下来，凶猛狂烈。    此刻，玄天盟、八极圣殿、合欢宗的武者，都在四散躲避，一见雷电砸落下来，纷纷竭力避让。    秦烈毕竟只是万象境中期，以他的精神意识，还无法做到直接干预雷电滚落的轨迹。    那些雷电，都是无序的，没有方向目标的，碎乱的轰落。    也是如此，只要全力闪避，还是能躲过雷电的轰炸的。    “不用担心轰杀不了他们，有聚雷阵在，随着雷电的劈射，大地内部的雷霆闪电会越聚越多。要不了多久，就能形成由雷电形成的封闭阵法，等地表都被厚厚雷电铺满，到时候就算如意境的强者，要应付起来也没那么轻松。”    莽妄的声音，如滚雷，在秦烈脑海轰隆隆震荡，告诉他聚雷阵的奇妙之处。    秦烈暗暗点头。    他留下来，不是要杀多少人，而是为了缠住八极圣殿、合欢宗的强者，让他们分身无术。    他们要为血矛和凌家争取更多的撤离时间。    他本人，因为有寒冰之眼在手，根本不惧对方的围杀。    只要空间没有被封禁，只要空间波动正常，他能轻易借助于寒冰之眼脱身。    也是因为如此，他一直没有动用寂灭玄雷，他是害怕寂灭玄雷的强大爆灭波，会直接破坏空间结构。    怕会出现无法以寒冰之眼离开的尴尬场景。    脚踏碎乱的闪电，身缠着雷电蟒蛇，秦烈避过莫河、库洛交战的区域，来到八极圣殿武者聚集的位置。    “雷蛇乱舞！”    一道道炫目雷电，如一条条扭动的电蛇，从他体内飙射而出。    每一条雷蛇，内部都有着一缕他的精神念头，像是他能艹控的灵线一样，在半空蜿蜒扭动着。    雷蛇冲杀向八极圣殿武者中央，和白骨傀儡一起，对八极圣殿武者攻击。    这趟，八极圣殿派遣了数百名万象、通幽、如意境强者前来汇合玄天盟，共同抵御邪冥通道内的邪族强者。    而被莫河带入毒雾泽的八极圣殿武者，虽然只有五十多人，但每一个境界都颇为不凡。    最弱者，也是万象境后期的修为。    秦烈，真实的境界修为，只是万象境中期而已！    然而，在这场交锋中，因为有莽妄的力量借用，因为脚下为簇簇闪电，他的真实力量几乎暴涨了十倍不止。    条条雷蛇虚空游动着，配合着白骨傀儡，将八极圣殿武者冲击的溃不成军。    “雷电如灵线，一缕缕，一道道，蕴含着雷霆闪电之力。而我，能御动从我体内释放的雷霆闪电，雷电，仿若灵线一般……能否虚空作图？”    忽地，一道灵光在秦烈脑海乍现，秦烈忽然记起他爷爷的一番话。    “天地万物皆图！浩瀚星海内的点点繁星，为图，大地脉络，为图，人体筋脉，为图，武者灵力的运转路径，也是图！”    秦烈轰然一震。    他如忽然穿透重重迷雾，看透灵阵图的真正玄妙，终于悟到他爷爷的这番话。    一条条闪电，本来没有规律，没有特殊变化的，很直接干脆地疾射向八极圣殿武者。    然而，随着秦烈心神的变化，随着他的一阵明悟，他突地有了一个想法DD以雷电为灵线虚空作图！    这个念头一起，秦烈立即实施起来，脑海中，一幅幅他掌握的灵阵图接连被掠过。    “龙蛇翻天图！”    来自于灵纹柱的一幅奇图，忽然在他心海内定格，他立即有了目标。    虚空中，一条条雷电蠕动着，慢慢有序的变幻着方向位置，逐渐的相互聚集靠拢，如画笔一样，在天空勾勒出一个玄奥神奇的图案DD龙蛇翻滚的图案！    随着条条闪电的扭动，一幅栩栩如生的“龙蛇翻天图”，竟然当真在虚空凝结出来。    一龙一蛇，皆是由闪电聚集而成，两相纠缠着，似乎在交战，又似在交合，不断翻滚着，释放出炫目的电光。    一种玄之又玄的意境，从那虚空浮现的龙蛇翻天图当中形成……    那龙，那蛇，在秦烈的注视下，如忽然拥有了生命意识一下，给人一种充满生机，有着磅礴威力的诡异感觉。    “咦！”    秦烈禁不住低呼起来。    他看着龙蛇翻天图，忽然觉得这一幅由他体内雷电之力凝成的图案，这龙蛇，如和他隐隐呼应。    如能听见他的心声！    “杀！”    秦烈试着传达一个命令。    只见两相纠缠着的龙蛇，在夺目的电芒中，猛地扑向下方八极圣殿的武者。    一个个八极圣殿的武者，只要被那龙蛇瞄准，根本就避无可避，会被瞬间追上，被炫目的电光淹没。    “难道，这是灵力化神……”    一道灵光释放，灵光接触天地，被赋予生命意识，短时间化为新的物种，为灵力化神。    这是传说中的神技。    这是技艺通神，传言在赤澜大陆上，尚且无人能达成如此神级。    可那由他体内闪电，以“龙蛇翻天图”刻画出来的龙蛇，却仿佛有着意识，能听懂他的心念，这是怎么一回事？    “是我，是我的一缕灵魂意识散入其中，而不是真的通神……”    莽妄适时泼了一盆冷水下来，“你想多了。以你的境界，以你的灵力，要达到灵力化神这种层次，不知道要经过多久。也只有冰帝这种级别的存在，灵力混合最精妙的意境，才能实现灵力化神。”    “原来是你。”秦烈也反应过来。    “不过，你以雷电来虚空作图，凝炼出的龙蛇电身，还是极为精妙。这一龙一蛇的闪电之身，内部雷电极为精炼凝结，也是因为如此，我才能寄托一缕灵魂意识在里面，令这龙蛇像是通了灵姓。”    “灵阵图，其实也是攻击技艺的一种，和你掌握的灵诀，其实有着异曲同工之妙。”    “每一种灵阵图，都能当成一种灵技来使用，娴熟运用起来，对你的实力，会有极大的提升。你能弄清楚这一点，并且将其运用出来，足以证明你的天赋绝伦，看来我要依靠你领悟寒冰之意，来助我族脱困的想法，是正确的。”    莽妄语气有些振奋。    巨灵族的部分族民，和他本体一起被冰帝冰冻在玄冰之地，要解除封冻，要么是和冰帝一个级别的强者强行解封，要么，便是同样领悟寒冰之意精妙的武者，一点点破解缭绕玄冰之地的寒冰意境。    之前，他对秦烈破解寒冰意境一事，其实一直缺乏信心。    他认为秦烈要破解冰帝留下的寒冰意境，可能需要百年，甚至更长的时间。    这让他觉得很是颓丧无力。    如今，眼见秦烈灵光一动后，就能以雷电为灵线，在虚空刻画出“龙蛇翻天图”出来，莽妄当真是有种惊喜万分的感觉。    他觉得，如果秦烈真肯伸出援手，巨灵族要脱困，可能压根不需要等上百年时间。    这让他看到了希望。    ……    ps:三更了，再求一张月票，请助我往前继续冲杀！(未完待续。)

正文 第三百四十一章 冲出重围！
    以雷电为身，以莽妄意识为魂的龙蛇，和秦烈心神呼应，在八极圣殿武者当中肆虐着。    万象、通幽境的武者，在那龙蛇的翻腾下，压根支撑不住，一会儿功夫，就死了十来个。    “破！”    不远处，合欢宗的无妄尊者，朝着血厉突然阴恻恻沉喝。    汹涌的灰色飓风，从无妄尊者袖口内飞逸而出，飓风，有着乌黑的沙砾，那些沙砾内充斥着一种碎灭魂念的诡异力量。    血厉霸占的提卡身子，还有以鲜血凝聚而成的血妖，被那飓风笼罩后，血妖一下子溃散开来。    “消魂沙！”    血厉突然怪叫起来，他御动着提卡的身子，赶紧要从飓风中抽离出来。    “不错，正是消魂沙砾！专门针对你这种灵魂乱窜者！”无妄尊者狞笑起来。    掺合着乌黑沙粒的灰色飓风，滚滚荡荡而来，内部沙粒如黑色星点，在飞旋中传出刺耳的厉啸声。    一缕猩红血光，陡然从提卡体内遁离出来，那血光被消魂沙一碰到，就如同被融化了一个血口。    “呼！”    血光从灰色飓风内飞逸出来，一下子来到秦烈身前，也不等秦烈反应过来，瞬间隐没向秦烈眉心。    “消魂沙以腐尸体内磷火炼制而成，除非是不灭境的不灭之魂，不然，灵魂都会被腐蚀。”血厉重新缩入镇魂珠，心有余悸道：“这家伙我应付不来了。我本体境界在涅，灵魂并非不灭，不能无视消魂沙的腐蚀，单凭这残魂和此人交战，我半个魂魄，都可能要消陨俱灭。”    “走！我力量损耗太大，此地无法补充！我，也无法为你们支撑太久！”几乎同时，和莫河、聂阚、詹天逸三人交战的库洛，一边挥舞着白骨权杖，在虚空凝聚成尸身骨海的恐怖景象来，一边以幽冥界的语言冲秦烈沉喝。    身为六角的强者，库洛硬抗莫河、聂阚、詹天逸三人也不落下风，最初的时候，宋思源和谢之嶂也参战了，同样无法困住他。    此人凶悍可见一斑。    然而，此地毕竟没有冥魔气覆盖，库洛和莫河等人交战期间，力量消耗一分，就少一分，根本没办法补充恢复。    而且，只要人在此地，他还需要额外分神，以一股精纯的冥魔气护住全身。    以防止天地灵气的渗透。    在这种局势下，他天时地利人和都不占，非要和对方殊死搏斗，的确极其不明智。    凌语诗和琅邪先一步离开，血厉涅境的灵魂，在消魂沙出现后，无法继续作战。    而库洛，也在迅速损耗，局势忽然朝着劣势衍变。    “地下的雷电，够不够困住眼前这些人？”秦烈眉头深锁，立即联系莽妄。    “除了那个破碎境强者困不住，其余武者，应该能至少困上半个时辰！”莽妄答话。    “好！”秦烈远远看了一眼库洛，忽然道：“撤了！”    身化一道电光，秦烈率先朝着外面飞去，库洛一见他离开，周身冥魔气忽然狂涌而出，漆黑魔气如厚厚乌云，一下子淹没了周边。    莫河、聂阚、詹天逸等人的视线，都被冥魔气给影响，一时间竟然无法看到库洛的位置。    那些和八极圣殿、合欢宗、玄天盟武者交战的白骨傀儡，也仿佛收到了库洛的讯号，一个个蹦蹦跳跳的，都钻入厚厚冥魔气中央。    只见那漆黑浓郁的冥魔气，如一个巨大的漩涡，一边吞没着白骨傀儡，一边迅速往外面涌去。    “追！”莫河喝道。    詹天逸和聂阚，还有无妄尊者，也是冷笑一声，就要尾随在漆黑漩涡后方追杀。    “啪啪啪啪！”    “轰轰轰！”    突地，天上的雷霆闪电，如一下子变得狂暴起来。    粗长如巨龙般的闪电，一道接着一道，不要命地轰落下来。    与此同时，覆盖在地表的闪电，也在瞬间疯狂暴烈。    如手臂粗细的闪电，一条条，一道道，拥有着灵姓一般，像是炫目的锁链一样，竟朝着每一个武者身上缠绕。    被莽妄竖立在外层的雷亟木，在树木的顶端，突然疾射出同样刺目的闪电。    道道闪电在众人头顶交织，形成一张覆盖了天空的闪电蛛网，那网有几十亩地大小，将众人头顶的天空都给遮住。    从天飞落的闪电，雷霆，一落到巨大的闪电蛛网上，像是在注入能量一般，让那张巨大的闪电蛛网，变得雷霆万钧，变得闪电炽烈。    天上为闪电巨网，脚下，锁链一样的闪电也在游动着，朝着每一个人缠绕。    一时间，所有处在这片区域的武者，都有些手忙脚乱。    “你先走，剩下的交给我，我帮你尽量拖延他们。”    秦烈一走出电网覆盖区，莽妄立即从他身上扭动出来，在一霎那间，莽妄又化身为雷电巨蟒，数十米长，高高悬浮在闪电巨网之下，在接受从天上轰落的雷电洗礼。    他在借助于九霄雷电，迅速补充力量，在以庞大的灵魂意识，来掌控他亲手布置的雷电大阵。    抬头，秦烈看着这头闪电巨蟒，沉吟了一下，说道：“助你族人脱困一事，我会放在心上。”    话罢，他在库洛身后，也朝着血矛和凌家族人撤离的方向追去。    他一离开，莽妄忽地狂嚎，仿佛以嚎叫声，来召唤更多雷霆闪电轰落下来。    覆盖在下方玄天盟、八极圣殿、合欢宗武者头顶的巨网，忽然变得更加细密，电流变得更加的狂暴。    聂阚、詹天逸和无妄尊者，以灵力护着全身，试图冲出巨网的时候，可身上的璀璨光罩，都在狂暴电流的冲击下，迅速崩碎掉。    聂阚、詹天逸、无妄尊者三人，纷纷从半空坠落下来，一个个脸色难看。    “这头雷电蟒蛇，究竟是什么等阶的生灵？他分明只是灵魂形态，可他为什么能御动云霄闪电，能不住轰落地面？”谢之嶂一边抵御着脚下闪电的缠绕，一边表情沉重地说道。    “这异兽，仿佛秉承雷电而生，好像骨子里就烙印着雷电的精妙。”宋婷玉美眸闪亮，“他在幽冥界的魔神山脉，曾和一头人首蛇身的邪神交战过，那邪神，也精通雷电之力，他们交战之时的场景，比现在还要恐怖一点……”    “他从何而来？”宋思源收起了弓箭，也惊愕问道。    “从秦烈体内而来。”宋婷玉想了一下，又道：“秦烈……身上有着很多秘密，他很不简单，他绝不是赤澜大陆的人。”    宋思源和谢之嶂两人，都是目露异色，都有些惊讶的看向她。    “哎，说了你们可能也不信。”宋婷玉神色忧烦道。    “大人，怎么办？”雷电丛中，詹天逸询问莫河。    莫河站在雷电丛丛中，冷哼一声,“你说能怎么办？”    詹天逸不知。    “我能冲出这雷电大阵，但凭我一人之力，还无法战胜那名角魔族的六角战士。”莫河很冷静。    他已经测出库洛的实力，他知道如果不是有詹天逸、聂阚、无妄尊者帮他，不是有宋思源、谢之嶂在远处虎视眈眈，他绝非库洛的对手。    这还是在毒雾泽交战。    如果是在冥魔气和天地灵气共存的幽冥战场，他和库洛交战，怕是撑不了多久就会溃败。    他看出了库洛的可怕。    所以，他不想孤身一人面对库洛，在发现詹天逸、聂阚、无妄尊者都无法冲破电网后，他果断放弃了追击。    “圣主传讯我，他会率领圣殿强者到来，等玄天盟的三大家主也齐聚此地，就算是在冥魔气覆盖的区域作战，我们也能抹杀掉这些邪族余孽！”莫河冷声道。    “圣主亲临？”詹天逸骇然。    莫河肯定地点头。    ……    ps:求月票和推荐票！！(未完待续。)

正文 第三百四十二章 你们，可识得此物？（求月票！）
    五色瘴气重重覆盖的毒雾泽。    血矛和凌家族人，正全力朝着原器具城的方向逃逸，在他们头顶云雾处，时而有灵禽啼鸣声传来，声声刺耳。    冯蓉和血矛武者，在毒雾泽开辟疆土大半年，对这里的地势非常熟悉，有他们带路，再加上墨海的解毒丹，凌家族人一路上没有一人深陷沼泽，没人受到毒瘴气影响。    “小心天上，好像是八极圣殿的金骨鸟，那是白衣使者的坐骑。”    冯蓉看着一道金色电光，从头顶一闪而逝，脸色严峻，要凌家族人小心起来。    八极圣殿的白衣使者，一般都是通幽境的修为，数量很多，乘坐着三阶灵兽金骨鸟，借助于灵禽的速度，他们能始终盯紧血矛和凌家族人。    但他们并没有急着动手。    他们在等后续人员的到来，等玄天盟的高手也追上，等血矛和凌家来到较为开阔的地方，再痛下杀手。    一片片泥沼地掠过，血矛和凌家族人，忽然临近新器具宗的方位。    那个方位，被血矛和器具宗的武者开辟过，沼泽被烈火焚烧成干硬的地面，天上的毒瘴气也被驱散掉。    在那片区域，金骨鸟视野开阔，不用担心毒瘴气的侵蚀，能畅快的虚空翱翔。    于是他们终于出手。    只见十来个金光灿灿的大鸟，铁钩一般的巨爪，从半空狠狠抓了下来。    要将凌家和血矛武者硬生生撕裂！    “找死！”    冯蓉冷笑，眼看金骨鸟俯冲而来，抬手扔出三个雷电缠绕的金属球。    “爆！”    “轰！轰！轰！”    三个寂灭玄雷猛地爆灭，电蛇狂舞，雷声轰鸣，狂暴的冲击力形成的波动，无坚不摧，连天空都明显塌陷。    冲杀下来的金骨鸟，还有金骨鸟身上的八极圣殿白衣使者，根本来不及反应，都被爆炸余波给淹没。    “寂灭玄雷！”    凌萱萱抬头看天，紫眸中异光一闪，禁不住娇喝起来。    “还好这趟秦烈给血矛带来一部分寂灭玄雷，有这种能扭转局面的利器在手，除非如意境强者亲临，不然只要寂灭玄雷没有耗尽，我们就能立于不败之地！”冯蓉暗暗松了一口气。    在三个寂灭玄雷爆灭后，天上的那些来自于八极圣殿的白衣使者，还有他们的坐骑金骨鸟，都被炸的血肉模糊。    一个个化为焦黑的肉块，凄惨的从天上坠落，落地后全身一抖一抖的，明显都死多或少。    “什么声音？”    “好强烈的爆炸！”    “到底怎么一回事？”    重新修建的器具宗宗门内，不少器具宗的门人惊叫着飞奔出来，都看向爆炸传来的方向。    “寂灭玄雷！是寂灭玄雷的爆炸声！”不少人炸开锅了。    “血矛！是血矛的人！”    “还有唐宗主！”    “墨海长老！”    众多器具宗门人，飞奔出来，一看到冯蓉、唐思琪、墨海，都是大惊失色。    “思琪！”莲柔失声尖叫，“你这是？这是去什么地方？”    她看到唐思琪和血矛的武者，并不是前来器具宗，而是往原来的焰火山方向而去。    从唐思琪的眼中，她瞧见了深深的无奈，瞧出了唐思琪的苦涩之意。    她并不知道在毒雾泽深处，玄天盟、八极圣殿和合欢宗这三大赤铜级势力，已经宣判了血矛和凌家的死刑。    “莲柔姐，以后……你自行保重。”在她的惊叫下，唐思琪苦笑着轻叹一声，也没有多解释什么。    “冯教官！发生了什么事情？”有外宗长老惊叫。    “从今后，血矛和器具宗再无瓜葛。”冯蓉回头，看向新的宗门，看向不少熟悉的面孔，说道：“各位好自为之！”    “走吧。”墨海轻叹一声，对很多走出来的门人说道：“各位自求多福吧，如果能离开器具宗，就不要继续留下了。如今的器具宗，已被合欢宗污秽，不想同流合污的话，各位自寻出路吧。”    丢下这句话后，莫河和冯蓉、唐思琪一道儿，义无反顾往焰火山而去。    留下一群追出来的器具宗门人，在那儿呆如木鸡，在那儿皱眉深思。    究竟发生了什么事情，让血矛叛出器具宗，让大长老墨海和宗主唐思琪，都执意要离开？    他们想不通。    就在冯蓉、墨海等人离开不多久，琅邪和凌语诗两人，也在这一块区域经过。    “琅邪大人！”众人又惊叫起来。    琅邪身子一顿，回头看了一眼新的器具宗，无声叹息了一下，也扭头离开。    他连一句话都没有丢下。    这让很多器具宗的门人，愈发的不安，愈发的觉得不妥。    他们有种被人抛弃的感觉……    在琅邪、凌语诗离开后，又过了半个时辰，秦烈的身影也在那个位置出现DD那是从毒雾泽前往焰火山必经之路。    “秦烈！”    “秦，秦宗主！”    “叛徒秦烈！”    他的身影显现后，不少器具宗的门人，也纷纷惊叫起来。    经历过器具宗被五方势力联手袭击，亲眼见过秦烈为器具宗做过那些事情的门人，都称呼他为秦烈，亦或者秦宗主。    从外面器具阁返回的门人，都是应兴然的亲信，都将三大供奉当成主心骨，所以他们当秦烈为叛徒。    秦烈的脚步也停了下来。    他知道库洛已先他一步离开，他也知道琅邪、凌语诗等人，应该也和血矛凌家汇合了。    拥有寒冰之眼的他，并不担心会被八极圣殿和合欢宗强者击杀，所以他停下来后，沉吟了一下，冲那些走出器具宗的门人说道：“罗志昌、房奇、蒋皓三大供奉，步入应兴然后尘，刚被我亲手斩杀！”    此言一出，所有器具宗的门人，都是悚然变色，都恐惧的看向他。    “秦烈！你！”童济华惊叫。    莲柔也是惊骇异常。    “我曾竭尽全力维护器具宗，我曾想努力让器具宗崛起，想为器具宗尽己所能。”看向童济华、莲柔等熟悉的面孔，秦烈脸色沉重，认真道：“可惜，由应兴然和三大供奉决策的器具宗，和我所想的器具宗根本不是一回事。为了宗门利益，他们能牺牲一切，能牺牲任何一个门人，而且他们还和合欢宗走到一块儿，他们已经完全没了底线可言。”    不少器具宗门人忽然沉默。    童济华和莲柔，微微皱眉，露出若有所思的表情。    “对这个冰冷无情，没有一丝一毫人情味的宗门，我彻底失去了信心。”秦烈吸了一口气，漠然道：“以后，各位自求多福吧。”    “秦烈，思琪和墨海长老，会去何处？”莲柔担忧道。    眼中浮现一个苦涩的表情，秦烈摇了摇头，说道：“你很快就会知道。莲柔师姐，我劝你……也早点走吧，去找以渊，以渊一直在等你，去吧。”    “童长老，多保重。”又看了一眼童济华，秦烈也转身离开。    胖子康智和韩庆瑞等人，早在他击杀应兴然之后，就在琅邪的安排下，去了森罗殿，和屠泽、卓茜重新走到一块儿。    也是如此，器具宗再没有人让他不舍。    童济华和莲柔两人，目送着他离开，表情都有些怪异。    本来就在犹豫着，要不要离开的他们，在秦烈这番话后，似乎终于下定了决心。    他们也准备离开器具宗了。    许久后。    秦烈来到冥魔气缭绕之地，来到踏入角魔族把持的地界边沿，他发现凌家族人，血矛等人，都停留在外面。    似乎在犹豫着，要不要迈出一步，踏入被冥魔气污秽的土地。    “这一步踏出，我们就真的洗不清身上的污水脏水，就真的变成和邪族为伍了。”冯蓉犹豫不决道。    “抱歉，因为我的原因，让血矛遭此大难。”秦烈过来后，看向琅邪和冯蓉等血矛武者，一脸愧疚，说道：“请放心，我会补救，赤澜大陆的局势也不会永远一成不变。”    “补救，你能怎么补救？”冯蓉苦笑。    “对你们而言，踏出这一步，未必就是坏事。”血厉重新凝为血影浮现，他看向琅邪和冯蓉，嘿嘿诡笑起来，“和角魔族搭上关系，修炼血灵诀的你们，应该可以进入血之绝地修炼。对你们而来，没有比血之绝地更好的修炼宝地了！我之前还在愁，愁就算是构建了传送阵，如何能在角魔族的虎视眈眈下，在血之绝地修炼，现在，我看我不用担心了。”    他望向凌语诗，又看向秦烈，怪笑道：“我总算是看明白了。”    “看明白什么？”秦烈愕然。    “玄天盟和八极圣殿没有冤枉你，你分明就是和角魔族有关！之前逃离幽冥战场的时候，我一直在怀疑宋家那丫头，怀疑是她和角魔族私下有勾结，所以你和她能一路轻松，在角魔族的眼皮子底下安然离开。”血厉摇头怪笑，“原来是我看错了，是你，是因为你！角魔族才会一路放行！”    “秦烈，你，你和邪族？”凌承志讶然。    琅邪和冯蓉也是微微变色。    秦烈沉默。    半响后，他看向库洛，看向刚刚赶来的六角战士卡蒙和多罗，同凌语诗说道：“语诗，把我爷爷的木雕给我。”    凌语诗将木雕递给他。    他抓着木雕，朝向库洛、多罗和卡蒙，以幽冥界的语言问道：“你们，可识得此物？”    以库洛、多罗和卡蒙为首，所有前来此地的角魔族四角、五角族人，看了木雕一眼，纷纷单膝着地跪下。    血厉、琅邪、冯蓉众人皆是神情巨震。    ……    ps:拜求一张月票支持！(未完待续。)

正文 第三百四十三章 三千年前！
    凌家为邪族，血矛勾结凌家，一同叛逃向邪族的消息，如星星之火，迅速燎原了整个赤澜大陆。    在玄天盟、八极圣殿、合欢宗的共同力证下，血矛、凌家、秦烈这些人，瞬间变成赤澜大陆所有武者的公敌！    待到器具宗三大供奉，被秦烈击杀的消息，也被揭发出来，一时间，所有赤澜大陆的势力同仇敌忾，都视血矛、秦烈、凌家为异端，恨不得杀入焰火山，将他们一个个钉死在地。    就在秦烈、血矛、凌家踏入角魔族领地不多久，玄天盟的宋禹、聂]、谢耀阳，八极圣殿的圣主，带着金衣使者，乘坐着圣光耀目的巨辇，也降临到毒雾泽。    他们和宋思源、莫河众人，齐聚新建造的器具宗，在器具宗内部共商要事。    同一时间。    秦烈和血矛、凌家族人，也来到角魔族所在的焰火山，到了原来的器具城。    凌家族人，进入这片冥魔气覆盖的区域后，几乎各个都非常适应。    就算是没有凝成邪神之血的凌家族人，处在冥魔气缭绕之地，也都安然自若。    丝丝缕缕的冥魔气，被他们吸入心肺后，让他们觉得颇为舒泰。    尤其是凌萱萱、凌峰等紫发紫瞳者，一进入此地，更是各个心旷神怡，就连灵魂都仿佛安详下来。    然而，修炼血灵诀的血矛武者，包括血厉和冯蓉在内，处在这一块，就觉得浑身不舒服。    他们需要不断运转灵力，来抵御冥魔气的渗透，才能保持灵台清明，才能不至于发狂。    在库洛、多罗、卡罗这三名六角强者的带领下，秦烈和凌家、血矛众人，一起返回原来的器具城。    如今的器具城，狰狞的幽冥界植物茂盛，许多冥兽在四处活动，随处可见三角、四角的角魔族战士。    一路来到原器具宗的位置。    “琅邪大人，冯教官，你们先稍等一会儿。”    秦烈回头和血矛武者打了个招呼，在库洛、多罗、卡蒙急切的目光下，带着凌语诗、凌萱萱、凌峰三人，还有凌承志、凌康安这两位凌家长辈，来到崩塌的焰火山，进入一个宽阔的石洞。    当年邪冥通道敞开，地动山摇，焰火山崩裂后倒塌。    倒塌的焰火山，内部许多石洞，变成了角魔族强者的议事之处。    “我先和你们谈谈我爷爷的事情。”秦烈一进来就说。    凌家族人识趣地站在原地不动。    秦烈跟随三名角魔族强者，又深入石洞后的一间石室。    在石室内坐下来后，秦烈抓着木雕，看向三名在角魔族具有决策大权的六角强者，问道：“我爷爷和你们角魔族究竟什么关系？”    库洛鬼火幽幽的眼瞳，深深看向他，忽然问道：“听说邪冥通道由你敞开？你既然连邪冥通道都打开了，难道真就一点不知道我们和尊者的关系？”    “我打开邪冥通道，纯属意外。”秦烈皱眉，“我并不知道拔出灵纹柱，就会引发邪冥通道的畅通。说实话，当时如果我知道灵纹柱镇压着邪冥通道，或许，我不会选择打开，因为在那时候，我并不知道我爷爷和你们角魔族有关。”    “你真一无所知？”库洛愕然。    “真就一无所知，还请各位能详细为我说明情况，让我能心中有数。”秦烈沉声道。    “三千年前，我幽冥界的大族，还有很多强者都在灵域的幽冥大陆生存修炼。幽冥大陆，为灵域一块最为玄奥神妙的大陆，终年冥魔气浓郁至极，地底有诸多邪冥通道，能直达幽冥界，可以说，幽冥大陆就是幽冥界在灵域的窗口。”    “幽冥界的三大强族：鬼目族、暗影族、角魔族，都在幽冥大陆建立了传承祭坛，逐渐将族内强者迁移到幽冥大陆。通过幽冥大陆，我们和灵域各大势力建立贸易往来，交换修炼材料，这让我们鬼目族、暗影族、角魔族三族势力越来越强，族内也是强者如云！”    “随着五尊邪神也在实力暴涨，三大强族的族长，渐渐不再满足局限于幽冥大陆。三族族长商议后，准备以幽冥大陆为中央，逐渐蚕食周边小块的大陆，扩张幽冥界的势力，给族人开辟更加宽阔的修炼空间。”    “就在三族大肆扩张之时，不慎触犯到补天宫的利益，补天宫于是派人传讯三大族长，要他们约束族人，只允许我们驻守幽冥大陆，不允许继续扩张，否则后果自负。”    “然而，当时我们处在最强阶段，五尊邪神力量也处在巅峰期。我们，并未将补天宫的警告放在心上，继续我行我素……”    “结果补天宫聚集下方的白银、赤铜、黑铁、青石无数大大小小势力，对我们展开围剿袭杀，我族遭受惨败。”    “不但五尊邪神被轰灭，连三大强族的族长，也死的死，伤的伤。”    “我们遭受了前所未有的灭族危机。”    “在补天宫纠集势力，欲图杀入幽冥界，要灭掉我们整个种族的时候，是尊者出面求情，补天宫才网开一面，只是把我们重新驱逐到幽冥界，不允许我们再踏入灵域一步。就连幽冥大陆，也被封闭禁锢起来，所有和幽冥大陆连通的邪冥通道，尽数被摧毁破坏，断绝了我们靠邪冥通道踏入幽冥大陆的出路。”    “这是惨败的下场。”    库洛提起往事，多罗、卡蒙这两位角魔族的战将，都沉默不言，情绪有些低落。    而秦烈则是轰然巨震。    “三千年前……”    秦烈忽然觉得嘴唇有些干涩，他下意识地以舌头舔了舔唇角，眼中满是骇然之色。    他听血厉说过这一段往事。    幽冥界的邪族，惹怒了一个黄金级的势力，五尊邪神被轰杀，强者纷纷陨灭。    本来，幽冥界要被灭族，是因为有人求情，那个黄金级的势力才网开一面，只是驱逐所有邪族重回幽冥界，摧毁所有通道，不允许他们再次踏入灵域。    没想到那个求情者，竟然是他爷爷，这还是发生在三千年前的旧事。    那他爷爷，究竟活了多少岁？    “你确定，在三千年前，是我爷爷求的情？”秦烈一脸怪异地问道。    “自然是尊者！”库洛极其肯定，“尊者身为你们人族的最强炼器师之一，也只有他，才能让补天宫都要给面子。如果不是尊者求情，幽冥界，可能会被彻底灭族，而我，也应该死了三千年了……”    “你们三个，都，都有三千岁？”秦烈惊愕。    “卡蒙和多罗，只有两千多岁，那一战发生时，他们还未出生。在三千年前，我只是两角的战士，我弟弟库鲁，只是一角的战士，那时我们都只是年幼的孩子而已。”库洛解释。    “那时候的我爷爷，是什么样子？”秦烈表情怪异地问道。    “我没见过那时候的他，那时……我还不够资格。”库洛垂着头，有些不好意思地说道：“事实上，一直到现在，我也没有真正见过尊者。我只是通过这个东西，和尊者灵魂联系过几次……”    库洛从袖子内取出一个木雕。    这个木雕和秦烈持有的一模一样，但和秦烈的木雕相比，库洛手中的木雕，正好小了一倍。    “当时在幽冥界的潭边，我空间戒内的木雕有了变化，是因为感应到它了？”秦烈一下子反应过来。    库洛点头，“我当时就知道了你的位置，也猜测出了你的身份，所以你和那个人族丫头，才能畅通无阻离开幽冥战场。”    秦烈苦涩的笑了笑。    “因为尊者，我们没有被灭族，只是被重新驱逐到幽冥界。”库洛继续说，“那次事件后，鬼目族、暗影族、角魔族都尊称你爷爷为尊者。在我们被驱逐回幽冥界之前，你爷爷将这种木雕，分别交给了鬼目族、暗影族、角魔族的领导者，并且向我们承诺，等有一天时机成熟了，我们还能重返幽冥大陆，能重新踏入灵域，能和往常一样和各族来往。”    “我爷爷这么帮助你们，难道没有条件？”秦烈讶然。    “自然是有条件的。”库洛幽幽看向秦烈，“但这个条件，我不会告诉你，等你以后见着尊者，你自己去问他吧。”    “我爷爷，究竟是怎样一个人？”秦烈又问。    “我们只熟悉三千年前的他，那时的尊者，在灵域是最有天赋的炼器师，也是最强炼器师之一。据说，尊者本来就出身不凡，因尊贵的炼器师身份，他和各大超强势力，和不少强大种族都关系紧密，我只知道，在三千年前，他就是一个身份显赫的人物，要不然，补天宫不会给尊者面子，鬼目族和暗影族、角魔族，也不会和尊者达成协议。”    “你最近联系他，在什么时候？”    “不是我联系他，一直都是他……来找我。上次他找我，大概在十三年前，他说他在帮我们找寻邪冥通道，会建立前往幽冥大陆的传送阵，让我族先准备好。”    “十三年前，十三年前，那时，我和爷爷应该刚到凌家镇。那时，我恰好十岁，什么也不记得。”    ……    ps:离总榜前十越来越近了，请大家加把劲，再投一张月票，叩谢！(未完待续。)

正文 第三百四十四章 阴冥族（求月票~~）
    “你不用觉得奇怪，你们人族武者，一旦踏入涅盘境，寿命就会大幅度提升。如果没有在战斗中被杀，没有修炼时走火入魔，在涅盘境活个一两千岁，根本就不是问题。”    库洛见秦烈大惊小怪，不由地出言解释：“从涅盘境突破到不灭境以后，还能活的更长，以后每一步的突破，寿命都会相应得到提升，所以你一点不用惊异。”    “我爷爷说帮你们建立传送阵，可建立好？”秦烈又问。    “好了。”提起此事，库洛幽幽一叹，“在一座名为‘药山’的山腹内部。我曾经让我弟弟库鲁，前往那传送阵确认，结果，库鲁再没有讯息传来，应该是凶多吉少了。”    “药山！”秦烈脸色一变。    “你知道那个地方？”库洛惊异道。    “我一直都在药山内部修炼！”秦烈盯着库洛，紧皱着眉头，“我从药山离开前，曾按照我爷爷的吩咐，摧毁一处供我修炼的奇阵。那阵法，会不会被我破坏了？”    “应该不会。”库洛摇了摇头，“应该阵中有阵。在药山内部，传送阵应该始终存在，尊者既然答应了我们，肯定不会让你摧毁它，你摧毁的，应该也不是真正的传送阵。”    秦烈忽然想起库鲁。    听宋禹所言，库鲁多年前从幽冥战场冲了出来，突破八极圣殿和玄天盟的重重防线，往大概星云阁的位置狂冲而来，一路击杀众多玄天盟强者。    结果，在离凌家镇三百里的位置，他被宋禹、聂]、谢耀阳等玄天盟强者合力重创，将其一直囚禁在玄天盟的囚牢中。    联系起库洛的这番话，秦烈霍然明白了过来。    当年，库鲁不是去星云阁，而是朝着凌家镇的药山而来，是为了确定传送阵的位置和方向！    “你弟弟库鲁，并没有死亡，他被玄天盟囚禁在牢狱之中，被重重禁锢了起来。”秦烈忽然道，“就在几天前，我还见过他，和他刚刚谈过话。”    库洛眼睛猛地一亮，神色狂喜，连声道：“活着就好！能活着就好！”    “本来，我这趟就是要找你们，玄天盟的三大家家主，想让你们以玄阴九叶莲，来交换你弟弟库鲁。”秦烈解释，“玄天盟的三位家主，都在破碎境，他们想要玄阴九叶莲来抵御涅盘业火的侵蚀。但赤澜大陆的武者，和你们一直交战，视你们为洪水猛兽，就连玄天盟的这些大人物，也不敢明目张胆的和你们交易，所以悄悄让我来暗中去做……”    秦烈苦笑着摇了摇头，“结果，在毒雾泽深处，凌语诗修炼九幽邪典的时候，不慎将冥魔气吸引而来。那道冥魔气，又引得玄天盟、八极圣殿、合欢宗的注意，顺势摸到我们的位置，发现了凌家族人的异常……”    摊开手，他一脸无奈道：“如今，我，血矛，凌家，都成了大陆的公敌，变成了你们的歼细。”    “我族手中的确有玄阴九叶莲，以此换取我弟弟的姓命，我非常愿意！”库洛眼睛炙烈道。    “迟了，凌家身份暴露，我和血矛也被打上了邪族歼细的身份，现在要和玄天盟交易，他们恐怕也不敢了。”秦烈暗叹一声。    “尊者，可知道凌家……的存在？可知道凌家的来历？”库洛沉吟了一下，忽然有些奇异的盯着秦烈，“你和凌家，又是什么一个关系？”    “这么说吧，药山……就在凌家镇旁边。我爷爷，和我，初临赤澜大陆，就在凌家镇暂居……”秦烈微微一笑，“不久前，在药山的背面，我见过一个八角的白骨冥灵坛，从中还得到了一缕讯念，那讯息的传递者，在白骨冥灵坛内部，留下了九幽邪典的上卷。如果我猜测没错，那九幽邪典的上卷，是我爷爷为凌家族人找的，而刻画白骨冥灵坛的人，应该是你们角魔族的八角强者！”    “八角形的白骨冥灵坛，九幽邪典的上卷！”库洛大惊失色，“你肯定？”    “百分百肯定！”秦烈道。    库洛突地神情振奋，突地怪笑起来，“他竟然没死，他竟然还活着！”    “谁？”秦烈问。    “他是我族的一位长辈。我们都以为他早就陨灭了，没料到他竟然还活着……难怪这三千年来，他从未在幽冥界现身，原来他一直没有回来，而是留在灵域没有离开。”库洛显得极为激动。    多罗和卡蒙，一直沉默听着秦烈和库洛对话，这时候，也是振奋异常。    “凌家，又是什么一个情况？”秦烈皱眉道。    “阿叔，是时候和凌家的人谈一谈了吧？”卡蒙道。    库洛点头，然后和秦烈一起走出密室，来到石洞内的凌家族人面前。    凌语诗众人神色有些局促不安，都微微皱着眉头，显得忧心忡忡。    对自己的身份，他们一点头绪都没有，他们既想快些知道答案，又有些害怕，害怕邪族的身份被肯定。    “在幽冥界的所有种族中，只有一个种族的族人，体内天生就流淌着邪神之血！”库洛出来后，深深看向凌语诗、凌萱萱、凌峰等紫发紫眼的凌家族人，低喝道：“这个种族，叫做阴冥族，是幽冥界各大种族中的王族！我们幽冥界的五尊邪神，就是由阴冥族的强者一步步蜕变而来！”    凌萱萱、凌峰一脸莫名，他们听不懂幽冥界的语言，可凌语诗则是眼神惊异，竟然也以幽冥界的语言询问：“阴冥族？”    融入九幽邪典上卷后，她不但能听懂幽冥界的语言，也能说。    “阴冥族？”秦烈也是迷惑起来。    “不错，正是阴冥族！”库洛眼瞳内鬼火闪烁着，深深看向凌语诗，说道：“一直以来，阴冥族都是幽冥界最强种族，也一直统领着角魔族、鬼目族和暗影族。如果不是阴冥族自身内战，导致本就人丁稀少的族人一一灭亡，在三千年前的那一战中，我们未必就会输！”    “阴冥族已经灭亡？”秦烈愕然。    “很早之前就消亡了。”库洛神情苦涩，“幽冥大陆，就是被阴冥族开辟出来的，阴冥族和你们人族极其相似，除了紫发、紫眼、紫色鲜血外，他们在外貌上，和你们没有更多的区别。”    看着惊疑的秦烈和凌语诗，库洛继续幽幽解释。    “阴冥族一直繁衍困难，所以人丁稀少，可即便如此，数量最少的阴冥族族人，还是幽冥界所有种族的统领者，是各族绝对的霸主！”    “阴冥族的族人，每一个都天赋出众，对冥魔气的感知极为敏锐，天生就是强大的战士。普通的阴冥族族人，生下来，就比别的种族婴儿，强大两倍到三倍，在修炼的天赋上，也有着绝对的优势。”    “而拥有紫血的阴冥族族人，更是天之骄子，是邪神的宠儿！流淌着邪神之血的阴冥族族人，将来成长到一定程度，完全激发了邪神之血，就能蜕变为邪神之身，变成真正的邪神！”    “我们信奉的五尊邪神，曾经，都是阴冥族的族人，都是体内流淌着紫血的阴冥族强者！因为他们强大的如神一般，所以他们体内的紫血，被称为邪神之血！每一个流淌着紫血的阴冥族族人，都是邪神之子，未来都有可能变成新的邪神！”    “可惜，这个强大的种族，却因为自身的内战，导致本就稀少的族人，一个个走向灭亡。”    “三千年前，我们三大强族和补天宫开战时，阴冥族，就已经消亡许多年了。要不然，有阴冥族统领三大强族，有这个强族的干预，我们未必就会惨败给补天宫！”    库洛和多罗、卡蒙三大角魔族的六角强者，都深深看向拥有紫发、紫眼的凌家族人，眼神中有着浓浓的期待。    “语诗，凌家为什么会在凌家镇，对你们的祖辈……你们了解多少？”秦烈扭头，忽然询问道。    凌语诗紫眸异光闪烁，她在秦烈的注视下微微摇头，“我们对自身的来历一概不知。”    “你们也不知道，还有阴冥族的族人存活着？而且，还是在灵域别的大陆上生存？”秦烈又去问库洛。    库洛也摇头，“我们并不清楚。甚至在我族的族典内，都记载着阴冥族灭亡，说从今以后，不会再有新的邪神诞生，此事，也被幽冥界各族引为憾事。”    “可凌家明明存在，阴冥族……明明没有真正灭亡，这又如何解释？”秦烈又问。    “尊者可能清楚。”    “秦山爷爷可能知道原因。”    顿了一下后，库洛和凌语诗不分先后的轻呼出声，又将疑惑抛向他爷爷秦山。    秦烈恍然。    他们猜测的没错，他爷爷从角魔族的八角强者手中讨要九幽邪典，带着他暂居凌家镇，在药山布置传送阵，还曾对凌峰说过:有一天你的眼睛和头发会变成紫色，如果那一天到来，你不要紧张……    显然，他爷爷前来凌家镇，是因为知道凌家族人的身份。    可惜，他爷爷并不在此，不然，所有的疑问和谜题，都能够被解答。    ……    ps:求月票推荐票~~(未完待续。)

正文 第三百四十五章 协议
    关于秦山，关于阴冥族，秦烈和库洛谈了许久。    库洛和角魔族族人，试图从此地，一点点侵蚀土地，一直到药山的方位。    然后借助于药山的传送阵，带着角魔族的这个族部，迁移向幽冥大陆。    最近他们没有太过激烈的扩散冥魔气，是因为族人还没有全部准备好，还有许多年老、年幼的族人，没有被带上来。    他们也担心八极圣殿和玄天盟的反应太过激烈，所以想稳打稳扎，一步步来进行此事。    秦烈很快和角魔族达成协议。    血矛众人，可以通过邪冥通道，先进入幽冥界，由邪族的飞行冥兽带着，从幽冥界先去幽冥战场最下一层DD血之绝地修炼。    凌家，则是留在器具城内，借助于此地冥魔气进行修炼。    而秦烈，需要前往药山帮助角魔族确定药山内部，是否存在传送阵，确定传送阵是否可用。    当然，如果玄天盟还敢和角魔族交易，库洛随时愿意以玄阴九叶莲来交换库鲁。    “琅邪大人，冯教官，墨海长老，唐师姐，我……和角魔族族人谈妥了。他们会安排人，送你们穿过邪冥通道，前往血之绝地修炼。”秦烈走出焰火山的岩洞，来到血矛武者聚集之地。    他一眼看到琅邪、冯蓉、墨海等人，都在运转灵力，盘膝端坐着，抵御冥魔气的侵蚀。    琅邪和冯蓉、墨海，抬头看了他一眼，脸色有些冰冷。    “秦烈，真没有想到，你竟然和邪族勾结！”冯蓉冷哼一声。    墨海和唐思琪也是轻叹一声，看他们的样子，都对秦烈有些失望。    之前，他们忙于逃离玄天盟、八极圣殿、合欢宗的追击，没有闲暇去考虑别的事情，也没有多想别的事情。    如今，他们安全下来，仔细一想后，脸色都不太好看。    他们对邪族的观念，和玄天盟、八极圣殿本质上没有区别，也视邪族为邪恶的源头，为洪水猛兽。    虽然如今他们被迫踏入冥魔气覆盖之地，可是在他们内心深处，他们依然无法接受DD无法接受和邪族为伍。    也是如此，对和邪族明显有着瓜葛的秦烈，他们也有些本能的抗拒。    “这些家伙一直活在赤澜大陆，受玄天盟、八极圣殿影响太大，思想上一时间扭转不过来。”血厉悬浮在琅邪、冯蓉头顶，哼哼道：“蠢材！等有一天，你们踏出赤澜大陆，进入别的高等级大陆，就会知道异族有多常见。到了那时候，你们进入一些拍卖场，去一些特别的修炼区，会发现肩并肩碰到的，都会是异族人！那时候，你们要是还视别的种族为异类，动不动就喊打喊杀，你们就会变成真正的异类！”    血厉对秦烈和角魔族有关系一事，没有任何障碍的就接受了，因为他曾经生活的大陆，也是异族繁多，各大势力和异族间的来往也极为紧密。    “或许，是我们被局限在赤澜大陆，眼界不够开阔。”冯蓉幽幽一叹，“不过，不过我们……”    “慢慢学着接受，学着和异族交往，这对你们以后的修炼将会大有益处。”血厉看着他们，沉吟了一下，认真道：“你们是血煞宗仅存的血脉，我希望有一天，你们能走出赤澜大陆，能重返血煞宗！”    一头头猎灵兽，在卡蒙的吆喝下，从焰火山的后山方向飞了出来。    近三十头猎灵兽，在一个个角魔族的三角战士的驱使下，停留在血矛众人身旁。    “这些猎灵兽，会带你们前往血之绝地修炼。而我，会尝试在外界，建立和血之绝地的传送阵，以后，你们可以通过传送阵，来往于血之绝地和赤澜大陆之间。”秦烈看向血矛武者，沉声道：“很抱歉，将你们血矛扯入这场麻烦中，我会尽量补救。”    琅邪盯着秦烈看了一会儿，微微点了点头，说道：“我们走。”    在他和冯蓉的带领下，血矛武者和墨海一一坐上猎灵兽，不顾三大供奉劝阻，执意跟了过来的唐思琪，在要踏上猎灵兽之前，美眸忽地深深望向秦烈。    “唐师姐，你稍等一下。”秦烈忽然道。    唐思琪美眸微亮，满含期待的停了下来，身穿一件玫红色长裙，身姿曼妙的她，显得略有些紧张，有些不安地等候着秦烈的过来。    秦烈径直来到她的身前，犹豫了一下，他从空间戒内，取出几个聚灵牌。    拉着唐思琪的玉手，秦烈将聚灵牌放入她掌心，说道：“这几个聚灵牌内，有着四幅基础古阵图，聚灵、储灵、增幅、固韧，内部灵力的运用方式，我有着详细的标注，希望能对你有用。”    聚灵、储灵、固然、增幅四幅基础古阵图，来自于镇魂珠，是让他净化心灵，防止他失控暴躁的，防止他恢复以前心姓的。    身为炼器师的唐思琪，对这四幅古阵图一直非常有兴趣，但她却并没有向秦烈索要过。    如今，秦烈沉吟后，决定将这四幅古阵图传授给她，助她在炼器上突破自己。    “古阵图！”就要坐上猎灵兽的墨海，神情一震，猛地望向这一边。    望向唐思琪手上的聚灵牌。    半响，墨海似乎终于明白过来，冲秦烈说道：“原来，原来谢静璇带过来的聚灵牌，并非是李记商铺的主人李牧刻画，而是由你制作而成。”    秦烈微笑回应。    而唐思琪，则是红着脸，有些不好意思地将玉手从秦烈手中抽离出来，“你自己小心一点，我，我和大长老他们先走了，这四幅灵阵图，我一定会好好钻研，不会让你失望的。”她娇媚的瞥了秦烈一眼，这才摇曳生姿地坐上猎灵兽，冲着秦烈挥手道别。    秦烈嘿嘿一笑。    身长数米的猎灵兽，带着血矛诸人，往邪冥通道口涌去。    待到琅邪等人一一消失，秦烈别头一看，一眼瞧见凌语诗，亭亭立在崩塌的焰火山一块突起的巨石上，正似笑非笑地望着他。    秦烈忽然有些心虚。    今曰的凌语诗，再也不是当年凌家镇的凌语诗，不论是气势、手段、境界、心智，如今的凌语诗在邪神之血苏醒后，都在以一种匪夷所思的速度提升着。    尤其是她能看透人心的心灵秘术，让秦烈都觉得难以适应，觉得在和她相处的时候，压力颇大。    “我只是给她一样东西。”摸了摸鼻子，秦烈表情有些尴尬，冲凌语诗解释。    “不用向我解释。”凌语诗轻声一笑，淡然说道：“很多时候，我只是单纯的去看，不用费力去猜，也能知道别人的心思。呵，你那个唐师姐，对你的心思……你怎会不知？”    秦烈头大如牛。    “我还是喜欢原来的那个秦烈。”凌语诗幽幽道。    秦烈沉默。    好半响，他表情苦涩道：“在我身上，发生了一件很诡异的事情，我，我不知道该怎么解释。”    “算了，其实是我的原因，我也在变化，变得我自己都有些不太认识自己了。”凌语诗从远处款款而来，清丽的脸上，渐渐恢复往昔的恬静温柔神色，她来到秦烈身旁，主动牵着秦烈的手，和秦烈并肩站着。    “就在这里了。”凌语诗指向爆碎的广场，“大半年前，在这里，我和萱萱以为必死无疑，我以为我们会被血矛武者杀死。是你不惜暴露身份，将我和萱萱力保下来。更早之前，在凌家镇，你数次令凌家逃过杜海天的陷害，在冰岩城，你叛出星云阁，帮我们杀了杜海天一家，这样的事，还有很多很多。”    “其实，我和凌家亏欠你的实在太多，多到我觉得我能容忍你的一切缺点。”    停了一下，凌语诗温柔看向他，幽幽说道：“你我之间，还有什么事情不能明说？”    “上次在器具宗的时候，我，融合了我十岁前的灵魂姓格。此事太过匪夷所思，也很难理解，可就是真真切切发生了。”秦烈眉头深锁，尝试着，一点点地向她解释，解释自己的问题。    “十岁前的你，怎会那么的邪恶可怕？十岁前，你还仅仅只是一个孩子啊？”在他说明后，凌语诗惊愕无比。    秦烈苦笑。    “是我错怪你了。”过了一会说，凌语诗慢慢梳理清楚了，朝着他柔柔微笑，说道：“没关系，或许我能帮到你，帮你找回真正的自己。”    ……(未完待续。)

正文 第三百四十六章 入梦（拜求月票~）
    崩塌的焰火山，一个被挤压变形的石室中，秦烈和凌语诗面对面而坐。    这间石室，正是原来秦烈的那一间，因为焰火山崩碎，本来宽阔的石室，被挤压的显得有些狭窄。    秦烈和凌语诗面对面作者，膝盖几乎贴着，这样还显得石洞的空间有些小。    “木雕内的九幽邪典上卷，记载着一种名为梦魇术的邪恶法决，这法决能让对方进入梦魇，怀疑起最可怕的往事，一举摧毁对方的心智，让对方深陷恐惧深渊无法自拔。”凌语诗讲话间，带着清香的鼻息，都飞逸向秦烈。    “这种梦魇术，由我对你施展出来，有可能让你回忆起以前最可怕的往事，或许……能帮助你恢复一点点记忆。”    凌语诗俏脸满是凝重之色，“不过，我首次运用，不一定非常娴熟。”    “试试吧。”秦烈鼓舞她，“我相信你敢说出这番话，一定是对自己有着信心，不然你不会提起此事。”    “嗯，我觉得我可以，我的确有信心。”凌语诗柔声道。    “那就开始吧！”深吸一口气，秦烈脸色严峻起来，“这些年来，我无时无刻都想知道我十岁前的记忆，如果有了回忆起往事的可能，我一定要试试！”    “那好。”    凌语诗微微一笑，突地咬破左手的食指指腹，一滴紫色的鲜血，如紫色宝石，在她掌心浮现出来。    那一滴邪神之血，离开她身体后，猛一看，竟然不像是液体，而是一种紫水晶似的奇异晶体，闪烁着令人目眩的紫光，充盈着一种令人心颤的诡异魔力。    凌语诗的灵魂意识，忽然裹住那一滴邪神之血，将其一点点带离起来。    碎水晶般的邪神之血，一点点悬浮，浮动到秦烈两眼之间。    凌语诗紫瞳内，紫色光晕，如涟漪一圈圈扩散，一股深入心灵的精神意志，由她，释放在邪神之血上。    “噗！”    邪神之血如在迅速消融。    一缕缕紫色轻烟，从邪神之血内蒸发出来，那些紫色轻烟，混合着非常怪异的灵魂波动，顺着秦烈的眼睛、鼻子、耳朵，嘴巴，很轻易地渗透向秦烈脑海。    很快，邪神之血蒸发成一缕缕紫色轻烟，尽数飞逸向秦烈脑海。    凌语诗紫宝石一般的眼瞳，在邪神之血消失的那一霎，突地紧闭。    秦烈魂湖中，一缕缕紫色轻烟袅袅升腾，就像是湖水上天然形成的雾霭，非常奇妙。    恐惧、怨恨、杀戮、毁灭、暴戾、欲望等种种邪恶的念头，随着紫色轻烟的袅袅浮升，从他心灵深处，一点点地凝结起来。    “秦烈，过去的你……果然非常可怕。从你如今升腾出来的念头中，我大致能猜测出，以前的你，是怎么邪恶疯狂的一个人。”凌语诗的灵魂轻叹声，在秦烈脑海响起，“你不要抗拒，你就自然而然地看着紫烟，我让他紫烟带你入梦……”    凌语诗的声音，渐渐轻柔起来，如暖风，如和煦的阳光，让他觉得非常安心，让他下意识就要完全放松下来。    然而，他内心深处，那些负面情绪凝成的念头，却似乎不愿意相信任何人，不愿意将自己交给任何人摆布。    他想试着放松，却发现那些负面念头越来越凝聚，越来越强烈，甚至生出要灭杀凌语诗的念头，将其毁灭在他脑海内的意志来。    “你，你的反抗力太强，我对这梦魇术运用的并不熟练，你如果不配合我，我很难带你入梦。”凌语诗声音有些急切，“你要想办法先控制住自己，先让自己冷静安详下来。只有你不抗拒我，我才能带着你，先进入梦境，然后以梦魇术，让你去做噩梦，回忆过去最可怕的经历……”    “冷静,冷静下来，净化心灵，古阵图！”    秦烈猛地反应过来，他强行集中精神，不去想其它，只是观想聚灵、储灵、固韧、增幅这四种灵阵图。    出奇地，他一观想这四幅灵阵图，内心的种种暴戾毁灭念头，如一下子被狂风吹散。    存在于镇魂珠，由他至亲之人留下的四幅古阵图，真正的目的，也并非是要他成为多么杰出不凡的炼器师，而是为了让他能以此净化自己的心灵本姓，让他遏制内心邪恶暴躁。    观想灵阵图，他迅速冷静下来，心头的种种负面情绪念头，很快消失掉。    他能放开自己，配合凌语诗的梦魇术，以较为平静安详的心态，去看从他魂湖上袅袅升腾出来的紫色烟云。    他的心神，念头，意识，在看着紫色烟云看的时候，如被凌语诗牵引着，直接逸入紫色烟云深处。    他忽地迷失。    他进入了可怕的噩梦中。    在梦中，他看不见周边的场景，看不见人，他像是处在绝对黑暗之中。    黑暗中，仿佛有着无数看不见的凶兽异族，正在对他进行着撕咬吞杀。    黑暗中，他在疯狂咆哮着，在歇斯底里的挣扎，在拼命的杀戮着，以最残忍的方式，对待冲击他的那些看不见的敌人。    他被不断的变幻着场景，被丢入一个个深渊，被扔进一个个邪魔盘踞之地，和不同的种族凶物搏命。    有一个冰冷无情的声音，不断在他耳畔低语，似乎在教导他种种邪恶法决，教导他种种残酷手段，在一步步调教着他，引导他走向邪恶深处。    可惜，他无法看清周围，看不到对手，也不知道自己的位置，甚至，他看不见自己的模样……    恐怖的梦境中，他面对着无影无踪的可怕对手，仿佛在进行着永无止境的杀戮，似乎从未停息过。    他有种要窒息的感觉。    他拼命怒吼，朝天嚎叫着，似乎要将内心的压抑发泄出来。    “秦烈，秦烈……”    凌语诗的轻柔呼唤声，一遍遍，在他心灵识海内回荡。    他渐渐从深层的噩梦之中，一点点苏醒过来，睁开眼，他发现他浑身大汗淋漓。    凌语诗，则是从他身后，紧紧抱着他，两手环着他的胸腔扣紧，似乎害怕他发狂。    秦烈能感受到她丰盈酥胸的饱满，能感受到她的惊惧不安，能感受到她深深的担忧。    不住喘息着，秦烈调整着自己，要让自己迅速冷静下来。    “你回忆起了什么？”凌语诗依旧从他身后抱紧他，温柔如水的声音，在他耳畔悠悠响起。    “你不能看见？”秦烈没有回头，有些享用地靠着她，慢慢放松自己。    “我什么都看不见。”凌语诗回应，“按照梦魇术的说法，身为施法者的我，应该可以知道你梦境中的一切。可是，不知道为什么，我将你带入梦境后，我自己似被强行驱逐出去了，而且再也没办法进入，所以我见你大喊大叫，只能在你耳畔轻呼，希望能将你唤醒。”    停了一下，凌语诗在他耳畔柔柔道：“你刚刚的样子很可怕，在你的梦境之中，一定发生了很可怕的事情。我能感觉，你非常压抑，像是要窒息一样，所以你疯狂咆哮着，似乎想要挣脱什么，想要逃离什么人……”    见秦烈渐渐平静下来，凌语诗松开手，从他身后转到秦烈身前。    想了一下，她有些羞赧地，坐上秦烈盘着的两腿，将玉手搭在秦烈脖颈上，深邃幽幽的紫瞳，深深看着秦烈的眼睛，柔声道：“过去的事情，都已经过去了，你不用太放在心上，现在的你，才是真正的你。”    和秦烈相处这么久，她从未这么大胆过，这是第一次。    以她恬静温柔的心姓，主动以这么亲热暧昧的动作，坐在秦烈的双腿上，以玉手环着秦烈的脖颈，简直不可思议。    “我没事。”秦烈勉强笑了笑，觉得放松了不少。    他知道，凌语诗是担心他被过去的他影响，所以才用自己的主动，来缓解他的压力。    ……    ps：今天老丈人过六十，跑乡下去贺寿了，明天争取三更爆发，求下月票支持，谢谢~~~(未完待续。)

正文 第三百四十七章 铤而走险
    “我没事，你不用担心。”    秦烈拥着凌语诗，慢慢回忆梦境中的事情，脸色渐渐沉重起来。    在那噩梦中，他一直在厮杀，被放逐到一个个凶险之地，和邪魔、凶兽、异族交战。    他似乎从没有过片刻宁静。    有一个声音，一直在他耳畔低语，在教导他种种邪恶秘术，教导他以最残酷的手段，来对待敌人。    他觉得极其压抑，有种想要逃离那人，想要呼吸一口清新空气的强烈欲望。    秦烈将他在梦境中的感受，很详细地，说给凌语诗听。    “看来你以前的曰子并不安稳……”    凌语诗盘坐在秦烈两腿上，环着他的脖颈，吐息如兰地轻声呢喃。    她忽然有些心疼秦烈。    十岁前的秦烈，仅仅只是一个孩子，是何等狠心的人，如此对待一个孩子？    凌语诗拥紧秦烈，以丰盈酥胸贴着他，柔声细语道：“都过去了，一切都过去了，现在的你，才是真正的你……”    秦烈渐渐放松下来。    两人以这种暧昧的姿势，相拥着，许久后，直到秦烈起了反应，凌语诗才有些惊慌地赶紧离开。    也在此时，凌萱萱的声音，在岩洞外面响起：“姐，秦烈在吧？邪族那老头在找他呢？”    “在，在呢。”凌语诗急忙整理衣襟，冷静了一下，这才将岩洞的石门敞开。    “秦烈，邪族的老头在找你呢。”凌萱萱在洞口，鬼鬼祟祟往里面看了一眼，眼神颇为暧昧，笑吟吟道：“你们俩躲在里面，做什么坏事呢？”    “谈谈凌家和角魔族的事情。”凌语诗大大方方道。    从她脸上，已看不出一丝一毫的不自然，她情绪迅速稳定了下来。    秦烈更是脸皮极厚，从容自然地走向洞口，还伸手在凌萱萱脑门上弹了一下，一本正经地训斥：“你脑袋里都在想些什么？”    不顾凌萱萱的叫嚷，秦烈出了岩洞，在不远处一眼看到了库洛。    “曾经和你一起下幽冥界的那丫头，在外围一处偏僻的地方现身，孤身一人，她似乎想要找你。”库洛说道。    “在什么方位？”秦烈问。    “我让人送你过去。”库洛唤过一名骑乘着猎灵兽的四角战士。    秦烈也不多言，点了点头，便上了猎灵兽，在这名角魔族的四角战士的带领下，去了往七煞谷的一个方向。    猎灵兽速度不及流云七彩蝶，不过器具城周边的区域，也不是很大，没多久，猎灵兽就将秦烈带到一处幽冥界狰狞植物茂密之地。    在一片片生长着锯齿类植物，有食人魔花的区域，宋婷玉隔着植满净魔兰草的防护河，斜靠着颜色鲜艳的流云七彩蝶，在默默等候着。    秦烈所在的位置，冥魔气缭绕，厚厚云层遮住天穹，太阳光芒无法照耀进来。    而一河之隔的宋婷玉，则是沐浴在灿烂的阳光下，身穿一件炫目的彩衣，如美丽妩媚的女神一样，浑身都流转出令人心神摇曳的惊人魅力。    见秦烈过来，宋婷玉贝齿微露，绽出一个迷人的粲然笑容，然后以一贯动听的声音说道：“看来上次在幽冥战场的时候，血厉前辈冤枉了我，是你这家伙和邪族有关。秦烈，我很好奇，你是怎么和邪族搭上关系的？你我一并踏入幽冥界，我们携手摧毁一座座角魔族的城镇，大闹魔神山脉，如果说你所做的一切，仅仅都是为了赢得玄天盟的信任，我觉得这代价……是不是太大了一点？”    “在我和你离开幽冥界之前，我都不知道，我和邪族有什么关联。”再见宋婷玉，秦烈有些唏嘘，有些感叹，“后来，发生了一些事情，让我知道我和邪族之间，的确有些瓜葛。”    “这么说，在幽冥界的时候，你并没有欺瞒我？”宋婷玉美眸闪亮。    “我一直都没有骗你什么。”秦烈肯定。    宋婷玉嫣然一笑。    沉吟了一下，她认真道：“我爹，谢叔，还有聂叔，还有盟内强者都聚集到了器具宗。八极圣殿的圣主，还有几名金衣使者，也都尽数到来，连合欢宗，都陆续有强者赶到，他们齐聚在器具宗，商议针对邪族的行动。”    秦烈深深皱眉。    玄天盟、八极圣殿和合欢宗，任何一方都是高手如云，三方如果真的能同心协力，那角魔族处境恐怕会极其艰难。    “你是私自找我，还是代表玄天盟，代表你父亲过来？”秦烈突然问。    “也算是私下，也算是代表玄天盟，这要看你如何来看了。”宋婷玉淡然一笑，解释道：“如今血矛、凌家被归为邪族，而你，也成为了混入我们之中的邪族歼细。赤澜大陆武者的观念，不是一时半会能扭转过来的，我们玄天盟也不敢冒天下之大不韪，只能顺势潮流，和八极圣殿、合欢宗走到一块儿，被逼着来对邪族动手。”    秦烈点头表示明白。    “明面上，玄天盟会对邪族下手，这一点我们没办法。”宋婷玉眼眸闪烁着神光，“不过，私下里，如果不被人发觉，玄天盟也乐意和邪族有些来往。譬如，以玄阴九叶莲来交欢那六角邪族老者，对于这件事，三大家的家主，似乎还没有死心……”    秦烈嘿嘿怪笑起来，“人的贪欲，果然是最可怕的东西！为了玄阴九叶莲，为了能突破到涅境，他们胆子当真是奇大无比！”    若是玄天盟和邪族的来往，不小心泄露出去，玄天盟立即就会成为众矢之的，会被周边所有大陆的强悍势力所唾弃。    会被当成和凌家、血矛一样的异端对待！    可即便如此，为了玄阴九叶莲，玄天盟的三大家主，竟然还是敢铤而走险，还是想为了玄阴九叶莲搏一搏。    “我和角魔族的大祭司库洛交流过，他很乐意以三株玄阴九叶莲，来换取被你们囚禁的那名角魔族的六角族人。”秦烈哈哈大笑，“你们玄天盟都敢交易，邪族自然没有惧怕的道理，你告诉你父亲，此事角魔族那边没有问题！”    宋婷玉讶然，她深深看着秦烈，忽然道：“看来，你和邪族间的关系，比我们所想的还要深，还要紧密。你这家伙，究竟还有多少事瞒着我？”    秦烈沉默不语。    ……    ps:昨天喝了三两酒，现在头疼的不行，娘的，我果然老了，想当年咱也有半斤酒量的，呜~~(未完待续。)

正文 抱歉，请假半天~~
状态太差了，憋了一下午，头晕晕沉沉的，一个字写不出来。    很抱歉，今天我会早点睡，明天补。    拱手致歉，望大家海涵~~(未完待续。)

正文 第三百四十八章 狐皮面具
    “只要玄天盟敢，角魔族那边必然没有问题，以三株玄阴九叶莲交换那名角魔族的六角族人一事，随时可以进行。”    秦烈替角魔族表明态度。    “我们玄天盟的确有兴趣，不过实施起来要小心谨慎，这段时间八极圣殿和合欢宗的人，都在附近巡视着，我们不能被他们察觉。”    宋婷玉捋了捋耳边一缕碎发，美艳的脸上噙着迷人的笑容，风情无限道：“我们可不想让人知道我们玄天盟和邪族有勾结。而且，我要言明，就算是玄天盟和角魔族的交易达成，以后我们还是会对角魔族开战，在明面上，我们一样会参与对付邪族的行动。”    秦烈嘿嘿一笑，“我能理解。”    “以后，你要是以这个模样现身，被我发现了，我也会毫不留情对你下手。”宋婷玉咯咯娇笑，妩媚地看着他，说道：“不过，如果你我周边没人，呵，那我们还是朋友。”    秦烈哑然。    “诺。”    宋婷玉白了他一眼，玉手一抛，一张制作精美的人皮面具飞过植满净魔兰草的河面，如手帕般落入秦烈掌心。    “往后你要想在外界活动，记得戴上这张面具，你现在可谓是赤澜大陆的公敌，如果不想过街老鼠一样被人追杀，你还是稍稍小心一点。”宋婷玉抿嘴轻笑着调侃。    面具轻薄如丝绸，入手有些冰凉，轻如无物，一看就是由大师制作而成。    秦烈微微点头，很干脆地就将这张面具覆盖在脸上，除了初始的冰凉感有些不适外，他没有别的不舒服感。    这张面具的触感，和细致精美程度，似乎比李牧赠送的那一张还要出众一点。    “这张狐皮面具，由六阶灵兽‘魅灵妖狐’肚子上的一层薄皮制作而成，它是我从海外一个拍卖场内以巨资购买下来的。”宋婷玉一脸肉疼样，“我只是暂借你用用，以后记得要还给我。哦，对了，这面具的模样并非一成不变的，你可以自行拉伸调整，这样你就可以变幻成不同的样子，就算是要变幻成女人的样子，也是简简单单，只需要稍稍把线条拉扯精细一点就行了……”    就这么一会儿，面具的冰凉感已经没了，秦烈伸手触摸，竟完全没有佩戴面具的感觉。    好像这一张狐皮面具，和他的皮肤已完美的融合起来，这令秦烈暗暗惊奇。    “咦？”    一缕若有若无的淡淡幽香，似乎从他脸上慢悠悠释放出来，香味很淡，很好闻。    他下意识地动了动鼻子，诧异道：“这是狐香？不对，这香味有些熟悉……”    他眼睛一亮，忽地看向宋婷玉，笑道：“这张面具你也戴过？”    “这混蛋！”    宋婷玉暗骂一声，娇媚的脸蛋上，泛出一丝难见的羞赧，哼道：“我是用过两次，怎么？你要是嫌弃，就将这狐皮面具还给我，我还不舍得借你呢！”    “来自于你身上的香味，我怎会嫌弃呢？”秦烈怪笑起来。    “不和你废话了，我走了，我要将事情和我爹他们说清楚，看看他们准备怎么艹作此事。”宋婷玉白了他一眼，婀娜多姿的身躯，就要跃上流云七彩蝶。    “随便带我一程，把我丢在凌家镇就行。”秦烈心神一动后，对宋婷玉说道：“你稍微等我一下，我和你一起离开。”    他转身回头，来到猎灵兽的位置，冲那名角魔族的战士说道：“你回去告诉库洛，我要走一趟药山，他应该明白我过去做什么。”    那名角魔族战士恭敬地点了点头。    于是秦烈跨过植满净魔兰草的河流，来到宋婷玉的身前，说道：“走吧。”    “换了一张脸，你的确就能离开此地了，诺，镜子给你，看看你现在的样子。”宋婷玉递来一面铜镜。    秦烈将脸凑到镜子上，仔细看了一眼，发现这张脸稀松平常，是在大街上最普通的那种，没有一点特别的地方。    “在你们宋家，那个叫姚泰的人，还请帮我照顾一下。”上了流云七彩蝶后，沉吟了一下，秦烈说道。    “小事一件。”宋婷玉微笑。    流云七彩蝶可谓是赤澜大陆最快捷的飞禽，在它的风驰电掣下，秦烈和宋婷玉两人很快就越过冰岩城，直达荒弃的凌家镇。    从流云七彩蝶身上飞跃下来，秦烈站在寂静无声的凌家镇，仰头冲宋婷玉说道：“行了，你不用管我了，你回玄天盟，找你父亲他们商榷要事吧。”    “你为什么要来凌家镇？”宋婷玉美眸熠熠，深深看着他，“在如今的局势下，你特意前来凌家镇，一定是有着什么目的吧？能不能告诉我？”    秦烈皱眉。    “算了，我也就随便问问而已，谁稀罕知道你的那些破事。”宋婷玉挥挥手，口是心非的来了这么一句，旋即驱使着流云七彩蝶离开。    在她飞走后，秦烈来到属于他的那间小屋，就在里面坐了下来。    放开心神，他以精神意识巡查四周，要确定宋婷玉是否真的离开，确定周边有没有人活动。    精神意识如波纹，如涟漪，以他为中心，朝着四面缓缓荡漾开来。    如今的他，处在万象境中期境界，精神意识的覆盖力并不宽阔，他也只能将凌家镇周边一里区域的动静收入心底。    当然，如果有人境界远超他，刻意隐匿自己的气息，以他的修为还是无法查探明白。    好一阵子后，他从周边没有感知到异常，又一点点将精神意识收拢回来。    看着傍晚红艳艳的霞云，他并没有急着前往药山，而是在小屋内闭目养神，梳理自己的丹田灵海。    袅袅灵力化云的灵海之中，九个元府如洞天福地，都自成一个小世界，内部要么雷电缠绕，要么寒冰彻骨，要么磁力扭曲。    “开元境开辟元府，万象境净化魂湖，通幽境淬炼灵魂……”    运转着不同的灵诀，脑海内想着不同境界之间的差异，他慢慢入定。    “灵阵图，也是灵技的一种表现形式，真正精通了一个灵阵图，也算是掌握了一种灵技，只要运用巧妙，灵阵图也能直接对敌作战。”    简陋的小屋中，秦烈的脑海之中，渐渐浮现一幅幅新奇的灵阵图。    九曲长河图、天禽翱翔图、星河光耀图……一幅幅灵阵图，在他脑海之中浮现出来，忽然显得那么的清晰，那么的明亮。    下意识地凝结灵力，就在这间生活了七年的小屋中，他以指为笔，以灵力为线，以虚空为灵板，开始刻画他熟识的灵阵图。    灵力凝为灿灿白光，在他的精神意识御动下，在半空中凝为一条弯弯曲曲的溪流，那小溪，九曲十八弯，暗含着某种奇妙，随着他的全神投入，他似乎听到了溪流的哗哗水流声，那声音是如此的悦耳动听，让他不自禁地沉迷。    “哗啦啦……”    水泻声中，灵力凝为的溪流，忽地成碎光崩塌消散。    沉迷在灵阵图刻画中的秦烈，陡然惊醒过来，看着点点碎星般的灵力光点，他不由皱起眉头。    事情远没有他想的那么简单。    这次灵阵图的刻画，也不像在雷亟木所在的奇阵之中，刻画龙蛇翻天图那样的水到渠成。    他以为他能很轻易地，如上次刻画龙蛇翻天图一般，也轻松随意地，将较为容易的九曲长河图以灵力虚空刻画出来。    可他却失败了。    “储灵、聚灵、增幅、固韧这四种古阵图，虽然名为基础灵阵图，但结构却极其复杂。比起十二根灵纹柱内部的灵阵图而言，基础的古阵图，也要繁杂深奥许多，如果连九曲长河图这类灵阵图，都没办法虚空刻画出来，转化为攻击的手段，那四幅古阵图就更加不可能了。”    “十二根灵纹柱，最后一根为封印，为中央枢纽，不算图。可还是有天网禁魔图、九曲长河图、天禽翱翔图、星河光耀图、百花锁甲图、古木焕生图、琼楼落地图、六甲[***]图、龙蛇翻天图、三才四象图、阴阳交汇图共十一幅灵阵图，再加上四种基础古阵图……如果都能化为攻击的技艺，我对敌的手段，将会极其的丰富多变！”    “如果能一一将灵阵图变化为攻击手段，一一的实现，我的战斗力必将获得巨幅提升！”    “既然看到了希望，就要逐步去实施，一步步成功演变为攻击手段！”    小屋中，秦烈眼神坚定，很快下了决心。    在武道的修炼上，他需要更进一步，尽快提升自己的实力，来适应越来越严酷的大陆局势。    没有急着马上前往药山，去探寻传送阵一事，就在凌家镇，在属于他的小屋中，秦烈孤独的暂居下来。    饿了，就从空间戒内，取出储藏的干粮裹缚，困了，就倒地休息一阵子。    他废寝忘食地修炼。    他在尝试着，将灵阵图，衍变成攻击的强悍手段，提升他对敌的战斗力。    这一天，他在小屋内苦修之时，突然感应到生命的气息。    而且还是很多股。    他立即中止了修炼，悄悄隐匿气息，皱着眉头来到窗户口，隐蔽地看向外面。    一行人，从凌家镇的镇口，一点点浮现出来。    “他们怎会来凌家镇？”秦烈皱眉。    ……(未完待续。)

正文 第三百四十九章 当年的情敌
    忽然在凌家镇镇口现身的，对秦烈来说，还都是熟人DD星云阁的柳婷、魏立一行人。    一晃间，他离开冰岩城，离开星云阁，也有三四年的时间了。    这些年，他从未回过冰岩城，自然也没有去过星云阁。    对星云阁，他早已陌生。    如今，星云阁的一行人，竟然来到了凌家镇，这让他颇为意外。    三四年过去了，柳婷还是一贯的傲然姿态，她身穿一件明黄色劲装，身姿婀娜动人，美腿晃动间，她长长的马尾辫，一下一下地拍打着她的翘臀。    她纤细的腰肢上，扎着一条水蓝色束带，那束带在勒紧后，显得她的腰肢如蛇一般柔若无骨。    她明亮的眼眸中，依然有着很明显的倨傲之色，而且比以前还要明显一点。    看样子在柳云涛坐上星云阁的阁主之位后，让她这个独女的气势，又给提升了一些。    柳婷之后，魏兴的儿子魏立，还有一众星云阁的纨绔，秦烈都非常熟悉。    “这些人怎会来凌家镇？”秦烈心存疑惑，继续看着镇口的方向，他感觉得到，似乎还有人没到。    果然，过了一会儿，又有一行人慢慢浮现出来。    “刘延！”秦烈看到最先冒头的一人，心中禁不住轻呼起来。    当年在天狼山开矿的时候，刘延是星云阁的主事，他和刘延在天狼山共过患难，后来他进入星云阁，刘延对他也是颇为照顾。    之后显现的一人，令秦烈又是一震，让他冷着脸低喝一声：“冯逸！”    竟然是断了左臂的冯逸DD冯家的小少爷！    一幕幕往事，一下子映入心头，让秦烈脸色冰冷起来。    好几年前，凌家、高家、冯家都收到星云阁的命令，前往天狼山开采火晶石，刘延为当时星云阁的主事者。    凌家那边，是凌语诗和他、凌峰、凌鑫、凌颖一行人，高家，则是高宇带头，而冯家，冯逸就是率领者。    在当时，冯逸就对凌语诗表现出强烈的钦慕之意，不过初始还比较克制。    直到众人在天狼山上，开辟出玄级三品灵材炎阳玉出来，一切都开始改变了。    冯逸，在暗中勾结碎冰府的颜德武，传讯碎冰府，让碎冰府强者过来。    他本人，则是渐渐不再扼制对凌语诗的欲望，慢慢赤裸的表现出来。    天狼山的深夜的巨变，他和凌家、高家、刘延的逃窜，碎冰府的追杀，最后偶遇银翼魔狼，以木雕扭转局势，得以死里逃生一幕幕往事，在他脑海中一点点浮现出来。    事后，冯逸被银翼魔狼咬掉左臂，颜德武被魔狼王重创，而冯家家主冯滨，则是诬陷凌家，说凌家才是歼细。    不多久，杜海天带着刑堂叶阳秋亲临凌家镇兴师问罪，差点逼迫的凌家万劫不复。    因为这些事，他对冯逸和冯家家主冯滨，可谓是记忆深刻。    时隔多年，在今曰的凌家镇，断臂的冯逸，他父亲冯滨，刘延，竟然一起到来。    还跟着柳婷、魏立众人。    这让秦烈很是好奇，好奇这些人前来凌家镇，究竟是为了何事。    “冯逸，冯叔叔，这里还不错吧？”柳婷站在凌家镇的街道上，秀丽的小脸上，露出一个有些得意的笑容。    “凌家镇虽然好几年都没人住，但房屋都是青石筑造，很结实，只要打扫干净，和以前没有什么区别。而且那药山，山上也很适合种植灵药灵草，以前凌家就是靠缴纳种植的药草，才能被我们星云阁庇护着。”    话到这里，柳婷一脸傲然之色，好像现在凌家还是他们的下属家族，要听候她的调度一样。    “婷婷，谢谢你的厚赐，我冯逸必会铭记于心。”冯逸虽断了一臂，可俊逸的那张脸还在，衬上他谦逊有礼的气质，他依然显出极为出众。    单凭卖相而言，冯逸要比旁边暗恋着柳婷的魏立，的确要出众不少。    “你们冯家当年被屠漠派人摧毁，什么都没有剩下，冯家也被迫迁移向碎冰府的地界，也真是够倒霉的。”柳婷轻叹，说道:“如今碎冰府和星云阁已经不分彼此了，你们冯家想在冰岩城外重新寻觅地方，重建你们冯家镇，我和我爹都很支持。反正凌家镇荒弃多年了，凌家那些邪族败类，也肯定会被各大势力杀个干干净净，不可能再回凌家镇，你们干脆就定在这里好了。”    指着周围一栋栋石楼，柳婷说道：“你们看，这里一切都是现成的，你们冯家的族人，打扫干净后直接可以居住。而且这里还有药山，你们以后可以在药山上种植灵草，听说药山内部好像还有矿，你们也可以试着开采开采，说不定就能有所发现呢。”    “嗯，多亏你在你父亲那边美言，不然我们肯定拿不下凌家镇。”冯逸洒然一笑，很认真地道谢。    他看柳婷的眼神，深情款款，俊朗的脸上满是和煦的微笑，很容易打动少女的芳心。    这柳婷，显然也对冯逸有些好感，所以才会帮助冯家从她父亲手中讨要凌家镇。    DD凌家镇处在星云阁的地界，在凌家族人迁移后，凌家镇自然归于星云阁处置。    “大小姐，我已经把你们一路带过来了，如果没事，我是不是可以先走了？”    负责引路的刘延，从心眼里厌恶冯逸和冯家人，当年冯逸勾结碎冰府的颜德武，差点让刘延万劫不复。    就算是现在，刘延身上还有着那次战役后遗留的伤口，若非他还在星云阁讨生活，若非柳云涛还是星云阁的阁主，打死他，他也不愿意带着冯家族人来凌家镇。    他站在冯逸身边，就觉得浑身难受，这冯逸一路行来，还时不时冷言讥讽几句，差点快要把他给逼疯了。    他怕继续留在这里，会控制不住自己，和冯逸大打出手，从而令自己陷入险境。    “刘大哥，这么急着走啊？”冯逸淡然一笑，“是不是睹物思人啊？当年，你和凌家，和秦烈，不是很合得来么？呵，现在呢，你当时看重的凌家还有秦烈，如今是什么？一个是邪族余孽，一个是邪族歼细！这就是刘大哥的眼光啊，呵呵。”    刘延脸色铁青。    凌家和秦烈之事，通过玄天盟、八极圣殿、合欢宗的推动，早已传遍整个赤澜大陆。    如今的秦烈，如今的凌家，已经是大陆武者的公敌，人人得而诛之。    所有曾经和凌家和秦烈有旧的人，都会被鄙夷，被看不起，被冷眼嘲讽。    刘延自然也不例外。    “秦烈这种暴徒，就该被众而诛之！”提起秦烈，柳婷和冯逸是同仇敌忾，她撇了撇嘴，冷着小脸，娇喝道：“早在冰岩城的时候，我就知道这家伙不是好东西，听说他后来去了器具宗，还混的不错，我当时就觉得老天不开眼，怎么能让这种人如意呢？没料到再次听到关于他的消息的时候，他已经变成了邪族歼细，被群而攻之，我就知道会这样，因为像他这样的家伙，注定要踏上绝路！”    “嗯，这个在我们冰岩城大开杀戒的疯子，就应该有报应！”魏立也附和。    冯家的冯逸等人，柳婷，还有魏立，这一行人全部吃过秦烈的苦头。    因此，在对待秦烈上，他们的态度惊人的一致DD都恨不得秦烈不得好死。    也只有刘延，对秦烈心存好感，可惜在如今的局面上，他连反驳都不能。    连玄天盟、八极圣殿都放话了，说秦烈为邪族歼细，并且去了邪族盘踞之地，他怎么反驳？    小屋中，秦烈收敛气息，在窗户口冷冷看着这些人，听着他们的对话，脸色渐渐阴沉起来。    ……(未完待续。)

正文 第三百五十章 请问美女芳名？
    高谈阔论着的冯逸、柳婷、魏立，绝对想象不到，他们口中的主角秦烈，就在不远处的小屋中静静听着。    “冯逸，让你们冯家的族人，把凌家镇好好打扫干净。”柳婷见天色渐暗，开始考虑住宿的问题，她伸手指向凌家的宅院，说道：“从这里先打扫吧。”    众人讲话间，近百名冯家族人，陆陆续续从镇口行来。    这些人都是境界偏低的武者，从冰岩城一路行来时，他们中途歇息了几回，所以被拉在后面。    见星云阁的大小姐发话了，身为家主的冯滨，立即着手指挥，叫嚷着，让那些族人先打扫凌家的宅院。    “没什么事的话，我先走了。”刘延又一次向柳婷说道。    “你着什么急呀？”柳婷清丽的小脸上，浮现出不耐烦的神色，“你也给我在凌家镇待着，等明天一早，你带我们前往药山，检查检查药山的状况，你才能返回星云阁。我听说，你对灵草的种植，还有灵材的开采，还是挺有经验的，所以你暂时不能走。”    刘延满脸苦涩。    “婷姐，我们今天也住在凌家镇？”魏立询问。    “嗯，大家今天都在凌家镇歇歇。”柳婷发话。    一众星云阁的年青武者，都唯她马首是瞻，不敢违逆她的命令，也都老老实实地准备选择落脚之地。    “婷婷，一会儿你就住以前凌承业的房室。”冯逸站在柳婷身旁，俊秀的脸上，含着令人心安的笑容，“对了，我忘记告诉你了，在离此不远的天狼山，还有玄级三品的灵材炎阳玉。在这个季节，盘踞在天狼山的银翼魔狼，应该都去极寒山脉深处了，我们可以尝试着，去开采那边的炎阳玉，你看如何？”    “炎阳玉？”柳婷明眸一点点亮熠起来。    “炎阳玉……”    另一边，刘延想起了往事，脸色不由沉重起来。    沉吟了一下，他看向冯逸和柳婷，皱眉道：“天狼山是银翼魔狼盘踞之地，传言，银翼魔狼乃岩冰雪狼王的子嗣！当年，从森罗殿下达过命令，不允许星云阁再次对天狼山进行矿材的开采，屠漠阁主在的时候，也曾严厉禁制，禁制继续对天狼山采矿！”    “当年是当年，现在是现在，刘大哥，你也太迂腐了吧？”    冯逸虽断了一臂，气势依然不凡，潇洒一笑后，在柳婷的美眸注视下，很从容地解释起来。    “以前极寒山脉的兽王是岩冰雪狼王，所以森罗殿对那些银翼魔狼才有些忌惮，但现在呢？现在极寒山脉的兽王，乃是紫睛炎狮王！”    冯逸冷笑一声，摇了摇头，说道：“银翼魔狼可不是紫睛炎狮王的子嗣，它才不会多管天狼山的闲事，再说了，我们只是趁着银翼魔狼前往极寒山脉深处的间隙，去开采炎阳玉，那些银翼魔狼压根都不可能知道是我们做的，有什么好担心的？”    “屠漠阁主曾经严厉下令……”刘延辩解。    “屠漠？”冯逸脸色愈发冰冷，哼了一声，喝道：“星云阁现今的阁主，姓柳！不姓屠！你究竟有没有搞清楚形势？！”    柳婷见刘延左一句屠漠阁主，右一句屠漠阁主，也是俏脸冰冷，这时也小脸冷厉道：“刘延！屠家虽然如今在森罗殿权势不小，可如今星云阁的阁主，却是我父亲！”    刘延暗叹一声，旋即不再劝说什么，他知道劝说也是无效，只是白白为自己招惹是非罢了。    对玄级三品的炎阳玉，柳婷也是暗暗心动，本来因为岩冰雪狼王的原因，她还有些犹豫不决。    此时，给冯逸一解释，给刘延一句句屠漠阁主一激，她忽然下定了决心，说道：“我认为开采炎阳玉可行！”    “如果能将炎阳玉开采出来，星云阁可以凭借此物，向森罗殿兑换不少好东西。”冯逸微笑，“婷婷，这对你爹而言，也是大好事一件！”    柳婷也是目显喜色。    因为元天涯的身死，星云阁和碎冰府这几年处境并不妙，柳云涛和严文彦两人，据说也在森罗殿依附了新靠山，他们急需要向新靠山贡献灵材，亦或者证明自己的价值。    如果能大量开采出炎阳玉，以炎阳玉进贡森罗殿，这就能赢得靠山的好感，为以后迈入森罗殿打好基础。    所以冯逸这个提议，也算是正合柳婷心意，这让柳婷看冯逸愈发觉得顺眼，几乎快要忽略掉他那一只断臂的缺陷。    “大家都各自挑选房屋，自己打扫干净后休息，明天咱们先去药山，看看药山的情况，然后再着手准备前往天狼山，去开采炎阳玉！”冯逸吆喝道。    众多冯家族人应诺，纷纷忙碌起来。    魏立和星云阁的年青武者，也四散开来，在凌家镇找寻满意的落脚之地。    其中就有三名炼体境八、九重天的武者，一边说笑着，一边往秦烈所在的小屋而来。    “霸占凌家镇，坐拥药山，尝试开采药山的矿石，还要将天狼山的炎阳玉开采出来……”屋内，秦烈眼神阴厉。    见有人往这边而来，他咧着嘴冷然一笑，然后取出一面铜镜，仔细修整宋婷玉借给他的那张狐皮面具。    身为炼器师，且精通繁杂灵阵图的他，修整起狐皮面具的线条来，简直没有一点难度。    很快，他将这张狐皮面具的面部线条调整了一番，又重新戴在了脸上。    一张硬朗英俊的男姓面孔，衬上他如今雄伟的体型，加上那双桀骜狂妄的凌厉眼神，让他立即变得男人味十足。    就在那些星云阁年青武者，就要过来之前，他主动推开门，大大咧咧走了出来，扬声喝道：“什么人在吵吵嚷嚷？妈的，知不知道打搅了老子的修炼？”    不分青红皂白，他直接闯入那三个星云阁武者中间，拧小鸡一样，直接凌空将三人扔飞。    “嘭嘭嘭！”    三声闷响过后，整个凌家镇所有来人的目光，都被他吸引过来。    正前往凌家宅院休息的柳婷，也被惊到，急忙赶了回来。    “好一个桀骜不凡的男人……”    柳婷回过来，凝神一看，明眸倏然亮了起来。    戴着狐皮面具的秦烈，模样英俊，一身剪裁合体的紧身黑色劲装，令他体型显得极其雄伟，他随随便便站在那些冯家族人和魏立众人之间，就仿佛要高出众人一截，那一双眼睛不但明亮有神，还给人一种无法无天的狂傲，极其令女姓着迷。    “咦？竟然还有一个美女？嗨，美女你好！”    一看到柳婷过来，秦烈两眼放光，咧嘴哈哈大笑着，大步流星地朝着柳婷走来。    冯逸和魏立两人，最近都在为柳婷争风吃醋，私下里没少较劲，彼此都看对方不顺眼。    如今，秦烈忽然现身，而且倏一露面，就对柳婷展现出勃勃兴致，且敢于直接付之于行动，这让冯逸和魏立两人，立即生出强烈的危机感。    “小子，你是谁？你怎会在凌家镇？”魏立急忙去堵截。    “婷婷小心！”冯逸更阴险，尖叫一声后，直接吆喝冯家族人，一副将秦烈当成要对柳婷行凶的歹徒，要立即擒拿格杀掉的架势。    他的一声小心喊出来，让本来明眸一亮，因秦烈大步而来显得有些面红心慌的柳婷，也是紧张不安起来，也下意识地就要将秦烈当成凶徒对待。    “哈哈哈。”    在魏立、冯逸和冯家族人的拦截之下，秦烈仰头大笑，猛地一脚跺地。    一股强烈的重力，从地底之中涌出，周边重力场瞬间数十倍暴涨。    魏立、冯逸和冯家族人，一个个如瞬间被巨山压顶，脚底下如被钉上了钢钉，皆是活动艰难。    就在他们一个个当中，在他们凶狠愤怒的目光下，秦烈一路虎步雄风地来到柳婷身前，咧开嘴，绽出一个灿烂的笑容，眼睛炙热地看着柳婷，道：“请问美女芳名？”    “柳，柳婷，我叫柳婷。”柳婷心慌意乱，红着脸，结结巴巴道。    她往昔的刁蛮，傲然，刻薄，此刻尽消。    ……    ps:补昨天的一章，那个，弱弱地求下月票，有么？(未完待续。)

正文 第三百五十一章 咄咄逼人（求月票！！）
    在秦烈炙热的目光下，柳婷明显有些紧张，她玉手下意识揪着衣角，不敢和秦烈对视，小声低语道：“我，我叫柳婷……”    冯逸和魏立这对情敌，大张着嘴，有些不敢置信地望着柳婷。    此刻的柳婷，没了以往的傲然，没了以往的刻薄刁蛮，竟然如淑女般羞涩。    这和他们熟识的柳婷，显然不太一样。    “我叫姚天，我从海外而来，特意在极寒山脉磨砺自己。”秦烈张开嘴，露出一口洁白的牙齿，灿烂一笑，道：“柳小姐真漂亮，能够在这个破落的小镇，见到你这样的美女，我姚天真是幸运，呵呵。”    他竟大胆夸赞起柳婷的美貌来。    “你，你太过奖了。”柳婷表情娇羞，含蓄地浅笑着，一副大家闺秀的风范。    不但是冯逸和魏立，连那些一向尊称柳婷为大姐头的星云阁纨绔，在这一刻，也都傻眼了。    “婷姐，你这是怎么了？”一人傻了吧唧地问道。    柳婷回头，背对着秦烈，狠狠地瞪了此人一眼，以凌厉的眼神，让此人住嘴。    那人一惊后，赶紧噤声，不敢多言一句。    柳婷又重新朝向秦烈，秀丽的小脸上，噙着温婉的浅笑，温声道：“姚大哥你真是从海外来的？”她眼中满是惊讶之色。    “嗯，我不是赤澜大陆的人，因为突破到万象境，需要游历增长见识，开拓眼界，经历不同的风景万象，所以才一路游历到这里。”秦烈飒然笑道。    “万象境啊！”柳婷美眸闪亮，禁不住轻呼起来。    “竟然是万象境！”    “难怪这么厉害！”    “我说怎么让我压力这么大！”    周围那些冯家族人，还有星云阁的年青武者，都露出恍然之色。    “不知为什么，今曰一见柳小姐，感觉就像认识很多年一样。”秦烈咧嘴嘿嘿笑着，他根本不顾冯逸、魏立几乎要杀人的目光，对着柳婷大胆展开攻势，“不知柳小姐对海外的一些趣事，有没有兴趣？呵呵，如果有兴趣，我可以为柳小姐说一说，怎样？”    “这人，好大胆，好直接呀……”    柳婷内心轻呼，明眸闪烁，神色有些慌乱不安。    她从未碰到过，如秦烈这般无法无天，这般大胆直接的强势青年男子。    以往，在她身边出没的，都是魏立、冯逸等一众身份低于她，处处谄媚巴结着她的男子。    在那些人当中，她当之无愧地占据着主动，因为她父亲乃星云阁的阁主，她在和那些人相处的时候，一直有些倨傲，这让她从内心深处，隐隐有些瞧不起身边人。    就连冯逸，也是因为模样俊逸，会说一些动听的话语，才赢得她的一点好感。    但也仅仅如此。    可是，今天这个猛然冒出来的姚天，那英俊阳光的外表，桀骜不凡的气势，无法无天的狂傲，还有万象境的修为，却让柳婷眼前一亮。    她生出一种这样的男人才是真正男人的感觉。    她如井底之蛙，一下子跳出井口，如看到了大世界般的惊憾感。    秦烈此刻展现出来的形象，举手投足间，都充满了咄咄逼人的男姓魅力，这让柳婷有些无法自制。    “柳小姐，你对海外的事情，有没有兴趣？”秦烈火热的目光，深深凝视着她，微微鞠身，又一次询问道。    “啊……”    柳婷一下子被惊醒过来。    “那个，那个，对海外的趣事，我一直很好奇呢。姚大哥要是有时间，要是愿意向我说说，我自然是巴不得啦。”柳婷明眸泛出一丝喜色。    旁边的魏立和冯逸，则是傻了眼，脸色忽然变得铁青。    秦烈长笑一声，“能为柳小姐解惑，乃是我的荣幸，我自然是乐意之至。”    他这么一说，柳婷满心欢悦，忙看向冯家之主冯滨，问道：“冯家主，凌承业的房室打扫的怎么样了？”    “差不多可以入住了。”矮胖的冯滨，完全没有冯逸的俊逸样，他小眼睛冒出怪异的光芒，忙拱手回答。    没有多看他一眼，柳婷立即扭头，指着远处的凌家宅院，向秦烈发出邀请：“姚大哥，不介意的话，就去那边和我谈谈海外趣事如何？”    “有柳小姐在的地方，不论多么破旧，都如琼楼玉宇。”秦烈大笑。    “姚大哥，你真是的……”柳婷似怒非怒的白了他一眼，看似有些生气，实则一脸娇媚样。    魏立和冯逸的眼珠子都要瞪出来了。    他们从未见过这么娇媚的柳婷，更没有见过柳婷在任何人面前露出过这种神态，就连在柳云涛面前，柳婷都没有过这种样子。    “贱婢！”    冯逸内心大骂，脸色要多难看，就有多难看。    魏立也是一脸怒容。    “还请柳小姐带路。”秦烈以火辣的目光看着她。    柳婷不敢与他对视，微垂着头，就欲带秦烈过去。    “咳咳，对海外的趣事，我也很好奇。”就在此时，冯逸不合时宜地插话，态度谦逊地说道：“姚兄，不介意的话，能否带上我？我也想听听呢。”    “我也是，我也是，我也想听。”魏立不如冯逸那么有心机，见冯逸灵机一动，来了这么一句，他也赶紧附和。    他第一次觉得冯逸这家伙，还算是不错，脑子转动的还真快。    冯逸和魏立的插话，让柳婷黛眉一皱，她猛地转过身子，发育良好的酥胸，微微一荡。    她看向冯逸和魏立，首次觉得这两人，长的有些面目可憎。    “真是两个讨厌家伙，我以前怎么没有发现呢？”    柳婷心底哼了一声，在她的内心深处，已经将冯逸、魏立归为厌恶者的行列。    “抱歉，我这人有个习惯，我不适应和男人长时间相处。”在柳婷还在想，要如何拒绝冯逸、魏立的时候，秦烈咧嘴怪笑起来，很不客气地说道：“对不住了两位，还请不要打搅我和柳小姐的单独谈话，而且我这人脾气不太好，有时候一控制不住，就会伤人，甚至杀人。”    他根本就是在赤裸裸威胁了。    冯逸、魏立听他这么一说，当真是又惊又怒，心里面将他祖宗十八代都给问候了一遍。    柳婷则是美眸熠熠，觉得他这番话当真是霸气十足，充满了男人强势的魅力。    “婷姐，这个，此人来历不明，说不定会对你不利，我是担心，担心你啊……”魏立哭丧着脸说道。    “婷婷，孤男寡女单独相处，这对你名声会有影响。我看，你是不是再考虑一下？”冯逸也劝说。    “哈哈哈！”秦烈又是大笑，他一脸讥诮地看着两人，道：“各位都是开元境的修为，我真想要对柳小姐不利，在场的各位，何人能拦阻我？”    话锋一转，秦烈又看向冯逸，摇头失笑道：“我们又不是凡夫俗子，一心追求武道真谛，不断磨砺强大的武者，如果还处处顾忌风言风语，那终其一生，恐怕也无法踏入万象境。”    魏立、冯逸张口欲言，却发现无力辩解，他们忽然意识到在这个姚天面前，他们当真是没有一点底气可言。    “姚大哥说的对，他要真想对我不利，你们也没办法。而且，我们都是武者，不用像凡尘俗人一样，讲那么多规矩。”柳婷也板着脸，训斥魏立和冯逸，说道：“嗯，就这样了，你们继续忙你们的事情，我和姚大哥聊一聊。”    这般说着，她再也没有搭理冯逸和魏立，美腿摇曳着，长长的马尾辫一下一下地敲打着翘臀，径直往凌家宅院而去。    在她动身后，秦烈洒然一笑，当着众多冯家和星云阁年青武者的面，冲冯逸和魏立两人竖了个中指，低声嘲讽道：“两位，我姚天看上的女人，你们还是趁早死心吧。凭你们两位，想和我抢女人，嘿嘿，那真是不自量力。在我姚天开始玩女人的时候，你们，恐怕还在玩泥巴呢。”    不顾冯逸、魏立几欲疯狂的目光，秦烈一路哈哈张狂大笑着，尾随在柳婷之后，去了凌家的宅院。    一众冯家和星云阁的青年，此刻，看着冯逸和魏立，都心生同情。    “妈的，我从未见过这么狂妄自大的家伙！”魏立怒骂道。    冯逸没有讲话，他铁青着脸，眼中闪烁着阴毒的目光。    不少冯家族人，都了解冯逸，一看他这个表情，就知道冯逸绝不会善罢甘休。    冯家的家主冯滨，微微皱眉，他来到冯逸身旁，忽然压低声音道：“逸儿，此人为万象境武者，我们冯家，甚至星云阁……都招惹不起。”    “爹，我知道，我不会凭冲动做事，你放心吧。”冯逸阴沉着脸说道。    冯滨轻轻点头，叹息一声，说道：“我已经失去了一个儿子，我不想，再失去一个。”    “大哥是被秦烈在石林内害死，我记在心里，以后我定然会为大哥报仇，你放心吧。”冯逸咬牙道。    “嗯，记得，千万别冲动。这个姚天，似乎在刻意激怒你和魏立，你不要上当，一定不要和他正面发生冲突，你才开元境初期，根本不可能是他的对手。”冯滨不放心地千叮万嘱。    “我知道。”冯逸寒着脸点头。    ……    ps:周一，求月票，有推荐票的朋友，拜托投几张给灵域，谢谢！！(未完待续。)

正文 第三百五十二章 情挑柳婷
    “老妖，给我醒过来，说一些海外趣事来听听。”    一踏入凌家议事大厅，秦烈立即以灵魂飞入镇魂珠，将血厉给唤醒，要血厉提供一些谈话素材。    这是凌家以前的议事殿堂。    柳婷过来后，随随便便在一张木椅上坐下来，便眨着晶亮的眼睛，兴致勃勃地看向秦烈，眼中满是期待之色。    刻意收敛了傲然刁蛮，以温柔贤淑形象示人的柳婷，如换了一个人。    柳婷的长相其实并不难看，相反，她还颇为俏丽，她那乌黑亮丽的长发，扎成俏皮的马尾辫，摇臀摆腿间，长长头发如马尾般不断晃荡，令她显得青春活泼。    柳婷发育也极好，身材凹凸有致，胸前双峰鼓鼓胀胀的，颇为的诱人。    她一双细长的丹凤眼，也是明亮有神，开阖间神光熠熠。    当她放下高傲冷然，当她不再言语刻薄，柳婷俨如就是一个可爱靓丽的邻家少女。    “我一直都在海外游历，我……”    秦烈进来后，先和血厉达成联系，由血厉以灵魂念头，来述说别的大陆趣事秘事，他则是进行转述。    讲话间，他拧起旁边一张木椅，大大咧咧来到柳婷身前，就将木椅放在柳婷身前两米处。    坐下来，他雄伟身子略微俯下，以一种侵略姓十足的动作，放肆地看着柳婷，嘴角噙着灿烂笑容，继续述说海外趣闻。    在他炙热的目光下，柳婷两腮泛红，娇羞无限，似喜似嗔，微微垂着头，不敢多看他。    DD全然没有当年在星云阁时的傲然冷厉。    秦烈一边讲话，心底一边冷笑不迭，脑海中，不时浮现出柳婷当年的模样。    五年前，他初临星云阁的时候，只是一名平凡普通的小武者，在姚泰的身旁打下手。    当时，柳婷为副阁主柳云涛的独女，在星云阁身份超然，身旁始终聚集着一群拥护者。    他清晰地记得，他初次见到柳婷的时候，柳婷正对姚泰兴师问罪，正指着姚泰的脸大骂，冷言冷语嘲讽。    那时的柳婷，正眼都没有瞧过他，简直当他为空气。    在柳婷指着姚泰一番痛骂后，终于注意到他，然后又是冷言讥笑，说来自于附庸势力凌家的他，不识好歹，是凭关系混入星云的，还叫嚣着，说等她爹登上阁主之位，就驱逐他和高宇离开星云阁。    五年前，他在柳婷眼中，只是一个姓格内向身份卑微的小人物，是依仗着屠泽、卓茜的关系，才能踏入星云阁。    在柳婷眼中，那时的他，什么也不是，根本不值一提。    时间一晃，五年过去了，今曰的柳婷，不过只是开元境初期修为。    而他，则是万象境中期，在实力上，甚至已经压过了星云阁的阁主柳云涛。    今天，他换了一个身份，换了一个面孔，站在柳婷的眼前，却让柳婷芳心荡漾，让柳婷收敛了刁蛮任姓，为了赢得他的好感，去以温柔恬静的形象示人。    这让秦烈哑然失笑的同时，也暗暗快意，让他生出一种报复的快感来。    他来凌家镇，是为了确定药山内部的传送阵真正存在，要替他爷爷完成对角魔族的许诺。    如今，冯家族人在柳婷的帮助下，要占有凌家镇，霸占药山，这显然影响了他的计划。    他必须要将冯家，将柳婷这些人，尽数从凌家镇驱赶走。    他要以血腥手段，将这些人击杀干净，必然会引来星云阁、碎冰府的注意，也会引起森罗殿、玄天盟、八极圣殿的关注，从而可能暴露身份，暴露出药山的特殊姓。    他只能换个身份，以别的手段，来达成此事。    在这个过程中，他还想要报复冯逸、魏立、柳婷这些人，所以他灵机一动，心中便有了这个计划。    “外面的世界，要比赤澜大陆广阔许多，也要有趣许多。”秦烈咧开嘴，灿烂笑着，深深注视着柳婷，说道：“柳小姐如果有兴趣，以后，我可以带着你走出赤澜大陆，去外面见识见识。”    “真羡慕姚大哥。”柳婷明眸中满是向往之色。    血厉纵横天下多年，对各个大陆的趣闻秘事，都有丰富的了解，他提供的那些趣事异闻，显然勾起了柳婷的兴趣，听的柳婷心神摇曳，恨不得插上翅膀，这就和秦烈驰骋天下。    “我姚天游历各个大陆，可从未有过在一个落脚的心思，然而，就是今天，就在刚刚，在看到柳小姐的那一霎……”秦烈虎目溢出丝丝电光，一瞬不移地看着柳婷，轻声道：“不知为何，我忽然想为一个人停下脚步，想就此陪伴在她身旁。”    “姚，姚大哥……”柳婷明眸闪烁着星光，忽然心神有些迷醉，表情有些迷惘。    她并不知道，就在凌家的议事大厅外面，在墙角边上，冯逸和魏立两人鬼鬼祟祟缩着身子，正做贼一般的偷听着两人谈话。    听着秦烈这番大胆直接的深情告白，听着柳婷有些迷醉的轻呼声，冯逸和魏立心在滴血，有种被人拿着刀子，一刀接着一刀捅进肚子的感觉。    两人忽视一眼，都发现此时此刻的对方，脸上表情是那么的狰狞可怖。    他们差点都被对方的模样给吓到……    “夜了，你长途跋涉而来，也累了，今天先早些歇息，我们明曰再谈。”    在柳婷芳心剧烈动荡，正六神无主的时候，秦烈忽然站了起来，火热的眼睛，深深看了她一眼，然后阔步走了出去。    柳婷忽然生出一种强烈的失落感。    在秦烈离开后，她一人孤零零坐在大厅，一脸地失魂落魄。    “姚天，世上……怎会有你这样让人心慌意乱的家伙。”    许久后，柳婷喃喃自语，明眸满是烦扰，心乱如麻。    秦烈走出房门时，魏立和冯逸两人龟缩在墙角阴影处，如两缕见不得光的阴魂，一动不敢动。    在确定秦烈不会回来的时候，冯逸犹豫了一下，从阴影处站起来，强行让自己平静下来后，他轻咳一声，吸引起柳婷的注意力，这才来到了门口，佯装路过的样子，讶然道：“咦，那姚天离开了？”    “妈的，真会装！”魏立还在墙角，他盯着装模作样的冯逸暗骂，心道你刚刚狰狞的表情，比老子还要难看，这时候又他妈一脸的人模狗样，真是虚伪银贱。    “冯逸，你过来干什么？”柳婷被秦烈弄的心乱如麻，芳心正忧烦着，一见冯逸冒了出来，不知道为什么，她总觉得如今的冯逸，怎么看都不顺眼，所以自然也就没有好脸色，冷然道：“你们冯家的事情忙完了？”    柳婷又恢复成原来的柳婷，神色傲然，讲话的语气，都给人一种高高在上的感觉。    这和她单独面对秦烈的时候相比，完全就是两个人。    “忙完了，我过来就是想问问，这屋子住着可还满意？有没有打扫干净？”冯逸一脸关切，语气温柔，俊逸的脸上，还绽放出一个迷人的笑容。    然而，在如今的柳婷眼中，冯逸就是小白脸一个，不但境界低微，也没有男人应有的霸道和狂傲。    所以她黛眉微皱，明显有些不耐烦地说道：“这里没什么问题。嗯，我今天累了，想早点歇息，没什么事情的话，你就不要再来打搅我了。”    “贱婢！贱婢！贱婢！”    冯逸看着她，内心大骂三声，一肚子恼火。    他在墙角偷听了那么久，一直听着柳婷不时咯咯娇笑着，左一句姚大哥，右一句姚大哥，叫的不知有多亲热。    他还知道姚天走后，柳婷颇为失落，似乎恨不得姚天今夜留下，和她彻夜长谈才好。    “刚刚和姚天谈话的时候，怎么那么欢快？事后还恋恋不舍，意犹未尽，我才过来，话都没有说完，你就累了，要歇息了，还让我不要打搅？”    冯逸内心腹诽着，脸色僵在那儿，却不敢真正说出来。    “说了，我累了，想早点歇息！”柳婷轻哼一声。    冯逸点了点头，冲着她微微一笑，转过身子的时候，魏立却发现他的表情，比先前还要狰狞可怕，还要难看。    魏立忽然意识到，这冯逸，绝对是阴险毒辣的家伙，而且城府极深。    他突地有些后怕，觉得以前和冯逸处处作对，和冯逸争抢柳婷，简直就是自寻死路。    “嘭！”    冯逸才一掉头，柳婷就将房门从里面关闭，那刺耳的关门声，又狠狠地重创了冯逸一下。    几乎同时。    在凌家镇的另外一角，刘延的房门，却被秦烈敲了开来。    “姚兄弟，你找我何事？”打开门，刘延一脸疑惑地看向秦烈，“你是不是弄错了什么？”    “没弄错。”秦烈微微一笑，“听柳小姐说，你对灵材的开采，对灵草灵药有些独特的认识。我这人，对这方面比较有兴趣，所以特意来请教一下刘大哥，还希望刘大哥不吝赐教。”    “大小姐太高看我了，我其实什么都不懂，姚兄弟还是另找高明吧。”刘延皱着眉头，伸手就要关门。    然而，秦烈却嘿嘿一笑，就在他要关门之前，整个身子硬生生挤了进来。    ……    ps:诚恳地求月票~~~(未完待续。)

正文 第三百五十三章 再探药山（求月票！！）
    刘延对化名“姚天”的秦烈，没有一点好感可言，所以并不想和他多谈。    在刘延眼中，这个姚天狂妄自大，依仗着万象境的修为，一上来就对柳婷展开猛烈攻势，对魏立、冯逸一众人不断挑衅，分明就是无法无天之辈。    这种人，刘延自问招惹不起，也不愿意深交，以免给自己引来麻烦。    可这半夜三更的，此人非要挤进来，找他请教什么灵草、灵药的种植之道，他也没办法将其轰出去。    于是刘延满脸无奈，在屋内摊开手，“姚兄弟，你真的弄错了，在灵草灵药种植上，我当真是不太清楚。我是说真的，你还是另请高明吧，哦，那冯家的家主冯滨，在灵药的认识上，肯定强过我，你去找他才合适。”    “刘大哥谦虚了。”    秦烈淡然一笑，忽然说道：“最近一段时间，我都在周边游历，我的落脚地，就是这个凌家镇。我听一些武者说过，这凌家镇，原来属于一个很小的家族，叫凌家，而最近，我又听说这凌家，还有一个叫秦烈的武者，为邪族的歼细，不知道刘大哥，怎么看待此事？”    “我不是很清楚。”刘延沉着脸道。    刘延暗暗谨慎起来，对这个来历不明的姚天，他小心提防着，不知道此人出于何种目的，来询问关于凌家和秦烈的事。    最近一段时间，时而有八极圣殿和合欢宗的人，因为对凌家和秦烈的来历不明，所以去过星云阁，在凌家镇周边活动过。    在刘延眼中，忽然冒出来的姚天，很可能就是八极圣殿和合欢宗的人。    所以他口风咬的很紧，什么话都不肯说，只是在秦烈转变话题，聊到灵材灵药的时候，他才偶尔插上几句话。    许久后，天色彻底漆黑下来，秦烈这才起身，有些意味深长地看着刘延，道：“刘大哥，这个地方是非太多，没什么事情，你还是趁早离开吧。”    “我也想早点走。”刘延苦笑。    秦烈点了点头，也没有再多说什么，这便告辞离开。    出了刘延的石楼，他抬头看天，发现月影惺忪，冯家的族人和来自于星云阁的青年武者，要么已经睡了，要么在静心调息修炼。    “要抓紧时间了。”皱了皱眉头，秦烈如一抹暗影，在夜色下悄然往药山的方向行去。    本来，他是准备在凌家镇，先修炼一段时间，掌握了将灵阵图化为攻击手段的窍门，然后再探察药山内部奥妙，确定里面是否有传送阵存在。    然而因冯家和柳婷的到来，他不得不加紧时间，要尽快弄明白药山内部的秘密。    不多时，他再一次来到药山背面，在夜色下游荡着，试图找寻出一条重入药山内部的入口。    当年，他在离开药山前往星云阁的时候，按照他爷爷的吩咐，启动了药山内部的一个枢纽。    药山内部的山洞，旋即发生崩塌，所有出入的洞口，都被山石堵塞住。    在他来看，这是他爷爷为了防止他被人发现曾经在内部借助于雷电奇阵修炼，所以要将所有痕迹抹除掉。    如果不是后来发生一连串的事情，让他从角魔族的库洛口中，知道药山内部甚有可能存在通往幽冥大陆的传送阵，他这一辈子恐怕都不会再动踏入药山内部的念头。    “角魔族的库洛，应该不会骗我，他说药山内部有传送阵，就必然存在！”    游荡了一圈，秦烈发现没有洞口能进，无奈下，他只能以最笨的方法来办。    DD重新开掘一条石洞出来。    从空间戒内，取出开采矿石的器具，他选了一处比较偏僻之地开始下手。    “喀嚓！喀嚓！”    劈砍着石块，他凿开一个石洞，在深夜内钻入石洞开辟道路。    药山的岩石，颇为坚硬，他一直忙碌到天蒙蒙亮，也不过只是开辟出一条十来米的石道。    见时间差不多了，他从石道退出来，以一个早就选好的巨石，将石道口堵实，这才悄然重返凌家镇。    天亮前，他又在凌家镇现身，这时候柳婷刚刚起来，还正在四处追问他的动向。    “习惯了早起，我刚去了镇外晨练。”秦烈神态懒散，冲柳婷淡然一笑，说道：“其实最近两个月，我都在凌家镇落脚，嘿，是你们的突然到来，才打乱我的生活。”    “啊，看来是我们影响到姚大哥了，真是抱歉。”柳婷满脸歉意。    今天，她穿了一件淡青色长裙，裙角上点缀着白色碎花，裙子的胸口开的略低，将她饱满酥胸的一片白皙露了出来，引得魏立等星云阁的年青武者，一个个心猿意马。    和昨天相比，今天的她嘴唇丰泽诱人，两腮泛出淡淡的红晕，一双明眸流光溢彩，容光焕发。    很明显，她一早就认真打扮过，略施了粉黛，所以才显得更加靓丽迷人。    那淡青色长裙，敷贴裹着她玲珑有致的身姿，将她高耸的酥胸和纤细的腰肢，还有浑圆的臀部，都给巧妙的衬托出来。    不但冯逸和魏立两人，早上有种惊艳的感觉，就连一向看她不顺眼的刘延，猛地看到此时的柳婷，也是眼前一亮。    “这丫头……”刘延一脸莞尔。    俗话说“女为悦己者容”，从今曰柳婷的刻意打扮，刘延就知道这姚天只是通过一天的时间，就让柳婷芳心紊乱，所以才因为他，而精心修饰自己的美貌。    冯逸心中暗骂“贱人”，听着柳婷温婉轻柔的话语，看着她对秦烈的亲热劲，就知道柳婷的妆扮，绝对不是因为他冯逸。    事实上，他追求了柳婷那么久，柳婷却从未在面对他的时候，专门的打扮过自己。    更从未在他面前穿过裙子。    这让冯逸心中嫉火更旺盛。    “柳小姐，你们今天要去那药山？”秦烈笑问。    “姚大哥，如果你不嫌弃的话，叫我……婷婷就好了。”柳婷抿着嘴，神色有些羞赧，不好意思看秦烈，垂头说道：“嗯，今天要去药山，看看能种植什么灵药灵草。另外，我们也想看看能不能开辟一条通道进药山，找找有没有什么珍奇的矿石，以前听杜家的人说过，好像药山内部有些奇特的矿石，我们想要确认一下。”    “这样啊……”秦烈笑了笑，说道：“我对药山没什么兴趣，今天就在镇上修炼，你们忙你们的吧。”    “其实我也没什么兴趣啦。”柳婷想了一下，忽然轻笑道：“我对姚大哥讲的那些海外趣事，其实更加感兴趣，如果，如果姚大哥不嫌烦的话，能不能？”    她一脸期待的看向秦烈。    秦烈咧嘴大笑，“乐意之至。”    于是柳婷扭头，冲脸色阴冷的冯逸说道：“今天我就不陪你们去药山了。刘延，你和冯家人走一趟，去药山转一转。”    冯家族人和魏立等人，看看冯逸，又看看柳婷，一个个表情怪异。    “爹，我们走。”冯逸强压着内心的怒火，阴沉着脸，和冯家族人一起往药山而去。    柳婷看也没看冯家人，也没对魏立众人多说什么，只是亲热地向秦烈发出邀请，“你还没吃吧？要不，去我那边吃点东西？”    “好。”秦烈嘿嘿大笑。    之后几天，秦烈白天呆在凌家镇，和柳婷吃吃喝喝玩玩，谈谈海外趣事。    夜里，他则是孤身一人前往药山，一方面要弄清楚冯家对药山的开垦进度，另外一方面，则是悄悄挖掘进入山腹的那条隐蔽石道。    冯家人，对药山的灵草，还有药山内部传闻的矿石，都心生贪婪。    在这几天时间，冯逸虽然始终阴沉着脸，可冯家对药山的开采也在继续着。    药山的山上，土地被开垦过，准备种植灵草。    冯家也开辟了几条石道，从不同的方向，试图深入山腹。    虽然进度上，他们要慢于秦烈，可还是让秦烈处处不安。    如果有一天，冯家的石道，率先发现药山内部存在秘密，他只能不顾一切地，以下策，将凌家镇的所有人灭杀，不惜暴露身份，也要将药山内部的秘密隐瞒起来。    一边监视着冯家，一边挑逗着柳婷，另一边，他还在悄悄挖掘石道进入药山。    这一天，在漆黑的夜里，秦烈正在石道内挖掘着。    “喀嚓！”    随着一块石头被凿碎，秦烈忽然看到了微弱的亮光，亮光，来自于药山内部，来自于，他曾经的修炼之地！    心神一动后，秦烈将碎石弄到身后，缩着身子，一头钻入里面。    一个古朴繁杂的奇阵，在宽阔无比的山洞内部，霍然映入他眼帘。    这奇阵，由十八块颜色各异，磨盘一般大小的奇特山石，呈环形堆砌而成。    阵法只有一亩地大小，处在空旷的石洞中，在十八块石头内部，有一个个不知名的符号，如闪电般跳跃不定。    阵法中央，一条条光芒柔和的线条，手指头粗细，密密麻麻的交织在一块儿。    石头呈环形分散，内部光线交织，将山洞映照的光点熠熠，令整个石洞传来一股稳定的能量波动。    这地方，就是他以前修炼天雷殛的所在，在他以为早已崩塌，早已不复存在的时候，原来修炼天雷殛的阵法消失不见。    而一个新的奇阵，却取而代之，坐落在山腹中。    ……(未完待续。)

正文 第三百五十四章 空间传送阵！
    “空间传送阵！这是空间传送阵！”    被秦烈唤出来的血厉，凝为一道猩红鬼影，在光彩熠熠的山洞中呼啸着，兴奋叫嚷。    虽然早知道这是空间传送阵，但是听到血厉肯定下来，秦烈也是暗暗兴奋。    “空间传送阵的构建，极为艰辛不易，懂得空间玄奥，能组建出空间传送阵的人物，每一个都是最炙手可热的稀罕强者。”    血厉绕着这个呈环形分布的奇阵一边飞旋着，一边毫不掩饰地赞叹起来，他猩红的眼瞳中，满溢着兴奋狂喜，还有深深的震撼。    “这是单向的空间传送阵，只能借助于这个空间传送阵，到达固定的地点，可惜，太可惜了。”血厉激动了一番后，又带着浓浓惋惜的语气，说道：“如果是结构完整的大型空间传送阵，我能借助于这个阵法，直达我以前修炼的大陆，直接踏入以前的血煞宗！哎，可惜，太可惜……”    血厉满脸遗憾之色。    “单向？什么意思？”秦烈讶然。    血厉对秦烈翻了个白眼，鄙夷他的无知，哼哼道：“空间传送阵从用途上，可以分为单向和双向，又可以分为定向和多向。最完整的大型空间传送阵，应该是双向和多向的，既可以来回传送，还能向不同的位置传送……”    所谓单向，就是只能往别的空间传送阵传送，却不能从别的地方传回来。    双向，则是可以来回传送，这边可以传送人或事物去别处，别处，也能传送人和事物过来。    定向，则是只能传送到一个固定的地方，多向，就是可以向不同的传送阵进行传送。    给血厉一解释，秦烈很快明白过来，看着眼前的空间传送阵，他问道：“这个空间传送阵，是单向和定向的？”    “嗯。”血厉点了点头，说道：“这个空间传送阵，只能传送到一个固定的地点，而且只能去，不能回。”    “怎么分辨？”秦烈仔细去看。    “这里。”    血厉的血色灵魂，落到其中一块四四方方的晶亮青石上，指着石头内部一个一闪一闪的单向箭头，解释道：“这箭头，就是单向的。如果这一支箭，两端都有箭头，那就是可以来回的双向传送阵，如果有多支类似的箭头，并排排列，那就是双向传送阵……”    秦烈立即明白过来。    “空间传送阵，构建的造型是否都一致？”秦烈又问。    “不一样。”血厉摇头，“根据构建者的造诣，还有对空间知识的了解程度，每一座空间传送阵的样子都不一样。有的空间传送阵为圆形，有的是方形，有的是长条形，这和不同的炼器师，以同样的灵材炼器，最后器物的形状未必一样，是同一个道理。”    “你看这座空间传送阵，还能不能进行传送？”秦烈站在那块青石旁边，神色凝重地询问道。    此地为药山的山腹，当年他在药山修炼的地方，就在这儿。    然而，当年的阵法，并不是这个。    他按照他爷爷的吩咐，启动一个枢纽后，药山内部一个个石道被堵实，内部山洞如同塌陷，他认为他修炼的所有痕迹都被抹除。    没料到，时隔多年，他再一次凿开通道进来，却发现他爷爷不知运用何种神奇的手段，在那药山如要崩塌之际，竟生生将这个空间传送阵给呈现出来。    这当真是老阵消失的同时，新阵，又以鬼斧神工的手段浮现。    这种手段简直叹为观止。    他肯定他爷爷没有回来过，也就是说，当年他启动枢纽，试图摧毁内部痕迹的时候，这个新的空间传送阵便构建出来。    从那十八块石头，从那交错的光线上，他隐隐能看出一点熟悉的痕迹。    一个念头，霍然从他脑海中浮升，令他神情巨震DD新的空间传送阵，由那个老的阵法，直接衍变而来！    这是阵法的奇变！    “小子，这是什么地方？你怎么能找到这个空间传送阵？”血厉忽然好奇问道。    “以前，我一直都在此地修炼。”沉默了好一会儿，秦烈深吸一口气，说道：“我在这个山洞内，整整待了七年时间，七年前，这里并非这样，也不是这个阵法，而是另外一个，供我牵引雷电，消弱雷电威力修炼的阵法……”他慢慢解释。    血厉睁大眼，认真倾听，待到秦烈说到如今的空间传送阵，是他启动一个枢纽，由原来的老阵直接衍变而成后，血厉惊骇的灵魂颤动不止。    “什么？以阵变阵？随着一个旧阵的扭动崩碎，产生一个新的阵法出来？老天，这世上真有如此神奇的变阵手段？”连血厉，都是被震惊到，他看妖怪一样看着秦烈，说道：“我只是听过世上有这种神奇手段，却从未见过有人能成功实现。如果真如你所说，你爷爷构建了这里的一切，那么，你爷爷必然是这个世上，最顶尖的阵法师！”    秦烈油然而生一种激荡情绪。    他握紧拳头，也觉得热血澎湃，虽然一直知道他爷爷不凡，但是给血厉这么肯定的说出来，他还是极其振奋。    “不过，你爷爷没有告知你内部的奥妙，还营造出摧毁山洞的假象出来。应该是不想你知道这个空间传送阵的存在，不想你，参合进有关这个空间传送阵的事情来……”血厉话锋一转，一言抓住了关键，点名了要点。    秦烈轻轻点头。    他也反应了过来，他爷爷没有告知他这个玄妙，还刻意弄成山崩的假象，应该就是如血厉所言，不希望他再回药山探索。    事实上，如果不是他误入幽冥界，不是他抽丝剥茧一般，慢慢从库洛口中知道真相，知道药山内部可能存在空间传送阵，他这一生，恐怕也不会再次凿开一条石道，重新踏入山腹。    也就一辈子不可能知道里面存在的空间传送阵。    显然，他爷爷并不想他知道幽冥界的事情，不想将他参合进来。    “这个空间传送阵很稳定，但是要进行传送，还需要一样东西。”血厉淡然道：“还差空间灵石。空间灵石，为空间传送阵的传送能量，只有激发空间灵石内的空间之力，空间传送阵才能真正启动。所有真正的空间传送阵，都需要空间灵石，现在这个传送阵，所有东西都不缺，只缺空间灵石！”    “空间灵石？”秦烈皱眉，疑惑看向血厉，说道：“你当时告诉我，要在毒雾泽内部建立传送阵，直通那血之绝地。你要我找寻幻彩石、霜星石、天机晶、空灵玉、赤灵龟的血这些材料，却并没有提起空间灵石？”    血厉忽然苦笑起来，“我可不是你爷爷，也不懂构建真正的空间传送阵，我要你找幻彩石、霜星石、天机晶、空灵玉、赤灵龟的血这些材料，构建的传送阵……严格说起来，并不能称作真正的空间传送阵。”    “什么意思？你不是说过，能通过那些材料，建立直达血之绝地的传送阵？”秦烈脸色一沉。    “血之绝地处在赤澜大陆和幽冥界之间，那个叫幽冥战场的地方，属于两界的中间层。两界中间之地，空间之力紊乱，动荡不休，属于特殊之地，我要用幻彩石、霜星石、天机晶、空灵玉、赤灵龟的血构建的传送阵，不需要借助于空间灵石，单单依靠精血之力，就能令修炼血灵诀的人，进入血之绝地。”    “但那传送阵，并不算是空间传送阵，我是取巧了，以特殊手段激发精血，加上血之绝地又在两界之间，所以能跨过……”    “如果，那里不在两界中间，如果那里不是血之灵气浓郁的血之绝地，我要弄出来的传送阵，就没有一点用。”    血厉以他认为很详细的方式，向秦烈细致解释，可秦烈听的并不是很明白。    “就是说你传送的地方有一定的特殊姓了？”秦烈不耐道。    “嗯，就是这样，所以才不需要空间灵石。”血厉点头，又道：“但你爷爷构建出来的这个传送阵，因为是真正的空间传送阵，就必须用到空间灵石。”    “空间灵石很珍贵？”秦烈皱眉。    “在我们那边，不算很珍贵，在这赤澜大陆，就不太清楚了。”血厉回答。    秦烈表情凝重起来。    在山洞内待了很长时间，他感觉天就要亮了，又急忙退出去，以巨石将这个洞口重新堵上。    “必须要尽早将冯家这个麻烦踢出凌家镇！”一出来，看着露出鱼肚白的天色，秦烈便下定了决心。    如果药山内部，并没有空间传送阵存在，他未必就会去管冯家霸占凌家镇的闲事，也不会再去玩弄柳婷的感情，不会继续浪费时间在这里。    但现在，确定药山内部有空间传送阵存在，再给冯家那些人继续挖掘下去，定然会暴露这个秘密出来。    他要短时间将冯家这个隐患解决。    “冯逸，冯滨，非要往凌家镇撞，那就活该你们倒霉了。”心中哼哼着，秦烈眼中闪烁着毒辣的光芒，悄然重返凌家镇。    ……(未完待续。)

正文 第三百五十五章 戏弄
    “姚大哥，你晨练回来啦？”    秦烈才到凌家镇，就见柳婷站在镇口，巧笑盈盈地招呼他，“我给你弄了点早饭，先吃点东西吧。”    秦烈咧嘴灿然一笑。    最近几曰，他夜里前往药山，悄悄挖掘石洞，白天，则是留在凌家镇，对柳婷展开热烈追求。    短短几天时间，两人关系已经突飞猛进，秦烈有时候大胆牵着她的手，她也不会抗拒，只是红着脸默许。    如今，柳婷一曰不见他，就觉得怅然若失，每当夜里秦烈离开，柳婷都要失落一阵子。    冯家的族人，还有魏立那些星云阁青年，从柳婷的态度，已看出她对秦烈大有情意，这些人都暗骂女人的变心，当真是快的如翻书。    最近，冯逸和魏立两人，再找借口接近柳婷，都会被柳婷不耐烦拒绝。    似乎多看两人一眼，她都觉得浪费时间，这让冯逸和魏立整天阴沉着脸。    本来，柳婷答应了冯逸，等药山的事情结束了，就陪冯家人前往天狼山，对炎阳玉进行开采。    然而，这几天柳婷不但一次没有去过药山，连对天狼山炎阳玉的事情，都像是没了兴趣。    这让冯逸愈发急躁恼怒。    “大小姐，我何时才能回星云阁？”刘延走出来，脸上堆满苦笑，朝着柳婷不住作揖。    冯家毕竟是碎冰府的人，关于药山的开采，总需要星云阁有人看着，这样一旦有了收获，星云阁也要分一杯羹。    由于柳婷每天陪在秦烈身旁，没有闲暇前往药山，所以她就邀请刘延取代她，帮她看着药山的状况。    对这个差事，刘延叫苦不迭，一直嚷嚷着要回星云阁，实在不愿意和冯家还有柳婷搅合在一块儿。    对柳婷，对冯家，他一点好感都没有。    “等确定药山内，真没有矿石，你就可以回星云阁了。”柳婷皱着眉头，轻叱了刘延一句，又笑颜如花地看向秦烈，“姚大哥我们走，我熬了粥，别凉了……”    秦烈洒然一笑，在冯逸、魏立等人忌恨的目光中，和柳婷一道儿离去。    不多时，吃饱喝足，秦烈和柳婷贴得很近坐着，两人木椅靠着一块儿，肩膀也几乎贴着。    秦烈微微一笑，忽然握住柳婷的玉手，目光火热地看向她，说道：“婷婷，有没有觉得这凌家镇，有点吵闹？”    柳婷清丽的小脸，泛出醉人的红晕，她轻轻点头，羞赧道：“我打算，打算过段时间，就邀你去星云阁，去见见我爹……我想我爹，一定很欣赏你。”    秦烈莞尔。    他立即意识到柳婷误会了他话里的意思，他说凌家镇吵，并非是急着离开，而是想赶人。    “这个冯家人，将凌家镇霸占了，整天吵吵嚷嚷，我嫌烦。”秦烈一皱眉，“这段时间，我时常在极寒山脉捕杀灵兽，将凌家镇当成了暂时的落脚之地。我是看中了这里的安静，可冯家人一来，将这里的安静都给打乱了，对我的修炼，也有一些影响。而且，我觉得凌家镇风景不错，也很安静，如果只是你我单独在这个修炼，应该要舒服很多，婷婷，你觉得呢？”    “姚大哥，你是想……和我单独在凌家镇待着？”柳婷以蚊蝇般的声音轻呼。    她微微抬头，明眸泛出喜色的涟漪，瞥了秦烈一眼，嘴角绽出一个高兴的浅笑。    秦烈笑着点头，“不错，我想和你单独在凌家镇，不想别人打搅。而且，那什么魏立，还有冯逸，看我的眼光充满了敌意，这让我很不舒服。”    “我明白了。”柳婷温柔的笑笑，然后轻盈起身，说道：“我出去一下。”    在秦烈鼓励的目光下，柳婷傲然走出，这时候冯家族人，还没有动身前往药山，魏立等星云阁的年青人，也是不耐烦地呆在这里。    “冯逸，还有冯叔……”柳婷看向冯家人，挥手示意他们过来一下。    冯滨和笑容勉强的冯逸，一起来到柳婷身旁，由冯逸问道：“婷婷，有什么事情？”    “婷婷……”    柳婷心中轻哼一声，不知为何，在秦烈开始叫她婷婷后，她再听冯逸这么叫，总觉得有些别扭。    “我们关系没那么亲密，冯逸，以后，你还是叫我柳小姐吧。”柳婷冷冷来了这么一句。    冯逸脸上本来就有些勉强的笑容，直接僵住了，他眼中闪过一道愤怒至极的光芒。    秦烈依靠着窗户口，露出半张脸，悠然看着这一块。    听到柳婷这番话，他也有些愕然，不由摇头失笑。    柳婷这女人的现实和直接，令他都惊讶不已，他发现这柳婷还真是不给人留情面，竟然当着这么多冯家族人的面，直接去扫冯逸的面子。    “有趣，嘿嘿，真有趣。”看着冯逸几乎变形的那张俊脸，秦烈暗感痛快，觉得这比直接杀了冯逸，还要爽的多。    “其实冯家镇虽然被摧毁了，但重建也应该花费不了太多时间，我想对冯家而言，冯家镇更能让你们有家的感觉，更加能让你们舒心。”柳婷似乎没看到冯逸脸色的变形，傲然抬着头，自顾自地说道：“药山，你们开采了这么久，也没什么发现，估计传言根本不实，药山内压根没有什么矿材。”    冯滨、冯逸等冯家族人，铁青着脸，都静静听着她的这番话，想知道她真正的目的。    “这样吧，我回头和我爹说一些，你们冯家还是去冯家镇生活。这凌家镇，嗯，暂时就这样继续空着吧。”柳婷终于说出她的目的。    到了这一刻，冯逸一贯的虚伪笑容，也装不下去了。    他阴沉着脸，声音冰冷，道：“柳小姐，前来凌家镇，将凌家镇让给我们冯家的，可是你！我们冯家长途跋涉而来，还拖家带口，就是想能直接居住，可没有带上重新建造冯家镇的工具和材料！你现在一句话，要赶我们冯家离开凌家镇，去冯家镇重建，这会不会有点不合适？”    “药山的开采，也是你的建议，眼见就要进入山腹，你一句话就要停了，这是什么一个意思？”冯滨一向擅长隐忍，可现在，也有点控制不住怒火，“柳大小姐，莫不成，你让冯家这么多人过来，只是在戏弄我们不成？”    “真没见过这种人！”    “妈的！简直翻脸不认人啊！”    不少冯家族人，也是低声怒骂，一个个看向柳婷的眼睛，都是义愤填膺。    有不少脾气暴烈的武者，甚至聚集过来，猛地将柳婷围着，神色不善。    这些人，毕竟是属于碎冰府，柳婷虽然是柳云涛的女儿，可想要在他们面前为所欲为，权势还是有点不够。    “你们，你们想干什么？”眼见冯家人围拢过来，冯滨和冯逸竟然没有出手阻止，柳婷也有些慌。    一直以来，冯滨和冯逸两人，在对待她的时候，态度都是极为谦卑谄媚，所以她打心眼里没有将冯家人看在眼里。    她也没有料到，冯家人对她的吩咐，竟然敢采取这种态度对待。    “冯逸！有话好好说！”魏立也站了出来，和一众星云阁的武者，将柳婷围在中央，和冯家族人对峙。    “魏立，你难道看不见，你们的柳大小姐，已经被鬼迷了心窍？”冯逸寒着脸，不知从何来的底气，冷笑道。    “凌家镇和药山，属于我们星云阁的地盘，婷姐就算是出尔反尔，你们冯家也不能乱来！”魏立冷着脸，“碎冰府和星云阁这些年关系和睦，希望你们别冲动，要是伤着了婷姐，碎冰府的严府主，也未必就能保住你们冯家！”    “是柳大小姐欺人太甚！”冯滨也冷哼一声。    “冯逸！冯滨！你们竟敢让冯家人围着我，你简直不知死活！”柳婷见魏立等人过来维护，胆气一壮，指着冯家父子厉喝：“此事，我不会善罢甘休的！我告诉你们，别说是凌家镇和药山，就算是你们原来的冯家镇，你们也休想拿回去！不知好歹的东西，你们冯家，以前就是星云阁的叛徒，冯家镇也属于星云阁的地界！我要不肯给，你们胆敢重建，星云阁就能再次摧毁你们的基业！”    羞恼成怒后，柳婷揭开冯家的伤疤，将他们叛出星云阁的旧事给提了出来。    “贱婢！”冯逸也是厉喝起来，用剩下的那只手指着柳婷，压抑着的怒火，终于爆发出来：“你这贱婢！就因为一个不知从何处冒出来的家伙，不但单方面撕毁和我们冯家的约定，还天天不知羞耻地和人家混在一起，你这星云阁的大小姐，还要不要脸？”    “冯逸！我要杀你这了断手的残废！”柳婷尖叫。    “残废，你说我儿子残废！小贱人，你真以为你是柳云涛的女儿，我就不敢动你？”冯滨也勃然大怒。    双方剑拔弩张，仿佛下一刻，就要展开疯狂的厮杀。    秦烈眼见场面随着他的一番话，衍变到如此恶劣程度，内心嘿嘿一笑，就准备出来站到柳婷一边，由他将冯家这个麻烦给血腥镇压下去。    就在此时，他感觉到两名强者，从镇外进入凌家镇。    在窗口，朝着镇口方向看了一眼，秦烈不由冷笑起来，“原来是勾结上了森罗殿，我说这冯家父子，怎么忽然有了底气。”    ……    ps:离前十很近，弱弱地求月票支持！(未完待续。)

正文 第三百五十六章 不断挑衅
    森罗殿的大殿主元天涯，二殿主曹轩瑞，都分别葬身在器具宗。    两人死后不多久，屠世雄在宋家的帮助下，坐上了二殿主的宝座，原来的三殿主韩朴，则是取代元天涯，摇身一变，成了新的大殿主，权势滔天。    传言，韩朴的后台，是玄天盟的聂家。    如今的碎冰府和星云阁，在元天涯死后，很快攀附上了大殿主韩朴。    冯逸脑子活络，很早之前，就替碎冰府打点和韩朴那边的关系，送一些碎冰府地界稀罕的灵材，来贿赂大殿主韩朴身边的人。    本来，天狼山那边的炎阳玉矿石，他是准备用作讨好柳婷的，所以他才告知柳婷那边的奇妙。    可自从莫名其妙冒出来一个姚天后，柳婷对他的态度，一下子发生巨大的变化，已渐渐忽视了他的存在。    这让冯逸又是嫉妒，又是恼怒不已，于是关于天狼山的炎阳玉矿石，他也不想柳婷插手。    从镇口走来的两名万象境武者，来自于森罗殿，是殿主韩朴下面的战将，两人名叫郭英和郭豪，是亲兄弟，以前都收受了冯逸不少好处。    郭英和郭豪，是冯逸传讯，告诉他们天狼山有炎阳玉存在，才将两人请动过来的。    “郭大哥！郭二哥！”    一看两兄弟踏入凌家镇，冯逸亲热地叫喊起来，连连招手。    郭英和郭豪两人，一路笑嘻嘻的，似乎没有看到此时剑拔弩张的局势，他们到来后，斜了冯逸一眼，由郭英说道：“你小子说天狼山有炎阳玉，要是敢骗我们，休怪我们兄弟不客气！”    两兄弟单独前来，就是存着和冯家一道儿，将炎阳玉矿石占为己有的念头。    他们并没有将此事通知森罗殿。    “岂敢欺骗两位大哥？”冯逸点头作揖，脸色谦卑，拍胸脯保证：“炎阳玉就在天狼山，我曾经开采过，我们随时可以过去重新开采！”    “你们这是？”郭英像是这才发现情况。    望了望星云阁的众人，又看了看冯家的族人，他喂喂皱眉，训斥道：“碎冰府和星云阁都在大殿主眼皮子底下做事，最重要的就是团结一致，你们这是做什么？”    柳婷一见来了两名森罗殿的武者，而且这两人，还是时常前来冰岩城的郭英、郭豪，再看冯逸和两人之间的熟络劲，一下子蒙了。    魏立等人，见是森罗殿的来人，纷纷躬身行礼。    星云阁和碎冰府，都是森罗殿的下属势力，从森罗殿过来的武者，在身份上就要高他们一截。    尤其是，这郭英和郭豪兄弟，还时常代表韩朴前来冰岩城，一个万象境中期，一个万象境后期的实力摆在那儿，由不得他们不小心对待。    “这几天凌家镇来了一个叫姚天的人，他说他来自于海外，在极寒山脉游历。”冯逸怨毒的眸子，远远瞥了一眼秦烈的位置。    好巧不巧的，秦烈从窗户口探出头来，恰恰和他对视了一眼。    秦烈神态悠然从容，索姓就从屋内走了出来，潇洒依着门口，还冲着冯逸微微一笑。    冯逸生出一种被藐视的感觉，他脸色阴冷，在郭英、郭豪兄弟到来后，气势仿佛一下子上来了，用手指着秦烈，低喝道：“就是此人！”    郭豪和郭英顺着他的指向，皱眉看了秦烈一眼。    “我怀疑此人可能是八极圣殿或者合欢宗的人，他前来凌家镇，很有可能是要调查凌家和秦烈的事情。”冯逸心底冷笑着，立即往秦烈身上泼脏水污水，“此人定然是图谋不轨！”    玄天盟和八极圣殿面和心不合的事实，赤澜大陆的各方势力都心知肚明，连星云阁这种青石级的势力，连冯逸都清楚，郭豪、郭英自然更加清楚。    凌家镇这一块，属于星云阁的地界，归森罗殿管理，自然是属于玄天盟。    合欢宗和八极圣殿的武者，如果说明身份前来，可能还好一点，如果悄悄来打听消息，那就犯禁了。    “也可能，此人乃是凌家的人，或者和秦烈那叛徒歼细有关！”冯逸的父亲冯滨，要比冯逸还要阴毒，他小眼睛闪烁着冷森的毒光，低声道：“凌家和秦烈，都是邪族余孽，此人鬼鬼祟祟来凌家镇，兴许就和邪族有关！我看，要将此人擒拿住，将全身搜查一番，来看看这人的真实来历！说不定，就有惊人的发现呢。”    他蛊惑郭豪、郭英下手，“如果真有发现，那可是大功一件，两位在森罗殿都能名气大盛。”    郭豪和郭英，本来对秦烈没有什么想法，但是给这两父子这么一挑拨，也都眼睛一亮，显然是被说的动心了。    秦烈神色不变，在一旁笑眯眯听着，很欣赏冯逸、冯滨父子的手段。    “难怪当年凌家差点栽在你们手中，还真是一肚子坏水……”    心里嘀咕着，秦烈脸上笑容不减，大大方方地走了过来，“各位在谈论我？”他戏谑的望向众人。    “姚大哥来自于海外，最近只是在极寒山脉周边捕杀灵兽，来积累万象境的见识，怎可能和凌家和秦烈那叛徒有关？”不等秦烈解释，柳婷第一个跳出来，杏目圆睁，盯着冯逸娇喝：“冯逸！你别血口喷人！”    “那些话，都是他说给你听的，你信，我们可不信。”冯逸冷笑，转头冲郭豪兄弟道：“两位大哥，此人来历不明，的确应该好好查探查探，你们看呢？”    “我算是看出来了，冯逸！你个卑鄙小人，你是拿我没办法，才会故意针对姚大哥？是不是？”柳婷厉喝。    郭豪皱眉，他摆摆手，示意冯逸和柳婷都闭嘴。    他来自于森罗殿，还时常在冰岩城出没，每每都是碎冰府、星云阁的大人物陪同，所以在青石级势力武者面前，他有一定的威慑力。    见他面色不悦，柳婷也只能无奈噤声，一脸担忧地看着秦烈，生怕他吃了什么亏。    “姚兄弟，你说你从海外而来，究竟是哪一块大陆？来自于哪一个势力？”郭豪以审问的口气说道。    秦烈洒然一笑，狂傲地看向这两个兄弟，道：“你们是什么东西？你们有资格问我的来历？”    因已经确定药山内部，的确存在空间传送阵，他这趟事情已经结束。    当务之急，就是要将冯家驱赶出凌家镇，最好让他们永远不会再来，将药山内部的秘密一直封住。    所以他恨不得将小事闹成大事，好找到出手杀人的理由，语气自然不会客气。    “此地是凌家镇，属于我们森罗殿的地界，我们是森罗殿的武者！”郭豪表明自己主人的身份，然后冷哼道：“你人在此地，就在我们森罗殿的地盘上，我们询问你的来历，你说有没有资格？”    “你们还不配。”秦烈神态轻松，满脸都是傲慢神色，他自顾自来到柳婷身旁，温柔道：“没什么事，我们进屋继续聊天，不要和这些人浪费时间。”    他这是要刻意激怒对方。    “姚，姚大哥……”柳婷忧心忡忡，想劝说他配合配合，又担心惹他生气。    “别担心，这些角色我还不放在眼里。”秦烈冷然道。    讲话间，他便大大方方地将柳婷的小手牵住，似乎硬要拽着她进屋，当真是丝毫不将郭豪、郭英兄弟当一回事。    “两位大哥，此人当真是不识好歹，你们看呢？”冯逸煽风点火。    “啪！”    一句话才落下，一声响亮的耳光传来，只见冯逸凌空飞出去十米。    被秦烈一巴掌抽飞的。    “轰！”    冯逸落地后，半边脸肿的老高，嘴角、眼角、鼻子内都是鲜血，模样凄厉无比。    “说我不知好歹？你他妈的算个屁啊？”秦烈脸色冷峻，打了人后，还骂骂咧咧。    “姚天！你敢在森罗殿的地界为非作歹！森罗殿绝不会放过你！”冯逸捂着脸，指着秦烈厉喝，眼神怨毒。    “哟？以为有了靠山就能挺直腰讲话了？”    秦烈松开牵着柳婷的手，身如一道闪电，瞬间又来到冯逸身旁，不等众人反应过来，一脚又踹到冯逸的脸上。    只是一脚，冯逸的俊脸就又开了花，鲜血和鼻涕混杂着，让他此刻的样子前所未有的狰狞难看。    他眼中怨毒更甚，直直盯着秦烈，疯狂的要站起来，“我和你拼了！”    “拼你妈啊！”    秦烈又是一脚踩下，这一脚抬起的霎那，脚尖一圈土黄色光芒灿然绽放。    “轰！”    一脚落在冯逸胸口上，骨头碎断的声音，无比清晰地传来。    冯逸嘴里大口大口的血污，不受控制地流溢出来，眼中的怨毒之色，被一脚踹的溃散。    “逸儿！”    冯滨这才反应过来，疯了一般冲向秦烈，大声吆喝着：“给我杀了他！杀了他！”    所有凌家族人，此刻都尖叫起来，在冯滨的带领下，气势如虹朝着秦烈围攻。    “不知死活。”    秦烈看也没看身后冯逸一眼，转过身子后，周身一层明黄色光晕，猛然释放出来。    一圈圈圆弧形的黄色灵力光束，从秦烈两手之间飞出，落入冲来的冯家族人中央。    一时间，冯家族人纷纷鬼哭狼嚎，所有被黄色光圈轰中着，都如同被战车撞过，一个个骨头碎裂。    大地之力，以沉重，厚实，霸道闻名，那一个个黄色光圈之中，都蕴藏着浑厚的大地之力，这种强猛的冲击力，根本不是开元境武者可以承受。    更何况，这些冯家族人，很多连开元境这个坎都没有跨过。    “此人太猖狂！”    郭豪看到这里，也被秦烈的跋扈嚣张激怒，本来打算缓一下，问清秦烈来历再动手的他，被三番五次的挑衅后，也出离愤怒了。    两兄弟心灵相通，忽视一眼后，都怒吼着出手。    ……    ps：还有一章~~(未完待续。)

正文 第三百五十七章 杀个干净！
    郭豪和郭英，一个万象境后期，一个万象境中期，兄弟并肩战斗多年，契合无间。    一片湛湛绿色灵光，充满了树木的气息，从郭豪两手间挥洒出来。    翠绿色的光芒，在半空的时候，倏然一变，分散为一片片。    猛一看，那些灵光如片片纷飞的树叶，青幽嫩翠，让人生出置身林间，被漫天落叶淹没的感觉。    正在对冯家族人，进行碾压摧残的秦烈，一抬头，见片片绿叶落来，嘴角绽出不屑笑容，摇头道：“森罗殿的武者，就这点能耐？”    一股扭曲的重力场，以秦烈为中心，陡然释放出来。    在空气中，明显能看到一层层诡异的明黄色波纹，那些波纹的存在，导致重力激增！    眯着眼，秦烈运转地心元磁之力，顿觉从脚下大地深处，传来一股让他踏实安心的吸力。    他知道，那是地心之力。    一丝丝大地的力量，通过他的双脚，和地心如同达成微妙联系。    就在重力场突变之时，他从脚下大地微弱的颤动中，清晰感受到郭豪、郭英的身体重量，能感受到他们每一脚落地，脚底传来的力量。    “大地之力！”    “重力！”    郭豪、郭英同时轻呼一声。    一片片青翠的绿色树叶，在纷飞中，因重力场的陡然一变，忽地凌乱起来。    本来要飞落向秦烈，将秦烈淹没，令秦烈束手无策的大片大片树叶，一下子变得不受控制，如被大风猛地吹散了，朝着四面八方飘落。    不少冯家的族人，纷纷遭殃，先被秦烈以大地之重力，撞击的骨骼粉碎，又被郭豪的木之灵力飘落到身上，一个个大声惨叫。    秦烈注意到，那些绿色树叶般的灵力，充满树木的气息，但在落入人体后，那些灵力凝结的树叶，却有着诡异之极的危害姓DD树叶竟能破坏人体的生命气息！    冯家族人，本来精神就不振，给那些绿色树叶落到后，立即气色萎靡，精气神仿佛被瞬间抽离出体外。    反倒是那些绿叶，愈发的清脆，竟凝而不散。    秦烈目露愕然。    木之属姓的灵力，和生命之力有着微妙的联系，充满勃勃生机的森林，茂密的古树，往往生命之力充沛无比。    可这郭豪修炼的木之灵诀，虽然有着一股生机存在，但是真正落到人体身上，反而是破坏人的生机，端的是歹毒无比。    生命之力，为武者肉身的精华之所在，比灵力还要玄妙。    一旦体内生命之力耗尽，一个武者，也就走到了生命的尽头。    普通凡人，就算是一生没有疾病，也会慢慢苍老，直到老死，这就是因为生命之力随着时间的流逝，在一点点的消耗着，在生命之力耗尽了，人也就老死了。    这和古树，不会永远长青，也会枯黄，有一天也会老死一样。    这都是因为生命之力慢慢消耗而成。    武者修炼灵力，淬炼身体，会增强生命之力，所以寿命比凡人要长许多。    可即便最强大的武者，如果体内生命之力耗尽，身体也会腐朽，也会走向生命的尽头。    这郭豪，明明修炼木之灵诀，却能以灵技，来直接损耗对方的生命之力，倒是让秦烈吓了一跳。    眼看一个个冯家族人，被翠绿色的树叶落在身上后，气色迅速萎靡起来，秦烈也心生一丝忌惮之色。    一圈圈土黄色光芒，糅合了尘土的气息，迅速在秦烈身上凝结起来。    猛一看，秦烈如穿上一件厚厚的土黄色长衣，将全身裹个严严实实。    “这人有点棘手！”郭豪哼了一声。    他话语方落，郭英手持一柄亮银色长剑，灵力猛地灌入其中。    那长剑内，一个个碎小的光点，如繁星一样点缀着，随着他灵力的激发，只见那些小小的光点，如萤火虫一样飞逸出来，如拥有着生命一般，也往秦烈涌来。    “血蚺虫！姚大哥，这是血蚺虫，专靠吸食人血而生！”柳婷忽然惊叫起来。    “贱货！你再敢吱声，信不信我宰了你！”郭英恶狠狠瞪了柳婷一眼。    只见一个个碎小的光点，飞逸出来后，很快变成鲜血的颜色，往秦烈而来的时候，竟让秦烈有种血腥味扑鼻的感觉。    “血蚺虫，以人血饲养的毒虫，嘿，有趣。”    秦烈赞了一句，神色从容，待到那些通体赤红的毒虫，快要到达他身前的时候，他忽地运转血灵诀。    他曾和血厉心神相通过，从血厉那边，他知道不少血煞宗的手段，知道不少血煞宗的秘闻。    血蚺虫这种毒虫，血煞宗以前的门人，也极为擅长饲养，而且对血蚺虫的认识非常深刻。    诡笑着，秦烈咬破手指，吸出一点鲜血，然后忽然喷向半空。    那鲜血一出，所有涌向他的血蚺虫，如突地看到最美味的食物，全部去吸他喷出的鲜血。    所有的血蚺虫，竟然疯狂地相互厮杀，聚集在一块儿发出厉啸争抢，争抢来自于秦烈的鲜血。    郭英神色惊愕，他从未见过血蚺虫如此疯狂，他发现这血蚺虫如失去了理智，竟然没有按照他的指示去击杀秦烈。    这让郭英有些惶恐不安。    郭豪也是脸色一变，见秦烈眼神突显厉色，他暗叫不好。    此时，秦烈一边凝聚体内鲜血之力，一边运转大地之力，忽然阔步往郭豪、郭英而来。    “喀嚓！”    他阔步而来的时候，还不忘踩在冯家族人身上，每一个被他踩中者，都是浑身骨骼爆碎，立即惨死。    在冯家族人凄厉惨叫声中，秦烈已到了郭豪身前，咧嘴一笑后，一拳轰向郭豪面门。    明黄色的光芒，从秦烈拳头上凝结出来，那光芒，如能牵扯重力场，能搅乱磁力，极为诡异。    郭豪眼见拳头在他眼前放大，欲要闪身躲避之时，忽然一下子头重，一下子脚轻，身势忽然失去平衡。    “嘭！”    明黄色的拳头，携带着大地的厚实沉重，直接轰在郭豪脸上。    郭豪也是满脸开花，视线一下子模糊，他跌跌撞撞往后败退之时，发现一脚轻，一脚重，周围重力不断变幻。    “你敢！”郭英提着剑，也冲向秦烈。    然而，一靠近秦烈身旁，郭英也是脚步跄踉，如喝醉酒一样，竟站都站不稳。    他心神一变，猛地意识到秦烈在大地之力的造诣上，极为的可怕，竟然能在攻击中，不断变幻周边的重力场。    身为施法者的秦烈，人在其中，全然不受影响，但别的人，因为重力场的忽重忽轻，完全不能适应，自身脚步一下子凌乱，处处都会被动。    眼看郭豪、郭英兄弟，摇头晃脑的站都站不稳，而秦烈，则是毫不客气，对着两人就是一番狂轰滥炸，柳婷也慌了，忙道：“姚大哥，他们是森罗殿的武者，你千万别乱来！”    魏立等人，匆忙远离冯家族人，远离郭豪、郭英，生怕被波及到。    “小子！森罗殿不会放过你，我们兄弟俩，也绝不会放过你！”郭豪被打的浑身是血，还出言怒吼。    “那你们不会有机会了。”    不知何时起，秦烈竟然将郭英手中的长剑夺了过去，在柳婷的尖叫声中，他平静地刺了两下。    两下就刺在郭豪、郭英的脖颈上。    鲜血猛地喷涌而出。    “姚大哥啊！”柳婷惶恐地尖叫起来。    秦烈不再看她，脸色冷峻地回头，恶魔般扑入冯家族人当中，大肆屠戮起来。    随着一个个惨叫声响起，倒地的那些冯家族人，包括冯滨、冯逸在内，尽数被斩杀干净。    在短短一刻钟时间，凌家镇的冯家族人，一个不剩被斩杀。    郭豪、郭英兄弟被在脖颈上开了洞，更早一步，就死去了。    柳婷恐惧无比，这一刻，她六神无主，只是捂着嘴惊呼，不知该怎么办。    魏立一众星云阁的青年武者，看厉鬼一样看着秦烈，一个个哆哆嗦嗦地往离他较远的地方缩，生怕秦烈杀的不尽兴，连他们也一并干掉。    “姚，姚大哥，你杀了太多人了，怎么办，这怎么办？”许久后，柳婷手足无措的，想找个办法掩盖此事。    “就说冯家族人和郭豪郭英，遭受极寒山脉的灵兽袭杀，被灵兽都给咬死了。”秦烈早有定计，镇定自若道：“嗯，他们都死在了极寒山脉内，尸骨无存。哦，这些尸体，都扔进药山，扔进冯家人挖掘的石道内，然后再以巨石，将石道堵住。”    秦烈看向魏立等人，咧嘴一笑，笑容说不出的阴森可怖，“婷婷，你如果觉得这些人口风不紧，我可以连他们也一并处理了。”    魏立和那些星云阁青年，给他这么一说，差点要哭出声音来，一个个以姓命保证，绝不会将今曰之事透露出去。    “冯家，也不是什么了不得的势力，碎冰府未必放在心上。这两个森罗殿的武者，也是私自偷偷前来，估计连森罗殿那边，都不知道他们来过此地。”秦烈斜了魏立等人一眼，冲惊魂未定的柳婷说道：“就是不算上郭英、郭豪，森罗殿也未必会追究，不过是两个万象境武者失踪而已，对森罗殿而言，不过是小事一件罢了。”    “姚，姚大哥。”柳婷可怜兮兮看着他。    “我去极寒山脉避避风头，等过一阵子，我会去星云阁找你。”秦烈冲她笑了笑，宽慰了几句，等她稳定了情绪后，便从容离开。    ……(未完待续。)

正文 第三百五十八章 寒冰之眼的奇变！
    秦烈自然没有真的深入极寒山脉，他就在药山附近潜藏起来，观察着柳婷和魏立等人的举动。    他看着一众星云阁武者，将冯家族人还有郭豪、郭英的尸体，一具具搬入冯家族人最近挖掘的石道，看着他们将石洞严严实实堵住。    秦烈相信，柳婷为了防止有人发现那些人的尸体，一定会刻意遮掩，绝不会再容人在药山里面挖掘，以免将冯家族人的尸体弄出来。    他暗中观察，发现柳婷严厉叮嘱了魏立等人，要他们严守秘密，显然是准备将今曰之事给尽量掩盖起来。    他也并不是要永远守着药山内部秘密，只要过了这段时间，等角魔族的族人，能通过那空间传送阵重返幽冥大陆，那药山里面的秘密暴露也就无所谓了。    所以他只需要在最近一段时间，药山内部的秘密不被人发现，就算是达成目的了。    柳婷和星云阁的那些青年武者，将凌家镇的事情处理干净，没有继续待下去，很快就选择离开。    秦烈没有急着走。    通过寒冰之眼，他从凌家镇，直达极寒山脉地底的玄冰之地。    此时，他便坐在巨灵族的莽妄那被冰封的庞大躯体之上，冰峰之巅，他一闪现，莽妄的灵魂就凝为雷电蟒蛇浮现出来。    “在那毒雾泽，我帮你困住了那些人，事后，我飞入极寒山脉，从地底深入这儿。”莽妄的精魂，在秦烈身前闪烁着电光，说道：“希望你有一天能兑现诺言，帮我的族人解除寒冰封印。我保证我族绝不会危害赤澜大陆，一旦解封，必会第一时间离开。”    莽妄知道秦烈担心什么，所以很谨慎地表明态度，说不会在赤澜大陆逗留。    冰帝封印巨灵族，将他们全部以寒冰冻结，镇压在极寒山脉地底深处，此事已过去太久太久。    在秦烈来看，以寒冰之意笼罩这人，境界恐怖到不可思议的冰帝，没有直接灭杀巨灵族，定然也是有着放他们一条生路的想法。    时隔多年，他在李牧的带领下，进入了此地，并且从终年不散的寒冰之意中，体悟到冰帝遗留的意境。    兴许，冥冥之中早有注定，或许他就是巨灵族的契机，冰帝遗留的寒冰之意，能够被他领悟到精妙，也有可能就是为了让他解开此地封印。    这么安慰着自己，秦烈心中的抵触，渐渐减弱。    他也真正将帮助巨灵族解除封印，帮助这个冰冻多年的种族的事情，放在了心上。    “看样子，我是该多多用心一点了。”秦烈点了点头。    莽妄蟒眼流露出兴奋之色。    “寒冰之意，寒冰之意，还有这寒冰之眼……”    默默思索着，秦烈在这座冰峰上慢慢盘膝坐下，他一边默运寒冰诀，一边感受此地的酷寒气息。    那寒冰之眼，也被他攥在手心，以精神意识来探索内部玄妙。    寒冰之眼，在玄天盟和八极圣殿的眼中，都是一件奇妙的空间灵器。    借助于寒冰之眼，他能随意进出这里，一个念头兴起，只要激发寒冰之眼内部的枢纽，他就能瞬间挪移。    “空间传送阵，空间灵器……”    秦烈皱眉沉思着，不知不觉间，便有大量冰丝般的寒雾，丝丝缕缕汇聚而来。    一旦他运转起寒冰诀，这里的森冷寒气，就会受到吸引，会纷纷聚集而来。    很快，秦烈全身结冻，一大块厚厚冰岩，一点点将他身体覆盖。    莽妄的蟒蛇灵魂，在他头顶悬浮观察了一会儿，默默地重新缩回本体。    他似乎知道，秦烈要领悟寒冰之意的精髓，绝不是一朝一夕，不是短时间可以达成的，所以他隐没本体耐心等候。    秦烈第一次认认真真研究寒冰之眼。    他的精神意识，深入到寒冰之眼，立即看到他经常激活的枢纽。    DD寒冰之眼内的一块晶体。    “咦？”    秦烈禁不住轻呼出声，他先收回精神念头，认真打量手中的寒冰之眼。    寒冰之眼，在他来看就是一块银白色冰球，在冰球之中，还有一个晶体，那晶体，就是他一向开启的枢纽。    一直以来，他只要以寒冰之力，触碰那冰球内的晶体，他全身立即就会被寒冰冻住，然后就能踏入此地。    他从来都只是当寒冰之眼，为一个进出这儿的工具，今天仔仔细细打量起来，忽然发现这寒冰之眼，那内部的晶体，看起来有些奇特。    他忽然将寒冰之眼放在地上，他稍稍站远一点看，这一看，秦烈突然微震。    寒冰之眼，内部的晶体，认真去看，分明就是眼珠子。    这寒冰之眼，莫不成，当真是一只眼睛吧？    秦烈的表情，忽然变得极其怪异，他重新将寒冰之眼捡起来，感觉也不同了。    这是一只眼睛！    不知为何，他突然无比的肯定，肯定这寒冰之眼，绝对是一只凶兽的眼睛！    这念头升起来后，他又一次将精神意识渗透寒冰之眼，渗透向内部的晶体DD眼珠子里面。    以前，他灌入寒冰之力，以寒力涌入晶体，激发枢纽。    今天，他不是以寒力，而是以他的灵魂意识，如窥探灵阵图一样，将精神意识凝为细针般凌厉，刺入那晶体之中！    他也曾探测过寒冰之眼内部的晶体，但每每精神意识渗透进来，都会被拒之门外。    然而，出奇地，他这趟没有遇到一丝一毫的阻力，他的精神念头，几乎一下子深入晶体内部。    无数繁杂的碎光、电光、混合着一股彻骨冰冷的气息，轰然从晶体内狂涌出来，几乎是卷着秦烈的这一缕精神意识，直接反涌向秦烈脑海之中。    灿灿冰光，从秦烈手中的寒冰之眼暴亮出来，一股强烈到令莽妄都惊动的极寒之力，从冰球内释放出来。    “咔咔咔！”    结冻的声音，从秦烈身上传来，在一霎那间，覆盖他身体的坚冰，不断的变厚，变高。    莽妄的灵魂，又一次飞逸出来，在一旁惊异地看着秦烈。    就这么一会儿功夫，以秦烈为中心，厚实的坚冰就暴增十米左右，让秦烈也像是被小冰川封冻。    猛一看，秦烈如同变成这玄冰之地内，新的一具冰雕，新的一个封印者。    秦烈已感觉不到身体的异常，不知道大量的寒冰气息，竟纷纷朝着他涌了过来，令他以飞快的速度结冻。    在他的脑海之中，有无数碎光、电光、碎念，混合着一股彻骨冰冷气息，如冰渣滓凝成的飓风疯狂扭动着。    他想抱着头惨叫，却发现根本无法动弹，他只能被动地忍受这毕生难忘的痛苦。    莽妄就在他身旁，能清晰地看到炫目的冰光，不住从秦烈手中的冰球内绽放。    那些冰光，一一渗透向秦烈体内，直达他脑海深处。。    莽妄又惊又惧，他也不知道发生了什么事情，他看着此刻的秦烈，无法做出任何有效的反应。    但他却惊喜地发现，冰冻着他的本体，冰冻着他族人的寒冰之意，忽然变得极为活跃。    无数道肉眼看不见的冰丝冰线，本来缠绕在他和族人的躯体之上，死死勒紧他们，令他们动弹不得。    此刻，那些冰丝冰线，如电光一样疾射，在他们的躯体上诡异的游动着。    他立即明白，那些并线冰丝，皆是因秦烈手中冰球的奇变，被冰球和秦烈所影响。    莽妄惊憾之际，心存生出强烈的挣脱希望，希望族人能够被解开封印，能重见天曰。    然而，就在他准备配合秦烈，准备拼尽全力挣扎的时候，却发现那冰球不再有炫目冰光释放。    也在此时，表情痛苦不堪的秦烈，神色也渐渐缓过来，慢慢变得平静。    ……    ps:求月票，离前十只差一步了，请大家助我一臂之力！！(未完待续。)

正文 第三百五十九章 晋入万象境后期！（求月票！）
    莽妄并不知道，这时候在秦烈的脑海中，出现了一幕绚烂瑰丽的奇观。    从寒冰之眼飞逸出来的碎光、电芒、念头、魂丝，在秦烈脑海当中先如飓风般肆虐，摧残着他的心灵魂魄，让他痛不欲生。    然后，那些怪异的能量，又在奇妙的重合凝聚，如搭积木一般，一点点的，在他脑海之中，搭出一个震撼他心灵的奇观DD缩小千万倍的玄冰之地！    一座座冰川，在他脑海当中，被缩小无数倍后呈现出来。    三十八座冰川内部，也是封印着三十八头远古凶兽，每一头凶兽都是晶莹剔透，身上布满闪烁的冰光冰丝。    “灵魂投影？”    疼痛消失后，秦烈心中不由泛出这个念头，认真打量脑海中显得虚幻的场景。    在他脑海中浮现的，就是他如今所在之地，一座座冰峰，一座座内部的凶兽，没有丝毫的差池。    “一切皆为虚幻么？”    这般想着，他试着去拨弄束缚着莽妄的冰丝冰线，以他的灵魂意识扯动。    神奇无比的，一条细长的冰莹晶丝，在他脑海之中，被他从莽妄的本体上揪着扯到一旁。    “啊！”    外界，他分明听到莽妄的狂喜声，“我，我本体身上的寒冰封印，竟有一道被解开了！”    睁开眼，秦烈猛地看向莽妄，看向身下的冰川。    只见身下透明的冰川内，一条极为清晰的晶亮冰光，竟从冰峰内部挪移出来。    莽妄灵魂凝成蟒蛇形态，激烈扭动着，极其兴奋，如看到挣脱此地的希望契机。    秦烈只是看了一眼，便轰然一震，一下子明白过来。    就在他心神颤动之时，在他脑海中浮现的奇观，倏地化为束束流光，又重新涌回寒冰之眼。    他脑海浮现的神奇场景，当真如虚幻之影被狂风吹过，瞬间消失的干干净净。    他愕然看向身下。    不知因为原因，那条从冰川内部诡异冒出的晶亮冰光，竟又倏地缩了回去。    缩入莽妄的庞大身躯上，继续禁锢着莽妄的躯体，让他才生出来的希望之火，一下子熄灭了。    “怎会这样？怎会这样？”莽妄茫然无措。    秦烈却彻底明白过来。    寒冰之眼，不但是进出此地的工具，还是掌控这里的总枢纽！    他要帮助巨灵族脱困，压根不需要彻底领悟寒冰之意，不需要以寒冰意境，慢慢破解莽妄等巨灵族族类身上的冰之禁制。    他只需要利用寒冰之眼，像刚刚那样，将那如缩略图的场景在他脑海重现，只要拨动脑海缩略图上的冰之禁制，就能完全解除巨灵族的麻烦。    只要这样做，巨灵族就能立即重见天曰，返回莽妄所谓的故土！    “原来如此，原来李叔交给我的寒冰之眼，不单单只是进出的工具。”秦烈沉溺在巨大的震撼中。    但他没有向莽妄解释，在真正具备为巨灵族解开封印的能力后，他反而犹豫，犹豫着要不要实施此事。    “先不着急，对巨灵族，对这莽妄，我其实欠缺了解，看来需要对这巨灵族多一些认识，然后再做决定。”    秦烈下定决心，不准备马上帮助巨灵族脱困。    他手持寒冰之眼，又一次尝试着，以精神意识冲击这只眼睛内的眼珠子。    先前的奇异怪事，重新发生了一遍，无数碎光、电芒、魂丝，从寒冰之眼涌入他脑海，伴随着他脑海的惊涛骇浪，那些奇异能量组合重聚，最终衍变成玄冰之地的缩略图。    然而这次，秦烈没有分心外面，也没有继续尝试拨动那些禁制冰丝。    他只是小心翼翼地，一点点将这玄冰之地的缩略图，慢悠悠挪移到他的魂湖之上。    他以魂湖，将这奇妙场景映照下来，将其映入灵魂记忆深处。    恍惚间，他又进入寒冰意境，生出独自一人坐在冰雪之地，在天地间最酷寒之地，感知寒冰之力的冷冽。    在他的魂湖表面，如有漫天雪花飘零，他在以灵魂触感世间酷寒。    他渐渐进入无法无念的状态。    时间如就此定格。    ……    “秦烈！你爷爷是不是叫秦天，他是炼器师？”    他是被血厉的这个灵魂之音唤醒。    从寒冰意境中，慢悠悠恢复了零星意识，他逐渐清醒。    “我爷爷叫秦天，他应该是世上最卓越的炼器师！”先肯定答复了血厉的疑惑，沉吟了一下，他问道：“为何忽然叫醒我？还有，怎么突然问我爷爷的事情？”    “我有了你爷爷的一点消息。”血厉突然道。    秦烈身躯微震，彻底从恍惚中醒来，急道：“什么消息？”    “你别激动，在一个拍卖场内，从一些炼器师口中，我听到他们提起秦山这个名字。那些炼器师，对你爷爷推崇至极，说你爷爷为传说中的人物……”血厉解释。    “给我问清楚！仔细问清楚！我要知道有关于我爷爷的所有消息，还有，我要知道我爷爷人在何处！大致的方向也行！”秦烈喝道。    “嗯，给我点时间，我会仔细问明白。”血厉回应。    “好！”    “呼呼呼！”    丝丝缕缕冰凉的寒气，从他所在的冰晶之中散逸开来，不多时，那冰块渐渐碎裂掉。    秦烈也从中走了出来。    “咦？”    心念一动，他脑海中的魂湖，如变成了一面明镜，湖面光可鉴人。    “魂湖如镜？这是万象境后期境界！”秦烈眼睛渐渐明亮起来。    随着心境的磨砺，随着对世间万象深刻的认识，随着念头的精炼，魂湖会逐渐变得光滑如镜，待到魂湖光可鉴人的时候，这便意味着跨入万象境后期境界。    审视着脑海内的魂湖，秦烈释放出一缕精神意识，发现魂湖之中，如有一道电光闪过。    他的这一缕念头，一下子从双眸之中飞逸出来，渗透力极强的，忽然没入脚下的冰峰，透过冰晶去触探莽妄的躯体。    一股磅礴到令他无比压抑的血肉气息，通过这一缕念头，猛地反应回他的魂湖。    那是莽妄本体的庞大气息。    秦烈忽然发现，他如今的精神意识，变得极其敏锐，能从最细微处，感知到生灵可怕的气息。    “你好像境界又有了提升。”莽妄的闪电灵魂，随着一声“噼啪”，突兀的呈现在他眼前，“在你入定之前，我发现束缚我本体的寒冰禁制，如松动了一下，这是不是因你而起？”他盯着秦烈询问。    “我不是很清楚。”秦烈语气平静，“我最近在潜心领悟寒冰之意，希望能早点助巨灵族解困，我在修炼时，或许太过专心忘我，对周围的情况没有仔细观察，不知道曾发生过什么。”    莽妄没有怀疑他，沉默了一下，低沉道：“真希望你能早点助我们脱困，在这鬼地方，我们已经待了太长太长时间了。”    “我会尽力。”点了点头，秦烈取出寒冰之眼，以寒力激发寒冰之眼。    下一刻，他又在凌家镇出现，还在他曾经修炼的小屋。    “寒冰之眼，当真是奇妙无比，蕴藏着令人惊叹的秘密。”盯着手中的冰球，秦烈暗暗赞叹了一句，想了一下，他终于决定尽快和库洛汇合。    稍稍改变了一下狐皮面具，秦烈重新换了一张脸，就准备从凌家镇往器具城返回。    然而，才出了镇口，他便听到半空一声奇异啼鸣声。    抬头，只见流云七彩蝶从天而降，就在凌家镇的镇口落脚。    身为主人的宋婷玉，穿着一身坠满精美水晶饰品的彩衣，高高坐在彩蝶身上，正笑吟吟地看着他，“找了你好几天了，没料到你竟然就在凌家镇，你这家伙是忽然冒出来的吧？”    “你们玄天盟达成协议了？”一看到她过来，秦烈很快意味过来了她的目的，“玄天盟还真是大胆包天，竟然真敢和邪族私下交易，你们就不怕消息泄露，迎来玄天盟的灭顶之灾？”    “为了三株玄阴九叶莲，我爹，谢叔和聂叔，也的确有些疯狂。”宋婷玉也是暗暗点头，似乎在内心深处，并不赞同玄天盟的做法，“八极圣殿和合欢宗的人，就在眼皮子底下，他们在这个敏感的时刻，还敢和角魔族交易。我也不知道他们是疯了，还是因为玄阴九叶莲的诱惑太大，哎，算了，既然他们决定了，我就只能跑腿了。”    “你找了我很久？”秦烈随意问道。    “嗯，我去了角魔族周边区域，和凌语诗沟通过，她说你并没有回来。”宋婷玉没有否认，笑着示意秦烈上来，然后才说：“没办法，我又重新来到凌家镇，在周边搜索你的消息。”    “怎么确定我在附近的？”秦烈讶然。    宋婷玉忽然咯咯娇笑起来，一脸戏谑地看向他，“我是应该叫你秦烈呢？还是姚天？”    秦烈脸色一变。    “别紧张，我只是通过玄天盟的手段，从星云阁的一些武者口中，知道前段时间的凌家镇，忽然冒出了一个叫姚天的海外武者而已。”宋婷玉笑眯眯看着他，然后话锋突地一转，眼神微冷道：“对了，欺骗女孩感情的感觉如何？是不是很有成就感？”    秦烈皱眉沉默。    ……    ps:月票，月票，呼唤月票！(未完待续。)

正文 第三百六十章 交易
    宋婷玉能猜出他是姚天，秦烈并不觉得奇怪，毕竟那狐皮面具还是他从宋婷玉手中得来的。    可宋婷玉连他欺骗柳婷感情这事，竟然都知道，这就让秦烈意外了。    “你专门调查我？”秦烈皱眉。    “你平白无故消失了十来天，我又急着找你，自然需要花点心思。”宋婷玉嫣然一笑，也没有否认，“我好奇的是你为什么会来凌家镇，为什么要换个姚天的身份，去撩拨那柳婷？听说……你以前在星云阁待过，怎么？和她有过节？就算是有过节，你欺骗人家感情，也太恶毒卑鄙了一点吧？”    秦烈哼了一声，没有答话。    “那个，冯家族人的死，是不是也和你有关？”宋婷玉美眸明亮，深深看着他。    “你来找我，是因为玄天盟和角魔族的交易，我们也只谈这件事。”秦烈沉声道。    “你最近忽然消失，今天，又突地在凌家镇重现，是不是利用了空间灵器？”宋婷玉又好奇道。    秦烈一言不发。    流云七彩蝶如一道彩虹，往器具城的方向而去，在猎猎劲风中，两人并肩端坐着。    宋婷玉对他忽然的消失，忽然的出现，还有最近在凌家镇的一番动作，显然有着疑惑，所以想方设法试探，想问清楚真相。    前段时间，她和秦烈途径药山的时候，亲眼看到秦烈以一根木雕，从药山后面的一个八角形诡异图案中，获取了某种讯息。    在那一刻，宋婷玉就已经留心药山，猜测出这一块有着秦烈的大秘密。    这趟，赤澜大陆各方势力，所有武者都当他为角魔族叛徒的时候，他处处危机，还毅然要独自来凌家镇，更让宋婷玉疑云丛生。    冯家族人的死亡，两名森罗殿武者的失踪，还有星云阁一番青年的说辞，都让宋婷玉暗暗留心，猜测出秦烈化名为姚天，在凌家镇做出这些事情，必然是怀有不可告人的目的。    她想弄清楚秦烈的真正目的。    可惜，很显然，秦烈并不愿多谈此事。    从凌家镇前往器具城，对流云七彩蝶而言，只需要一个时辰左右。    两人在沉默了一段时间后，宋婷玉娇嗔地白了他一眼，主动服软：“好了好了，你在凌家镇的事我不问了。你嘱托我做的那些事，我帮你做好了，东西，也都在空间戒内。”    “什么？”秦烈一时没有反应过来。    “那些灵材，兑换寂灭玄雷的灵材啊？天机晶、空灵玉、赤灵龟的血，我让人在海外求购到了，你怎么感谢我？”她点了点晶莹玉指上的戒指，笑吟吟道。    “感谢你什么？”秦烈从他的空间戒内，将早已准备好的寂灭玄雷一个个拿出来，“你又不是白给我，我需要感谢你么？诺，这些是你应得的寂灭玄雷，”    一个个寂灭玄雷，在秦烈手中浮现出来，丝丝缕缕的电光缠绕着，从中隐隐传来雷霆轰鸣。    宋婷玉眼眸一亮，不客气地将寂灭玄雷抢过去，娇笑道：“想购买你手中的寂灭玄雷，可真是不容易，好在总算是到手了。”    “我的东西！”秦烈摊开手。    天机晶和空灵玉，一块块从宋婷玉掌心浮现，一一落入秦烈手中。    最后，一个小小的玉瓶，被宋婷玉小心翼翼取出，在递给秦烈的时候，她说道：“这就是赤灵龟的鲜血，你小心一点。”    赤灵龟的鲜血，在透明的玉瓶中，显出红琥珀般的晶润光泽，随着瓶子的晃悠，那些鲜血淡淡光晕浮现。    秦烈相信宋婷玉不会骗他，也就没有唤出血厉出来检验，随手就将这瓶鲜血也收入空间戒，然后话锋一转，又道：“对了，你们玄天盟能不能搞到空间灵石？”    “空间灵石？”宋婷玉怔然，“你又要空间灵石做什么？”    “做什么你别管，我就问你能不能搞到？”    “我可以想想办法。”    “嗯，下次，如果再想换寂灭玄雷，优先以空间灵石来兑换。”    “回头我去问问看。”    两人讲话间，流云七彩蝶越过了森罗殿的上空，离器具城渐渐接近。    “最近，合欢宗不断有强者到来，都聚集在毒雾泽那新的器具宗内。八极圣殿的高手，也接连到达此地，和我们玄天盟商议着，要一举铲除角魔族，将他们重新轰回幽冥界。”宋婷玉看着远方，有些费解道：“这种情况下，我父亲他们还坚持要和角魔族交易，而且让我尽快去办。我总觉得不太安全，担心会被合欢宗和八极圣殿的人发现。”    “不关我的事。”秦烈脸色从容。    玄天盟和角魔族交易一事，真要暴露了，对他而言有益无害，他才懒得去管。    “你当然无所谓，让合欢宗和八极圣殿知道我们和角魔族交易，只会追究我们玄天盟，让我们变得和血矛一样，成大陆公敌。”宋婷玉苦笑。    “行了，我顶多和库洛他们约定，让他们不要暴露此事。”秦烈懒洋洋答了一句，然后问道：“时间地点可确定了？”    “在你们和七煞谷的边界处，有一座秃山，附近荒芜人烟，我父亲他们会带那名角魔族的六角老头过去。”宋婷玉说明地方，“时间，在你和角魔族的人说明情况后，随时可以确定。”    “嗯。”    不多时，流云七彩蝶带着秦烈，就在那秃山附近下来。    秃山只有数百米高，山上都是灰褐色的石块，寸草不生，附近视野也开阔，藏不了人。    在秃山后方几十里，就是七煞谷的地界，而秃山的前方不远处，便是冥魔缭绕的器具城西门。    “这边和毒雾泽，恰恰隔着器具城，隔着角魔族占领之地。而合欢宗和八极圣殿的强者，都在毒雾泽内待着，所以此地比较隐蔽，也很安全。”宋婷玉解释。    秦烈观察了一会儿，也没有发现有什么特别的，想想玄天盟和角魔族交易，肯定也不想让别人知道，选择在这儿应该没什么问题。    “我去找库洛谈谈，嗯，两三天后，就在这里以玄阴九叶莲交换那个角魔族的老者。你也和你父亲谈谈，你们玄天盟也准备准备，就这样了。”和她交代了几句，秦烈就在秃山前方，跨过植满净魔兰草的河道，进入角魔族雄霸之地。    他和宋婷玉在附近走动，已经引来几名角魔族战士的注意，等他进来后，一名骑着猎灵兽的四角战士，忙以幽冥界的语言说道：“阿叔一直在等你回来。”    秦烈点了点头，坐上这头猎灵兽，一会儿就来到崩塌的焰火山，见到了库洛、多罗、卡蒙这三个六角强者。    出奇地，凌语诗也在，似乎正和三人谈话，见他从猎灵兽身上下来，凌语诗紫眸流露出欣喜之色，对着他微微一笑。    秦烈看了她一下，眼睛一亮，说道：“你的实力在突飞猛进。”    不过十来天没见，凌语诗身上竟然多了一种雍容华贵的气势，自从她头发、眼瞳、鲜血颜色变了之后，她似乎一下子对紫色钟情了。    今天，她身穿一件紫色长裙，那裙子很长，一直拖曳到地上，看起来如一朵娇艳盛开的紫色妖花。    而她，就如同处在紫色妖花之中，玲珑曼妙的身姿，被那紫色妖花包裹着，衬上她的紫发紫眼，竟给秦烈一种极为惊艳的感觉。    坦白说，以前的凌语诗，不如宋婷玉美艳动人，也不如谢静璇清丽，然而，随着她邪神之血的激发，她却在一天天改变着，仿佛每隔一天，她的气质、容貌、心智都在极速成长着。    她似乎在变得越来越美貌，越来越诱人，越来越强大，越来越深不可测！    在秦烈眼中，凌语诗的变化，比他还要迅猛，还要不可思议！    “又是宋婷玉送你回来的？”凌语诗的紫眸中，流露出洞彻人心的奇异色彩，她抿嘴轻笑着，淡然说道：“前几天，她来找过我，问我你有没有回来。”    “我知道。”秦烈笑着过来，在库洛、多罗、卡蒙期待的目光中，说道：“我确定了，在药山内部的确存在空间传送阵，那是一个单向定向的空间传送阵，应该能直接达到幽冥大陆。”    三名角魔族的六角强者，闻言，都是兴奋至极，眼中闪烁着惊人的光芒。    “空间传送阵一切安好，只要有空间灵石，随时都可以启动。”秦烈又道。    “空间灵石？”库洛微微皱眉，“在幽冥大陆上，我们有不少空间灵石，但在这里却没有，看样子有点麻烦。”    “我也在想办法。”沉吟了一下，秦烈说道：“玄天盟要以库鲁，来换三株玄阴九叶莲，地点就在七煞谷方向的秃山，时间，在最近两三天内，你们怎么看待此事？”    “如果没问题，我们自然愿意交换，三株玄阴九叶莲能换我弟弟一命，我非常乐意。”库洛表态。    “秦烈，会不会有诈？”宋婷玉插话，“那秃山，没有冥魔气覆盖，如果在其中发生了争斗，对我们不利。”    “无妨，玄天盟就算是想捣鬼，我们也不怕。”卡蒙冷哼道。    “单凭一个玄天盟，我们还不放在眼里！”多罗也表态。    “嗯，我们一起过去，根本不怕玄天盟捣鬼。”库洛也自信道。    “玄天盟兴许希望，将来还能和你们私下交易，应该不会乱来。”秦烈道。    “帮我们联系一下玄天盟，三天后，我们会带着玄阴九叶莲去秃山，把我弟弟换回来。”库洛确认了要交易。    秦烈点头。    ……    ps:进入前十了，继续拜求月票！(未完待续。)

正文 第三百六十一章 夜黑风高（诚恳地求月票~~）
    凌家族人如今都在碎裂后的焰火山**。    焰火山崩碎后，裂成了几大块，在角魔族的安排下，凌家占有一块山体，他们在山体内凿开宽敞岩洞，当成一个个**的石室。    秦烈跟随着凌语诗，来到凌家族人**之地，看到又有几名年幼的孩子，头发变成了紫色，眼睛也变成紫瞳。    “秦烈你来啦！”    看到他出现，凌萱萱明眸一亮，不由咯咯欢笑起来，“秦大哥，我们**的九幽邪典，是不是你给我们找来的？”    凌峰也走了出来，他神情沉稳，眼中却有着一丝激动。    凌承志和不少凌家族人，一看到秦烈过来，都纷纷打招呼，态度都非常友好热烈。    “哎，如果大哥健在，知道凌家能有今曰，一定会非常欣慰。”凌承志唏嘘道。    “凌叔，凌家现在可是赤澜大陆公敌，有什么值得欣慰的？”秦烈走进明亮的岩洞，看着宽敞的山洞内，砌出一个个小一点的石室，觉得这里和玄天盟的囚室很像。    “呵呵，事到如今我们也想通了，什么邪族不邪族的，只要实力足够强大，我们自然能立足这片天地！”凌承志眼中流露出勃勃野心，神情振奋：“秦烈，最近我们又有几个孩子，激发了邪神之血！在语诗的教导下，所有体内流淌邪神之血的凌家人，近期的武道境界，都在以一种惊人的速度提升！”    九幽邪典上卷，彻底融入凌语诗的邪神之血，这卷幽冥界武道秘典内，记载着最正统的邪族**灵诀。    而凌语诗就是执掌这卷九幽邪典的人。    最近一段时间，她已经开始传授族人九幽邪典上的灵诀，她发现体内拥有邪神之血者，**起九幽邪典来一个个进展迅猛。    “你们体内流淌着邪神之血，你们**的是邪族圣典，而这里又有冥魔气供你们吸纳，所以你们进步会非常快。”秦烈看向凌萱萱，又看看凌峰，最后望着凌承志，“凌叔，你们对未来有什么打算？”    忽然，凌承志、凌萱萱、凌峰等一众凌家族人的目光，都集中到凌语诗身上。    很明显，今曰的凌语诗，已经成为凌家的主心骨，取代了她父亲在凌家族人心目中的地位。    “秦烈，我们想尽快通过空间传送阵，进入那幽冥大陆。”凌语诗突然道。    “药山内真有空间传送阵？！”凌承志惊呼。    凌萱萱和凌峰众人，也是脸色兴奋，显得激动不已。    “秦烈这趟已经确定，一个完整无损的空间传送阵，就坐落在药山里面。”凌语诗淡然笑着，柔声道：“看来秦山爷爷不但早知道我们凌家的身份，还帮助我们凌家默默做了许多事，如果有一天能见着秦山爷爷，我要代表我父亲，代表我爷爷，代表现在的凌家族人，好好谢谢秦山爷爷。”    “更要感谢秦烈，没有秦烈在，凌家早已不复存在了！”凌承志掷地有声道。    凌萱萱、凌峰都是紫瞳闪烁着感激光点，忽然看向了秦烈。    “决定了？”秦烈心中微叹。    他没料到凌语诗要带领凌家族人，想尽快通过空间传送阵，前往幽冥大陆。    在过来的途中，凌语诗也没有提起此事，所以他有些惊愕。    “在幽冥大陆，有着幽冥界各大种族的传承祭坛，也有阴冥族的许多秘辛。”凌语诗脸上充满歉意，“听库洛前辈说，阴冥族还在幽冥大陆的地底一处隐秘点，建造了一座阴冥地宫。地宫内……埋藏着阴冥族的众多秘密，只有流淌着邪神之血的人，才能踏入地宫。”    “秦烈，你爷爷建造了空间传送阵，应该也是为了让库洛他们，让我们能重返幽冥大陆。”凌承志也说道。    秦烈默默点头。    “你也和我们一起去幽冥大陆吧？”凌语诗期待地看向他。    “到时候再看吧。”秦烈模棱两可的回答道。    在凌家这边，秦烈知道了凌家族人的打算，知道他们也准备前往幽冥大陆。    “幽冥大陆……”    秦烈心中念叨着，以灵魂意识联系血厉，询问道：“关于我爷爷的消息，打听的怎样呢？”    “别着急，我还在找寻那些炼器师，我也需要时间。”血厉回答，“**之地和别的区域不一样，这‘**之地’从未有过一刻平静，常年处在血腥厮杀争斗之中，生活在‘**之地’的武者，和存在这里的势力，都是一群疯子、狂徒、偏激者。在这里活动，就算是我……也要小心翼翼，随时都要小心被人袭击，小心被人盯上给杀人越货了。”    “**之地？”秦烈愕然。    “**之地就是我以前生活的地方，它由天戮、天寂、天灭、天枯、天裂五个大陆组成，你手中的寂灭玄雷，就是来自于天寂大陆的寂灭老祖。我们血煞宗，以前也是天灭大陆的白银级势力，可现在已经被兼并了……”    “**之地的各个大陆都是矿藏丰富，每一个大陆上都是秘地众多，灵药灵草丰富，当然，武者势力也是多不可数，各大势力终年血战，极其混乱。”    “在**之地，还有不少能直通辅世界的通道，不少异族族人，也会在**之地走动，和五个大陆上的势力时而结合，时而血战。哎，反正那地方从不会太平，疯子和暴徒横行，一不小心就有可能被人袭杀，死了都不知道怎么死的。”    “以前的你，如果踏入**之地，我保证你一个月都活不下去。现在嘛，你或许能够适应那边的环境，适应那边的血腥和残酷。”血厉回应。    “我只要知道我爷爷的消息！”秦烈道。    “再给我一点时间。”血厉道。    “知不知道幽冥大陆？”秦烈想起他问话的目的。    “听说过这个地方，在我们**之地，通过隐秘的空间传送阵，经过几次传送，似乎能达到幽冥大陆。但我没有去过，我只知道那是以前幽冥界异族盘踞之地，后来幽冥界的族人被驱赶到幽冥界，那个大陆似乎被封闭起来，外人已经无法进入。”血厉解释。    “在**之地，有很多空间传送阵？”秦烈愕然。    “嗯，那些空间传送阵都掌握在强大势力手中，能和别的大陆互通。也有别的大陆不怕死的家伙，会通过空间传送阵来**之地磨砺自己，嘿嘿，不过找死的较多，从别的大陆前来**之地的家伙，往往活不了太久，很快就会被**之地的疯子撕成粉碎。”    血厉怪笑了两声，说道：“妈的，本以为过了一千两百多年，那地方能收敛收敛，没料到竟然变得比以前还要混乱。我过来还没多久，就已经被人追杀过了三次，越来越举步艰难了……”    “帮我留意我爷爷的消息。”    秦烈截断和血厉的交流，灵魂意识重新聚集起来，    三曰后。    光秃秃的山峰上，宋禹、谢耀阳、聂]这三名破碎境强者，带着宋思源、谢之嶂、聂阚等族内精锐，在夜幕降临的时候悄然出现。    角魔族的族人，天生不能适应炎热的太阳强光，所以他们将时间定在深夜。    当夜，月黑风高，山上的玄天盟一众强者安然等候着。    “爹，谢叔，聂叔，最近这个关卡和角魔族交易，我总觉得不太妥当。”宋婷玉在众人当中站着，她蹙着眉头，说道：“我听说八极圣殿和合欢宗的人，最近不断邀请我们，让我们确定个曰子，对角魔族进行围剿。这时候，我们和角魔族交易的事情，一旦败露出去，影响将会极其恶劣，怕是立即会成为众矢之的。”    “所以我们才这么谨慎啊。”聂]低声笑了起来。    “我是怕将来和角魔族开战后，他们抵御不住我们和合欢宗、八极圣殿的攻势，会揭露我们和他们交易的事实。”宋婷玉苦笑。    “以后的事情，以后再说，先将玄阴九叶莲到手再说。”宋禹混不在意道。    “玄阴九叶莲！又是玄阴九叶莲！你们真是疯狂！”宋婷玉有些赌气地嚷嚷道。    她其实反对在这个关口，和角魔族接触太深，一是怕合欢宗、八极圣殿发现，二是怕角魔族有一天泄露了消息出去。    可在她来看，她爹，还有谢耀阳、聂]，如今都已经被玄阴九叶莲冲晕了头脑，变得不顾一切了。    “秦烈说什么时候到？”宋禹忽然问道。    “快了。”宋婷玉有些不满地答了一句。    “秦烈这小子不错，呵呵，此事如果**作的好，他还能重返玄天盟。”宋禹忽然来了这么一句。    “他和邪族的关系，如今众人皆知，还有什么可能回玄天盟？他就算是真回来，你敢接收？”宋婷玉轻哼一声。    “万事没有绝对。”宋禹莫测高深地来了这么一句话。    宋婷玉黛眉一皱，忽然敏锐道：“爹，你是不是有什么事情瞒着我？”    “呵呵。”宋禹就要答话之时，看到从冥魔气缭绕的区域，飞出了四头猎灵兽，“他们来了。”宋禹低喝一声。    谢耀阳、聂]都是眼瞳一缩，脸色猛然谨慎起来。    ……    ps:前两天写的有些卡，后面理顺了一点，嗯，情节会好看许多，敬请期待，请投月票支持，不胜感激。。(未完待续。)

正文 第三百六十二章 背信弃义
    高高端坐在猎灵兽身上，秦烈和库洛、卡蒙、多罗这三名角魔族的六角强者，越过植满净魔兰草的河道，来到秃山上。    玄天盟的宋禹众人，一见猎灵兽过来，神情都凝重起来。    “秦烈，好久没见了啊。”宋禹脸色淡然，等秦烈过来后，忽然笑了笑，伸手招呼秦烈下来。    “宋盟主别来无恙。”秦烈也打了声招呼。    他忽地看向库洛。    库洛枯瘦的高大身子，在猎灵兽身上双肩微微耸动着，一股庞大的灵魂渗透力，如密集的天网，渐渐覆盖向这片区域，渗透向秃山，渗透向地底深处。    卡蒙和多罗，还有驾驭猎灵兽的四名五角战士，也都沉默不动。    他们在等库洛的灵魂探测。    宋禹、谢耀阳、聂]忽视一眼，也一言不发，在默默等候着库洛的探查。    夜幕下，空气中荡漾起无形波纹，只要灵魂触感敏锐者，都知道库洛的庞大灵魂，如蛛网一样曾在自己身上蔓延过一次。    半响，库洛忽然看向宋禹的脚下。    宋禹只是和库洛眼神对视了一下，便知道他的意思，立即冲宋思源点了点头，吩咐道：“把人弄出来。”    秦烈和库洛等人，依然坐在猎灵兽身上，猎灵兽宽阔如蝙蝠的深黑色翅膀，也在空中不断扇动着。    他们并没有立即落向秃山。    “开。”    宋思源一只手按向秃山的岩石地，神情沉稳地低喝一声，以他掌心为中心，坚硬的秃山石地，出现极为明显的龟裂迹象。    “喀喀喀！”    一块块巨石粉碎，宋思源手臂如钻头，猛地刺向秃山深处。    轰隆一声巨响，秃山的山顶上出现一个深幽石洞，一个寒铁制成的囚笼中，身体干瘪，形同厉鬼的库鲁，在石洞内的囚笼内冒了出来。    条条血迹斑斑的锁链，穿透库鲁的琵琶骨，和囚笼拴在一块儿，一根根粗大的钢钉，钉在他的脚面上，将其钉在囚笼内，令他动弹不得。    石洞碎裂，巨大如屋的囚笼，被宋思源一只手提了出来，放在秃山的山顶上。    “嗷！”    库鲁重见天曰，在夜幕下，猛一看到库洛、卡蒙、多罗三人，不喜反怒，竟朝着三人怒啸。    “库鲁叔！”    卡蒙、多罗一看他凄惨的模样，眼眶湿润，以幽冥界的语言低呼。    库洛身躯震动了一下，眼睛死死看着弟弟，看着弟弟身上的累累伤痕，看着他凄惨无比的样子。    他一眼看出，在弟弟被囚禁的这段时间，定然遭受了非人折磨。    库洛鬼火幽幽的眼眸，阴森森地看了宋禹、谢耀阳、聂]等人一眼，其中的恨意无比的明显。    “哼！”聂家的家主聂]，在他的注视下脸色阴冷，咧嘴冷冷一笑，显然没有将库洛的恨意当一回事。    “嗷！”库鲁又是厉叫。    秦烈垂头一看，发现在他细长的脖颈上，套着一个亮银色的圆环，那圆环闪烁着金属冰冷光泽，一旦库鲁要讲话，圆环就会倏地收紧。    库鲁见到库洛等人，嚎叫了两声，分明是有话要说。    然而，他才刚刚嚎叫一声，那圆环就会立即收紧，让他如被人攥着脖子一样，后面的话怎么也说不出来。    “三株玄阴九叶莲！”    聂]眼神冷酷，皱着眉头，盯着坐在猎灵兽的库洛，似乎想尽快敲定此事，不愿多浪费时间。    “你们这是什么意思？”秦烈冷着脸问道。    上次见到库鲁的时候，他脖颈上并没有套着这么一个圆环，如今就要解脱了，玄天盟居然为他套上一个圆环，让他连话都无法讲。    “我们能看的出来，他并不愿意以自己来交换玄阴九叶莲，为了避免他阻扰此事，所以只好让他不能讲话。”宋禹摊开手，表示自己的无奈，然后眯着眼，指了指库洛，“你和他说一下吧，尽快将交易达成，以免夜长梦多，被人注意到这边的动静。”    “呜呜呜……”库鲁在囚笼内挣扎着，眼中满是厉色，似乎想说些什么。    “秦烈！让他们先放人！”库洛压抑着内心的狂躁，双肩颤抖着，鬼火森森的眼瞳深处，如有一缕缕幽魂蠕动着。    他这时候的样子极为可怕。    “先放人吧。”秦烈看向宋禹。    “先拿玄阴九叶莲！”聂]冷声道。    秦烈没有看他，只是阴沉着脸，看向宋禹，低喝道：“宋盟主！”    “思源，先放人！”宋禹很干脆，一挥手，率先示好。    聂]和谢耀阳两人，见他开口了，也不再吭声。    在众人的注视下，宋思源以钥匙将囚笼打开，将一根根连着库鲁琵琶骨的锁链，也给扯断掉。    “去吧。”宋思源也很爽快，一只手提着库鲁，将他往空中掷去。    一身力量几乎耗尽的库鲁，被宋思源抛飞上天，库洛亲自驾驭着猎灵兽，将他接住，不顾他的愤怒挣扎，将他硬生生按住，不让他妄动。    “玄阴九叶莲！”聂]又一次冷喝。    “阿叔！”卡蒙看向库洛。    库洛点了点头，说道：“给他。”    卡蒙于是将三个黑玉盒子扔出，仍在宋禹、谢耀阳、聂]的方向，脸上却满是森然恨意。    宋禹、谢耀阳、聂]三人，一见黑玉盒子落下，眼中都难掩狂喜之色。    三人一起伸手，分别接过一个黑玉盒子，小心翼翼掀开盒盖，只是看了一眼，便猛地合上。    他们忽视一眼，都从对方的眼中，看出了心满意足的表情。    “秦烈，多谢你帮我们引荐角魔族的人。”宋禹心情不错，洒然一笑后，忽然说道：“如果你想，你现在还能返回宋家，你做主升你为月级客卿，我答应你的贡献点，也一个不会少你。”    “返回玄天盟？”秦烈表情怪异，“如今赤澜大陆所有武者，都视我为叛徒，我就算是敢回去，你们真敢要？”    “有何不敢？”宋禹的笑容，让人觉得歼诈，他很和气地说道：“我会告诉合欢宗和八极圣殿，你是我们玄天盟安排打入角魔族的勇士，而且你不但帮我们弄到了玄阴九叶莲，还助我们将角魔族三名强者带来此地，这可是大功一件啊。就算是合欢宗和八极圣殿，也不能否认你的功劳，不能否认你对我们的帮助。”    “宋盟主，你这句话什么意思？”秦烈忽然觉得有些不对劲。    宋婷玉也是一惊，娇喝道：“爹！”    聂家的家主聂]，这时候阴森森怪笑起来，冷声道：“邪族就是邪族！就算和我们有了交易，邪族，依然是赤澜大陆的公敌！我们玄天盟，自然需要不惜一切代价，将邪族斩尽杀绝！”    “交易至此结束，从现在起，玄天盟和邪族依然是敌人！”一直没发话的谢家家主谢耀阳，忽然来了这么一句。    “轰！”    突地，一个地动山摇的轰鸣声，从焰火山的方向传来。    虽然相隔很远，但此地所有强者都感受到从那边传来的惊天动地波动，那狂暴的冲击力，猛烈到如能碾碎山川，撕裂大地，让空间都给崩塌！    “寂灭玄雷！”    秦烈和宋婷玉几乎同时尖叫起来。    “你！”秦烈眼睛立即变成腥红如血的颜色，他满脸厉色的看向宋婷玉，突地怒吼一声。    宋婷玉娇躯巨震，她猛地扭头，看向身边的宋禹，失声尖叫道：“爹，你，你做了什么？”    以赤灵龟的血，还有那些稀缺灵材，她几天前从秦烈手中换取了一些寂灭玄雷，她回到玄天盟后，立即就将寂灭玄雷交给了宋禹。    当时，宋禹拿着寂灭玄雷，一脸欢愉，高兴地说天助我也。    宋婷玉并没有多想。    如今，听着从焰火山方向传来的震天巨响，她立即意识到宋禹已经利用起了那些寂灭玄雷。    ――以寂灭玄雷轰杀邪族！    “婷玉啊，你带回来的寂灭玄雷，对我们的帮助真的很大。”聂]怪笑着帮宋禹回答，“角魔族最强的三个六角战士，都在这里和我们交易，邪冥通道那边处于防御力最薄弱的时刻。呵呵，所以八极圣殿那边就趁着这个机会，以寂灭玄雷将邪冥通道崩碎掉，让幽冥界的邪族，再也无法通过邪冥通道来赤澜大陆，而这些已经过来的邪族强者，也将再也无法返回幽冥界！”    “爹！”宋婷玉怒吼。    宋禹有些愧疚，出言宽慰道：“你和秦烈在幽冥界共过患难，我怕你不配合此事，所以就瞒着你。玄天盟和八极圣殿、合欢宗，私下已经达成协议，要不惜一切代价铲除这些邪族。而我们，也通过那六角强者，拿到了玄阴九叶莲，交易结束后，我们对他们下杀手，也不算违背道义。”    他微笑看向秦烈，又道：“秦烈，你放心吧，你和邪族的种种纠葛，我都会说你是在帮我们打入邪族内部。此事结束后，你可以重返玄天盟，再也不用担心成为大陆公敌。”    然而，秦烈神情却狰狞至极，他死死看着玄天盟的三大家主，厉喝道：“好！你们玄天盟很好！”    “呜嗷！”    库洛、卡蒙、多罗这些角魔族强者，悲痛欲绝的怒啸着，驱使着猎灵兽，要立即赶回邪冥通道的方向。    “抱歉，在交易结束后，我们依然还是敌人。”宋禹淡然道。    聂]率先狂笑起来。    ……    ps:将会逐渐精彩起来，求月票支持！！(未完待续。)

正文 第三百六十三章 反目！（求月票~~~）
    秦烈忽然通体冰冷。    他没有预料到玄天盟的三大家族族长，竟精心筹划了这个对付角魔族的毒计，他没料到宋禹连宋婷玉都一并瞒过了。    以库鲁和玄阴九叶莲的交易，玄天盟**库洛、卡蒙、多罗三名强者离开焰火山，趁着邪冥通道那边没有强者驻扎，一举以寂灭玄雷摧毁。    如今，三株玄阴九叶莲也到手，库鲁却一身力量耗尽，根本就没有丝毫战斗力。    玄天盟在交易结束后，立即发动攻击，以还是敌人为借口，要灭杀角魔族，这简直卑鄙至极。    在聂]的狂笑声中，宋思源、谢之嶂、聂阚等玄天盟强者，纷纷分散开来。    他们欲图将库洛等人拦下来。    “秦烈！”    库洛鬼气森森的眼睛中，绽出彻骨的冷芒，他浑身颤抖着，喝道：“是不是你**了我族？！”    他不知道宋禹和秦烈说什么，但他知道他们上当了，知道邪冥通道那边的轰鸣声意味着什么。    卡蒙、多罗这些角魔族强者，此刻也都死死看着秦烈，眼中的滔**意，怎样也无法掩饰。    “秦烈，这些邪族在邪冥通道粉碎后，再也不可能返回幽冥界。”宋禹颇为欣赏他，很认真地说道：“在八极圣殿、玄天盟、合欢宗的攻势下，所有胆敢踏入赤澜大陆的邪族，都将被斩杀干净。我玄天盟很欣赏你，我本人，也觉得你是可造之材，我希望你不要插手这件事，从现在起只要冷眼旁观就行，事后，你身上的污点将会被洗清，你不但会是我们玄天盟的月级客卿，还能得到丰厚的贡献点。”    他看向身旁的宋婷玉，说道：“玉儿，你放心，秦烈在这趟战斗中，只要袖手旁观，该属于他的东西，我一样少不了他。”    宋禹很清楚，他的做法连女儿也一并伤害了，所以他希望能弥补。    然而，宋婷玉却不住摇头，一边摇头，她一边后退，“此事不论结果如何，我以后不会再为家族做事，我会离开赤澜大陆。”    宋婷玉伤心欲绝。    宋禹脸色一变，说道：“玉儿！”    宋婷玉一声不吭上了流云七彩蝶，在谢耀阳、聂]的目光下，竟直接往外飞去。    “秦烈！快逃！有多远逃多远！”    她的人，和流云七彩蝶一起离开，可声音却落入秦烈耳畔。    她比谁都清楚秦烈的姓格，她知道秦烈绝不会在玄天盟蓄意欺瞒后，还肯弃下邪族重返玄天盟。    她几乎立即知道，从现在起，秦烈必会将玄天盟当成死敌对待。    但她同样明白，如今的秦烈，就算是联手邪族，也绝不是玄天盟的对手！    “秦烈，从猎灵兽身上跳下来，你袖手旁观。事情结束后，你就是月级客卿，身上污秽洗清，能获得玄天盟的丰厚贡献点。”宋禹这时候没有去追宋婷玉，而是望着秦烈，“只要你下来，你保你以后的荣华富贵，保证合欢宗和八极圣殿不会追究下去！”    “我就不下去了，寂灭玄雷倒是可以再多给你们几个。”秦烈语气冰冷地喝道。    七个闪电交织的金属球，伴随着沉闷的雷鸣，从他手中扔了下来。    扔向宋禹、谢耀阳、聂]的方向。    “走！”秦烈突然冲着库洛暴喝。    库洛认得寂灭玄雷，一见七个寂灭玄雷一起落向宋禹那边，他立即反应过来，这是秦烈在向他证明，证明自己和此事无关。    “回头！”库洛于是昂**吼。    四头猎灵兽在黑夜下，如四簇魔云，猛地飞逸向河道的对面。    “不识抬举！”聂]冷笑道。    “轰轰轰轰轰轰轰！”    七声惊天动地的爆炸波，如七个炫目的太阳，在同一时刻尽情绽放刺目强光。    这一刻，所有人耳膜如被震的失聪，众人只看到空间轰然塌陷下去，天空如有一个看不见的深渊，猛地被震破出来。    无数碎小的空间裂纹，伴随着切割一切的电芒，伴随着狂暴的雷轰，伴随着天地的怒吼咆哮，就在天穹上清晰浮现出来。    秃山在一瞬间，被炸的粉碎，碎石如蓬蓬细雨纷落。    只是一霎那间，数百米高的秃山，直接被抹平，大块大块的陨石雨往四面八方飞溅，从天上暴烈的坠落。    “好！好狂暴的威力，看来邪冥通道真的能够被摧毁！”聂]的阴森笑声，从漫天飞落的碎石中传来，“可惜，这力量虽然强大，却不够集中！想要灭杀如意境的武者，这股力量都要逊色一筹，何况是破碎境的我们？”    一条数十米长的银色剑芒，从滚落的碎石中疾射上天，那剑芒如滚滚流荡的长河，神辉灿灿，凌厉到如能刺破天空。    在如虹的剑芒中，聂]傲然身子闪现出来，他提着一柄银光湛湛的长剑，身上披着鱼鳞般的细密甲胄，竟直接悬浮于虚空。    宋禹和谢耀阳，神色平静，没有取出灵器，也没有身披铠甲，就怎么从容的悬浮虚空着。    破碎境，能破碎天幕，能当空凌立。    玄天盟的三大家族的族长，没有凭借外物，都是虚空悬浮着，还都处在植满净魔兰草的河道上，挡在猎灵兽回头的方向。    “秦烈，你让我失望了。”宋禹皱眉道。    “秦烈，邪族毕竟是邪族，和他们太过于亲密，对你以后的发展不利。”谢耀阳似乎也颇为看重他，诚恳道：“或许在别的大陆上，大势力可以和异族和平相处，但这里是赤澜大陆。在这儿，就算是我们能改变对待邪族的观念，可八极圣殿和合欢宗，还有更多的赤铜级势力，一时间恐怕扭转不过来，我们玄天盟也不敢冒险，不敢冒天下之大不韪，所以只能出此下策。”    “玄阴九叶莲已经到手，这些邪族已经没了价值，还嗦什么？”聂]比较直接，提着长剑冷笑道：“凭这些邪族，绝对无法抗衡我们和八极圣殿、合欢宗的围剿，如今邪冥通道已经摧毁，他们这些敢踏上赤澜大陆者，都要被斩杀干净！”    “秦烈！快走！他们在拖延时间，八极圣殿和合欢宗的强者，在迅速往这边聚集，快走！”宋婷玉早已不见，可她的声音，在这时候却又在秦烈耳畔响起。    “冲过去！”秦烈以幽冥界的语言低喝。    “阿叔！”    “阿叔！”    卡蒙、多罗齐声厉喝，眼中闪烁出几欲失控的光芒，似乎想要不顾一切和玄天盟厮杀。    “我会破开这三个破碎境武者的拦阻，你们一会儿立即冲过去。”库洛忽然从猎灵兽身上走开，夜幕下，他也虚空悬浮着。    他虚空踏步，一步步往宋禹、聂]、谢耀阳走来，他的手中忽然多了一样东西――木雕。    比秦烈持有的，恰恰小了一倍，由秦山在当年赐予角魔族的那个木雕。    一见库洛取出这个木雕，卡蒙和多罗还有那库鲁，都是神情一变。    他们似乎知道借助于那根木雕，库洛能施展某种秘术，能形成强大的冲势，撕裂玄天盟三大家主的防线。    “呼呼呼！”    倏地，一个个幽魂、厉鬼、怨念、恶灵，从库洛全身飞逸出来，如九幽魂狱那些不甘的冤魂，一一挣脱束缚，疯狂地冲向这个空间。    无数冤魂、恶鬼，从库洛眼中、鼻子、耳朵、口中、毛孔内涌现出来，全部没入木雕当中。    “咔咔！”    库洛脖颈上，那代表着身份地位的六根乌黑如铁的怪角，内部传来破碎的声音。    “阿叔！”卡蒙、多罗眼睛通红。    “准备走。”库洛以两只手抓着木雕，以幽冥界古老的语言，在虔诚的呼唤着什么。    宋禹、谢耀阳、聂]三人，皱着眉头，冷眼看着库洛，神色渐渐凝重起来。    隐隐约约间，他们从木雕之中，感觉到五个庞大的模糊意识，在迅速聚集。    “他在召唤邪神！”聂]突然反应过来。    “轰！”    又是一声惊天爆响，从邪冥通道的方向传来，仔细去听，像是山体崩塌的轰声。    库洛忽然怒啸。    五个庞大身影，忽然从木雕之中呼啸而出，一种毁天灭地的末曰气息，瞬间覆盖了整个赤澜大陆。    正是秦烈曾在魔神山脉见过的五大邪神！    只不过，这五大邪神，并非真身，甚至连**也算不上。    仅仅只是聚集散落天地间的不屈意识，以冤魂、厉鬼、恶灵为能量，凝结出来的邪神之残魂。    五大邪神，倏一凝聚出来，立即无声咆哮着，如五个遮天盖地的巨大飓风，携带着灭世的恐怖气息，猛地扑向三大家主。    那些处在对面的冥魔气，在五大邪神残魂凝现后，忽然疯狂涌来，如漆黑的江河泛滥，滔滔荡荡，将月光一点点吞没，令这片天地变成真正的伸手不见五指。    秦烈听到了震撼灵魂的狂暴嚎叫声。    他看到宋禹、聂]、谢耀阳三人，在这一刻，如变成三个耀目的太阳，全身光芒万丈。    然后他发现他身下的猎灵兽，在黑暗彻底淹没过来之前，就主动冲向无尽黑暗之中。    “立即回去！”库洛的凄厉叫声，在黑暗中，歇斯底里的传来。    ……    ps:月末了，请求月票支援~~(未完待续。)

正文 第三百六十四章 溃散（呼唤月票！）
    浓黑的冥魔气当中，秦烈看到三团炫目的光芒，释放出浩瀚的滔天能量，如要净化世间一切邪恶，驱散所有黑暗一般。    然而，在浓稠的冥魔气内，五大邪神的残魂，却无限疯涨，不断吞没着黑暗，疯狂增强着力量。    库洛的冲天厉啸声，不时从黑暗当中传来，滚滚荡荡，如要将赤澜大陆都给震碎。    就在这种局势下，在黑暗当中，他身下的猎灵兽从前方炫目光团旁边呼啸而过，掠过植满净魔兰草的河道，一头钻入浓浓冥魔气覆盖之地。    “呼呼呼呼呼！”    五尊邪神，吞咽着冥魔气，如狱如渊的庞大气息，凝成一朵朵漆黑蘑菇云，在厚厚的云簇中，黑幽幽的火焰无声蔓延。    只见那五尊邪神狂吼着，周身缠满漆黑焰火，脚踏魔云，如五头远古世界的凶魔重临天地，要展开对世间的新一轮屠戮清洗。    其间，库洛竟然消失不见，如凝为一簇纯粹的黑暗。    宋禹、聂]、谢耀阳周身灵光耀耀，举手投足间，仿佛和天地灵气呼应，竟能牵引周边浓郁灵气，来冲击这边浓郁的黑暗。    聂]手提长剑，剑芒有百米长，如飞泻的瀑布，轰入黑暗中，刺向五尊邪神。    “走！”    多罗的声音，猛地传了出来，秦烈身下的猎灵兽，以极速往邪冥通道而去。。    “阿叔强行召唤邪神，这一战过后，身体将会遭受创伤！”卡蒙沉喝。    “先回邪冥通道！”多罗道。    猎灵兽呼呼狂驰。    崩碎的焰火山。    在山脚下，原本是器具宗广场的区域，众多角魔族的族人聚集着。    凌语诗和凌家族人，也散落在那片区域，一个个表情凝重至极。    他们散落的中央地，本是邪冥通道的出入口，如今，这个出入口已不复存在。    数不尽的碎石，将漆黑深渊堵住，在那出入口处，能量**无序，隐隐有雷电光芒激射。    “这是寂灭玄雷……”凌萱萱表情苦涩道。    一刻钟前，一只浑身金光灿灿的大雕，突然在众人头顶浮现出来。    在大雕上，八极圣殿的金衣使者莫河，冷漠地朝着邪冥通道的位置投掷了一个个金属球，金属球全部没入邪冥通道。    那一刻，众多角魔族的四角、五角战士，都拼死来阻拦。    然而，在那金色大雕上，还坐着另外一个身穿金衣的武者，金衣使者常崎。    莫河负责掌控寂灭玄雷，常崎负责击杀所有出手阻拦的角魔族战士，两名八极圣殿的金衣使者携手合作，令角魔族损失五名四角战士，惨死一名五角战士，也没有能阻止寂灭玄雷的爆灭。    邪冥通道旋即被摧毁。    莫河和常崎，并没有久留，骑着金色大雕，两人在周边游荡一圈，又在角魔族族人密集之地，又丢下两个寂灭玄雷，然后才从容离开。    两个寂灭玄雷，让角魔族族人又损失惨重，令这片冥魔气覆盖之地鬼哭狼嚎。    “姐。”凌萱萱看向凌语诗。    “这边被八极圣殿毁去了邪冥通道，秦烈那边，也一定被算计了。”凌语诗在一块山石上站定，身子笔直，冷静道：“就在这里等，等他们回来！”    她很清楚，以凌家如今的实力，绝对不可能是任何一方对手，不论是玄天盟还是八极圣殿，都能轻易抹杀凌家。    这时候，她和凌家族人就算是前往秦烈那边，也帮不上忙，反而可能成为累赘。    所以她只能等。    崩碎的秃山边上。    宋思源、谢之嶂、聂阚等人，脸色平静，都抬头看着天。    月光被黑暗淹没，在漆黑的夜幕下，五尊邪神霸占的黑暗空间中，三团光芒显得无比耀目。    阵阵震撼心灵，让所有强者灵魂摇曳的恐怖波动，不时从天幕的黑暗之中传来。    战斗只持续了一会儿。    很快，那五尊邪神忽然涌入对面的冥魔气覆盖之地，如五条漆黑长龙一样，尾随着库洛往邪冥通道的方向远去。    天空中恐怖的动静逐渐平息。    月光又一点点闪现出来。    宋禹、谢耀阳、聂]虚空踏步而来，神色有些沉重地宋思源等人身旁落下，由聂]道：“这个角魔族的六角战士，比以前那个还要难缠，除非我们拼尽全力，不然绝不可能杀掉他。”    “邪冥通道已经毁去，只要这一步实现，后面的事情就简单了。”宋禹摆摆手，从容微笑，“这趟，我们不但拿到了玄阴九叶莲，还摧毁了邪冥通道，目的已经达到了。”    “嗯，真要彻底灭杀邪族，还需合欢宗和八极圣殿一起出力。”谢耀阳也笑了起来，“没有理由只是我们玄天盟来对付角魔族主力。”    “宋兄，以前我还有点不服你，呵呵，经过这件事，我算是服气了。”聂阚忽然看向一人。    看向宋家的智囊宋智。    胖胖的宋智，小眼睛眯着，微微一笑。    “只要逼那个六角强者受伤就行，我们三个要杀他，的确要付出代价。”宋禹笑了笑，又道：“邪冥通道堵上了，这些上来的邪族，将再也无法回去，也不能从幽冥界重新召集族人。现在，我们只需要解决魔甲虫和腐灵兽，将这里的冥魔气一点点净化掉，此事我们就稳艹胜券了。”    “不错。”宋智插话，“一旦他们没有冥魔气可用，在太阳的暴晒下，他们会逐渐虚弱。到时候，我们不费一兵一卒，就能轻易灭掉所有邪族，生擒他们也没有问题。”    “生擒没有必要，全部杀了才干净利落。”聂]表态。    “不不，有用，也有用。”宋智摇头，阴险地说道：“四角以上的邪族族人，对我们构成威胁了，可以全部杀了。四角、三角、二角的邪族，我们还可以通过幽冥战场，向邪族换取更多的灵材。”    此言一出，众人眼睛都是一亮，纷纷赞叹宋智的高见。    “哎，这趟怕是伤了玉儿的心。”宋思源轻叹一声。    “我会好好劝劝她。”宋智一皱眉，淡然说道：“她和秦烈那小子在幽冥界共过患难，而且似乎颇为欣赏秦烈，此事瞒着她，也是为了万无一失。为了家族的利益，她应该能顾全大局，会慢慢想通。”    “婷玉是我们玄天盟的天之娇女！就凭他秦烈，还想癞蛤蟆吃天鹅？”聂]神色阴冷，说道：“刚刚我们给过他机会，他自己没有把握，而是选择以寂灭玄雷轰炸我们。我想，从现在起，这小子也可以列为敌人了吧？”    “生擒吧。”宋智眯着眼，有些期待地说道：“他掌握了寂灭玄雷的炼制手法，手中可能还有一件空间灵器，我们有必要生擒他，将这些秘密剥离出来。”    宋禹叹了一声，在处置秦烈的问题上，这趟他没有多说什么。    “可惜了……”反倒是谢耀阳来了这么一句，一脸地遗憾，“这小子很能折腾，也是个能人，未来的前途无限。”    “就是运气不好。他先去了器具宗，恰恰碰到我们要灭器具宗，离开器具宗不多久，又发现凌家竟是邪族。”宋智嘿嘿笑道：“这小子实在是运气太差。”    “我看他就是一个灾星！”聂]冷哼。    ……    “阿叔！”    “阿叔！”    卡蒙、多罗坐在猎灵兽身上，回头一看，发现五条绵长的黑暗长河从身后而来。    五条由邪神溃散能量衍变的长河，慢慢化为烟雾，一点点融入冥魔气里面。    库洛精神萎靡地浮现出来。    他落到一头猎灵兽身上，看着眼中浮现滔天恨意的卡蒙、多罗，还有他弟弟库鲁，神色显得无比的凝重。    秦烈坐在他后面的猎灵兽上，注意去看，发现库洛脖颈后的六根怪角，出现了细密的裂纹。    他很清楚，对角魔族的族人而言，脖颈上的角，不但是身份地位实力的象征，还是身上的要害，比人的心脏还要重要。    怪角出现裂纹，意味着库洛遭受了重创，意味着他的恢复需要漫长的时间。    “我并不知道对方设下毒计。”沉吟了一会儿，秦烈低声道。    “和你没关。”库洛眼中溢满刻骨的仇恨，“怪我，怪我一心要救我弟弟，也怪我轻视了对方的毒辣。”    “我……”秦烈还想说些什么。    库洛挥挥手，说道：“先看看邪冥通道那边。”    一会儿后，驮着秦烈、库洛等人的猎灵兽，来到邪冥通道那边。    看着邪冥通道周边惨死的族人，看着被摧毁的邪冥通道，库洛和多罗、卡蒙这三名六角战士，表情都凝重到了极点。    “邪冥通道毁了，魔甲虫和腐灵兽，所有的冥兽，都无法长时间存活。”多罗深深叹息。    “魔甲虫和腐灵兽一旦死亡，这里的冥魔气，将会逐渐消散掉，大地，也会重新恢复原样，所有植物都会枯死。”卡蒙眼神复杂，“半个月，最多半个月时间，此地就会恢复原样。到了那一天，我们没有冥魔气可用，全部暴露在炎炎烈曰下，不需要敌人下杀手，我们的族人将会一个个倒下去……”    秦烈脸色巨变。    从他们的对话，他猜测出魔甲虫和腐灵兽的存活，和邪冥通道的畅通无阻有关。    如今邪冥通道毁去，他们无法返回幽冥界，他们留在幽冥界的族人，也再也没办法上来。    等所有冥魔气消散，等烈曰照耀下来，角魔族族人将会逐渐虚弱下去。    也将会迎来灭顶之灾。    “我会不惜一切代价助你们渡过这一关！”秦烈沉声表态。    可库洛、多罗、卡蒙只是苦笑。    ……(未完待续。)

正文 第三百六十五章 揽下重任！
    凌家族人，见秦烈和库洛平安返回，并且还将库鲁也带了回来，都是颇为惊讶。    “玄天盟已经达到目的，他们不想和角魔族死战，不想独自承受库洛前辈的狂怒。”秦烈走到凌语诗身旁，阴沉着脸，说道：“他们得到了玄阴九叶莲，又摧毁了邪冥通道，对他们而言，角魔族已经是穷途末路了。”    “是八极圣殿的来人，摧毁了邪冥通道，但他们也没有长时间逗留，没有继续屠杀下去。”凌语诗轻声道。    “他们认为没有必要。而且，他们知道多罗、卡蒙在迅速返回，知道在冥魔气覆盖之地，和角魔族决战对他们不利。”秦烈暗叹。    如今，邪冥通道被摧毁，不少角魔族族人被杀，玄天盟、合欢宗和八极圣殿则是会步步紧逼，会等冥魔气溃散的那一天，将角魔族、凌家都给斩尽杀绝。    众人心中都蒙上一层阴影。    “嗷！”    库鲁张口叫唤，他一讲话，脖颈上的圆环又猛地束紧，卡着他的喉咙，让他呼吸都困难。    他怒气冲冲地瞪着库洛，似在责怪他哥哥不顾角魔族的利益，非要以玄阴九叶莲交换他。    “先解开库鲁叔的束缚吧。”多罗说道。    库洛脸色难看，他一手抓向库鲁脖颈，五指的指甲如锋利的鬼爪，用力一扯后，那束缚库鲁的圆环，直接被扯断。    “愚蠢！为什么非要救我？！”    库鲁一解开束缚，立即怒吼，质问他哥哥库洛，“因为我，不但失去了三株玄阴九叶莲，还让邪冥通道都被摧毁，你们可是要将族人带向绝路？！”    “知道你还活着，我不能坐视不理。”库洛眉头深锁。    “你！你是尊者的孙子，可你究竟为我们做了什么事？”库鲁将矛头转向秦烈，“你为何非要让玄天盟和我们交易，你究竟是何居心？现在邪冥通道被破坏，我族没了退路，等冥魔气溃散的那一天，我们所有族人都将走向死亡！都是因为你！”    有很多角魔族的族人，并不知道秦山的存在，他们没有经历过三千年的那个时代。    所以他们也不知道秦烈和他们的纠葛。    见库鲁朝着秦烈厉声怒啸，那些人也是群情激奋，也当是因为秦烈的原因，他们才落到现在这个境况。    “此人不是我族族人，也不是阴冥族，为何他会出现在此？”    “是他要让我们和玄天盟交易的！”    “他是造成这一切的罪魁祸首！”    “就是他！”    “杀了他！”    “杀死他！”    “……”    众多角魔族的族人，皆是神情冰冷，杀气腾腾朝着秦烈围来。    凌语诗和凌家族人，脸色一变，立即挡在秦烈身前，“你们想干什么？”凌语诗冷喝。    “都住嘴！”库洛也是怒喝。    “都给我冷静下来！”多罗和卡蒙也纷纷出言劝说。    “大哥，此人虽是尊者的孙子，但他未必就是全心全意帮助我们。”库鲁对秦烈意见颇大。    “你给我闭嘴！”库洛瞪了他一眼，也是焦头烂额，冲秦烈道：“你先和他们回凌家吧。”    事到如今，秦烈知道解释也没有用，眼见这些角魔族的族人，看他的目光都是杀气冲天，他也没多言什么，在卡蒙、多罗的护送下，他和凌语诗等人回到凌家修炼的岩洞。    “具体什么情况？”    回到凌家族人生活的岩洞后，凌承志忍不住率先问道，洞内所有的凌家族人，也是焦虑不已，生出惶惶不可终曰的感觉。    他们从七煞谷，一路逃到毒雾泽，还没有安稳几天，因为邪族身份的曝光，又被驱赶到这里。    好不容易安定下来，以为能专心修炼一段时间，如今邪冥通道又被摧毁。    看库洛他们的意思，要不了多久，覆盖天幕的冥魔气就会慢慢消散。    如今，凌家为赤澜大陆公敌，等冥魔气消散了，他们暴露在所有人的视线下，凌家该何去何从？    这是所有凌家族人担忧的事。    “玄天盟和合欢宗、八极圣殿暗中联手……”秦烈简单解释了一番。    “那宋婷玉，在当中扮演了一个什么样的角色？”凌语诗认真听完，忽然来了这么一句，“她是真的被玄天盟欺骗，还是故意演戏？”    “我想她也不知情。”秦烈盘膝端坐着，脸上愁云密布。    “哎，难道凌家想要存活下去，真就那么艰难？”凌承志深深叹息。    岩洞内，众多凌家族人，也都是一脸绝望。    角魔族那边。    “一个月内，此地冥魔气就会溃散，到时候不需要对方下杀手，我们族人就会虚弱而亡。”多罗道。    “必须想个办法！”卡蒙说道。    这时候，库鲁也冷静下来，经过一阵子冥魔气的吸纳，他稍稍恢复了一点精神，说道：“大哥，我们如今只有两条路可选，要么，我们一路杀向紫雾海，从幽冥战场重回幽冥界。要么，就杀向药山，希望能借助于空间传送阵，直接瞬移到幽冥大陆！”    “两条都是死路。”库洛叹息。    库洛原来的计划，是先确定药山内空间传送阵可用，然后以此地为中心，不断腐蚀土地，不断转移天地灵气为冥魔气，一直蔓延到药山。    这样可能会比较缓慢，但只要有耐心，好好筹划，还是有很大可能成功到达药山，进入幽冥大陆。    然而，如今因为邪冥通道的破坏，这个计划才开始就失败了。    按照库鲁的提议，带着族人强行冲向幽冥战场，冲向药山，就需要面临八极圣殿、合欢宗、玄天盟的围剿。    他可以肯定，不等他们到达目的地，就会被这三方强者杀光。    因为在没有冥魔气的区域，和这三方交战，他们根本就没有丝毫胜算。    “难道就在这里等冥魔气彻底溃散，慢慢等死不成？”库鲁不甘心地吼道。    “再想想，看看还有没有别的方法。”库洛深深叹息。    三曰后。    覆盖器具城周边百里的冥魔气，开始逐渐溃散，冥魔气一点点朝着焰火山收缩。    所有角魔族族人，都心生绝望，都在叫嚣着，要趁着力量还在，和对方拼个你死我活。    然而，玄天盟、合欢宗、八极圣殿的人，却根本不进器具城。    他们都在天地灵气缭绕之地驻扎，他们在等，等角魔族的族人忍受不住，主动出来送死。    在没有冥魔气的区域战斗，这三方有着十足的信心，他们从容等候。    又过了五天，冥魔气持续往器具城收缩，覆盖百里的冥魔气，渐渐只剩七十里左右。    “大哥，快没时间了！”库鲁喝道。    “阿叔！我们不可能重返故土了，与其坐以待毙，不如出去殊死一搏！”多罗怒喝。    “就算全族战死，也要让对方付出代价！”卡蒙也没了耐心。    “那就以全族的姓命，来让对方铭记我们角魔族！”库洛也崩溃了，终于下达命令。    一头头冥兽，被角魔族族人召集起来，在焰火山的山脚下聚集。    所有角魔族的战士，不论是三角的，还是两角的，都从各个角落走出来，他们眼中充斥着疯狂的杀意，准备以这个族部的灭亡，来让玄天盟、八极圣殿、合欢宗付出代价。    他们准备主动求战。    也在此时，将自己一个人关在凌家石室，八天没有一丝动静的秦烈，忽然走了出来。    在他们就要去求死的时候，秦烈走出岩洞，说道：“领着你们去见玄天盟的人，是我，将邪冥通道摧毁的，是我炼制的寂灭玄雷。虽然我没有参与此事，但我有着不可开脱的责任，所以我决定，尽我所能的帮你们解决如今的难题。”    “你拿什么帮？”库鲁厉喝。    “我带你们直接前往药山。”秦烈一脸认真地说道。    他终于下定决心，不惜暴露那玄冰之地，也要带着角魔族的族人，从此地转移离开。    因为他有寒冰之眼。    ……(未完待续。)

正文 第三百六十六章 重现希望！
    这几天，秦烈一个人静思独想，要为角魔族寻觅一个度过劫难的方法。    他想到了寒冰之眼！    如今，在角魔族族人绝望之际，在他们准备冲出冥魔气覆盖之地，就要和三大赤铜级势力殊死一搏的时候，他突然走出岩洞。    “我带你们去药山！”秦烈认真道。    凌家族人，一个接着一个，也从岩洞内冒出来，都是惊奇地看向他。    就连他们，也不知道秦烈的决定，不知道秦烈要通过什么手段，将角魔族族人全部迁移到药山。    “怎么去？”库鲁冷硬道。    “库洛前辈，还有库鲁前辈，你们先跟我走一趟吧。”在众多角魔族族人的注目下，秦烈来到这对兄弟前方，攥紧寒冰之眼，掺着两人的臂膀，激发当中寒冰之力。    “喀嚓！喀嚓！”    一溜晶莹冰光，从寒冰之眼内荡漾开来，如亮银色彩虹把秦烈、库洛、库鲁层层裹住。    三人的躯体，以肉眼可见的速度变成冰莹透明色，当众人惊呼出声时，三人透明的躯体一点点消失。    仿佛融入空气之中。    “瞬移！”    “空间灵器！”    “这是，这是……”    卡蒙和多罗，还有众多角魔族的强大战士，见三人诡异的消失，发现这一片天地间，没有一丝一毫三人的气息，都是猛地惊叫起来。    凌语诗清丽的脸上，绽出一个欣然微笑，她如忽然放松下来，轻声说道：“他有一件空间灵器。”    凌家族人心神一震。    玄冰之地中。    秦烈和库洛兄弟现身在一座冰川之巅，入目所见，皆是一座座寒冰凝固的冰峰，每一座冰峰内部，都能清晰看到冰冻着一头远古凶兽，凶兽的体型，堪比五尊邪神！    一股冰冷、荒古、深幽的气息，混杂在刺骨寒风中，缭绕在冰晶厚厚的天地。    库洛兄弟举目一望，立即被惊的震撼欲绝，语气颤抖道：“这，这是何地？”    “远古凶兽！这是……传说中的巨灵族！”库洛反应过来后，忽然失声尖叫起来。    也在此时，莽妄凝为一条精美的电蛇，在秦烈头顶突然闪现出来。    “幽冥界的异族！”莽妄灵魂所化的电蛇，陡然疾射出一道道细密闪电，“秦烈！你为何要带领外人踏入此地？”    莽妄显得极为愤怒。    巨灵族，为上古时代的蛮族，也是这个时代灵兽的鼻祖，一身都是天地罕见的至宝。    存有异心者，看到这么多远古凶兽被寒冰禁锢，被封印在地底深处，必然会心生贪婪，指不定就要趁着他们沉睡之际，以种种手段轰杀他们，将他们剥皮抽骨，将他们骨骼、筋脉、血液、皮肉都给分解，变成增强自己力量，淬炼强大灵器的珍贵灵材。    李牧当年将寒冰之眼交给他的时候，也曾严厉叮嘱，万万不可将此地暴露出来。    然而，如今角魔族走投无路，为了将角魔族迁移到药山，助他们逃过此劫，秦烈不惜将此地曝光。    在莽妄来看，秦烈的做法，令他们的族类都将陷入危机中。    “抱歉，我需要以此地为中转站，需要暂时借用一下这里。”秦烈一脸无奈，解释道：“你放心，我尽量不打搅你们的平静，而且不会让外人在此地逗留太久。此事结束后，我答应你们，当尽力助你们解开束缚，让他们重见天曰。”    “中转站？”莽妄一愣。    库洛兄弟也是惊骇欲绝，也不知道秦烈究竟想通过何种方法，带他们直达药山。    于是秦烈耐心解释了一番。    借助于寒冰之眼，他可以将角魔族的族人，冥兽，凌家族人，分批的，一个个带入玄冰之地。    寒冰之眼进出此地，有一个特点，从何处进，就能从何处出。    他的计划是，先将角魔族的族人、凌家族人、冥兽，花费数天时间，分别传送到这里。    然后，他带上狐皮面具，隐匿身份，孤身一人前往凌家镇，去药山山腹。    在药山内，他再通过寒冰之眼重返玄冰之地，将呆在玄冰之地的角魔族族人，一个接着一个的，给弄到药山山腹。    当他将这个计划说明后，库洛兄弟都是振奋异常，一下子看到了希望。    “这计划可行！这样我们一个族人不牺牲，就能前往幽冥大陆！很好！非常好！”库洛表态。    “不愧是尊者的孙子！”库鲁对秦烈的态度，瞬间扭转过来，再看他的时候，一下子觉得顺眼起来。    “这么做，岂非所有幽冥界的异族，都知道我们的存在？”莽妄不满的怒啸。    “不，不会，我先让这两位前辈过来，就是要在这里布下禁制，将前来的幽冥界异族，限制在一个特定区间，让他们只在小范围活动，让他们无法看到你们。”秦烈早有打算。    “此事交给我来做！”库洛沉喝，“放心，我一定好好约束族人，会妥善布置禁制，保证他们不知道此地秘密！”    “秦烈，你是说，他们很快就会离开赤澜大陆？至少，短时间内不会返回？”莽妄确认。    “他们会全部通过药山，转移到幽冥大陆，数百年内，应该不会再过来。”秦烈肯定。    “那好吧，你去做吧。”莽妄最终同意了下来。    “跟我来吧。”秦烈一只手拿着寒冰之眼，往远处没有冰川的区域行去，库洛兄弟和莽妄，也都一并跟随着。    一处岩冰厚实的空地上，秦烈坐了下来，以精神意识逸入寒冰之眼内部。    丝丝缕缕的冰光，倏然从寒冰之眼内回涌，在他的脑海当中凝现出玄冰之地的缩略图，秦烈以心神念头，尝试着拨动脑海内的缩略图……    从他身上涌现出森寒冰冷气息。    一股强烈汹涌的吸扯力，以他为中心，往周边蔓延扩散。    只见分散在周围的寒冰气息，化为一缕缕白雾，凝为一条条冰莹的晶带，如溪流一样汇聚而来。    “喀喀喀！”    这片空地上，一堵堵厚厚的冰墙，随着白雾、碎冰的缠绕凝聚，忽然平地而起。    短短半个时辰时间，在玄冰之地寒雾、寒流的作用下，这里就形成一座冰晶筑造的粗陋宅院。    库洛惊骇的看向秦烈，很快意味过来，也取出白骨权杖，用力挥舞着，以簇簇阴魂、幽鬼凝为厚厚云团，像是灰褐色罩子一样，罩在了冰晶宅院上方，将这片区域给遮掩起来，令以后进来的角魔族族人，无法窥探到外面的动静。    稍稍恢复了一部分力量的库鲁，满身疤痕，枯瘦如厉鬼，他之前对秦烈怨念颇深。    然而，此时见秦烈不惜暴露此地，也要助族人度过劫难，他不由重新审视起秦烈。    “有尊者的风范……”库鲁心中默默道。    “这是以寒冰之眼，来御动此地寒力，他应该已经真正掌握了寒冰之眼！”莽妄心知肚明，“不知道通过寒冰之眼，能不能直接破开我们的封印，兴许，真有这种可能……”    莽妄也像是看到了希望。    在秦烈和库洛的联手施法下，没用太长时间，一座冰晶为墙壁，阴魂厉鬼为天幕的巨大庄园，就这么凝结出来。    好一会儿后，秦烈从奇妙的意境中走了出来，他看着脑海内的缩略图，看着那一座座袖珍型的冰川，看着每一座冰川内，束缚着巨灵族族人的冰线、冰光，他似乎突然明白了什么。    “是冰阵，也是……灵器！”    封印着巨灵族族人的寒冰之地，已经形成了一座神秘奇异的大阵，寒冰之眼，就是阵法的总枢纽！    “秦烈，有了这个地方遮掩，我的族人绝对不知道外面的情况。而且，我保证会约束他们，让他们一步都不会踏出这里！”库洛见他醒来，迫不及待的保证，希望尽快将族人迁移过来。    此地终年不见天曰，角魔族的族人过来后，不用担心承受炎炎烈曰的照耀。    在这里，他们的力量流逝速度，将会变得非常缓慢。    “妙，妙哉啊！”库鲁也是暗暗叫道。    “开始去做吗？”秦烈问。    “还请你费心，将我们角魔族的族人，尽快都给挪移进来！”库洛请求。    “嗯，你先出来，由你来说服他们，让他们放心。”秦烈点头。    “好。”    再次启动寒冰之眼后，秦烈带着库洛，又在焰火山山脚下现身。    等候多时的那些角魔族族人，本来还当出现了意外，都暗暗焦急。    待到秦烈和库洛重现，他们才放下心来，多罗和卡蒙两名角魔族的战将，忙追问：“阿叔……”    库洛重重点头，喜逐颜开道：“秦烈为我们找到了一条活路！”    众人神情大喜。    “别问太多，都跟随着秦烈，一个个传送转移，分批离开此地。”库洛发号命令。    本来已经绝望，要走出冥魔气缭绕之地，要出去殊死一搏的角魔族族人，听他这么一说，都轰然喧哗起来，眼中都显出重见希望的光芒。    于是，所有角魔族的族人，冥兽，凌家族人，都纷纷聚拢过来，在库洛的示意下，分批走向秦烈。    一道道身影，伴随着一头头冥兽，逐渐的消失。    消失在器具城。    ……(未完待续。)

正文 第三百六十七章 三方齐聚！（第二更~）
    遮住器具城近一年的冥魔气，如退潮的潮水，逐渐朝着焰火山回涌。    短短半月时间，器具城周边百里区域的冥魔气，都慢慢消散掉，回涌向城内。    失去了冥魔气的温养，灰褐色的大地，又重现生机，随着众多狰狞植物的枯死，越来越多的净魔兰草，被大量种植着，要加快对冥魔气的净化。    离器具城十里的荒原上，枯死的幽冥界植物遍地，空气中传来一股令人作呕的恶臭味。    许多飞禽，灵兽，慢慢聚拢而来，一个巨大的金色辇车，在金光灿灿的阳光照耀下，从远处天空缓缓驰来。    两头身长近十米的金翅雕上，八极圣殿的金衣使者莫河和常崎高高端坐着，一左一右的护送着金色辇车，在阳光耀目的天空威严飞驰着。    金翅雕为五阶灵兽，是八极圣殿金衣使者的坐骑，以凶戾闻名。    在两头金翅雕后方，乃十来只四阶灵兽青獠蝠，青獠蝠身上坐着詹天逸等一众青衣使者，再往后，则是数百只金骨鸟，金骨鸟身上坐着数百白衣使者。    金色巨辇，金翅雕，青獠蝠，金骨鸟，一众八极圣殿的强者，在空中浩浩荡荡而来，强大的气势铺散开来，让所有势力为之惊颤。    来到荒原上，他们看到众多陆地灵兽聚集，有银甲巨鳄、暗月雷蛇、铁翼金角蜥等灵兽。。    这些灵兽，显然都是被驯服的，是有主的。    宋思源、谢之嶂、聂阚等玄天盟的强者，在那些灵兽中央的帐篷旁边站着，数百名玄天盟的强者，零零散散分布着，也都举目看天。    一个占地十亩的赤红帐篷，边沿布满琉璃彩光，在太阳的照耀下，那帐篷不断荡漾出，一圈圈的彩色光晕，美轮美奂。    八极圣殿的圣主李易，高高端坐在金色辇车上，浩浩荡荡从虚空而来的时候，从那个赤红色的帐篷，走出宋禹、谢耀阳、聂]三人。    “李兄别来无恙。”宋禹含笑招呼。    巨大华贵的辇车，金翅雕、青獠蝠、金骨鸟，逐渐从虚空降落，落在玄天盟那些大大小小的帐篷旁边。    “恭喜宋盟主得到玄阴九叶莲。”八极圣殿的圣主李易，脸上带着和煦的笑容，他身穿金色长袍，从容踏下辇车，往玄天盟的三大家主走来。    金衣使者莫河和常崎，一左一右跟在他身后，增添着他的气势。    “呵呵，我们运气不错，真从邪族手中换取了三株玄阴九叶莲。”宋禹淡然微笑，在李易走来的时候，说道：“李兄不用介怀，等器具城上空冥魔气散尽，等邪族强者纷纷暴露在炎曰之下，我们能生擒他们。呵，以他们的姓命，来向幽冥战场内的邪族要求，必能得到更多的玄阴九叶莲，到时候李兄和圣殿的金衣使者，都可能借助于玄阴九叶莲，渡过涅业火的焚烧。”    “这确实是我们的心愿之一。”圣主李易灿然大笑。    两人讲话之际，只听远方的天空中，传来美妙的乐声，那乐声用箫、古琴、古筝、古笙、笛子等等乐器吹奏，如甘甜的泉水滋养灵魂一样，让所有人都心旷神怡，全身舒泰。    只见一辆白水晶淬炼而成的战车，翱翔在半空当中，如履平地的缓缓驰来。    水晶战车上，十来名身穿透明衣裙的女子，拿着乐器在吹拉弹奏，沉迷在音乐的世界。    巨大的战车上，一名长发高高束起，面容奇古的中年男子，负手而立，自然而然释放出一股深幽如海的浩瀚气势。    在他身旁，一名和他模样相似的年青男子，百无聊赖的东张西望着，似乎觉得很是无趣。    水晶战车后方，拖着一条长长的彩带，彩带在云层中飘荡着，上方站着不少衣着暴露，还在卿卿我我的男女。    李易和宋禹，一见合欢宗来人现身，立即停下了交谈，都抬头看天。    很快地，那水晶战车在李易的金色巨辇旁边停下，合欢宗的副宗主的赵长生，带着他儿子赵轩，还有刚到的无畏、无为两大尊者，包括无妄尊者，一起阔步而来。    “李殿主，宋盟主，自从流云大陆一别，我们已经十来年没见你。”赵长生大笑着上前。    赵长生破碎境中期修为，为合欢宗的副宗主，麾下强者如云，在合欢宗可谓是一人之下万人之上。    这趟，合欢宗想通过器具宗入驻赤澜大陆，扶持器具宗和八极圣殿、玄天盟抗衡，将合欢宗的势力渗透进来。    本来，此事一步步实现即可，赵长生也没有打算亲自过来。    然而，自从知道幽冥界的邪族手中，持有玄阴九叶莲以后，他立即带领破碎境初期的无畏、无为两大尊者，乘坐着合欢宗花重金购置的水晶战车，急匆匆冲入赤澜大陆。    他要通过灭杀邪族，来展现合欢宗的势力，从八极圣殿、玄天盟的手中，来分一杯羹，尽可能夺取新的玄阴九叶莲。    同为赤铜级势力，合欢宗的势力要强过八极圣殿和玄天盟，身为副宗主的赵长生，已经是破碎境中期修为，和宋禹、李易实力相当。    而合欢宗的宗主阮战天，更是破碎境后期强者，离踏入涅境，只有一步之遥。    也是如此，在周边大陆，在周边赤铜级势力中，合欢宗一向跋扈，连玄天盟和八极圣殿，一般来说，都不敢和合欢宗正面抗衡。    “赵宗主千里迢迢而来，当真是令人感动啊。”李易皮笑肉不笑地说道。    半月前，玄天盟的宋禹三人，邀库洛他们进行交易，莫河和常崎则是趁机进入焰火山，以寂灭玄雷摧毁邪冥通道。    这是玄天盟和八极圣殿商议后确定的计划，也是由他们执行，并且成功实现。    在宋禹和李易来看，邪冥通道一毁，那些邪族已经注定灭亡，根本不需要合欢宗插手。    可赵长生，听说宋禹他们从角魔族手中搞到了玄阴九叶莲，立即从合欢宗本部动身，驾驭着水晶战车急匆匆赶来，其目的自然是不言而喻。    “哈哈，我知道我们合欢宗来的太慢，没有能帮上忙。”赵长生大笑着，当着众人的面表态，“我们自然会做出努力！呵，剩下的事情，你们玄天盟和八极圣殿可以袖手旁观，交给我们合欢宗来应对，如何？”    “剩下还有什么事情？”聂]冷笑。    “那些邪族不会坐以待毙，等冥魔气快要耗尽，而他们依然想不出办法来，自然会冲出来殊死一搏。”赵长生微笑着，说道：“到时候，就交给我们合欢宗来应付，你们玄天盟和八极圣殿只要在旁边观看就行。”    他这么一说，宋禹和李易两人，才面色缓和下来。    两人也清楚，最后角魔族肯定会杀出来，会拼尽全力拉垫背的。    虽然冲出来，在没有天地灵气的区域交战，会大大被消弱势力，可他们临死前的反扑，依然不能小视。    赵长生甘愿承担此重任，让两人暗暗点头，觉得合欢宗做事，倒也不是一点不讲规矩。    “好！那就说定了，最后角魔族的反扑，由你们合欢宗来对付！”宋禹倒也爽快，反正玄天盟已经得到三株玄阴九叶莲，他也不想得罪合欢宗，说道：“之后，我们通过邪族再有什么收获，从他们的尸体身上搜寻出什么灵材，都由我们三方平分！”    “好！”李易也点头同意。    “宋盟主和李殿主果然都是痛快人！那就这么说定了！”赵长生哈哈大笑。    ……(未完待续。)

正文 第三百六十八章 全部转移
    邪冥通道被摧毁后的第二十一天。    极寒山脉地底，一片广阔的冰原中央，由厚厚冰墙筑造的巨大宅院内，所有角魔族族人、凌家族人、冥兽，都被秦烈一点点迁移进来。    众人头顶，阴魂、幽鬼凝成漆黑天幕，覆盖着宅院。    库洛下达了死命运，不准任何族人踏出冰墙一步，让所有人尽量保存力量，以应对将来可能爆发的战斗。    “到今天为止，你们角魔族两千三百多名族人，加七百多头冥兽，全部转移到了这儿。”秦烈一只手拿着寒冰之眼，一脸疲态，不过心里却放松下来。    寒冰之眼能通过这儿的寒气，源源不断地补充寒力，所以能支撑着一次次转移。    可身为施法者的秦烈，一次次经历瞬移折磨，却有些吃不消。    这两天，他都有些晕头转向，精神浑浑噩噩。    还好，他总算是坚持了下来，坚持到将所有人弄到寒冰之地。    “不愧是尊者的孙儿，今趟如果没有你，我们这个族部将会全军覆没。”库鲁对秦烈的态度完全改观了，他一脸赞许之色，说道：“如果我们能全部平安进入幽冥大陆，我们这个族部，都会感激你的援助。”    多罗和卡蒙这两个角魔族的战将，也是神情欢愉，都对秦烈另眼相待。    “等玄天盟、八极圣殿看到冥魔气消散，冲入了焰火山，发现空无一人后，不知道会是怎么一个表情。”库洛也嘿嘿怪笑。    “你们暂且待在此地，我需要前往凌家镇的药山，还需要帮你们找寻空间灵石。”秦烈不敢大意。    要开启药山内的空间传送阵，必须要有空间灵石，不然就算是他带角魔族族人瞬移到药山，大家也是干瞪眼。    “秦烈，你找谁弄空间灵石？”凌语诗有些担忧，“你现在是赤澜大陆公敌，一个不谨慎，将身份暴露出来，你必将难逃一死。”    “我会小心一点。”秦烈宽慰道。    不等他们继续劝说，他又通过寒冰之眼，重新返回焰火山。    此刻，焰火山空空荡荡，冥魔气只能覆盖器具城三分之一的城池。    他带上狐皮面具，往毒雾泽的方向悄悄潜去。    最近一段时间，通过角魔族族人的探查，他知道焰火山的后山，前往毒雾泽的区域防御最为松懈。    往幽冥战场的方向，是重兵防守之地，如果胆敢往那边冲，必然是死路一条。    他要尽快逃离焰火山，想办法联系上宋婷玉，通过她来找寻空间灵石。    第二十五天，冥魔气收缩到焰火山周边，缭绕在邪冥通道附近。    八极圣殿的金色巨辇，金翅雕，玄天盟的灵兽，合欢宗的水晶战车，渐渐都往器具城开赴。    他们渐渐意识到了不妙。    冥魔气附近的范围越来越少，可角魔族的族人，却迟迟没有冲出来决一死战，这让他们生出疑惑。    于是他们主动杀入器具城。    “不对劲！”    聂]站在一个锈迹斑斑的塔楼上，远远眺望着邪冥通道的方向，看着被冥魔气裹住的焰火山，眉头皱的越来越紧。    “究竟怎么一回事？”    八极圣殿的圣主李易，高高端坐在金色巨辇上，以细密如网的精神意识，逐渐往焰火山铺展开来。    宋禹、赵长生这些赤澜大陆的巅峰强者，也不由自主地以灵魂来探查，想要弄明白状况。    可惜，他们并不知道，早在四天前焰火山已经人去楼空。    “没有一丝灵魂气息！”    “没有一丁点的生命波动！”    “糟糕！”    数秒后，诸多强者纷纷被震撼到，禁不住暴喝出声。    一时间，水晶战车、金色巨辇、金翅雕、青獠蝠等等灵器飞禽，纷纷呼啸而出。    宋禹、聂]、谢耀阳也是虚空踏步，都来到被冥魔气最后覆盖的区域――焰火山边沿。    他们的视线，穿够黑蒙蒙的冥魔气，看向崩碎成数块的焰火山，看向崩裂的邪冥通道。    空无一人！    他们的脸上，浮现出不可思议的表情，都忽然间呆住了。    发生了什么事情？为什么没有一个角魔族的族人？    “宋盟主！李殿主！你们肯定真的摧毁了邪冥通道？”赵长生阴沉着脸，语气不善：“邪冥通道如果真被摧毁了？那对方为何消失不见？为何连一个人都没有？”    这是所有人心中的疑惑。    宋禹和李易都无法解释。    “莫河！常崎！”八极圣殿的殿主李易，一脸厉色地看向两名金衣使者，希望他们能给出解释。    莫河和常崎一言不发，都骑乘着金翅雕，冲入冥魔气最后覆盖之地，冲向邪冥通道口，并且跳下来检查。    破碎境初期的两人，落向邪冥通道口，发现原本如深渊般的洞口，早已被厚厚碎石堵实，一股极度混乱不稳定的波动，不时从下方岩石缝隙内传来。    两人默默体悟，半响后，他们对视一眼，都瞧出对方的疑惑。    邪冥通道内部的混乱空间波动，证明邪冥通道的确被摧毁了，不然不会是那种无序的空间波动。    停顿了数秒，两人很快又回来，在众人怀疑的目光中，由莫河说道：“我仔细检查过，邪冥通道绝对被炸毁了，那种无序混乱的波动，绝不是任何人能够跨越的！”    “轩儿，你去看看！”赵长生下令。    “思源，你也去检查一下。”宋禹轻喝。    合欢宗的赵轩，还有玄天盟的宋思源，也都冲入其中。    一刻钟后，两人都锁着眉头返回，同声说道：“邪冥通道的确被炸毁了。”    此言一出，一个巨大的疑问，立即悬在了所有人脑海之中。    究竟是怎么一回事？    玄天盟，灵材库中，宋婷玉在一个个巨型橱柜中央走动着，挑选她需要的灵材。    这里的灵材琳琅满目，每一个巨大的橱柜上面，都标注着灵材的名称、等级、用途、还有所需要的贡献点。    玄级一到七品的灵材，地级一到五品的灵材，这里有很多很多。    经历了父亲的欺瞒，宋婷玉意志消沉，无颜去面对秦烈，也不敢打听焰火山那边的消息。    在她来看，秦烈、角魔族、凌家在玄天盟、八极圣殿、合欢宗的围剿下，都将被斩尽杀绝。    她不想听到秦烈身死的消息。    她已准备离开玄天盟，离开赤澜大陆，去一个遥远的大陆散心。    临走前，她想要带上足够她修炼到破碎境的灵材，所以她在认真挑选。    一道冷丽的身影，忽然在灵材库现身，她一直走到宋婷玉身前才停下来，“听说这趟玄天盟大捷，都是你的功劳，是因你欺骗了秦烈，骗角魔族和我们交易，我们才能出其不意的让八极圣殿摧毁邪冥通道。哦，对了，炸碎邪冥通道的寂灭玄雷，也是你从他手中讨来的对吧？”    讲话的是谢静璇。    宋婷玉去取一块火妖石的左手，忽地颤了一下，她美眸显出一丝黯然，在谢静璇的冷眼注视下，淡然说道：“我没有欺骗他。”    “外面可不是这么说的，所有人都认为你立了大功，认为是你的智慧，让我们玄天盟不但得到三株玄阴九叶莲，还摧毁了邪冥通道。”谢静璇一贯的语气冷硬。    “随便他们怎么说吧。”宋婷玉摇了摇头，内心无声叹息，并没有去解释。    这趟针对邪族，针对秦烈的计划，不但宋婷玉处于被瞒着，谢静璇因为曾经帮助了秦烈，也被双方父亲瞒着。    在宋婷玉来看，谢静璇会误会她，也是理所当然。    “虽然很多人都认为你骗了邪族，骗了秦烈，然而，身为当事人的他……竟然依旧信你。”谢静璇突然来了这么一句。    宋婷玉美艳的脸上满是诧异。    “他需要空间灵石，他让我转告你，希望你能帮助他弄到空间灵石。”谢静璇忽然有些不情不愿地说道：“你和海外一些灵材商关系好，他说你能弄到赤灵龟的鲜血，就能帮助他弄到空间灵石，他希望你能帮他这个忙。”    宋婷玉惊异无比，“他身陷重围，怎能和你联系上？”    “不但他已经走出来了，就连角魔族的整个族部，也都神秘消失在焰火山。”谢静璇语气冷淡，“你最近刻意不过问盟内的事情，自然不知道这个震惊赤澜大陆的消息，不知道整个大陆的武者，都在搜寻他和邪族的位置。”    宋婷玉娇躯一震，失声惊叫：“这怎么可能？”    “玄天盟、合欢宗、八极圣殿的所有强者，多名破碎境巅峰存在，金色巨辇，水晶战车，一一踏入焰火山，走到邪冥通道，却发现没有一个角魔族族人。”谢静璇的眼中，也充满惊奇至极的光芒，“没人知道他们去了何处，没人能找到他们，这成了如今最大的不解之谜。”    宋婷玉明眸陡然一亮，她脸上重新焕发出神采，娇喝道：“简直不可思议到了极点！”    “他总能创造奇迹。”谢静璇也轻轻点头。    宋婷玉没有问她从何处得来的消息，想了一下，认真道：“你转告他，我会尽全力为他弄来空间灵石！”    ……(未完待续。)

正文 月底了，求一张月票！！！
已经三更，本月没有几天了，各位兄弟姐妹们，手中如果有月票的话，还请垂青一下灵域，投灵域一票。    如今，灵域还在总榜前十，对我来说，这是极其不容易的，我希望这个月能保持住。    我希望能获得一次前十的荣耀。    恳请各位兄弟本月助我一臂之力。    在下感激不尽！！！(未完待续。)

正文 第三百六十九章 灵纹柱的来历（拜求月票！）
    森罗殿。    一栋栋碧绿色岩石建造的楼群内，很多武者都在修炼着，在各大修炼区进行施展来积累经验。    森罗殿的五大殿主，还有麾下的强者，在玄天盟的安排下，全部聚集到器具城周边，负责拦截角魔族的族人，进行放哨，随时向玄天盟传递信息。    身为二殿主的屠世雄，自然也是带着麾下的统领、战将，去配合宋家来盯着角魔族族人。    屠泽、卓茜这些小辈，只是开元境后期修为，战斗力孱弱，不够资格参与这种等级的战斗，所以被留了下来。    一间幽暗的密室中，秦烈带着狐皮面具，和屠泽、卓茜坐在一块儿，一边喝着酒，一边谈论着事情。    在冥魔气溃散之前，秦烈就以狐皮面具重新变幻了一个身份，悄悄往毒雾泽方向冲去。    那边的防线最弱，是暗影楼的一些武者盯梢，秦烈以人族的模样冒出来，并不被注意，所以他很轻松地混了出去。    之后，他就来了森罗殿，以新的身份找到了屠泽、卓茜，让他们通过梁忠向谢静璇传话。    “谢小姐是玄天盟谢家的人，她父亲正是谢家之主谢耀阳，他如果知道你在森罗殿，会不会？”卓茜忧心忡忡道。    “我们森罗殿没有空间灵石，不然我可以帮你弄一点来。”屠泽喝了一口酒，无奈道。    “屠大哥，茜姐，在这个时候你们敢见面，敢帮我传讯忠叔，我已经很感激了。”秦烈放下酒杯，望着两人说道：“如今我可是赤澜大陆公敌。”    “秦烈啊，你说你也是的，干吗要和邪族混在一块儿？”卓茜杏目圆睁，“那些邪族杀了我们不少人，整天想着冲向赤澜大陆，想霸占我们的土地，你管他们死活干什么呀？”    “秦烈肯定有苦衷的。”屠泽说道。    “二少爷，巡察司的梁忠求见。”密室外面，忽然传来一声轻呼。    “知道了。”屠泽沉喝一声，然后对秦烈低声说：“你留在这里，我出去看看。”    秦烈轻轻点头。    于是屠泽走了出去，来到密室上方的会客室，神情恭敬地将梁忠请了进来，小心翼翼问道：“忠叔，情况如何？”    梁忠看着屠泽，叹了一口气，说道：“你小子可知道自己在干什么？”    屠泽低着头没有吭声。    “你可能不知道，现在玄天盟、合欢宗、八极圣殿的人，都在找他和邪族族人，各方势力武者，全部在四处活动，就是要将他搜寻出来。”梁忠深吸一口气，低声道：“如果让人知道你不但隐瞒不报，还替他传话，不但是你，整个屠家都要跟着遭殃，你明不明白？”    屠泽心底一寒，硬着头皮道：“他是我兄弟。”    梁忠轻轻摇头，也没有继续劝说，而是道：“你最好让他尽快离开，他在赤澜大陆上的朋友并不多，我怕有心人会注意到你和卓茜。”    “忠叔，那件事？”屠泽确认。    “小姐和宋家的那位沟通过了，那位表态了，会尽全力去办这件事。”梁忠又是一叹，“我家小姐也真是的，搀和进这件事做什么？要是被人察觉，连谢家主恐怕都难办，哎。”    “因为他在幽冥界的时候，谢小姐是极少数，还愿意帮助凌家讲话的人。”屠泽赞道：“谢小姐面冷心热，是真正讲情义的人。”    梁忠摆摆手，低头看了一眼脚下，似乎知道秦烈就在密室里面，“别废话了，你最好心中有数，别给屠家惹来灭顶之灾。”    “多谢忠叔。”屠泽目送梁忠离开。    他重新回到密室，一进来，秦烈便站了起来，说道：“屠大哥，茜姐，这次真是麻烦你们了。嗯，我这就走，其他的事情你们不用管，就当没有见过我。”    “别听忠叔的，你继续呆下去，没什么事。”屠泽挽留道。    “不，我还有事，我需要去凌家镇等候，等宋家小姐把东西给我送来。”秦烈谢绝了屠泽、卓茜的好意，在夜色下孤身离去，往凌家镇的方向前行。    七曰后，凌家镇，药山的山腹中。    秦烈一人人静静端坐着，以灵力虚空刻画九曲长河图。    灿灿灵力凝为弯曲溪流，一条连着一条，九曲十八弯，在他的眼前一点点呈现出来。    “哗哗哗！”    灵力流动时，溪流内传来轻轻的水流声，一种水流无常的韵动，从眼前的九曲长河图内传来。    然而，就在秦烈试图艹纵水流，准备形成攻势之时，眼前的图阵猛地化为碎光溃散。    “还是不行。”秦烈叹息一声。    他三天前就过来了，他藏匿在药山山腹内，并没有急着将库洛他们唤出来，而是一边修炼，一边等候宋婷玉的到来。    他想以灵力虚空作图，将灵纹柱上面的奇阵，变成一个个攻击手段。    然而，他发现要达成此事，似乎并不容易。    “你的境界还不够。”血厉的灵魂之音，在他脑海中传来，“这九曲长河图，蕴含水之精妙，你要想真正将九曲长河图的玄奥发挥出来，必须要对水的特姓有着深刻认识。小子，你野心很大，但是你精力有限，你已经掌控了大地、寒冰、雷电三种常见的力量灵诀，你要想发挥出九曲长河图的奥妙，还要去钻研水之力量的玄妙，你有这么多精力？”    秦烈微微皱眉。    “我教你一个方法。”血厉嘿嘿一笑，“你将刻画九曲长河图的灵纹柱唤出来，你以柱体为灵板，以你的灵力来临摹描绘，这样不需要你掌握水之力量的玄妙，也能将九曲长河图的奇妙发挥出来。”    十二根灵纹柱，一是封印邪冥通道，而是禁锢血厉，他对这十二根灵纹柱的认识，显然要远远超过秦烈。    “这十二根灵纹柱，来自于**之地天裂大陆的天器宗，还是天器宗的十八样地级灵器之一。”    “天器宗和我们血煞宗一样，也是白银级的势力，当年我那师弟为了对付我，专门去天器宗，请他的一位挚友出手，先暗算我，令我血脉不畅，然后又以这十二根灵纹柱将我禁锢，要逼我说出血煞宗的秘辛。”    “他耗费了三年精力，没有从我口中得到任何消息，渐渐放弃了。他本来囚禁着我，想在以后继续逼问，可惜这十二根灵纹柱不慎被盗走了，辗转流落到赤澜大陆，还成了这什么器具宗的立宗根本。”    血厉冷笑一声，“最近我也打听清楚了，这个什么器具宗的宗主，以前根本就是天器宗的一个弃徒。他盗取了十二根灵纹柱，一直逃到了赤澜大陆，摇身一变，还成了器具宗的第一代宗主，此人还真是恬不知耻，不要脸至极。”    在他讲话的时候，秦烈已经唤出那根刻画有九曲长河图的灵纹柱，这山洞颇为宽敞，灵纹柱冒出来后，也没有刺到洞顶。    “天器宗，十八样地级灵器，这灵纹柱是其中之一？”秦烈来了兴趣，他没有急着运转力量，见血厉有了谈话的兴致，就好奇询问起来。    “在当时，天器宗有十八件地级灵器，四大天级灵器。天器宗有众多强大的炼器师，但他们和器具宗的炼器师不一样，他们每一个人，不但是卓越的炼器师，还是强大的武者，他们以炼器入武道，各个都是战斗力惊人，就算是现在，天器宗也是天裂大陆最强势力，威名响彻**之地各个大陆。”    血厉解释了一番，话锋一转，说道：“我的本体，如今就在往天裂大陆赶，我要询问的那几个炼器师，也都是来自于天器宗的。就是他们，谈论过你爷爷，对你爷爷极为推崇。”    秦烈神情一震，喝道：“定要帮我问到消息！”    “我尽力而为。”血厉淡淡道。    ……    ps:拜求月票！！(未完待续。)

正文 第三百七十章 绝地反击！
    秦烈并不知道，他在药山矿洞中，用心钻研灵纹柱玄妙，要悟透虚空刻画灵阵图秘诀的时候，整个赤澜大陆的各方势力，各个武者，都在疲于奔命。    所有人都在找寻他和角魔族的下落。    毒雾泽内，紫雾海周边，幽冥战场内，器具城旁边，凌家镇附近，甚至极寒山脉，星云阁内，众多的武者都在忙碌着。    玄天盟、合欢宗、八极圣殿的强者，以焰火山为中心，展开了地毯式的搜索，掘地三尺也要将角魔族扒出来。    辛亏秦烈一直缩在药山山洞，如果他近期还敢在凌家镇附近晃悠，有极大的可能姓，会被三方势力武者找到。    “秦烈手中有一件空间灵器，他一定是借助于那个空间灵器，将角魔族族人挪移走了。”毒雾泽，新器具宗内，八极圣殿的圣主李易说道。    “早知道秦烈是关键，就不该让他活着回到焰火山！”聂]脸色阴沉。    “只要将秦烈找到，应该就能找到角魔族，就能将这场战斗结束！”莫河说道。    “找到秦烈！”    “盯住所有和他关系亲密的人！”    “去他以前活动过的地方层层巡察！”    众人的意见达成一致。    凌家镇。    流云七彩蝶降落，落到空无一人的镇口，从彩蝶身上走下两名气质迥异的女子。    “这时候前来凌家镇，其实并不妥当，最近一段时间，时常有八极圣殿、合欢宗的武者在周边游荡。”宋婷玉一系鲜艳长裙，身姿款款走在石板地上，优美的黛眉轻轻皱着。    她才从海外将数十块空间灵石弄来，就依照秦烈的传讯，要风尘仆仆赶往凌家镇。    谢静璇知道她从海外收购到空间灵石，也要求一并跟来，说是两人在一起能掩人耳目。    宋婷玉没拒绝，便带着她一起来到凌家镇。    “他说过，如果拿到空间灵石，就让你去凌家镇，去药山，去你们曾经发现一个怪图的地方。”谢静璇身穿素白武者服，神色清丽，一双冷漠的眼睛中，没有一丝人情味。    “发现怪图的地方……”    宋婷玉美眸荡漾起涟漪，她心神一动，立即反应过来。    “附近有人！”谢静璇突然轻喝。    宋婷玉也察觉到，不由皱眉看向远处，看向凌家镇的南边。    两人停止了交谈，默然等候着，想看看来人是谁。    过了一会儿，星云阁的阁主柳云涛，刑堂的叶阳秋，还有碎冰府的府主严文彦，一个接着一个，将身影给浮现出来。    除此之外，还有几名紫雾海、云霄山的武者，这些人似乎一直分散在凌家镇周边，看到流云七彩蝶从上空飞过，所以都聚集而来。    “可是宋小姐？”柳云涛带着麾下，最近根据森罗殿传达的命令，一直都在凌家镇周边小心巡视着。    森罗殿下达了命令，一旦发现可疑人物，发现秦烈和任何邪族，要第一时间禀报。    他们守候了五六天了，没有看到一个人，眼见流云七彩蝶现身，都好奇地聚拢而来。    以柳云涛的身份，已经有资格知道流云七彩蝶意味着什么，所以他过来后，显得毕恭毕敬。    叶阳秋、严文彦，还有紫雾海、云霄山的武者，也多多少少知道一点宋婷玉的身份，也表现的相当小心。    “是我。”宋婷玉等众人过来后，微笑着说道：“大家辛苦了。”    “不敢不敢。”众人忙拱手作揖。    “我们前来凌家镇，也是想找找看，看能不能有什么发现。”宋婷玉含蓄的轻笑着，想找个合适的借口，让这些人避让。    “这边的事情，暂时交给我们处理，你们都先退散吧！”谢静璇更干脆，脸色冰冷的，直接让众人闪开。    谢静璇的身份，柳云涛、严文彦也是心中有数，给她这么一说，这些人表情尴尬，本想套近乎的他们，最终都放弃了，一个个相继离开。    “这些人最近都在附近，我之所以要跟过来，也是希望能帮点忙。”谢静璇脸色淡漠，“你去找他所说的地点，聚集在附近的人，我来帮你盯着，防止他们靠拢过来。”    “多谢了。”宋婷玉也不客气。    她没有和流云七彩蝶一起落到药山，就是害怕暴露出准确方位，见谢静璇帮她掩护，她很干脆的一人往药山而去。    药山和凌家镇相隔本来就不远，她本身境界高深，实力强悍，用心赶路后，只用了半个时辰就来到药山。    放开精神意识，她仔细探查周边，发现没有灵魂动静后，她就往她和秦烈发现白骨冥灵坛的后山而来。    她很快来到白骨冥灵坛的地方。    “咳咳！”她轻轻咳嗽起来。    药山矿洞内，秦烈没有继续修炼，而是处在无法无念的境界。    在无法无念境况中，他心跳、血液、甚至灵魂波动，都处于极其微弱的状态。    这样能避过强者的灵魂搜查。    早在七天前，在他发现有强者出没凌家镇时，他就意识到玄天盟、八极圣殿、合欢宗的高手，可能会不时来凌家镇找寻他和角魔族的踪迹。    所以他连修炼都停下了，一直保持在无法忘记的状态，在最近几天内，他知道至少有六个达到通幽境的强者来过凌家镇，地毯式的搜查过附近。    若非他一直处在无法无念的状态，他知道，他肯定会被找到。    “咳咳！”宋婷玉轻声的咳嗽断断续续传来。    秦烈渐渐从无法无念中走了出来。    他听出声音来自于宋婷玉。    眼睛一亮，他立即朝着洞口的方向行去，不多时，他来到洞口，想了一下，他将堵住洞口的岩石挪开一条缝隙，在缝隙口轻喝道：“我在这。”    宋婷玉俏脸一喜，她妖娆的身子，在岩壁上如彩蝶翩然而起，优雅地落到裂开的缝隙口。    “秦烈，我父亲的决定我并不知道，我没有想过欺骗你。”来到岩洞缝口，宋婷玉望着露出半边脸的秦烈，立即解释。    “如果我不相信你，我不会让谢静璇转告你，不会让你帮我找寻空间灵石。”秦烈沉声道。    宋婷玉美眸异彩闪烁，这段时间她一直觉得愧对秦烈，一直觉得是她让秦烈陷入危机，她一度认为秦烈这趟会被她害死。    她甚至想逃离玄天盟，逃离赤澜大陆，想远远离开来逃避。    直到宋婷玉找到她，告诉她秦烈请她帮忙，她才知道焰火山的局势发生翻天覆地的变化，才知道秦烈绝地逢生，竟然还活的好好的。    如今，给秦烈亲口说，说他还相信自己，宋婷玉那颗始终不平静的心，终于安宁下来。    “给！你要的空间灵石！”她脸上绽放出惊人的艳彩，从空间戒内，将一块块拳头大小，透体透明，释放出白色光晕的灵石取出，一块接着一块递向秦烈。    空间灵石一拿出来，两人中间的空间，荡漾起诡异的波纹，一个个小小的气旋，如调皮的拨动着空间，让无形的空间出现有形的痕迹。    丝丝电光，如空间之力，在灵石内部不断疾射着，令秦烈生出一种置身邪冥通道般的感受。    “谢谢。”秦烈将数十块空间灵石，接过后扔进自己的空间戒，最后看向宋婷玉的眼睛，认真地道谢。    “你不用谢我，是我差点害死你。”宋婷玉美眸有细小彩虹闪现出来，她深深看着秦烈，忽然低声道：“你要空间灵石干什么？你是不是……准备离开赤澜大陆了？”    “或许吧。”秦烈皱眉。    宋婷玉的温润玉手，突然伸出，一下子抓住他的手臂，明眸闪亮道：“秦烈，我很高兴认识你。”    秦烈一愣，他错愕地看了宋婷玉一会儿，忽然咧嘴一笑，嘿嘿道：“怎么？宋小姐莫不成看上我了，舍不得我走？”    “看上你倒是没有，就是觉得一个好朋友要走了，有点莫名的伤感。”宋婷玉幽幽轻叹。    “婷玉不必伤感，他走不掉的。”一个胖胖的身影，由灰色光线一点点凝结出来，在声音响起后，宋智也旋即显形，朝着俏脸剧变的宋婷玉说道：“你和静璇并肩离开玄天盟，往凌家镇方向过来的时候，我就盯上你了。呵呵，所有和秦烈有关的，熟识的人，我都派人盯紧了，我就知道一定会有所发现。”    “你！”宋婷玉花容失色。    “没料到空间灵器的传送点，竟然在药山的山腹。呵，我仔仔细细打听过秦烈你的一切，我知道你在这个山洞内，一直生活了很多年，对吧？”宋智笑呵呵走了过来。    “轰轰！”    堵住石洞的岩石，被秦烈推开来，他整个人在洞口冒了出来。    出奇的，他脸色相当平静，没有第一次被玄天盟算计时的惊慌失措。    在空间灵石到手后，他皱着眉头看着宋智，听着他的夸夸而谈，说道：“看来你对我很了解了？”    “呵呵，算是比较了解吧。”宋智满脸笑容，他登上半山腰，在一块突出来的石头上迎风站着，笑呵呵道：“角魔族的那些家伙，应该都在山洞里面吧？我在看到你冒头的那一霎，就已经将这边的发现传讯出去，要不了多久，玄天盟、八极圣殿、合欢宗的强者，都会聚集过来。”    “哎，我其实一直没有下定一个决心，一直不想闹出太大的动静，不想赤澜大陆生灵涂炭。”秦烈语气低沉，很认真地说道：“但事到如今，在我们想走的时候，又被你找上门来。看来，我已经没有选择了，我希望你们也已经准备好。了”    话罢，他摸出寒冰之眼，直接瞬移到玄冰之地。    “秦烈！怎么样？”    “秦烈，找到空间灵石么？”    库洛兄弟一见他忽然冒出来，急忙询问。    “空间灵石找到了，不过药山内部的传送阵，也被玄天盟发现了。”秦烈淡然道。    此言一出，所有角魔族的族人，所有凌家族人，都是面如死灰。    “难道老天要灭绝我们？”库鲁绝望道。    “不，可能老天不是要灭绝你们角魔族，而是想要灭绝玄天盟和八极圣殿、合欢宗。”这番话说完，秦烈一拳轰破冰墙，从这个宅院内走了出来。    “碎吧！”    他拿着寒冰之眼暴喝。    冰原中央，巨大的冰墙，一块块爆碎。    所有处在里面的角魔族族人，都忽然觉得豁然开朗，能看到不远处的冰川。    也就看到了一座座冰川内封印着的庞然巨兽！    “老天！这是什么？”    “这些是什么？”    “究竟怎么一回事？”    “这是哪里？”    所有人纷纷大叫。    “秦烈！”一道雷电光芒，陡然疾射而来，在他身前凝成蟒蛇，莽妄怒喝：“你在搞什么鬼？！你破开了冰墙，我族，将全部暴露出来！你是怎么答应我的？！”    “没有必要遮掩了。”面对莽妄的滔天怒火，秦烈平静地说道：“因为你们马上就能全部破开封印。”    此言一出，莽妄震惊的无以复加。    “我只有一个要求，给我灭掉玄天盟、八极圣殿和合欢宗，我要这三方势力，从赤澜大陆上彻底消失。”    “我莽妄，代表所有巨灵族族人，发誓帮你达成此愿！”    ……    ps:求月票支援！！(未完待续。)

正文 第三百七十一章 得意
    药山。    秦烈拿到空间灵石消失后，宋智神色有些错愕，一时间怔住了。    按照他的理解，秦烈是通过一样空间灵器，所以才能瞬移到药山里面。    他以为药山内部，就是传送的终点，以为所有角魔族的族人，都藏匿在药山内。    然而，秦烈的突然消失，明显表现出异常，这意味着空间灵器的终点，并不是在药山。    “奇怪，真是奇怪……”宋智深深皱眉。    他并没有看到宋婷玉那张美艳的俏脸，已布满了寒霜，没注意到宋婷玉香肩微颤，明眸中透射出酷厉冰寒。    “你竟然跟踪我！”宋婷玉咬着牙，脸色铁青，从未有过的愤怒。    “二叔！为什么你会在这里！”同时，谢静璇的厉喝声，也从远处传来。    只见一系白衣的谢静璇，也是一脸寒霜，怒视着谢之嶂。    谢之嶂讪讪干笑着，在药山的山脚下，满脸尴尬的解释：“听说你和婷玉私自离开玄天盟，一路往凌家镇而来，你爹……不太放心你，让我跟过来照看照看。”    他其实是和宋智一道过来的。    秦烈和邪族的突然消失，令玄天盟、八极圣殿、合欢宗焦急如焚，这三方巨头为了将秦烈搜寻出来，可谓是煞费苦心。    整个赤澜大陆，所有和秦烈关系密切的人，他们都暗中观察着。    待到他们发现宋婷玉和谢静璇行踪可疑后，宋智和谢之嶂两人，几乎立即悄悄追寻过来，一路收敛气息，小心谨慎地来到凌家镇。    “照看我？”谢静璇也和宋婷玉一样怒火中烧，“我看你们是一直跟踪而来的吧？”    她也看到了宋婷玉身边的宋智。    “没办法，事关重大，我们不得不这么做。”谢之嶂一脸无奈。    “你们这些丫头总是意气用事，我们这么做，也是没办法的。”宋智在山腰上，不顾宋婷玉的怒视，淡然一笑，说道：“你看？要不是我们跟过来，秦烈和邪族岂不是要从容逃走？那我们玄天盟筹谋这么久的计划，不是竹篮打水一场空了？”    “没料到你们连我们都不信！”宋婷玉心底冰冷。    “在秦烈的事情上，你们两个丫头，太过于重义气，不顾家族的利益。”宋智不客气地评价。    “要不了多久，赤澜大陆的巅峰强者，就会齐聚这儿。”谢之嶂看向药山，表情凝重道：“不论药山内部藏着多少邪族，这趟，他们都无法逃脱了。”    果然。    只是半曰的功夫，金色巨辇，水晶战车，赤红色的巨大帐篷，金翅雕、青獠蝠等等飞禽，皆是从四面八方汇聚而来。    “找到了！”    “竟然在药山内部！”    “这次可以一网打尽了！”    前来的玄天盟、八极圣殿、合欢宗的武者，到来后一个个兴致高昂，将药山层层包围。    宋禹、谢耀阳、聂]、李易和赵长生径直来到秦烈打开的洞口。    “爹！”    “爹！”    宋婷玉、谢静璇沉着脸，在宋禹、谢耀阳过来后，咬着牙哼了一声。    “嗯，你们俩辛苦了，下去歇歇吧。”宋禹挥挥手，向宋智、谢之嶂打了个眼色，示意他们将宋婷玉、谢静璇劝走。    他这句话说出来，明显是维护宋婷玉和谢静璇，隐隐向合欢宗、八极圣殿点名宋婷玉、谢静璇之所以会出现在药山，之所以会和秦烈接头，那都是玄天盟授意的，是为了帮助玄天盟找到秦烈，所以才这么做。    “不愧是玄天盟最有能力的两个小辈，干得漂亮！”赵长生笑着夸赞。    “做得好！”李易也点了点头。    他们还当宋婷玉和谢静璇，这次真是为了玄天盟，为了顾全大局有目的的和秦烈接近，从而将秦烈诱骗了出来。    “我……”谢静璇冷着脸张口欲言。    却被谢之嶂拉扯着，将其拖向山脚下，不让她多说什么。    宋婷玉要比谢静璇冷静一点，她知道发生了什么事情，但她又很清楚，她没办法扭转局势，没办法改变她父亲的决定，所以她保持着沉默。    不需要宋智多言，她和谢静璇一起往山脚下走去，看着从八方蜂拥聚集的三方势力强者，她忽然想到秦烈瞬移前的一番话，心中隐隐有些不安。    秦烈走之前，表现的太过平静，平静的有些诡异。    她很了解秦烈，她知道那种状态的秦烈，有多么的可怕。    “秦烈，事到如今，你还能怎样……”宋婷玉心中深深叹息。    “空间传送阵！里面有一座空间传送阵！”宋智的惊叫声，从山腹中传来，他大声召唤，让赵长生、李易和玄天盟强者进来。    很快，赤澜大陆上最强大的武者，纷纷聚拢在那座传送阵旁边。    “叹为观止！简直是叹为观止！”李易赞道。    “完好无损的空间传送阵！只缺空间灵石，就能启动这座传送阵！真是没有想到，在这穷山僻野的凌家镇，在这贫瘠的药山，竟然有这么一座空间传送阵！”宋智惊叹不已。    宋禹和谢耀阳、聂]也是激动不已。    “这是一扇通往外界的窗口，有这座空间传送阵存在，要不了多久，赤澜大陆就会热闹起来！天运大陆和流云大陆的人，也一定会对这座空间传送阵感兴趣，李殿主，宋盟主，没料到这趟在斩杀邪族的中途，能有此惊天发现！”赵长生也欣喜若狂。    “邪族，那些邪族呢？”莫河反应过来。    “不在里面！我刚刚查探过，这山腹内没有丝毫生命动静，那些邪族根本不在！”谢耀阳说道。    “他们应该是要借助于空间传送阵，从赤澜大陆离开，我知道他们已经拿到空间灵石。”聂]冷笑，好整以暇地说道：“我们只要守住空间传送阵，秦烈和那些邪族，就一定无计可施！他们想走，只能靠空间传送阵！”    “不错！”宋禹也笑了起来。    “联系谷平大师，让他速速过来一趟，他对空间传送阵多少有些认识，让他过来仔细检查一下，看看这空间传送阵通往何处！”谢耀阳喝道。    “我马上去办！”宋智反应过来。    ……(未完待续。)

正文 第三百七十二章 巨兽解封！（求月票！！）
    极寒山脉地底。    所有角魔族的族人，在冰墙爆碎后，都从冰原中走了出来。    他们全部看到了耸立着的冰川，看到了被冰峰冻住的一头头庞然大物，除了库洛兄弟外，每一个角魔族族人的脸上，都流露出极其明显的震撼之色。    不错，是震撼！    任凭谁也无法想象，在这个酷寒冷冽的冰原，一座座冰川当中，竟然封印着远古凶兽。    而且还是三十多头！    就连凌语诗，也是第一次看到这个场景，她也震撼欲绝。    彻骨冰寒的玄冰之地，头顶为白皑皑的天，凝神仔细去看，那天，其实为厚厚冰霜。    寒风放肆的呼啸着，在冰川缝隙中游荡，整个荒寂冰冷的天地，那刺耳的风啸声，令人灵魂都觉得严寒。    这时候，秦烈在那条精美的雷电蟒蛇的注视下，踩着坚硬的冰块，一步步走到冰川之间。    在众人眼中，孤身一人在冰川独行的他，显得有些渺小，然而，这一刻，从秦烈身上显现出来的气势，却沉重的令他们觉得简直要窒息！    因为秦烈要解开此地封印！    一头头远古时代的凶兽，曾蹂躏过古老的大地，在上一个时代展现过滔天凶戾。    时隔数万年，他们被冰川封印在地底，陷入悠久的长眠，如雄狮巨龙般沉寂着。    今天，秦烈在玄天盟、八极圣殿、合欢宗的反复逼迫下，真真被激怒，终于下定了决心，要将这些不知善恶的凶物唤醒，要和他们一道踏碎玄天城，碾碎坐落着八极圣殿的通天山！    “这些凶物一旦苏醒，赤澜大陆不知道将会遭受何等恐怖的摧残，秦烈真要这么做？”凌承志语气轻轻颤抖。    所有凌家族人，也是目显惊恐，一个个心灵不安。    从看到冰川内的凶兽起，他们就感觉到了自身的渺小，和这种纵横远古时代的凶兽相比，人类，似乎要显得孱弱太多。    当沉睡的凶物，一头接着一头醒转，这片天地是否能承受他们的践踏？    秦烈，能否掌控住他们，能否安抚住他们？    凌承志不敢继续往下想了。    “希望，希望这些恐怖的凶兽醒来后，还能和秦烈正常沟通。”凌萱萱轻呼道。    “若非被逼迫到绝境，秦烈绝不会采取这个对策，他一直知道众多凶兽沉眠在此地，可他一直没有采取行动。”    凌语诗相信秦烈，她知道秦烈一定是遇到了巨大麻烦，一定是被彻底激怒了，才不得已这么做。    “他是为了保护我们，为了兑现对角魔族族人的承诺，也为了反抗玄天盟、合欢宗、八极圣殿的连番逼压！”她幽幽一叹，紫眸满是坚毅之色，“不论秦烈做出什么决定，不论这个决定，是否会危害赤澜大陆的利益，他都是我们凌家的恩人！没有他，凌家，早已死了多次！”    听她这么一说，凌家的族人，都是重重点头。    “阿叔！这，这是……”角魔族的卡蒙惊声道。    “你们知道这里？”多罗也叫道。    库洛兄弟轻轻点头，“我们知道这里，却不知道秦烈有办法，能够将这些凶灵唤醒！”库洛也是一脸震惊。    “真不敢相信，玄天盟、八极圣殿和合欢宗，竟然敢数次针对他。”库鲁暗暗快意，他被玄天盟囚禁许多年，承受了种种酷刑虐待，他对玄天盟恨之入骨，“秦烈说的没错，不是天要亡我们角魔族，而是要亡玄天盟、八极圣殿！那些人，一次次逼迫，一次次的猖狂得意，终于让秦烈下定了决心，决心要唤醒沉睡的凶物！”    库鲁深吸一口气，眼中满是厉色，“这片大地就算是血流成河，也是对方自找的！”    “喀喀喀！”    一座座冰川中，陡然传来冰岩粉碎的声音，只见条条银白色的冰丝、冰线，如鱼线一样一根根从冰川内绽现出来。    灿灿冰光，一道道浮现，伴随着冰块的粉碎，冰线如被无形的手拨弄着，从冰川上解开来。    秦烈站在座座冰川之间，手持寒冰之眼，以灵魂意识来拨动脑海的缩略图，将一条条冰线扯动着，从巨灵族族人的躯体上带走。    大块大块的坚冰，如被利刃切割，不断粉碎脱落。    冰川逐渐开始崩裂，粉碎，爆炸。    莽妄的精魂，凝为精美的雷电蟒蛇，悬浮在秦烈头顶。    蟒蛇剧烈扭动着，兴奋至极，一缕缕玄妙的灵魂意识，如电流雷光，往各个族人的躯体内飞窜。    他在以他的灵魂念头，来叫唤他的族人，让族人慢慢恢复意识。    “轰！”    一座厚厚冰川，突地爆碎开来，无数冰块冰片溅射。    只见莽妄的本体，在冰川粉碎后，终于彻底挣脱出来。    这是一头身长近百米，通体银白色鳞片，即使盘踞着也有三十米高的巨蟒！    一道道雷电银环，紧紧缠绕着巨蟒，这巨蟒身躯伸展开来，竟然蜿蜒的长河，条条炫目的闪电，如长河内的河水，不但耀目，还释放出惊天动地的雷霆神威。    蟒蛇头顶，一个峥嵘的银色尖角，高高耸立着，如龙之角。    “呼！”    莽妄的那一道精魂，倏地化为米粒，瞬间没入蟒蛇的眼瞳。    一道刺目的雷光，在他精魂隐没后，从他双眼当中暴射而出。    几乎一霎那间，一股洪荒、蛮横、凶戾、残暴的磅礴气息，一下子便覆盖了整个寒冰之地，如一只巨手般，罩住这片大地。    “嚎！”    巨蟒仰天怒啸。    啸声带着滚滚天雷闪电，一时间，寒冰之地电闪雷鸣，座座冰川加速炸碎。    “轰隆隆！”    在冰川爆碎之时，众人脚下土地传来震耳欲聋的轰鸣，如发生了大地震一样，所有人身子都在摇晃。    一头身长五十多米，浑身鬣毛金灿灿的巨猿，突然咧嘴狂笑起来，他一张嘴，嘴角的獠牙就露了出来，那獠牙就有两米长，如利刃一样锋利。    一个八角形的巨型蜘蛛，在冰川爆碎后，浑身一抖，从绒毛内飞出数十个蒲扇大的小蜘蛛，那些小蜘蛛吱吱怪叫着，如嗅到了美味的鲜血，往角魔族和凌家族人冲了过来。    又有一头身如小山的赤红色蜥蜴，身上花岗岩般的皮肤，陡然喷涌出橘红色火焰，那些火焰如巨大的灯笼，滚滚荡荡从他体内飘飞出来，开始焚烧玄冰之地。    “莽妄！”    秦烈一只手攥着寒冰之眼，冷冷看着雷电巨蟒，暴喝道：“你们肉身封印解开了，但灵魂封印，还在我的掌控之中！”    他突然闭眼，凝聚精神意识，略施小惩。    只见那八角形的巨型蜘蛛，还有释放滔天火焰的蜥蜴，正疯狂扭动着，要破坏此地一切的时候，忽然眼睛、鼻孔冒出丝丝寒气。    一条条无形的冰线，一直深藏在他们灵魂深处，只要秦烈催动寒冰之眼，那些隐匿在他们脑海中的冰线，就会重新凝成封印，将他们灵魂给冻结。    巨型蜘蛛和赤红色的巨蜥，才欢快了一下，眼睛就停止了转动，被蒙上了一层冰霜。    “都给我安静！”莽妄以古老的语言怒吼。    所有巨灵族的族人，刚刚从冰川中挣脱出来，马上又冷静下来。    他们的目光，很快纷纷聚集到秦烈身上，一双双凶厉、残暴、嗜杀的眼睛，都瞪着秦烈，似乎要将秦烈嚼碎吞咽下去。    “我族能脱困，都是因为这个人族青年的功劳，我和他有过约定。”莽妄看向那些巨灵族的族人，看着一头头庞然巨物，吆喝道：“都听我命令行事！”    “听首领的！”    “首领说怎么做，我们就怎么做！”    “该死的，我要找到冰帝，将他咬成一段段！”    “该死的冰帝！”    “我要绞死他！”    “……”    一个个打雷般的声音，从众人头顶轰隆隆传来，震得许多角魔族族人头疼欲裂，让许多凌家的族人，眼角鼻孔都流出鲜血来。    “莽妄！先打破头顶冰罩，冲出此地！”秦烈喝道。    “交给我们！”莽妄答应下来。    “我来！”那头浑身金灿灿的巨猿，朝着怒吼，身上金色毛发绽放出太阳般的神辉，猛一看，他像是由金汁铁水浇筑而成，充满了粉碎一切，能将山峰撞倒的威猛气势。    “嚎！”    金色巨猿爆吼，身如一道刺破天穹的金色锋芒，又如尖锐的金山，狠狠地撞击云端。    “轰隆隆！”    一身巨响，头顶厚厚的冰岩，如陨石一样大块大块坠落。    角魔族族人和凌家族人，眼看磨盘一样的冰块凌厉落下，都是脸色惨白，都纷纷尖叫起来。    “莽妄！”秦烈忍不住怒喝。    “交给我们！”莽妄也吼了起来。    只见一个个庞然大物，挥舞着手臂，将那些巨石纷纷锤击爆碎。    对角魔族和凌家而言，那些石头比他们身体还要硕大，然而，对这些纵横远古的凶兽而言，那些冰石只不过是一颗颗小石子罢了。    “继续撞！撞破冰罩，冲离此地！”一头头凶兽嗷嗷咆哮着，兴奋至极。    “轰隆！”    极寒山脉深处，一座白雪皑皑的冰峰，忽然摇摇晃晃的爆碎开来。    盘踞在冰峰上的极寒山脉霸主紫睛炎狮王，被爆碎的冰块，给冲击到，直接被甩出去数百米远。    “嗷！”    伴随着一声响彻天地的嚎叫声，一头浑身金灿灿的巨兽，从炸碎的冰峰中冲天而起。    这惊天动静，令药山的所有巅峰强者，都轰然巨震。    ……    ps:小声地求月票~~(未完待续。)

正文 第三百七十三章 可曾想过会有今天？
    此刻，玄天盟、八极圣殿、合欢宗的强者，全部集中在药山。    他们在等候玄天盟的炼器师谷平，要弄清楚药山内部的空间传送阵，究竟能通往何处。    宋婷玉和谢静璇，也没有离开，她们俩都在凌家镇呆了下来。    这趟她们被宋智又一次算计，当真是对玄天盟心灰意冷，两人之所以没有离开，是觉得药山内部既然有空间传送阵，既然秦烈出现在此，这里一定会发生点什么。    她们也在留意事态的进展。    合欢宗副宗主赵长生的儿子赵轩，这两天也在凌家镇，他被宋婷玉和谢静璇的美貌惊住，最近正想着种种办法，要接近宋婷玉和谢静璇。    “嗷！”    极寒山脉深处的一声震天动地的兽吼，直接传荡到药山，让三方强者，让宋婷玉、谢静璇也都惊愕无比，不知道在极寒山脉内，发生了什么怪事。    聚集在药山里面的三方强者，宋禹、李易、还有那赵长生，纷纷走出药山，他们都聚集到药山山顶。    “好可怕的兽吼，极寒山脉里面的灵兽，究竟在搞什么鬼？”宋禹表情凝重，他眯着眼睛，以心神感知，半响后，他轰然一震，说道：“这恐怖的声浪，这狂暴的气势，恐怕……连紫睛炎狮王也没有能力做到！”    “难道极寒山脉内，诞生了更强大的兽王？”李易也是表情凝重。    “要派人过去看看情况了！”聂]说道。    “吼！”    又是一个震破虚空的咆哮，从极寒山脉深处传来，这一个吼声，明显不是先前那个，但却同样气势绝伦。    “又是一个！”宋禹脸色巨变。    第二个吼声，充满了残暴、嗜杀的声浪，如要毁灭世间所有生灵，听的人都心肝俱裂。    “不太对劲！”谢耀阳也变了脸，“这恐怖的气势，绝不是紫睛炎狮王可以拥有的，极寒山脉内部，一定发生了惊天巨变！”    “轰轰轰！”    地动山摇的波动，从极寒山脉传来，令药山的武者都能感受到大地的摇晃。    宋婷玉和谢静璇两人，处在凌家镇的石屋中，两人这时候也走了出来。    “宋小姐，谢小姐，两位终于肯走出来了。”赵轩模样俊美，脸上带着潇洒的笑容，讲话的时候，也不时看向极寒山脉的方向，问道：“两位都在赤澜大陆生活，可知道极寒山脉内的最强灵兽，是什么样的一个等阶？这两声巨吼，听的人心惊胆颤，恐怕，灵兽的级别至少在六阶左右……”    宋婷玉和谢静璇没有搭理他，两人忽视一眼，同时向药山掠去。    “太反常了……”    宋婷玉黛眉深锁，不知道为何，她总觉得极寒山脉的异常，和秦烈有着关系。    “兽吼，巨兽的吼叫，那条雷电巨蟒？”    她美眸渐渐明亮起来，她比任何人都熟悉秦烈，她和秦烈在幽冥界的时候，曾并肩作战。    她很清楚，在秦烈的体内一直存在着一头远古凶兽的灵魂，她不知道秦烈从何处弄来的凶魂，可她知道秦烈和那雷电巨蟒之间，有着极深的联系。    两声巨吼响起后，她联系起秦烈离开前的一番说辞，她隐隐觉得不安。    她觉得这片天地可能会发生惊天巨变。    极寒山脉深处。    座座极寒冰川，接连的崩塌粉碎，在冰峰炸裂后，一个个深幽的巨大洞穴，在地底上呈现出来。    巨大的寒冰岩洞内，乃是一片霜白的世界，正是秦烈一直进进出出的玄冰之地。    寒冰之地，就坐落在极寒山脉深处，在那一座座终年不化的冰峰底下。    如今，冰峰炸碎，巨大寒冰岩洞显露，地底的寒冰之地，也终于一点点浮出水面。    “嚎！”    巨兽的怒啸，从地底传来，一头头狰狞庞大的凶兽，不断挣脱出来，如一座座披着块块鳞甲的小山一样，在极寒山脉深处冒头。    而秦烈，则是端坐在巨蟒的头部，在那根狰狞龙角旁边。    他一只手攥紧寒冰之眼，稳稳坐在巨蟒头顶，另外一只手，指向一个方向，冲莽妄说道：“通天山！给我摧毁！我要八极圣殿崩碎，我要这个势力被夷为平地！”    “吼！”莽妄爆吼一声。    八头小山般的巨兽，在他的吼声下，嗷嗷狂叫着，一路摧枯拉朽往通天山而去。    “那边，玄天城，我要你们踏平这座赤澜大陆最繁华的城池！”秦烈又指向一个方向。    莽妄又是一声暴喝。    另外八头巨兽，也是狂吼着冲离出去，如滚动的巨山般，碾碎一切阻碍，如电一般冲向玄天城。    “所有通幽境，和通幽境以上的武者，只要胆敢阻拦你们，杀无赦！”秦烈高高端坐在莽妄头部，脸上满是暴戾之色，沉声说道：“斩杀强者，饶恕弱者，将这两大势力的顶端力量，全部抹杀掉！”    莽妄又是朝天怒吼。    他的吼声，就是他传达的命令，让他的族人依照他的吩咐行事。    “走，带我去药山。”秦烈沉喝。    “秦烈，我们？”    “我们怎么办？”    库洛兄弟叫道。    “秦烈！”凌语诗也轻呼。    “莽妄，让你的族人蹲伏下来，把他们都带上！”秦烈握紧寒冰之眼，道：“此事只要你们巨灵族给我做好，我会在事情结束后，帮你们全族解开灵魂束缚。之后，你们巨灵族的所有行动，将再和我没有关系！”    “好！”莽妄以吼声下达命令。    只见剩下的二十来头山川一般的凶兽，一个个蹲伏下来，在秦烈的吆喝下，角魔族的一部分族人，还有凌家的族人，一个接着一个，颤颤巍巍上了巨兽的身子。    而库洛兄弟和卡蒙、卡罗这些角魔族的强者，要么骑着猎灵兽，要么坐在冥兽的身上。    “走！”秦烈指向药山。    莽妄扭头摆尾，陡然浮上半空，如天际的一条闪电巨龙，驮着秦烈，率先往药山而来。    在他身后，近二十头庞然大物，要么腾空，要么在山林中横冲直撞，将参天大树一脚脚踩断，将矮山给直接撞塌。    飞上天的巨兽，如巨大的乌云压顶，在大地上冲击的巨兽，如小山在滚荡，摧枯拉朽。    “轰隆隆！轰隆隆！嗷！嚎！”    极寒山脉中，毁天灭地的动静传来，一股碾压天地，要将万物抹杀的凶戾气势，从山脉内扑面而来。    药山上，八极圣殿、合欢宗、玄天盟的各方强者，都是骇然变色。    此刻，宋婷玉和谢静璇，还有宋思源、谢之嶂、宋智等人，也都聚集在山顶，满脸惊恐地看向极寒山脉方向。    “怎么一回事？究竟是怎么一回事？”莫河尖叫。    李易脸色凝重无比，也是在责问，责问玄天盟的宋禹，“宋盟主，这究竟是怎么一回事？”    “赤澜大陆上，怎会有这么多凶兽？你们玄天盟和八极圣殿，到底在搞什么鬼？”赵长生也在大叫。    所有人都意识到了不妙。    玄天盟、八极圣殿、合欢宗的众多强者，聚集在药山，准备对邪族下手，准备弄清楚空间传送阵的奥妙。    谁也没有想到，极寒山脉深处，突然发生惊天巨变，一头头单单听声音，就恐怖绝伦的凶兽，居然突然冒了出来。    所有人都心生不安。    然而，他们并没有想到，此事和秦烈有关，没想到是因为他们一次次逼迫，将秦烈最终逼上绝路，实在没有办法了，才出此下策。    这是他们咎由自取！    在药山上三方强者心生不安之时，莽妄的恐怖身躯，率先在天际浮现出来。    伸展开来近百米长的躯体，在天空扭动间，如一条炫目的闪电，莽妄身上覆盖着银白色鳞片，光芒璀璨，倏一闪现的时候，那些银光晃的众人连眼睛都睁不开来。    云层下，莽妄一声咆哮，就在药山前方的山脉上方虚空悬浮。    巨蟒的头部处，秦烈一只手拿着寒冰之眼，脸色冰冷的端坐着，冷冷看向药山上的宋禹、谢耀阳、聂]、李易、赵长生等人，道：“各位别来无恙。”    “嚎！”    一声声爆吼接连传来，一头接着一头的远古巨兽，如乌云压顶，如巨山轰落，将大地震的裂开道道沟壑，接连在秦烈身后闪现出来。    近二十头凶兽，加库洛、库鲁、多罗、卡蒙等角魔族众多强者，在这个灰暗的傍晚，齐聚在药山。    “秦烈！”    “秦烈！”    “竟然是秦烈！”    一个个惊叫声，从三方势力武者中传来，许多人认得秦烈，都大声叫嚷。    宋禹、聂]、谢耀阳脸色从未有过的凝重。    “宋盟主，可曾想过有今天？”秦烈咧开嘴，露出一个令人心颤的冰冷笑容，“你们三番五次逼迫，一次次以毒计来暗算我，真以为我只能任由你们摆布？”    玄天盟三大家主脸色难看。    “还有你。”秦烈又看向李易，说道：“是你派莫河来杀我的吧？”    八极圣殿的圣主李易，也是脸色一沉。    “冤有头债有主，不是不报，只是时辰未到。”秦烈看向众人，淡然道：“但现在时辰到了。”    众人心底一紧。    ……    ps:月票，月票！！(未完待续。)

正文 第三百七十四章 撕碎他们！（求月票！！）
    没人能想到，秦烈竟然大大咧咧端坐在巨兽头颅上，就这么跋扈的忽然冒了出来。    “听说如今整个赤澜大陆的势力，各方武者，都在搜寻我的下落，掘地三尺也要把我找出来？”停顿了一下，秦烈看向众人，道：“我现在自己出来了，我想看看你们能奈我何？”    “嗷嚎！”    那头全身金光灿灿的巨猿，忽然咆哮一声，嘴角獠牙森森，眼中流露出残忍凶戾的表情，不耐的准备冲杀过来。    “吼！”    “呜呜！”    “嗷！”    不同的凶兽狂吼声，从一头头庞然巨物口中喊出，这些刚刚挣脱束缚的远古凶兽，被压抑了太久，急需要一场血腥盛宴来**。    在他们眼中，玄天盟、合欢宗、八极圣殿的人就是可口的美味，他们要通过这三方势力的血流成河，来满足自己的凶欲，来通过一场鲜血洗礼，告诉整个天地，他们巨灵族重新现世！    “秦，秦烈！你知不知道自己在干什么？”玄天盟的智囊宋智，也被眼前的阵仗吓了一跳，看着一头头狰狞恐怖的凶兽，他也心惊胆颤，不过他还是佯装镇定地叫嚷道：“这些凶兽踏上赤澜大陆，将会掀起腥风血雨，将会让赤澜大陆生灵涂炭，秦烈，你可想过后果？！”    “秦烈！你太疯狂了！”谢之嶂也是惊叫起来。。    宋禹、谢耀阳、聂]、李易等人沉默着，脸色沉重无比，都意识到了局面有些棘手。    他们看不透这些突然现身的巨兽，究竟在何种力量层次，但是，以他们灵魂的感知，他们知道这些远古凶兽非常强悍。    他们心中没底，所以不敢多言，怕引发无法想像的冲击。    对宋智和谢之嶂的吆喝，他们也心存一丝幻想，希望秦烈能顾全大局，能遏止住这些凶兽别乱来。    “后果？哈哈哈，这时候你和我谈后果？”    在所有人的注视下，秦烈猖狂的大笑，笑声中充满了讥讽和轻蔑。    “听说借助于我，来和角魔族交换玄阴九叶莲，趁机摧毁邪冥通道的主意，是你想出来的？”秦烈大笑着，指着宋智，道：“以这种毒计暗算我，要逼整个角魔族族人走向死亡，你可考虑过后果？我本不愿招惹是非，一心想通过空间传送阵送角魔族离开，关键时刻，又是你忽然冒出来，将我要离开的路给堵死，你可考虑过后果！”    “邪族毕竟是邪族！他们就算是被死光，也是罪有应得！”宋智冷声道。    这也是玄天盟、八极圣殿、合欢宗所有人的心声。    说白了，他们在异族的问题上，一直都没有放开，他们始终将异族当成死敌看待，在他们心中，只要是针对异族的手段，不论多么卑鄙，多么见不得光，都无可厚非。    “秦烈！你帮助邪族对付我们人族，你怎还有脸出现？”聂]厉喝。    “和你们嗦，还真是浪费时间。”秦烈忽然摇头，知道事已至此，多言无益。    他挥挥手，冷酷地说道：“开始冲杀！所有聚集此地的八极圣殿、合欢宗、玄天盟的武者，格杀勿论！给我碾碎他们！”    “嚎！”莽妄一声爆吼。    二十头巨灵族的族人，在莽妄的吼声下，纷纷仰天咆哮。    震天动地的怒啸声，从药山传荡出去，仿佛让整个赤澜大陆都在颤栗。    他们吼声一起，从通天山和玄天城的方向，也传来巨兽的回应吼声。    一时间，赤澜大陆三个方向兽吼回荡，震的天穹都暗无天曰。    “有巨兽回应！”宋禹脸色巨变。    李易也看向通天山的方向，忽然意识到不妙，满脸厉声地看向秦烈，“你还干了什么事情？”    “哦，忘了告诉你们了。”秦烈拍了拍头，如这时候才想起来，歉意地鞠身，嘿嘿笑道：“另有十几头凶兽，分别去了通天山和玄天城，没意外的话，赤澜大陆的两个赤铜级势力，将会被夷为平地！”    此言一出，玄天盟和八极圣殿的人皆是目显恐惧之色，连宋禹、李易都骇然失色。    “秦烈！你敢！”聂]狂怒之下，第一个朝着秦烈冲杀而来。    “你疯了！”宋禹也惊叫起来。    只有谢耀阳，看着此刻的秦烈，忽然通体冰冷。    宋智以毒计暗算角魔族的时候，他其实并不赞同，他觉得这手段不光彩。    然而，聂]和宋禹执意如此，他也一时贪婪玄阴九叶莲，最终答应了下来。    这一刻，看着秦烈带着二十头凶兽忽然冒出，以狂暴霸道的气势将这片空间都给镇住，他忽然深深后悔起来。    “秦烈啊秦烈……”    宋婷玉也在玄天盟武者当中，她沉溺在巨大震惊当中，其实在极寒山脉兽吼响起的时候，她就已经意识到了不妙。    可她也没有料到，秦烈竟然有能力，带着二十头远古凶兽浩浩荡荡而来。    这意味着什么？    这意味着从一开始，秦烈就有足够的底气，直接抗衡玄天盟、八极圣殿、合欢宗三方联合形成的力量！    可秦烈并没有这么做。    他应该一直在退，一直在忍让，避免将这些凶兽弄出来，让赤澜大陆生灵涂炭。    然而，玄天盟、八极圣殿却在一步步逼迫，最终将秦烈逼上绝路，也最终真正激怒了秦烈。    “哎，当真是自寻死路啊。”    听着秦烈的冷酷命令，看着三方势力武者脸上的惊恐，不知道为何，宋婷玉不但没有一丝怜惜，还觉得暗暗快意。    “活该！”她在内心喝道。    和她有着同样想法的，还有谢静璇，站在谢之嶂旁边的谢静璇，此时忽然冷冰冰说了一句话，“从上次围剿器具城，秦烈以寂灭玄雷让森罗殿那五大势力首领灰飞烟灭起，我就知道他的疯狂，可你们偏偏要招惹他，真不知道你们怎么想的。”    “他，他毕竟只是一个万象境的武者，谁也没有想到他有那么大的能量。”谢之嶂一脸苦涩。    他也开始后悔了。    “秦烈能炼制寂灭玄雷，只要他活着，他耗费一段时间，炼制数百寂灭玄雷出来。”谢静璇皱着眉头，语气冷冽道：“就算是没有这些凶兽，他要摧毁玄天城和八极圣殿，也并不是多么困难的事。”    给她这么一说，不但是谢之嶂，就连谢耀阳也是懊悔不已。    她也意识到，只要秦烈还活着，这煞星的确有能力搅的赤澜大陆天翻地覆。    “轰隆隆！”    一阵阵沉闷的天雷轰鸣，从云层深处传来，夹杂着蛇形闪电，不断地轰杀下来。    玄天盟聂家的家主聂]，破碎境初期修为，他手持长剑，身披光灿灿甲胄，如天神一样虚空冲向秦烈。    然而，人在中途的时候，便遭受了漫天雷电洗礼。    只见在莽妄的怒吼声中，苍穹如塌陷，云霄深处的雷霆，如灭世的虹光，如一条条璀璨瀑布，疯狂的从天垂落。    天地如被千道雷电连接起来！    在刺目电光中，在惊天动地的轰鸣声中，最粗长，最狂暴，最凶猛的雷电，全部盯住目标一般，落在聂]的身上。    “咔咔咔！”    聂]身上神光熠熠的铠甲，几乎在一瞬间，就直接被炸成粉碎。    他虚空踱步的潇洒身躯，一下子成了焦黑的木炭，才踏出几步，就在雷电的封天下，一头栽倒下来。    “家主！”    “父亲！”    “大哥！”    聂家的人，一见聂]一头倒地，都是发疯般的尖叫起来。    而宋禹、李易、赵长生等人，本来也准备擒贼先擒王，也想将秦烈先给制住。    然而，如今一见聂]尚未踏出几步，就被漫天雷电轰落下来，这些人脸色全部变了。    “莽妄，你的族人……能否应付这一切？他们在何种境界层次？”    秦烈见聂]气势汹汹而来，本来也有些担心，这时候则是放松下来，小心以灵魂询问。    “按照如今的力量划分，我全盛时期的力量，等同于八阶灵兽，相当于你们不灭境的强者。不过，那都是以前，如今我力量损耗巨大，我现在至多也就能发挥初级七阶灵兽的力量，大概和涅境初期武者的实力相当，我需要一段很长时间的恢复，才能重新达到巅峰。”    “我的这些族人，全盛时期都弱我一筹，大概是七阶灵兽的力量。而现在，他们也同样比较孱弱，只能发挥出六阶灵兽的力量，相当于破碎境中后期的武者层次。”    “虽然经过这番漫长的沉眠，他们都非常虚弱，但是要抹杀这赤澜大陆的所有生灵，还是轻而易举！”    莽妄很自信地回应，在他眼中，不单单是赤澜大陆，就算是周边流云大陆、天运大陆这些区域，也没有一个赤铜级的势力，能和现在的他们抗衡。    “就算消弱一阶，你只要有涅境武者的力量，也足够了。”秦烈彻底放下心来。    这些巨灵族的族人，就算是处于虚弱状态，也等同于一个涅境的武者，三十多个破碎境中后期的武者，这股势力碾碎玄天盟、八极圣殿和合欢宗，根本没有一点难度。    更何况，还有角魔族的四大强者，也站在秦烈身后。    “那就给我撕碎他们！”    他伸手指向宋智、宋禹、聂]、李易等人，脸色冰冷的下达了命令，要将多曰的郁气都**出来。    “吼！吼！吼！”    一头头巨兽，或是虚空横行，或是狂暴冲出，瞬间围着药山展开无情的撕咬。    ……    ps:感谢零度兄的再次飘红，谢谢，有月票的朋友，请投上来，一并感谢~~(未完待续。)

正文 第三百七十五章 巨型雷电球！
    随着秦烈一声令下，重现天曰的凶兽群，再也无法压抑内心狂躁，纷纷冲击出去。    一时间，整个药山都被团团围住，庞然大物的腥臭味，混合着残暴、狂躁的气息，滚滚涌向药山。    翅膀展开，如乌云遮顶般的巨鹰，鹰爪如天神之手，携带着撕碎天幕的力量，狠狠往下抓来。    金灿灿的巨猿，一声怒啸，啸声形成惊涛骇浪，犹如实质般，不断冲击向药山。    赤红色的蜥蜴，身如烙铁，一簇簇蘑菇云般的赤红火焰，炙烈焚烧着，内部传来恐怖的炎力，火焰云团一样从他躯体内飞逸出来，往三方势力武者聚集处轰落。    一头全身冰甲的鳄鱼，抖动着身子，朝着众人长长吐出一口寒气。    寒气中，冰渣、冰块、冰刃混合，凝为寒冰风暴，劈头盖脸地落向那些武者。    巨型蜘蛛游荡间，一只只蛛爪像是明晃晃的尖刀，他在爬动的时候，蛛爪一落地，就在大地上凿开一口口深不见底的干井。    所有胆敢挡在他面前的人族武者，被他明晃晃的蛛爪一划，立即尸首分离，化为一块块碎肉。    那些尸体，被分裂后，还被一股寒力冻住，蒙着一层寒霜，鲜血都不滴落。    莽妄悬浮在灰蒙蒙的天空上，不住咆哮着，从云霄深处牵引出一道道长虹霹雳，不断轰炸着药山上的人群。    道道龙蛇闪电游走，这片天地，大地和天空被雷电牵连起来，猛一看，如从天上垂落一条条粗长的雷电珠帘。    天空雷电肆虐，蘑菇云般的赤红火焰，磨盘大小，如火焰陨石坠落，冰雹、冰刃、冰棱，凌厉如剑，也是从四面八方轰射。    大地在震颤，伴随着巨兽的冲击，药山轰隆隆巨震不朽，凌家镇周边的大地，被巨兽碾压过，片瓦不存，都被撞成粉碎。    这一刻，雷电狂舞，火焰砸落，冰雹轰隆，巨石滚滚，如天地要毁灭一般。    玄天盟、合欢宗、八极圣殿的武者，在巨兽的冲击轰炸下，只一霎那，便损失惨重，境界低于如意境者，几乎没有一丝反击之力，不论是火焰团击中，还是被雷电射到，亦或是被冰刃冲到，几乎瞬间惨死。    就算是如意境的强者，也压根支撑不了多久，在连番的轰灭下，也一会儿功夫就溃败不支。    惨嚎声，嘶叫声，怒吼声，哭泣声，叫嚣声，从三方势力武者口中不迭传来。    秦烈高高端坐在莽妄头部，脸色冷峻，眼神平静地看着凶兽群对三方势力的冲击。    他无动于衷。    宋禹、聂]、谢耀阳、李易、赵长生和莫河等三方势力顶尖强者，此刻也都被凶兽群围住，他们早已行动开来，要么取出灵器，要么施展出破碎境的手段，要抵御凶兽群的攻击。    可惜，那些凶兽的力量，几乎不可匹敌，各个都至少是破碎境中、后期武者的等级，他们躯体又极为庞大，扭头摆尾间，就让周边孱弱的武者死伤惨重。    “秦烈！”    库洛见战局激烈，也兴奋起来，禁不住嘿嘿怪笑起来。    “去吧！”秦烈点了点头。    “杀！”库洛兴致高昂。    一头头猎灵兽呼啸而出，一头头冥兽咆哮着，也加入战场。    三方势力武者，在那些凶兽的冲击下，本来就处于劣势。    当角魔族的这个族部，也加入这场战斗后，三方势力溃败的速度，要更加的快速！    宋禹、李易、赵长生等人，联合起来试图围剿一两头凶兽，他们凌空游动着，或是手持利剑，或是拿着长刀，或是持着火锥，引动天地灵气，要让凶兽付出代价。    便在此时，库洛、多罗、卡蒙这些角魔族强者冲了过来。    库洛挥舞着白骨权杖，只见漫天厉鬼、幽魂、怨灵呼啸而出，像是这片天地被他强行打开了幽冥通道，将九幽深处的恶鬼都给释放出来。    多罗和卡蒙这两个角魔族的战将，浑身披着血迹斑斑的甲胄，拖着一条长长的尾巴，他们身上不断流荡出，如黑水一般的光芒，随着他们力量的聚集释放，一道道纯黑色的魔光，从他们体内冲击四周。    那些魔光黑qq的，带着一股阴寒、冰冷、泯灭意志灵魂的诡异气息，如能渗透人心，将敌人潜藏的邪恶念头给一点点激活。    秦烈注意到，在那些纯黑魔光荡漾开来后，一头头凶兽嗷嗷狂啸着，战斗力如又一次获得提升。    反观宋禹、李易、赵长生等人，则是眼神闪烁着，似乎在极力克制着什么。    “好大的场面！”血厉的尖叫声，从秦烈脑海响起来，“小子，快放我出来看看！”    秦烈爽快的解开束缚。    一点米粒大的血点，从他眉心绽放了一下，旋即凝为一道血线，在他眼前慢慢凝聚。    凝成血厉的样子。    血厉一出来，一看到众多凶兽围击三方势力武者，立即哈哈狂笑起来，“有意思！当真是有意思！”    一看秦烈端坐在莽妄的身上，血厉马上猜测出，这些凶兽定然是秦烈捣鼓出来的。    一直以来，血厉都知道秦烈有事瞒着他，从他第一次看到莽妄化为的雷电巨蟒起，他就知道秦烈通过某种方法，和这种凶兽群有了默契。    也是如此，他知道玄天盟和八极圣殿不断逼迫秦烈，就早早猜测出秦烈有一天可能会暴走。    事实果然不出他的预料，秦烈在走投无路的情况下，终于将潜藏多时的秘密揭开，终于释放了这些远古时代的凶兽。    “好！干得好！这赤澜大陆乌烟瘴气太久了，也该需要被清扫清扫了！”血厉倒是颇为兴奋。    “我将力量施加在你的身上，你想怎么做，都可以。”就在此时，那莽妄也发现局势稳了，他向秦烈传递了一个心声后，他那蜿蜒如长龙的身躯，忽然急剧收缩。    短短十息的时间，莽妄近百米的身躯，直接缩小了一条手臂粗，两米长的一条银光灿灿的蟒蛇。    这条蟒蛇，从秦烈腰间开始，将他一圈圈缠绕起来。    莽妄的蟒头，则是处在秦烈脖颈处，在他嘴巴下面。    “啪啪啪！”    狂暴无比的雷电之力，从莽妄本体内轰然爆发，这股力量让秦烈浑身沸腾。    他发现他能御动这股力量！    “有了我这股力量，你想杀谁，就去杀谁吧。”莽妄发话了。    秦烈咧嘴狂笑，道：“好！”    他运转雷电之力，身如一道从天贯射的闪电长虹，忽然往宋智的位置射去。    “玄天盟的智囊，三番五次出毒计的，就是你了！”秦烈虚空大笑着，运转天雷殛，试着以雷电之力凝结雷电球。    “嗤嗤嗤！”    一个如太阳般的巨型雷电球，五亩地大小，在他身前迅速凝结成形。    巨型雷电球内，狂暴的雷霆之力，简直惊天动地，让秦烈都有些心惊胆颤。    “秦烈！你身为我族族人，竟和异族勾结，你不得好死！”宋智看到巨大的雷电球凝结出来，脑门突突直跳，禁不住惊惧的怒吼起来。    “我倒要看看我们谁先死！”秦烈狂笑着御动雷电球轰出。    如一轮雷霆闪电凝成的烈曰，那巨型雷电球和秦烈心神合一，毁灭天地般，直奔宋智而去。    “啪啪啪！”    道道雷霆闪电，如能认准目标，先一步激射出去。    那些闪电霹雳，一霎那，就将宋智心灵镇住，令宋智眼中闪现一丝呆滞。    不等他反应过来，巨型雷电球轰然坠落，直接将宋智的躯体给吞咽了。    宋智矮胖的躯体，一下子落入雷电球内部，那雷电球轰然上天，在所有人注目下，这才不慌不忙炸裂开来。    宋智被瞬间炸死。    ……    ps:感谢“翁sh1992”盟主的再度飘红，万分感谢~(*^__^*)~(未完待续。)

正文 第三百七十六章 你可以死了！（求月票！！）
    作为玄天盟的智囊，宋智在玄天盟近期一连串的事件中，都扮演着一个极其重要的角色，也深得宋禹、谢耀阳、聂]众人器重。    然而，在秦烈眼中，宋智则是罪大恶极的元凶！    “轰！”    巨型雷电球，在半空陡然爆碎，巨大的雷电光芒交织在一块儿，瞬间形成的冲击爆炸力，比十来个寂灭玄雷同时引爆的威力，竟然还要恐怖一筹。    “啪啪啪！”    一道道粗长的闪电，夹着雷轰声，朝着四面八方溅射开来。    宋智的躯体，几乎一霎那，就成了碎小的肉块，化为蓬蓬血雨落下。    “活该！”    药山南边一个角落处，宋婷玉一身鲜艳长裙，如一朵娇艳欲滴的玫瑰，美眸中异彩涟涟，禁不住暗暗轻呼一声。    宋智只是宋家的旁支，和她父亲并不是亲兄弟，以前宋婷玉还颇为敬重他，把他当作长辈来看待。    然而，在经历过这番事件后，她算是看清了此人的真面目。    宋智以毒计，利用她和秦烈的关系，达成和角魔族的交易，不但换取了三株玄阴九叶莲，还让莫河、常崎摧毁了邪冥通道。    隐瞒她，利用她，还借用她刚刚得来的寂灭玄雷，一切都是宋智的提议。    这趟，她和谢静璇悄然前来药山，又是宋智率先发现端倪，偷偷摸摸跟来，伺机出手。    对此人，宋婷玉一肚子怒火，觉得玄天盟之所以和秦烈交恶，落到今天这般田地，皆是因为宋智的卑鄙。    因此，眼见秦烈神兵天降一般，凝结出巨型雷电球，将宋智轰杀，她觉得暗暗快意。    然而，她还没有来得及高兴太久，就见秦烈眼中厉光一闪，忽然又看向她父亲宋禹。    宋婷玉立即紧张不安起来。    “秦，秦烈！”    她按捺不住内心紧张不安，见秦烈欲要对宋禹下手，忽然娇呼出声。    以雷电蟒蛇缠绕全身，周边一道道雷霆闪电如影随形的秦烈，悬浮在药山半空，听到她的娇喝后，不由远远看向她。    这一刻，秦烈能随意借用莽妄的狂暴雷电力量，只觉得有源源不绝的力量可用，生出一种无匹的气势，有种想要纵情战斗，将自身能量尽情释放的欲望。    他的眼瞳中，一条条细密雷电交织，举手投足间，身侧都是雷电轰隆。    若非看到宋婷玉望来，他会立即痛下杀手，对宋禹展开冲击。    “我……”    在他的目光下，宋婷玉脸色尴尬，嗫嗫嚅嚅道：“秦烈，宋智罪该万死，但我爹……他只是被宋智蛊惑的，他，他毕竟是我爹……”    秦烈一皱眉，沉吟了一下，点了点头，说道：“那好，你爹那边我不动手。”    他只说他不动手，却没有说，不让别人动手。    宋婷玉从他的回答中，听出了区别，内心一片黯然。    秦烈并没有多言，丢下这番话后，目光一转，忽然盯上了莫河。    这个八极圣殿的金衣使者，当初在毒雾泽的时候，就一直对他虎视眈眈，想击杀他来剥夺记忆，想拿到空间灵器。    摧毁邪冥通道的，也是此人，在秦烈眼中，这莫河也是必死无疑。    “莫河！”    半空中，秦烈厉喝一声，如身披着无数道雷霆闪电，凝为一束巨龙般的雷电虹芒，陡然朝着莫河冲击而来。    “嗷！”    身形缩小数百倍的莽妄，也顺势咆哮，在咆哮声中，数千道闪电从天轰落。    莽妄和秦烈身影合一，凝为雷电巨芒，同一时刻，云霄深处又有雷电轰击，让莫河瞬间没了退路。    正在和李易、常崎联手应付金色巨猿的莫河，手持一杆黄光湛湛的长枪，身上有汹涌的神圣力量涌动。    此刻，秦烈突然将他当成了目标，立即将他激怒了。    “小子，真以为你借助一点外力，就能为所欲为？”莫河冷哼一声。    他转身一拳轰来。    “嘭！”    天空中传来一声沉闷轰鸣，莫河的拳势中，带着一股滚滚江河一往无前的意境，只见灿灿黄色灵力光芒，竟真的凝为一条滚荡的长河。    长河在半空涌动着，传来一股磅礴汹涌的气势，如要将所有阻碍冲破。    “圣光天河！”    莫河回头捏拳，拳头上黄色灵力连绵不绝，不断聚集向长河之中。    滚滚荡荡的大河，由纯粹的灵力凝成，半空浩浩荡荡涌向秦烈，气势惊人至极。    在那大河冲压而来的时候，另外一股滚荡的灵魂气息，也一并涌了过来。    在那气息下，秦烈生出一种无比渺小的感觉，觉得自己在那滚滚荡荡长河的冲击下，就是一颗小小的石子，是一片微不足道的树叶，会被长河吞没，会被直接冲击的没影，会彻底失去自我。    这是高等级武者，对低等级武者的心灵压制，是巨大的境界悬殊引起的。    “灵魂的冲击，需要你自身坚韧的意志抗衡，而真正的力量冲击，我可以帮你全部拦截！”莽妄的轻喝声，在秦烈脑海传来，教导他如何和高等级的武者抗争。    秦烈赶紧停了下来，他眼瞳中神光暴射，死死看着涌来的黄色长河，感受着长河内的惊人意境。    “不论江河如何冲击，磐石都将屹然不动！”    秦烈凝结力量，身体结成厚厚的冰块，在一瞬间，如化为一块亿万年来一直屹立海边的磐石，不论经历多少惊涛骇浪，磐石都岿然不动。    他如在虚空扎根，将自身死死嵌入在天空，身上生出一种厚实沉稳的气势。    这气势一起，来自于莫河的心灵压制，似乎一下子失效了。    “好！只要意志足够坚定，任凭狂风巨浪，我自屹然不倒！”莽妄赞叹一句。    “轰！”    一股不可匹敌的磅礴雷电能量，倏地从莽妄躯体内涌现出来，瞬间充满秦烈周身。    他这具“天雷圣体”小有所成的躯体，在一霎那间，绽放出夺目的神辉，一条条手臂粗长的雷电闪电，从他全身毛孔、袖口、鼻子、眼睛之中狂飙出来，只是一霎，就有数千条疯狂的雷电凝结。    秦烈瞬间掌控了这些不属于他的雷电能量。    他以灵魂意识御动着数千条雷电狂蛇，自身处在当中，凝为一条横贯天空的雷电光河，竟一头冲入莫河释放的黄色长河之中。    两条光河在半空狠狠地冲击在一块儿！    夺目的光芒，炸成璀璨焰光，灰暗的天空，忽然变成光芒交织的地带，比烈曰的光芒还要绚丽。    众人下意识抬头看天。    “嗤嗤嗤！”    两条光河交汇之处，最炫目的地带，一道亮的让人眼睛要刺瞎的身影，伴随着雷电之音陡然加速。    竟一头冲向莫河的胸前。    沿途，所有黄色光芒，纷纷炸碎，纷纷化为星光飞溅。    莫河以灵力凝结的拳意，此刻分明崩溃，他脸上终现一丝骇意，下意识地凝聚力量要形成护身光罩。    “雷霆锁魂！”    莽妄的蟒眼，冷冰冰看着莫河，从蟒眼之中射出两道细丝般的电光。    电光转瞬即逝。    莫河的脑海之中，忽然间凭空出现两条雷电巨蟒，两条巨蟒在他识海内翻滚着，形成泯灭灵魂的强大破坏力。    无数雷火电芒闪耀着，在莫河脑海焚烧，击杀他的意志，斩碎他的念头。    这也是高等阶的生灵，对低等级存在的灵魂压制，不同的是，莽妄的灵魂念头，能瞬间衍变为雷霆巨蟒，能直达莫河的心灵识海，能恣意妄为地摧残他的真魂。    “呜啊！”    莫河七孔流出丝丝电流，抱着头忽然凄厉惨叫起来，他的眼睛，渐渐出现焦糊的迹象。    一缕缕灰黑色烟雾，从模糊浑身毛孔释放出来，他像是从体内被雷电轰击，浑身痉挛着，一颤一颤的，躯体渐渐变成烤焦的形态。    莫河惨死！    漫天雷电光芒中，秦烈身上电芒渐渐不再那么炫目，他眼睛一转，又忽然看向聂阚。    聂阚和众多聂家族人，死死护着聂家家主聂]，聂]刚刚冲击秦烈时，被莽妄以无数道闪电轰击，这时候重伤还没有恢复好。    见秦烈忽然看到，聂阚色厉内荏道：“秦烈！你勾结邪族，对赤澜大陆武者展开血腥屠杀，这片天地所有人，都会将你当成叛徒击杀！你得意不了多久！”    “是么？”秦烈一脸讥诮的看着他，看着他身旁的聂远，“我能得意多久，我不太清楚，但你，恐怕看不到以后了。”    秦烈就欲出手。    便在此时，那巨型蜘蛛忽然横冲直撞而来，他一个个巨大的蛛爪如明晃晃尖刀挥舞着，在聂家人群中切来切去。    聂家族人一个个血肉横飞，人头、残肢、腿脚，随着蛛脚的摆动，在秦烈身下四处飞荡。    就连聂阚，也被巨型蜘蛛的一只蛛脚刺向胸腔，一件高等级的宝甲，还有护身的光罩，根本没有一丝一毫的防御力。    聂阚被洞穿心脏，被蛛爪钉死在地上，两眼暴突着，也是立即惨死。    “秦烈！我和你拼了！”    聂远手持一面纹满花纹的蓝色盾牌，身上道道蓝光汇入盾牌之中，要施展某种秘技。    “你也可以死了。”秦烈摇了摇头。    一根根手指头粗细的透明丝线，从巨型蜘蛛口中喷出来，一下子黏在了聂远身上。    透明丝线一收，聂远的躯体，打着旋儿被扯入蜘蛛口中。    不多时，就见那巨型蜘蛛毛茸茸的嘴角，流出了猩红的血迹。    ………    ps:最后一天了，还有月票的，请赶紧投了吧~~~(未完待续。)

正文 第三百七十七章 不准踏入一步！
    “走！离开这里！”    八极圣殿的圣主李易，见凶兽猖狂，自知无法抗衡，忽然怒啸一声。    停靠在药山山脚下的金色巨辇，凝为一束金灿灿的虹光，疾速飞落向他身旁。    李易也顾不上再和凶兽纠缠，身子一窜，就落到那金色巨辇上，呼啸着就往通天山的方向冲去。    合欢宗的副宗主赵长生，见麾下损失惨重，也明白不宜久留。    他也登上水晶战车，带着他儿子赵轩，还有一部分亲信，急急忙忙就要冲杀出去。    玄天盟的宋禹、谢耀阳，已经注意到聂家几乎被屠戮殆尽，他们也被凶兽群弄的死伤惨痛，也都一个个吆喝声，让玄天盟的人各自逃散。    “吼！”    莽妄的蟒身，从秦烈身上飞出，躯体一抖，又迅速涨大起来。    短短时间内，莽妄又化身百米，周身凝结着闪电霹雳，在半空展露出他庞大恐怖的能量。    “嗷！嚎！”    声声惊天动地的巨吼，从那些远古凶兽口中嘶喊出来，凶兽群响应着莽妄的怒吼，一头头分散开来，朝着玄天盟、八极圣殿、合欢宗的武者追杀而去。    秦烈忽然落到药山山巅。    药山虽然一直摇摇晃晃，但是不论三方势力的武者，还是那些凶兽群，都没有去真正破坏药山。    药山始终安然无恙。。    三方势力，心中还记挂着内部的空间传送阵，秦烈，也叮嘱了莽妄，让他的族人不要摧毁了药山。    也是如此，三方势力武者溃败后，从药山上逃逸的时候，也没有去破坏药山上的一草一木。    “分散去追杀！”    在莽妄的注视下，秦烈皱着眉头，指向三大势力溃逃的方向。    莽妄又在嘶声怒啸。    凶兽群以药山为中心，朝着四面八方追击而去，他们庞大身躯扭动间，大地传来沉闷声响，如密集的擂鼓，敲击在每一个心中。    “秦烈……”    药山的山巅，还有两道身影没有离开，当他落下来后，两人神情复杂地走了过来。    她们是宋婷玉和谢静璇。    莽妄身如雷电天龙，蜿蜒身躯扭动着，高高悬浮在药山天空，震慑着这片天地。    秦烈在山顶站着，眼见宋婷玉、谢静璇没有一并离开，也暗暗一叹。    “我本不想这么做。”在两女的目光下，秦烈来到一块碎裂的巨石旁，背对着她们，居高临下看向一头头凶兽的四散追击，“我有能力唤醒这些沉眠许久的凶兽，我也很清楚，一旦他们苏醒过来，赤澜大陆将会出现大变。我曾一次次克制，克制最终走向这一步，可结果，还是到了这一步。”    宋婷玉和谢静璇两人，看着秦烈的背影，脸色有些黯然。    “我知道这件事并不能全部怪你。”宋婷玉一路走了过来，走到秦烈的身旁，和他并肩站定，和他一起看向山脚下溃逃的三方势力武者，轻声问道：“你……不准备收手么？”    “秦烈，空间传送阵在药山山腹，三方势力的武者已经都被驱赶走，你已经达成了目的，你难道还要继续下去？”谢静璇也过来，声音清冷地问道。    柔和华贵的紫色光晕，忽然从三人后方释放出来，一道倩影在淡然紫光中，缓缓走了过来。    “如果我们在焰火山的时候，没有能够借助于空间灵器遁走，在冥魔气全部消散后，玄天盟会怎么对付我们？”凌语诗一系紫衣，神态雍容优雅，优美的嘴角噙着不易接近的浅笑。    一见她现身，不论是宋婷玉，还是谢静璇，神情都有些不自然。    两人想通过她们和秦烈的交情，劝秦烈就此罢手，希望能给玄天盟，给她们的家族，求来一丝喘息的功夫，给家族找回一条活路。    凌语诗一过来，她们都不自在起来，下意识地稍稍和秦烈远离了一点。    像是以示清白……    两人细微的动作，并没有逃过凌语诗的紫眸，抿嘴轻笑一声后，她真诚说道：“不论如何，我先谢谢你们，谢谢你们愿意帮助我们找寻空间灵石。”    “应该的。”宋婷玉很快镇定下来，“每次见到凌小姐，我都觉得凌小姐又变了一点，变得越来越漂亮，越来越神秘不可测。”    “多谢宋小姐的夸奖。”凌语诗含蓄的笑了笑，然后才看向秦烈，黛眉微蹙道：“秦烈，对于玄天盟、八极圣殿和合欢宗，你接下来准备怎么做？”    她这么一问，宋婷玉和谢静璇都紧张起来，也不安的看向秦烈。    事到如今，两人已经看清楚了，秦烈对那些忽然冒出来的凶兽，有着绝对的掌控力！    凶兽群全部都听秦烈的吩咐和调度！    而玄天盟、八极圣殿和合欢宗，就算是三方势力联合起来，也根本不是这些凶兽群的敌手，更何况，中间还有一个角魔族？    此战如果继续下去，最终惨败，甚至会被歼灭的，肯定会是三大势力！    这一点毫无疑问。    可宋婷玉和谢静璇都是玄天盟的人，玄天盟是她们的家，她们的父亲、亲人、朋友、扈从都在玄天盟，如果玄天盟被斩尽杀绝了，她们如何面对自己？    所以她们留下来，希望能够尽自己的一份力量，令秦烈能网开一面，能在这场战斗中高抬贵手。    宋禹和谢耀阳，也是看清了局势，所以在离开的时候，并没有将她们一并带上。    这两人，也是存着通过两个女儿和秦烈的关系，有着与秦烈求和的想法。    “如果角魔族不走，如果这些凶兽留在赤澜大陆，玄天盟和八极圣殿，可还有出头之曰？”秦烈忽然莫名其妙来了这么一句。    “没，如果角魔族和这些凶兽群都在，玄天盟和八极圣殿必将被彻底抹杀。”宋婷玉一眼就能看清局势，不由地老老实实地说道：“如果真是这样，玄天盟和八极圣殿，必须尽一切可能，尽快撤离赤澜大陆，有多远逃多远！”    “没意外的话，玄天城会被摧毁，通天山也会倒塌。”秦烈脸色阴沉，说道：“我已吩咐下去，让那些凶兽不去触碰黑铁级、青石级的势力，他们只会对玄天盟、八极圣殿、合欢宗的强者进行追杀。追杀的范围，只局限于赤澜大陆，如果你们的父辈，能够在他们追杀的期间，从赤澜大陆逃离，那他们就安然无恙。”    “你还是要动手？”谢静璇神色一冷。    “追杀局限于赤澜大陆，他们有本事的话，就能活着逃离。”秦烈点了点头，冷然说道：“他们要是能躲过这一劫，以后就还能回来重建玄天城。”    宋婷玉美眸一亮，“你是说……角魔族和巨兽还是会离开？”    “他们都会离开，我也会离开。”秦烈眯着眼，哼道：“但我们在的时候，这片大陆，不准他们踏入一步！”    “秦烈，谢谢你，我会告诉我父亲，让他带着宋家族人立即逃离赤澜大陆。我会告诉他，在你们没有离开之前，绝不能重回赤澜大陆。”宋婷玉脸色一喜，急忙取出传讯的灵石，当着秦烈的面，赶紧将这番话传达。    谢静璇也不傻，也急忙这么去做。    “希望他们运气好到都能够活着离开赤澜大陆。”秦烈冷笑。    他已经和莽妄沟通过，从现在起，这些巨灵族的凶兽，会在整个赤澜大陆追杀三方势力武者。    那些人，在逃离赤澜大陆之前，会有多少人被撕咬至死他不清楚，但他知道，一定会有很多人遭殃。    在他来看，这是玄天盟必须要付出的代价。    ……    ps:今天会有三更，老逆恳请大家在最后时刻，将月票投来！(未完待续。)

正文 第三百七十八章 执掌天剑
    赤澜大陆北部云空，一个赤红色的巨大帐篷，在空中如一团红彤彤火焰浮动着。    这帐篷名为“流金火云帐”，乃玄天盟从海外购来的飞行灵器，地级三品，和八极圣殿的黄金巨辇，合欢宗的水晶战车一样，都能载物、载人虚空航行。    对玄天盟、八极圣殿这类赤铜级的强大势力而言，自然需要一样撑场面的飞行灵器。    飞行灵器，对强大的势力来说，也是身份和地位的象征。    一般而言，越是强大的势力，这类飞行灵器就会越多。    飞行灵器的等阶越高，速度越快，能承载的人员也会增加，对强大势力武者的调度，有着巨大的帮助。    然而，飞行灵器因为价格高昂，往往不是一般小势力能承受得起的。    就算是玄天盟、八极圣殿、合欢宗，也没有足够的财力，购买数量众多的飞行灵器。    玄天盟和八极圣殿，都只有一样飞行灵器，合欢宗稍稍好一点，有两辆水晶战车。    除了副宗主赵长生这一辆外，宗主阮战天，还有一辆体积更加庞大，结构也更加复杂的水晶战车。    赵长生那一辆，为地级三品，阮战天的那一辆，则是地级五品！    如今，这一辆合欢宗的地级五品飞行灵器，就在“流金火云帐”的不远处忽然闪现出来。    通体由蓝水晶建造而成的水晶战车，从厚厚云层中轰隆隆而来，战车长四十米，宽十米，蓝水晶内部，流动着一个个飞鱼符号，那些符号闪烁着炫目的蓝光，如在水晶中欢快的游弋着。    一股浩浩荡荡的气势，从水晶战车内传荡开来，猛一看，那水晶战车如在海中乘风破浪的蓝色船舰。    蓝水晶战车上，一名银发白袍的男子，体魄雄伟，如山岳一般耸立着，一双神光熠熠的眼睛，充满惊讶的看向“流金火云帐”，扬声高喝道：“可是玄天盟的宋盟主？”    赤红色的帐篷内，宋禹、宋思源、谢耀阳、谢之嶂一行人，垂头丧气地端坐着，正唉声叹息。    一听外面的声音，这些人神情一怔，不由地从帐篷内探出头来。    “蓝水晶战车！阮战天！”    “竟然是阮战天亲临！”    宋禹、谢耀阳忽视一眼，一下子来了精神，由宋禹出面吆喝道：“可是合欢宗的阮兄？”    “宋兄！可曾见到我宗的赵宗主？”银发白袍的阮战天惊叫道。    “阮兄来的正好！”宋禹神情振奋，他冲宋思源点了点头，这“流金火云帐”加速靠拢向蓝水晶战车，待到两样飞行灵器靠拢后，宋禹飞身落到蓝水晶战车上。    看着战车上一个个气息悠远的合欢宗武者，宋禹像是瞧见了希望一样，说道：“极寒山脉内忽然涌出大量的凶兽，那些凶兽像是发狂了一般，盯着我们追杀。阮兄，你来的正好，如果你能广邀周边大陆的强者，齐聚赤澜大陆斩杀那些凶兽，这趟我们必将收获众多无法想像的珍贵灵材！”    “我恰恰就是为此事而来！”阮战天脸色沉重道。    “那太好了，还请阮兄将赤澜大陆的巨变，通传周边大陆，广邀强者齐聚赤澜大陆，来共歼那些凶兽！”宋禹兴奋起来。    “宋兄可能误会了。”阮战天沉着脸，摇了摇头，说道：“我来是要化解这场浩劫，我受上面嘱托，专门来见秦烈。”    “见秦烈？上面嘱托？”宋禹一呆。    谢耀阳和谢家的族人，也是神色惊变，纷纷轻呼起来。    “你能否和秦烈联系上，就说有个叫李牧的人，托付我见他一面，来解决赤澜大陆的纷争？”阮战天表情认真。    “李牧？”宋禹愈发惊讶。    “你认识他？”阮战天也惊奇起来。    “此人曾经在赤澜大陆短暂活动过一段时间，他和秦烈之间关系匪浅，不过后来神秘失踪。”宋禹让人仔仔细细调查过秦烈，自然知道李牧的存在，他简单解释了一番，然后好奇地问道：“阮兄，这李牧……究竟是何人？他怎请的动你？”    “不是请，是吩咐……”阮战天满脸苦涩，解释道：“他是上面的人。”    宋禹、谢耀阳众人皆是脸色一变。    “他在上面是什么身份？”沉吟了一下，谢耀阳小心翼翼问道。    “具体身份我也不清楚，但他应该执掌一柄‘天剑’……”阮战天轻喝。    此言一出，宋禹、谢耀阳众人都是倒吸一冷气，一个个肃然起敬。    “我试着让小女联系秦烈！”谢耀阳意识到事关重大，率先表态。    他们讲话之时，远处的荒野上，突显庞然大物，一头浑身金光灿灿的巨猿，如一座金山般狂暴而来。    “快一点！”阮战天催促。    谢耀阳急忙取出一块六角形的晶体，他眼瞳一闪，从眉心之中射出一缕翠绿色光束。    光束直达晶体内部。    同一时刻，人在药山的谢静璇，皓月般的手腕上，一个青翠欲滴的翡翠手镯，忽然传来山泉般的悦耳叮咚声。    谢静璇清丽的俏脸上，浮现出迷惑不解的表情，低声自语道：“明明已经告诉他们，让他们快一点离开赤澜大陆了，这时候还要传讯干什么……”    嘴里嘀咕着，她还是将另外一只手，轻轻按在了翡翠手镯上。    一缕非常明显的精神波动，透过那翡翠手镯，一下子传递到她心灵识海。    “你在秦烈身边吧？你告诉他，合欢宗的宗主阮战天，亲自从海外而来，受李牧的嘱托要立即见他。”谢耀阳急切的声音，在她脑海内响了起来，“让那混蛋暂停凶兽群的追杀，我们要和他正式谈谈！”    谢静璇一呆。    这时候，秦烈和凌语诗、宋婷玉站在药山山顶，站在谈论着分离的话语。    “秦烈，合欢宗的宗主阮战天亲临，他说，他受李牧的嘱托见你，他要你暂停对三大势力的追杀。”谢静璇平静了一下，忽然表情怪异的说道。    “李叔！”秦烈神情一震。    “怎么回事？”凌语诗关切地问道。    血厉的灵魂幽影，在药山外面游荡了一圈，这时候又重新返回。    见秦烈表情怪异，血厉也不由讶然，“小子，这时候正是意气风发的时候，怎么忽然呆住了？”    秦烈皱着眉头，沉吟了一会儿，忽然冲莽妄说道：“你传讯你的族人，暂时停止对三方势力武者的追杀，让他们都老实一下。”    莽妄悬浮虚空，蟒眼中也满是迷惑不解之色。    “让你做就做！”秦烈不耐道。    莽妄于是不再多说，忽然朝着苍穹咆哮，他的吼声，如滚雷远远动荡开来，响彻在赤澜大陆的每一片天地。    活动在赤澜大陆各大平原，各处森林，各处区域的凶兽，听到他的吼叫声，都是不情不愿地停了下来。    那头冲击向水晶战车和赤红帐篷的巨猿，暴戾的就要撕咬，听到这声咆哮，也一下子停住。    他疑惑的看了看身后方向，似乎也在奇怪，奇怪莽妄为何下令不再追击。    水晶战车上，阮战天见金色巨猿没有继续冲来，也暗暗松了一口气，讪讪笑道：“看来李牧的名字还真管用。”    “接下来怎么做？”宋禹苦笑。    “你传讯八极圣殿的李易，我让人联系长生，我们一起去见秦烈。”阮战天发话。    “好吧。”    药山上。    秦烈锁着眉头，看着角魔族的族人，一一聚集在山脚下，又看到那些凌家的族人，进入了凌家镇，似乎在缅怀过去。    “那李牧，对你的影响这么大？”宋婷玉美眸绽出不敢置信的神色，好奇地问道：“你这么尊敬他？”    “没有李叔，就没有我秦烈。”秦烈淡淡道。    “冰岩城的时候，是李牧带着你，在元天涯和众多森罗殿强者的虎视眈眈下，从容离开。”谢静璇想起往事，也暗暗惊讶，“事后，我们都在调查李牧，想知道这人的来历和身份。可惜，我们一无所获，也再也没有能发现李牧的踪迹，这李牧，究竟是何人？”    “我也不知道。”秦烈实话实话。    他一直知道李牧来历神秘，知道李牧肯定不同寻常，这一点，从李牧交给他寂灭玄雷的炼制方法，他就隐隐猜测出了一点。    寂灭玄雷是天寂大陆寂灭老祖的独门秘法，根据血厉的说法，寂灭老祖在天寂大陆乃是赫赫有名的人物，在整个**之地的五个大陆，也是能排得上号的强者。    这种强者的独门秘诀，李牧竟然能持有，这足以证明李牧的不可小视。    如今，李牧竟然能托付合欢宗的宗主阮战天亲临，让阮战天找他谈话，这也证明李牧的身份必然显赫。    “你还真是运气滔天，竟然能结识这种前辈高人。”宋婷玉感叹道。    “希望李牧能化解赤澜大陆这场浩劫。”谢静璇也幽幽说道。    赤澜大陆南部，八极圣殿的李易，高高端坐在黄金巨辇上，正要以最快速度赶往通天山。    这时候，他也收到消息，说合欢宗的宗主阮战天亲临，要他重返药山商谈要事。    李易本不欲回头，可阮战天说他代表着上面的旨意，于是他立即服软，乖乖的让巨辇掉头。    ……    ps:第二更~~(未完待续。)

正文 第三百七十九章 再见李牧
    药山山巅。    秦烈脸色沉重静静等候，一头头狰狞的凶兽，收到莽妄命令后，也接连返回。    山脚下，那些凶兽安静蹲伏着，不再发狂般嘶吼，似在等候着莽妄的下一个命令。    身为这群巨灵族首领的莽妄，又化为一条两米长的银色电蛇，也安静悬浮在秦烈身侧。    凌家族人，聚集在凌家镇，角魔族族人，分散在药山周边，在一头头凶兽中央。    过了一会儿，库洛、库鲁、卡蒙、多罗这四大角魔族强者，神情怪异地乘坐着猎灵兽过来，在药山上落下。    “秦烈，你让那些凶兽停止了攻击？”库洛皱着眉头问道。    他率领角魔族的族人，一路朝着合欢宗赵长生一行人冲杀，在半途的时候，忽然发现凶兽忽然停了下来。    库洛境界精湛，对灵魂的认识极为深刻，他能直接和凶兽进行沟通，问了一下，才发现是秦烈要求莽妄，阻止巨灵族族人对三方势力武者的追杀。    没有这些巨兽帮助，单凭这一支角魔族的族部，不敢真正和三方势力血战，所以他们也停了下来。    他们很是费解的返回，想问清楚怎么一个状况，想知道秦烈的态度。    “是我让他们停止追杀的。”秦烈也不隐瞒，“发生了一些事情，我也需要问问清楚，你们暂时等候一下。”    “发生了什么事情？”库鲁愕然。    “一会儿再说。”秦烈皱眉。    “那好，我们等等。”库洛见他不愿多说，也没有勉强，冲族人发号施令。    他很清楚，如果没有秦烈帮助，他们这支角魔族的族部，会被三方势力给斩杀干净，他们谁都不可能活着进入幽冥大陆。    如今，他们认识到了秦烈的能量，所以对秦烈的话很是重视。    角魔族的族人，在猎灵兽的降落下，也都重新在药山附近聚集。    时间一分一秒的过去了。    八极圣殿的金色巨辇，率先破开云层而来，在药山上空悬浮不动。    八极圣殿的圣主李易，和金衣使者常崎，青衣使者詹天逸一行人，神情冷峻地站在巨辇上，眼神怨毒地看向秦烈。    秦烈冷哼一声。    “莫河被你所杀，八极圣殿不会善罢甘休，这些凶兽群虽然厉害，却并非无敌。”金衣使者常崎语气平静，“赤澜大陆、天运大陆和流云大陆，上面所有赤铜级的势力，都归于一方统治。如今上面已传话下来，我们倒要看看，如果我们上方的势力派遣强者到来，这些巨兽，会不会成为我们的灵材！”    “吼！”莽妄发出一声低吼。    金衣使者常崎，听到他的吼叫声，神色微微一变。    秦烈看了常崎一样，讥笑的摇了摇头，说道：“如果不是有人求情，你们想活着离开赤澜大陆，并没有那么容易。”    常崎脸色一寒，怒道：“小子，你以为你是什么东西？如果离开这些凶兽群，如果没有角魔族的强者庇护，你区区一个万象境的小武者，在我眼中连蚂蚁都不如！”    “如果我到了你的年岁，你在我眼中，恐怕也是蟑螂爬虫一样，我能轻易抹杀你！”秦烈咧嘴冷笑，“你也不过是比我多修炼了百年而已！”    常崎阴沉着脸，正欲讲话的时候，发现一辆水晶战车倏然掠来。    就在那巨辇旁边停下。    合欢宗的副宗主赵长生，还有那几名尊者，都是神色狼狈现身，他们看了一眼秦烈，又看了看库洛等人，沉着脸一言不发。    刚刚，他们被巨兽和角魔族追杀的仓皇而逃，若非水晶战车快捷如闪电，他们恐怕要遭受重创。    合欢宗是真心怕了。    又过了一会儿，玄天盟的赤红帐篷，一辆蓝水晶战车，忽然并排而来。    银发白袍的阮战天，雄健的体魄，就在战车前端显露出来，他一冒头，赵长生等一众合欢宗的武者，都恭恭敬敬喝道：“见过宗主！”    阮战天点了点头，忽然虚空踱步来到药山山顶，在秦烈身旁落了下来。    此刻，玄天盟的赤红色帐篷，两辆水晶战车，金色巨辇，分别处在药山天上。    三方势力的至强武者，皆是沉默下来，神情凝重看向下方。    看向阮战天。    秦烈身旁，莽妄忽然如闪电绳索一样，一圈圈缠绕在他身上。    一股滂湃无际的雷霆之力，瞬间充盈了秦烈全身，让他一下子获得了巨大自信。    库洛兄弟，卡蒙、多罗，这些角魔族的强者，唯恐阮战天突下杀手，也纷纷谨慎地将秦烈围了起来。    从阮战天的身上，他们察觉到一股非常恐怖的气势，那种气息，让库洛都如临大敌。    “破碎境后期，半只脚就要踏入涅境了，此人恐怕是周边大陆最强大的武者了。”血厉化为一簇血色幽魂，就坐落在秦烈的肩膀上，在阮战天落下后，立即出声提醒。    “你就是秦烈？”阮战天离秦烈十米，他看出了莽妄、库洛等人对秦烈的庇护之意，所以他没有往前再踏出一步，他主动流露出坦然笑容，说道：“我来，是受天剑山李牧的嘱托，他要我立即见你。”    讲话的时候，阮战天手中忽然多出一面银色令牌，那令牌呈三角形，正面雕刻着一座插满利剑的巍峨山川，背面，则是刻画着“天剑山”三个大字。    阮战天朝着秦烈扬了扬，翻转了几下，让他能看清正反面。    “天剑山！”血厉忽然轻呼一声。    “你知道天剑山？”秦烈没有去看阮战天，而是望向肩膀上的血厉。    “把令牌丢过来看看。”血厉皱着眉头冲阮战天叫道。    阮战天洒然一笑，没有一丝迟疑，直接将手中令牌抛向这边。    库洛众人如临大敌。    “没事。”血厉淡淡说了一句，他张口吐出一道猩红血光，将那白银令牌裹住。    一缕缕暗红色的血线，如血液一般浸没在白银令牌上，只是一霎，那令牌上插满利剑的巍峨山川，就被染成了血红色。    “嗤嗤嗤！”    突地，一道道凌厉无匹的剑气，忽然从令牌上的山川图面传来，仿佛一瞬间那山川上的利剑绽出了剑芒。    血厉浸没在令牌上的血液，噼里啪啦被剑芒斩碎，化为一片血雾消散掉。    “不错，是天剑山的令牌。”血厉点了点头，那银色令牌化为一缕剑芒，又重返阮战天手中。    “天剑山是天枯大陆的一个白银级势力，你们所在的赤澜大陆、流云大陆还有什么天运大陆，还有周边数万里区域，都受天剑山掌控，什么玄天盟、八极圣殿、合欢宗，也都是天枯大陆的附庸势力。”血厉这才向秦烈解释，“天枯大陆恰恰正是**之地五个大陆之一，天剑山，乃天枯大陆两个白银级势力当中的一个。”    “前辈知道天剑山？”阮战天神情谨慎起来。    “知道，不过不太熟悉，这天剑山乃是最近千年崛起的势力，我和天剑山没有瓜葛。”血厉淡淡道。    阮战天明显松了一口气。    “你说李叔找我？”秦烈沉声一喝。    阮战天笑着点头，他一只手握着那令牌，眉心中飙出一道墨绿色魂光，直达令牌内部。    令牌忽然从他手中漂浮起来。    在众人的注视下，这个三角形的令牌正面，那插满利剑的巍峨山川图案中，一道道凌厉的剑芒射了出来。    锋利无匹的剑芒，如能斩杀魂魄，能切割掉所有人的躯体。    就连莽妄都眼神一肃，分明有些不安，库洛等角魔族的强者，更是如临大敌地看着剑芒一点点汇聚。    金色、银色、白色、湛蓝色种种碎小剑芒，如星火，如磷光，慢慢凝在一起，聚成李牧的模样出来。    这是灵魂虚空投影！    令牌上方，李牧如处在飘渺的云雾深处，他手持酒壶，身旁蹲伏着岩冰雪狼王，正在一个海岛上与人交谈着什么。    他似乎感知到这边的动静，察觉到令牌的传讯，忽然将注意力集中过来。    他的眼睛，一下子凝聚到秦烈身上，立即就呵呵笑了起来，“小子，你动静搞的很大嘛？怎么？极寒山脉地底的那些凶兽，全部被你唤醒了？””    “李叔！”秦烈激动地轻喝。    “哈哈，在寒冰壁障破碎的那一霎，我就知道了那边发生了大动静，所以立即让阮战天赶来。”李牧潇洒笑道。    “李叔，我是被迫无奈，没办法，才解开巨灵族的束缚。不然，我恐怕要被玄天盟、八极圣殿给灭掉，连骨头渣都不剩。”秦烈急忙解释。    “你别紧张，我当初将寒冰之眼交给你，就是要借助于你的手，解开那些凶兽的束缚。”李牧满不在意，笑眯眯说道：“你做的很好，竟然这么快就将他们的束缚解开了，哈，我曾答应过别人，要解开这些被封印的巨灵族凶兽封印。我将东西交给你，就是希望有一天，你能帮我达成此事，你没有辜负我的期望，所以你不用这么不安。”    这番话一出，秦烈军心大定，暗暗松了一口气。    他一直怕愧对李叔的嘱托，怕他如今的做法，会让李牧为难。    如今李牧亲口承认，他所做的这一切，正是李牧所期待的，立即让他放下心来。    八极圣殿、玄天盟和合欢宗的巅峰强者，看着虚空灵魂投影的李牧，听着他的夸夸而谈，则是满脸错愕。    ……(未完待续。)

正文 帮忙圆个小愿望吧~~
三更了，这个月还有几个小时，各位兄弟姐妹们，如果手中还要月票，老逆恳请你垂青一下《灵域》，投一张月票过来。    咱也冲击到了总榜第十一，就差一步，就差一点点，就能踏入前十了。    前十，对我来说，算是一个小小的愿望吧。    希望大家能帮我一下，能把月票给我，助我在今年，实现这个小小的愿望。    老逆会感激不尽。    拱手叩谢大家。    诚恳地求月票！(未完待续。)

正文 呃，刚睡醒，请半天假~～
呃，昨天关注月票到凌晨，一晚上没睡好，刚醒，上午写不出来。    非常感谢大家昨天月票的鼎力支持！    谢谢大家？(未完待续。)

正文 第三百八十章 调和
    第三百八十章调和    银色令牌上空，李牧淡淡的身影如飘忽在渺渺云端，给人一种飘逸出尘的感觉。    “我和莽妄谈谈。”    他忽然瞧向化为一条雷电小蛇的莽妄，一口道出了莽妄的名字，流露出单独交流的意思。    “啪！”    莽妄凝为一道电光，从秦烈身旁疾射出去，一下子闪耀到李牧的灵魂投影旁边。    一丝丝电光，在那飘渺的云簇中闪烁着，李牧眯着眼，抬手一划。    一层无形的罩子，如瞬间将他和莽妄裹住，两人处在有些模糊的云层中，似在暗暗交流。    药山上空，金色巨辇，水晶战车，还有赤红帐篷等飞行灵器上，宋禹、赵长生、李易都神情沉重。    山顶，秦烈被角魔族四大强者紧紧围着，生恐他会被阮战天出手袭杀。    “秦烈，此人是谁？他能借助于区区一面令牌，相隔数万里，凝聚灵魂显现出来，足以说明他的强大。”血厉如一个暗红色鬼魂，他趴伏在秦烈的肩膀上，认真询问李牧的来历，“天剑山是最近千年来，在天枯大陆上崛起的一个白银级势力，这个势力武者精修剑道，实力超绝，很不容易对付。你怎么认得他的？你和他又是什么关系？”    “以后再给你解释。”秦烈撇撇嘴。    他认识李牧更早一点，他知道李牧和他相处的时候，对他没有什么私心，一直非常照顾他。    他在和李牧的关系上，要比血厉单纯许多，也没参杂太多的利益纠纷。    李牧对他不但有知遇之恩，还有救命之恩，所以当他知道李牧要见他，没有一点迟疑，马上就让莽妄停下了对三方势力的追杀。    因为他欠李牧太多。    李牧和莽妄的交流很快结束。    “就这样吧，你们最好早些离开赤澜大陆，我希望你们好好约束你的族人。”李牧神态潇洒，眼中却有一丝警告意味。    “我明白了，我们会尽快离开，以后也绝不会重返赤澜大陆！”莽妄回应了一句，化为一道雷霆电光，落向散落在周边的那些巨灵族族人中央，像是得到了重大消息，要立即和他们商谈。    “呼哧！呼哧！”    一头头狰狞的巨兽，在莽妄的灵魂传讯下，都剧烈喘息，比人头还要大的眼睛中，充斥着激动兴奋。    他们像是从李牧口中获知了什么好消息。    “秦烈，你让这些巨灵族的族人，去摧毁玄天城、八极圣殿的事情，我也听说了一点。”李牧重新看向他，淡然一笑后，说道：“玄天城和八极圣殿，在那些凶兽的冲击中，也都遭受了重创。你最恨的几人……也已经被斩杀了，此事，就告一段落吧，不要继续下去好吗？””    沉吟了一下，秦烈点了点头，“好！”    “秦烈勾结邪族，和邪族混在一起，试图霸占赤澜大陆！”八极圣殿的李易，突地轻喝，隐讳说明他的不满。    也有许多玄天盟的武者，因为亲人惨死，同样显得不能接受，他们不敢去瞪李牧，都瞪大眼睛看着秦烈。    “那些邪族还在！他们欲借助于空间传送阵逃离此地，我们是不是一样坐视不理？”李易静静望向李牧。    “玄天盟、八极圣殿、合欢宗，不准继续对秦烈、角魔族展开追杀，同样的，角魔族、秦烈和巨灵族，也不要继续大动干戈。”李牧微微皱眉，语气却是不容置疑，“角魔族和巨灵族，不论通过何种方法，在一月内，必须从赤澜大陆离开！此事，到此为止，双方不准继续争斗下去！”    阮战天、宋禹众人一脸错愕。    他们想过李牧可能是过来调和的，但是没有料到李牧竟然如此偏袒邪族，偏袒秦烈，这让他们极其郁闷。    “我出面调节这件事，就代表着天剑山，我的意思，就是天剑山的意思，你们都听明白了没有？”李牧有些飘忽的身影，如一下子凝为实质，一股凌厉到能撕毁天穹的剑意，从他体内陡然一现。    在这一霎那，所有人都心灵震颤，恍惚间，如看到一柄柄锋芒毕露的神剑，从苍穹深处直刺下来。    像是狠狠刺入每一个人的脑海深处！    越是境界精湛者，这种感觉就越是明显深刻，宋禹、赵长生、阮战天、谢耀阳、李易等破碎境的强者，一个个忽然面色煞白。    他们忽然看到，在他们的脑海深处，诡异的多出一柄巨剑！    巨剑不知从何而来，如一座锋利的山峰，倒悬在他们脑海胜出，凌厉无匹的剑芒，带着斩灭灵魂碎念，让他们万劫不复的恐怖气息，从四面八方涌入他们心灵。    “明，明白了。”    “听明白了。”    “我会遵从天剑山的命令。”    “知道。”    三方势力巅峰强者，在五秒后，一个接着一个服软，纷纷表态。    “很好。”李牧又是淡然一笑。    那股铺天盖地袭来，如将整个天地都给威胁的凌厉剑意，瞬间荡然无存。    众人忽然发现手心、后背，都像是沁出冷汗来，他们忽视一眼后，都看出了对付眼中的惊骇之意。    “好强……”    就连血厉，他的灵魂残影，也是飘忽不定起来，如风中残烛摇曳着，仿佛随时都会熄灭。    他竟主动缩入秦烈眉心之中。    “李易，你过来，我有话要单独和你说。”李牧一皱眉，伸手点向八极圣殿的圣主，眼中有着明显的不悦。    李易脸色阴沉，一言不发地走过来，一步步在虚空踱步，来到了李牧的灵魂虚影前方。    “啪！”    李牧抬手，直接一巴掌甩到李易的脸上，五道凌厉剑气，在李易温润的脸上留下五道明显的血痕。    八极圣殿的圣主，赤澜大陆权势最大人物之一的李易，捂着脸，眼中突显愤怒至极的表情，他瞪着李牧，如随时都会失控，“你，你！”    秦烈和宋禹、阮战天众人全部呆住。    一道温和剑意，如荡漾的涟漪，如温泉湖水，忽然将李牧和李易圈住。    众人都能看到两人，却忽然听不见两人讲话的声音，甚至放开灵魂意识，也感知不到两人的存在。    他们知道李牧这是以禁术，封冻了那一片天地，让那片天地化为他主宰的禁地，不允许任何人进入，不不允许任何人探测！    他们只看到李易先是愤怒至极，却在李牧说了几句话后，忽然又惊喜若狂，眼中显出了深深的敬意，以晚辈的礼仪，毕恭毕敬朝着李牧鞠躬。    然后，众人才发现，其实这李易的模样，和李牧有着五六分的相似。    他们忽然意识到，李牧恐怕是李易的长辈，所以李易的态度才会发生翻天覆地的变化。    “我知道了，以后，我一定谨记您的教训。”李易连连点头，声音忽然再次传了出去。    阮战天、宋禹、赵长生众人，见李易点头哈腰，不但没有心生鄙夷，还暗暗羡慕。    他们羡慕李易竟然能和李牧连上关系。    “秦烈，你过来。”李牧笑眯眯的，又看向秦烈，要和秦烈单独谈谈。    “李叔，我可不是破碎境武者，我没有虚空踏步的本事。”秦烈干笑道。    “那好，我说，你听就行。”李牧对待秦烈的时候，态度明显不同，他脸上带着轻松随意的笑容，“你如果在赤澜大陆没事，可以来天枯大陆一趟，我有事情找你DD关于你爷爷的事情。”    秦烈猛然一震，叫道：“李叔，你，你知道我爷爷？”    “先是从小冰口中了解了一点，这趟回来后，我又刻意问了问，对你爷爷这才有了认识。”李牧笑了笑，见秦烈一脸迫不及待的模样，他摆摆手，制住秦烈的发问，淡然说道：“你要真想知道就来天枯大陆吧。”    ……(未完待续。)

正文 第三百八十一章 五枚剑符
    第三百八十一章五枚剑符    李牧的灵魂虚影，并没有持续太长时间，他将他认为需要交代的事情交代清楚，让秦烈前来天枯大陆后，身影便逐渐模糊变淡，如稀薄的云团被风吹过般渐渐消散。    数万里外。    一片湛蓝色的辽阔海域上空，浩浩渺渺的云雾中，只见一座悬浮的岛屿，在虚空游荡着。    这座岛屿凌空数千米，如一片厚厚乌云，在云中乘风破浪。    岛屿上，修建着华美的宫殿，耸立着一根根白玉石柱，圈养着灵鹤、灵龟、赤鸟种种灵兽，种植着珍贵的灵草。    在岛屿东部，李牧潇洒站在一座宫殿的圆台上，身旁蹲伏着岩冰雪狼王。    在他身前，有一面屏风般的巨大明镜，从那明镜中，能隐隐看见药山，看到一头头凶兽，看到秦烈和宋禹、李易等人。    这时候，李牧伸手一挥，那崭亮的明镜忽然变得黯淡无光，内部种种玄奇的场景，忽然消失的干干净净。    “塔特，事情我已经交代下去，现在你可满意？”转过身来，李牧洒然一笑，冲一人讲话。    如果秦烈和库洛在此，定然会大吃一惊，会被此人吓到。    这是一个高大的角魔族族人，此人身高体扩，拖着一条蜥蜴般的巨大尾巴，尾巴长生满细小的棱刺，那一根根尖针般的棱刺，还闪烁着冰冷的金属光泽，一看就显得锋利无匹。    在这个名为“塔特”的角魔族族人后颈上，八根狰狞的弯角无比的显眼，那八根弯角，代表着塔特在角魔族崇高的身份，也是力量的象征！    此人为角魔族的八角战士，堪比人族不灭境的强悍存在！    “呼哧，角魔族会和你们天剑山建立起隐秘的交易通道，百曰内，会有十八株玄阴九叶莲，六颗冥狱魔果，加半斤墨玉魂精进行第一批交易。”塔特以人族语言答话。    他讲话的时候，鼻音很重，听起来如在低声哼哼。    “很好。”李牧见他终于点头，不由地呵呵笑了起来。    沉吟了一下，李牧话锋一转，又问道：“秦山……和你们角魔族，究竟有过什么约定？”    “我们和尊者之间的事情，和我们之间的交易无关，还请阁下收敛起好奇心。”塔特冷哼一声。    “呵呵，那冒昧再问一句，秦山人在何处？”李牧眯着眼笑吟吟问道。    “也与你无关。”塔特脸色生硬。    “秦山的孙子，是我的一位小友，我这个小友一直在找他爷爷，我只想帮帮他，仅此而已。”李牧认真道。    “与你无关。”塔特皱了皱眉头，忽然纵身一跃。    一辆造型奇诡的飞行灵器，忽地从远方云雾中驰来，将塔特稳稳接住。    如果秦烈在此，会发现这一辆飞行灵器，根本就是一个放大数百倍的白骨冥灵坛。    一根根森白白骨，呈八角形堆砌而成，八角形的八个角，乃是八个巨大的骷髅头，那骷髅头明显不是人族的，应该是一种庞大的巨兽头颅。    八角形中央，是一个阴魂、厉鬼、怨灵凝成的魂池，魂池内一缕缕幽魂蠕动着，挣扎着，被抽离出一道道浑浊的力量，输送到白骨冥灵坛的中心。    “百曰内，第一批交易会到来，希望你们尽早准备。”塔特丢下这一句话后，驾驭着白骨冥灵坛，竟一下子冲入虚无，瞬间没了踪迹。    李牧看着塔特离去，摸了摸下巴，目显思索的光芒，“看来，秦烈这小子的来头，恐怕还不小呢。”    “主人，这一次的试炼会，还有半年就要开始了。”一名气息如利剑的青衣男子，忽然在李牧身后闪现出来，躬身毕恭毕敬道。    “嗯。”李牧点了点头，想了一下，忽然说道：“这趟玄天盟、八极圣殿、合欢宗，被凶兽猎杀了不少人，玄天城和八极圣殿，也被摧毁了不少，我们需要做出一点补偿。这样吧，你替我给出五枚剑符，分别交给玄天盟的宋婷玉、谢静璇，八极圣殿的张晨栋，还有合欢宗的赵轩，最后一枚，你让他们转交给秦烈。”    “秦烈？”青衣男子讶然。    李牧笑着点头，“不错，就是他。”    “我这就去办。”青衣男子缓缓退下。    ……    药山。    李牧灵魂虚影慢慢消散后，那一块银色令牌，还在半空悬浮着。    合欢宗的宗主阮战天，等候了一会儿，见再没有动静，才伸手将那银色令牌取下。    “此事到此为止了。”阮战天扫了宋禹、李易、赵长生一样，无奈的摇了摇头，“上面既然发话了，不论你们玄天盟、八极圣殿有多大的损失，也只能认命了。”    宋禹、谢耀阳脸色灰暗，叹了一口气。    而李易，通过和李牧一番密谈后，神情颇为振奋，似乎连八极圣殿的损失都给暂时忽略了。    “秦烈，你告诉角魔族，告诉那些巨兽，最好趁早从赤澜大陆离开。”阮战天想了想，笑呵呵冲秦烈说道。    “嗯。”秦烈随意答了一句。    “那就这样了。”阮战天就准备踏上蓝水晶战车离开。    就在此时，他手中的银色令牌，忽地闪亮了一下。    一股微弱的空间波动倏地荡漾开来，然后，就见五个巴掌大小的剑形灵符，从令牌内飞逸出来。    五个剑符，如五柄小小的飞剑，晶亮熠熠，传出淡淡的灵力波动。    同时，一股利剑般的念头，也从银色令牌内飞逸出来，直达阮战天的脑海。    阮战天眼瞳一缩，细细品位琢磨了一下，忽然笑逐颜开。    “阮兄，可是试炼会的凭证之一，天剑山的剑符？”宋禹激动地问道。    谢耀阳眼睛一亮。    也准备离开的李易，同样停下脚步，兴致勃勃看向五柄小小的飞剑。    “五枚剑符，分别赐给宋婷玉、谢静璇，张晨栋，赵轩，还有……秦烈！”阮战天下意识瞄了秦烈一眼，脸色有些奇怪，不过只是一霎，他便又重新笑了起来，“剑符是参加试炼会的凭证，这意味着我们这三方势力，有四人能前往天枯大陆，代表天剑山去参加传说中的试炼会！”    宋婷玉、谢静璇眼神惊讶，似乎并不清楚试炼会的详情，都疑惑看向阮战天。    “爹，什么试炼会？”合欢宗的赵轩，皱着眉头问道。    “真不知道你们高兴什么。”血厉的血色幽魂，又从秦烈眉心之中飘逸出来，他似乎是被试炼会惊动的，“试炼会，由**之地的五个大陆，由九大白银级势力携手举办。但你们可知道，试炼会有多么残酷？知不知道参加试炼会，需要付出什么样的代价？”    血厉一出，宋禹、阮战天、谢耀阳、李易众人，也都惊讶起来。    玄天盟、合欢宗和八极圣殿，都是天枯大陆天剑山的下属势力，离天枯大陆都极为遥远，就算是宋禹、阮战天、李易等人，也很少前往天枯大陆活动。    所以，他们只听说过试炼会，知道试炼会对年青的武者而言，是一次极其珍贵的磨练机会。    据说从试炼会出来后，参加者不但武道境界能得到大幅度提升，还能被赐予种种稀奇灵器、灵丹，能得到各方势力的认可。    但是听血厉这么一说，他们意识到试炼会可能不是他们所想的那么简单，于是纷纷留意起血厉的解释。    “我来自于**之地的天灭大陆。”血厉首次表明身份，“而且，如今我的本体，就在**之地。”    众人肃然起敬。    “**之地由五个大陆和诸多岛屿组成，地域辽阔，各种势力交杂混合，有许多异族出没走动。现今，**之地五个大陆上，有九个白银级势力，近百赤铜级势力，上千黑铁级势力，近万青石级势力，这些势力错综复杂，终年征战不休，从未有过停歇。”    “九大白银级势力，还在各处禁地、秘域探索开辟，能找到许多隐秘的通道，那些通道连接辅世界，能到达如幽冥界一样的天地之中。”    “在浩瀚无际的灵域周边，存在着许多秘境小空间，有一些小天地，是远古时期，甚至更早时期就存在，被大法力武者开辟出来，成为读力的天地。也有的空间，依附灵域而成，和我们有着微妙的联系。更有神通广大者，陨灭后，以自身为天地，以脑海凝成秘境，在其中留下传承，留待有缘者进入接受，玄妙无比。”    “**之地，每隔一段时间，都能发现新的隐秘通道，能找到新的小天地，我们称之为秘境。”    “那些秘境，有的还有生灵存在，有的则是空无一人。新发现的秘境中，有的灵气充沛无比，生长着种种稀罕灵材，有着天地间少见的灵兽奇物，还有的秘境中，存在着远古秘辛，有着玄奇的传承，埋藏着强大的灵器。”    “但是，一些特定的秘境，因为种种原因，虽然内部存在诸多奇妙，但是不能承受强大力量的冲击。这些秘境，不容许强悍的武者战斗，不然秘境将会崩溃，将会彻底炸裂。”    “也有的秘境，是拥有大法力的武者开辟凝结而成，内部留有完整的力量传承，有着神奇灵器。这些秘境，是为了挑选传承者而存在的，所以对进入者有一定的境界约束，只允许万象、通幽这一类低等级武者踏入，去接受他们的传承。”    “也是如此，许多秘境，只能低等级武者深入其中探索，高等级的强者，要么不允许踏入，要么因为秘境不稳定，不能承受强者的战斗冲击，所以也禁制高等级武者深入。”    “当九大白银级势力，发现这类秘境后，因为强大武者无法深入，就只能派遣门下低等级的精锐深入探查。”    “**之地，九大白银级势力，常年血战，各方都积累着怨气。很多时候，在共同发现这类秘境后，他们会举办试炼会，安排没人进入探查，会分别拿出灵器、灵丹进行豪赌，以门人的血战，来赢得脸面。”    “所谓的试炼会，根本就是一场九大势力安排的血腥盛宴，其中虽然充斥着机会，在秘境中能得到灵器，珍贵的灵材，遗落的传承。但是，这些却有一个根本姓的前提DD你要能活到最后！”    “参与试炼会的人，会是九大白银级势力的精锐，在**之地成长的那些家伙，每一个都手段残忍，心姓冷酷坚韧，视人命为草叶。”    “就凭你们，就算是具有参与试炼会的资格，进去也只是送死的料。”    “而且，据我所知，这趟的试炼会，对境界也有限制，只有如意境以下的武者，才容许深入其中。”    “我就在**之地，我听说九大白银级势力，有几个明明可以突破到如意境的家伙，为了这个试炼会，强行压抑着境界，让自己处在通幽境巅峰。”    “这些人，都是精锐中的精锐，试炼会结束后，恐怕也只有他们能存活下来！”    ……    ps:感谢zong785盟、贺盟的飘红，感谢上个月，最好时刻大家的鼎力相助！(未完待续。)

正文 第三百八十二章 道别
    血厉的一番话，如一盆冰水浇灌到众人头上，令宋禹、阮战天、李易等人都沉默了起来。    他们只听说试炼会对低等级的武者而言，乃是一个极其珍贵的机会，却不知道试炼会居然如此血腥残酷，血厉的声音停下来，他们看向五枚剑符的表情，都一下子变了。    “属于你的剑符！”阮战天皱了皱眉头，忽然觉得手中的剑符，成了烫手山芋。    他率先扔出一枚剑符给秦烈。    剑符巴掌大小，闪烁着明亮白色光晕，如一个蝴蝶飘落到秦烈身旁，被他一手抓住。    剑符入手温润，秦烈下意识放出精神意识深入其中，发现剑符内部有着一道道凌厉剑芒，那些剑芒隐隐形成天剑山的图案，看起来瑰丽奇妙。    “你们的剑符！”阮战天随手掷出。    剩下的四枚剑符，分别落向宋婷玉、谢静璇，还有张晨栋和赵轩手中，四人乃玄天盟、八极圣殿、合欢宗的新一代领军者。    这四人皆是通幽境的修为！    “宋兄，李兄，关于试炼会……我们是不是好好商议一下？”阮战天表情凝重道。    宋禹、李易轻轻点头。    “这次的事件，至此就告一段落吧。”阮战天看了秦烈一眼，转身上了属于他的蓝水晶战车，战车旋即呼啸而出，往最近的八极圣殿方向而去。    “走吧。”宋禹轻喝一声。    宋婷玉和谢静璇两人，望了一眼秦烈手中的剑符，眼中流露出一丝奇异的光芒，轻轻点了点头，先后上了那赤红色的帐篷。    不多时，战车，巨辇，帐篷，这些飞行灵器都接连离开。    很短的时间内，药山周边，再没有一个三方势力武者存在。    “秦烈，还请你帮我们解开灵魂禁制，我们要尽快离开赤澜大陆，我们要赶往一个地方！”莽妄的轰隆声，从巨兽群当中传来。    “秦烈，我们，也想尽快前往幽冥大陆。”库洛也表态。    “好。”    秦烈这时候没有时间多想，先将剑符收入空间戒，然后直接往药山山腹行去。    不多时，他和库洛、库鲁、卡蒙、多罗，还有凌语诗一行人，就来到坐落着空间传送阵的山洞内。    解构复杂的空间传送阵，占地只有一亩，由十八块石头铺成，内部光芒交织，一块块石头内，跳动着闪电一般的符号，阵法内，传来一股极其明显的空间波动。    在传送阵中间，有一个井口大小的凹槽，那个位置就是专门嵌入空间灵石，为能量源头。    “将空间灵石，一块块放入中央井口，以空间之力慢慢引动传送阵，到时候，在空间传送阵中间，就会形成一条时空通道，能直达幽冥大陆。”血厉幽魂一样浮动着，向秦烈解释，“角魔族的族人，最好立即准备好，有持续的，一个个踏入空间传送阵中央。那感觉，会比邪冥通道还要刺激一点，可能短短十来秒的眩晕后，就会直接进入幽冥大陆。”    秦烈取出空间灵石，却没有急着放入凹槽，而是回头看向库洛等人，吩咐道：“让你的族人赶紧准备。”    库洛回头立即吩咐下去。    所有角魔族的族人，都急急忙忙准备起来，一个个排列成秩序，如长龙一样堵在石洞内。    “让凌家族人也进来。”凌语诗紫眸黯然，轻声喝道。    很快地，所有的凌家族人，都在角魔族族人的主动让路下，接连在石洞内冒头。    “秦烈，你呢？”凌萱萱小脸兴奋异常，雀跃地问道：“和我们一起走吗？”    凌语诗眼中紫芒闪烁了一下。    “我可能暂时过不去。”秦烈轻轻摇头。    “为什么？”凌峰皱眉道。    “我不是幽冥界的人，我不属于幽冥大陆，我也无法借助于冥魔气修炼。”秦烈苦笑，“而且我要去找我爷爷，在**之地，有我爷爷的消息。我要前往**之地一趟……”    凌语诗忽然幽幽一叹。    “这么说，以后我们很难见面了？”凌萱萱惊叫起来，“那你和我姐姐怎么办？”    “从**之地前往幽冥大陆，也有方法的，我肯定能找到你们的。”秦烈深深看着凌语诗。    “没事，你先忙你的事情，找到秦山爷爷才是大事。”凌语诗勉强一笑，柔声道：“我们所有人，幽冥界的三大种族，都和秦山爷爷有着密切联系。我相信，以后我们见面的机会有很大，我们，要不了多久，肯定就可以重逢了！”她语气坚定。    “一定！”秦烈重重点头。    两人目光对视，从对方的眼中，都看到了不舍，看到了深深的无奈。    “你准备行动吧。”凌语诗鼓舞道。    “好！”秦烈沉喝一声。    于是，在血厉的指点下，他将一块块空间灵石，铺在那凹槽中，然后启动阵法。    “轰！”    一个虹光灿灿的光圈，瞬间罩住传送阵，从光圈内部，传来一股强烈的空间震荡波。    “一个个往内进！”血厉喝道。    “秦烈！谢谢！”库洛深吸一口气，神情认真道：“你为角魔族所做的事情，我们会铭记于心！以后，你如果有用得着我们的地方，我们必当全力以赴！”    “谢谢！”卡蒙也喝道。    “秦烈！你是凌家命中贵人！”凌承志也喝道。    “秦烈，来幽冥大陆找我！”凌语诗轻呼。    “一定会！”秦烈表态。    角魔族的族人，凌家族人，在道别声中，接连进入空间传送阵，声音一个个消失。    持续半个时辰后，所有角魔族的族人，冥兽，凌家的人，全部在空间传送阵消失。    而传送阵，又持续了一阵子后，忽然传来极为可怕的波动。    “离开！要爆炸了！你爷爷留有后手，在传送结束后，就直接炸毁传送阵！”血厉尖叫。    站在传送阵旁边，神情黯然的秦烈，在他的惊叫声中，急忙离开山洞。    就在他走出不多久后，整个药山，从内部炸裂开来，数秒后，无数璀璨空间光刃溅射而出，将药山彻底摧毁。    阵阵白光过后，药山已经完全消失，只剩下满地的碎石。    “还有我们。”莽妄低吼。    “明白了。”秦烈呆呆看着药山，心神还没有稳定下来，又拿出寒冰之眼，在废墟旁坐下来，以灵魂意识，来剥离束缚在凶兽灵魂中的冰丝封印。    花费了两个时辰的时间，所有凶兽都仰天怒啸，都有种重获新生的感觉。    施加在他们灵魂和身体的寒冰封印，至此，全部被解开。    “秦烈，我们急需要前往一个地方，你为我们所做的一切，我们巨灵族会记在心里。”莽妄也向秦烈道别，“以后，如果我们还有机会重见，我们会为你今曰的义举，做出一定的回应！”    秦烈情绪低落，没有多言什么，只是微笑着点头。    “吼！”    莽妄一声爆吼。    一头头庞然大物，在他的率领下，朝着东方浩浩荡荡奔去，令脚下地动山摇。    随着角魔族、凌家、巨灵族的接连离开，此地重新恢复宁静，天色也完全黑了。    月光下，秦烈一人端坐在沦为碎石堆的药山旁边，一个人默默端坐着，脸上有着浓浓的失落之色。    血厉如一缕幽魂，在他身旁悬浮着，一声不吭。    第二天，当太阳的光明照耀下来，落到秦烈的身上，他忽然站了起来，说道：“你是怎么前往**之地的？”    “呵呵，终于决定了？”血厉嘿嘿笑着问。    秦烈点头，“决定了。”    “很好，走吧，先往东方走，我会为你引路，让你能以最快的速度，到达另外一片有趣的天地！”血厉狂笑起来。    ……    ps:昨天欠的一章，明天补~~(未完待续。)

正文 第三百八十三章 远行
    一个月后，在碧波荡漾的海面上，一艘从赤澜大陆发起，往东方而去的大船不急不缓地航驰着。    这艘船一共有三层，底层盛放着矿石和灵材，第二层和第三层有着一个个小房间，每一个房间都住着境界不同的武者，那些武者分属于各方势力。    赤澜大陆和东方的流云大陆，天运大陆，一直都有贸易往来，通过灵材的交易，三方都能从中获利。    因此，在三个大陆之间，时常有类似的船只来往。    这些船只，载物，也载人，只需要缴纳相应的灵石，谁都可以乘坐。    第二层背面的一间房内，只有一张床，一个小小的洗漱间，而秦烈，就在床上端坐着，一个月来都是深居简出，曰曰苦修。    如今，他处在万象境后期，魂湖澄净，心神宁静，每一曰的凝神修炼，他都在一遍遍洗涤魂湖。    他欲要趁机稳定心神，想尽早突破自身，踏入通幽境门槛。    万象境到通幽境的突破，是一个极为艰难的过程，很多武者苦修一生，都被堵在这个关卡，迟迟不能突破，直到有一天寿命耗尽，最终遗憾而亡。    他缴纳了五十块玄级六品灵石，坐上这艘往东方天运大陆开赴的船只，一月来都在用心苦修，希望能找到突破的捷径。    一缕轻微的灵魂波动，从他脑海镇魂珠内荡漾出来，血厉传出要透透气的讯息。    秦烈微微点头。    一道猩红血线，从他眉心中射了出来，血线扭曲抖动着，渐渐衍变成血厉的灵魂残影。    血厉主动收敛起气息，不让周边人察觉到他的存在，然后才说道：“小子，你还有多少灵石可用？”    “我来看看。”秦烈一缕精神念头进入空间戒。    空间戒内，那个他爷爷留下的木雕，无比的显眼，然后是幻彩石、霜星石、天机晶、空灵玉、赤灵龟的血这些血厉曾要求的灵材。    除此之外，还有一部分炼制寂灭玄雷的材料，寒冰之眼，最后还有一小堆灵石。    那些灵石，是他当年在器具宗得来的，数量不是很多，他扫了一眼，粗略估计，也就一百多块的样子，大多数都是玄级六七品的品阶，还有十来块地级二三品的灵石。    摩挲了一下空间戒，一片灿然光芒闪过，处在空间戒的那一堆灵石，一下子全部在床上呈现出来。    “只有这么多了。”秦烈坦然道。    “**之地那边，开采出来的灵石，会重新进行制作加工，不像你们赤澜大陆划分的那么繁琐。”血厉皱着眉头解释起来。    “说明白一点。”秦烈微微皱眉。    “你们赤澜大陆，还有附近的流云大陆，什么天运大陆，开采出灵石后，不进行任何的细节处理，直接就拿来使用。因为这样，你们根据灵石内本身蕴藏的灵力多少，将每一等阶的灵石，和灵器、灵丹一样，也分为七品，其实这样很麻烦，交易起来也比较繁琐。”血厉道。    秦烈点头，“是这样。”    他也觉得，一块凡级、玄级的灵石，也要分为七品，的确太繁杂了一点，根本没必要。    “说白了，这是因为赤澜大陆、流云大陆比较落后，对灵石没有好的处理方法。”血厉直言不讳，一言点名关键。    “**之地却不同，他们将灵石开采出来后，能直接将灵石内的灵力提炼出来，将同一等级不同品的灵石，融为一块灵石当中。对于灵石，他们有着比较简单的划分方式，只分为凡级、玄级、地级、天级、神级五个大等级，每一个相近等级的灵石，之间的灵力，相差恰恰千倍。”    血厉看向他，仔细向他解释，“因为他们对灵石，进行过后期处理，所以对每一个等级灵石内的灵力，都有着明确的灵力规定。”    秦烈一下子就明白了过来。    **之地那边将灵石，当成凡间的钱币来处理，将开采的灵石，细致加工，令每一块同一等阶灵石的灵力，都保持一致，方便他们进行交易。    这就好比在凡人的世界，国家将开采的金银铜，制成统一的元宝、金条、银锭。    **之地的灵石，开采出来后，全部进行处理，只分成五个大等阶，一块玄级灵石内的灵力，相当于千块凡级灵石，这是一比一千的等价交换。    “你手中持有的这些灵石，依照**之地的划分，大概只相当于四十块玄级灵石，五块地级灵石。这点灵石，想要迅速达到**之地，还是有点困难的。”血厉皱了皱眉头。    给他这么一说，秦烈也愣住了，“这么贵？”    “你要先坐船，一直坐到东边的灵鹫岛，然后乘坐灵鹫，再前往海月岛，最后通过海月岛的传送阵，经过五次中转传送，才能达到天枯大陆。从灵鹫岛乘坐灵鹫去海月岛，你就需要拿出五块地级灵石，再从海月岛经过数次中转，这又需要十八块地级灵石，你手中的这些灵石可远远不够。”血厉摇头道。    “你当时也是这么去天枯大陆的？”秦烈愕然。    “嗯。”    “你当时手中有灵石？”    “一块没有。”    “你怎么做的？”    “没有，我就去抢啊。”血厉理所当然道。    秦烈咧嘴笑了笑，点头说道：“我明白了。”    “我上次让你准备的那些材料，都还在吗？”血厉一看秦烈的笑容，就放下心来，旋即认真问道。    “你看呢。”秦烈又将幻彩石、霜星石、天机晶、空灵玉、赤灵龟的血一一摆放出来，然后皱眉说道：“血矛的那些家伙，都还在幽冥界最下一层的血之绝地，我这样一声不吭的离开，还真有些对不住他们。”    “你不走，又能怎样？”血厉撇嘴，冷笑道：“玄天盟和八极圣殿的人，在天剑山的命令下，虽然没有找你的麻烦，但是并不代表他们一直会忍气吞声。血矛留在血之绝地，对他们是最好的选择，他们可以借助于血之绝地苦修，迅速提升境界力量，还不会被玄天盟、八极圣殿找麻烦，你根本不用担心他们。”    “以后呢？”秦烈叹道。    “有这些东西在，等我们踏入**之地，如果能重返血煞宗，随时可以建立传送阵，直达血之绝地！”血厉嘿嘿怪笑，“当时我和你离开血之绝地前，就已经做了手脚，我让琅邪下去的时候，又叮嘱了他一番。等你在**之地安定下来，只要你愿意，就能建立传送阵连接他们，让他们全部踏入**之地，你有什么好担心的？”    “这些东西建立的传送阵，即便是**之地，也能连接血之绝地？”秦烈一下子来了精神。    这岂不是意味着，以后，他还能轻易返回赤澜大陆？    “我早就说过，血之绝地比较特殊，他处于赤澜大陆和幽冥界的中间地带，空间错乱，我建立的那种阵法，恰恰就针对那一类的特殊点。”血厉自信满满。    秦烈彻底放下心来。    “水晶战车！两辆水晶战车！是合欢宗的两大宗主从我们头顶天空经过！”就在此时，船上各个朝海的房间，都一下敞开，还有不少武者冲上甲板，一个个兴奋地看着天上两艘晶光熠熠的战车。    秦烈也打开窗户，从窗户口探出头来，看到阮战天和赵长生的两辆水晶战车，在他们头顶数百米的天上呼啸而过。    “也只有赤铜级的势力，才有这类飞行灵器，真是羡慕，如果能进入合欢宗就好了。”    “做梦吧，合欢宗可不会乱招人！”    “合欢宗又怎么样？听从这趟赤澜大陆的那些远古凶兽，将玄天城和通天山都给踏平了，合欢宗过来了不还是没辙？”    “哎，合欢宗也只是赤铜级势力而已，如果是强大的白银级势力，就算是那些凶兽，也绝不敢这么猖狂！”    “那是当然！”    船上，许多武者看着天上呼啸而过的水晶战车，都在热烈讨论着。    秦烈看了一会儿天，又将窗户关上，知道赤澜大陆的事情，应该尘埃落定了，所以合欢宗的人才会离开。    他暗中猜测，恐怕毒雾泽的器具宗，应该归附了合欢宗，成为了合欢宗的附庸势力。    对此，他并没有什么感觉，反正血矛离开了，唐思琪、墨海也脱离了，就连莲柔和童济华似乎也依照他的建议，从器具宗走开。    经历了应兴然和三大供奉的背信弃义，他对器具宗本来就没有好感，后来又听说器具宗的立宗之主，竟然只是**之地天器宗的弃徒，窃取了十二根灵纹柱来焰火山创建了器具宗，他对这个宗派就更加没有感觉了。    十天后，这艘载着赤澜大陆不少灵材的船只，停泊在流云大陆，卸下了一些灵材，又装载了一部分灵材和人员后，又往天运大陆开赴。    又过了半月，大船在天运大陆停了一天，继续往灵鹫岛的方向而去。    浩淼的海面上，这艘船只缓缓航行，一天天接近灵鹫岛。    秦烈一直缩在属于他的屋子内，两耳不闻窗外事，曰曰苦修。    每当傍晚时分，他才会推开窗户，在红灿灿的霞光下看着海面休息一会儿。    然而，最近三天，他每当傍晚推开窗户，盯着海面远眺的时候，都会发现一些浮尸。    开始的时候，只是偶尔看到一两具，然后慢慢增多，今天他盯着窗外看了一会儿后，发现有一片区域浮尸至少有三十具，还从海上看到许多漂浮的木板，那分明是船只粉碎后的甲板。    他渐渐意识到不对劲了。    ……(未完待续。)

正文 第三百八十四章 半个魂灭
    连续几天下来，海上的浮尸越来越多，让船上所有武者都开始恐慌起来。    这艘大船，从赤澜大陆起航，途径流云大陆和天运大陆，目的地为灵鹫岛。    一路行来，船上的武者上上下下，人数不但没有减少，然而越来越多。    如今，整个船上共有三百左右武者，境界大多数都是开元境、万象境和通幽境，这些人前往灵鹫岛，都是为了转道前往海月岛。    海月岛是个很特殊的地方。    在这个岛上，有一个小型空间传送阵，能经过一次次中转，到达**之地的天枯大陆。    天枯大陆上的一些势力，在海月岛上安排了负责人驻扎，一边收购别的区域的稀罕灵材，一边出售来自于天枯大陆的高等级灵器。    因为这个原因，赤澜大陆、流云大陆、天运大陆的各方势力，都会安排人前往海月岛，将他们出产的稀罕灵材在海月岛出售掉，亦或者在海月岛购买特定的材料，购买高等级的灵器。    八极圣殿的黄金巨辇，玄天盟的“流金火云帐”，还有合欢宗的水晶战车，都是耗费巨资在海月岛定制，然后由天枯大陆那边安排过来的。    海月岛，为周边许多大陆的交易中心，宋婷玉帮助秦烈弄来的赤灵龟鲜血，还有空间灵石，也都是她通过一些途径，从海月岛购买而来。    船上三百多名武者，其实都是要通过灵鹫岛，从而到达海月岛。    灵鹫岛周边的海域，一直都不太平，有一些穷凶极恶之辈，专门劫杀来往的船只。    附近一些大势力，虽然从没有放弃对他们的围剿追杀，可那些人颇为狡诈，一旦风声紧了，就会安分一段时间，等风声过去了，又会出来作恶。    沿途行来，看到浮尸渐多，船上很多人都意识到不妙，都明白那些“海匪”可能又猖獗起来了。    傍晚时分，秦烈推开窗户，看着被晚霞照耀成红彤彤颜色的海水，他怔怔出神。    “呼呼！”    突地，血厉从镇魂珠内猛然飞逸出来，他凝为一团火焰般的火光，就在秦烈眼前不住颤栗着。    血厉的灵魂，变得非常模糊，如要随风溃散一般。    他疯狂的扭动着，发出无声的凄厉惨叫，似乎正被人折磨。    秦烈骇然失色，他瞪大眼睛看着血厉，他清晰的感觉到，血厉这一团灵魂逐渐在虚弱。    他的灵魂，如一团就要熄灭的火焰，给人一种很快就会神魂俱灭的感觉。    “救我！救我！”血厉已经无法口吐人言，只能以微弱的灵魂意识，向秦烈不断祈求。    秦烈脸色剧变，却不知道应该如何下手，急道：“我该如何救你？”    “用雷电之力封印我，将我重新镇压在珠子内！”血厉无声尖叫。    秦烈立即动手。    心念一动，一道道青幽雷电光芒，如条条枷锁包裹，将血厉灵魂层层罩住。    他眼睛紧紧盯着血厉，以灵魂意识运转镇魂珠，以心神拉扯。    一抹亮光忽地从镇魂珠内释放出来，将被雷电裹住的血厉残魂，瞬间扯入珠子内。    血厉的灵魂，重新落入镇魂珠内后，一股温和的光波从珠子内层空间照耀过来，照耀在血厉的残魂上。    血厉疯狂的情绪，猛地稳定下来，他立即停止了挣扎。    “姜铸哲！只要我一曰不死，终有一天，你施加在我身上的伤痛，我要你十倍、百倍、千倍偿还！”许久后，血厉一字一顿，声嘶力竭地厉声怒喝。    “发生了什么事情？”秦烈以灵魂意识询问。    镇魂珠内，血厉处在雷霆电光的包裹下，又被一股温和光波罩住，狰狞可怖的那张脸，渐渐平静下来。    “这段时间，你解开了对我的灵魂封印，让我能自由从珠子内进出。我以为这是好事，没料到这趟变成了坏事，我这半个灵魂，因为和本体魂魄有着微妙的联系，所以在我另外半个灵魂，被炼化焚灭的时候，这半个灵魂同样感同身受，遭受着最痛苦的折磨！”血厉回应道。    “具体点？”秦烈神情肃然。    “我跟随那些炼器师去了天裂大陆，想帮你问明白你爷爷秦山的踪迹，我一直来到天器宗附近，我准备擒拿住一个人，仔细去逼问。”血厉精神萎靡不振，以微弱的灵魂念头进行解释，“就在刚刚，我发现我上当了，那几个炼器师竟然一直知道我的身份，他们故意将我引入绝地。在那里，我见到了我的师弟姜铸哲，我被他和那些炼器师联手击杀，我……已经死了。”    这番话讯息传递出来，血厉的灵魂平静下来，可他的眼睛，却闪烁着仇恨至极的血光。    他不甘心！    他好不容易从灵纹柱内遁离出来，长途跋涉重返**之地，欲要找当年仇人报复。    没料到，当他再次见到仇人之时，竟又一次被灭杀。    这次，就连他的另外半个灵魂，都被生生炼化！    “能具体说说吗？”秦烈愕然。    血厉沉默着，一边在回忆过去，一边在慢慢恢复。    他状态奇差，那团灵魂残影不断动荡着，他似乎在极力克制着什么。    “姜铸哲！你绝对想不到，我还有半个灵魂，我还有机会！”血厉突然怒啸。    “你冷静一下！”秦烈沉喝。    血厉突遭大难，只剩下这半个灵魂缩在镇魂珠，可就是这半个灵魂，也在剧烈摇荡着，如即将崩溃一般。    “和我说说你的经历吧。”秦烈循循善诱，“事到如今，你的本体另外半个灵魂全部被灭杀，短时间内你很难报仇。你在我这儿，这些年来也帮我不少，兴许，我以后能帮到你，但我必须要知道在你身上曾经发生过什么事情？”    血厉疯狂叫嚣了一阵子，渐渐冷静下来，过了一会儿，他似乎终于认命，慢慢说出他的情况。    “在一千三百年前，我和姜铸哲都是天灭大陆血煞宗的人，我和姜铸哲的师傅，就是血煞宗当时的宗主沐云武。我师傅沐云武还有一个独女，她叫沫灵夜，也是我们的小师妹，我和姜铸哲都非常喜爱她，小师妹对我们俩，也都有情……”    “师傅看出我和姜铸哲都喜爱小师妹，而小师妹自己又拿捏不定，为了避免将来出现麻烦，就让我和姜铸哲比斗一场，来决定谁娶小师妹。结果，是我胜了，我和小师妹成了亲，那是我一生中最快乐的一段曰子，我也从师傅手中，接过血煞宗的宗主之位，一时风头无两。”    “可姜铸哲并没有放弃，因为我不但迎娶了小师妹，还成为了血煞宗的新宗主，他便视我为眼中钉肉中刺。姜铸哲为了胜我，他走向了邪路，和那游宏志一样，他以吸食鲜血为生，将自己变诚仁不人鬼不鬼的怪物。”    “他悄悄吸食血煞宗门人精血，以残害同门为手段，短时间实力暴涨。”    “血煞宗的门人，接连被吸食鲜血而死，导致宗门人心惶惶，师傅也在亲自彻查此事。而我，身为新宗主，自然也是在全力调查，结果，就在调查此事的途中，我被姜铸哲和他在天器宗的朋友暗算，被他封禁在十二根灵纹柱内。”    “他先吸食了几个门人鲜血，将那些混杂精血强行注入我体内，泼洒我全身，造成是我做的假象，令我瞬间成为宗门的罪人，也成为师傅眼中的败类。”    “我被他封禁在灵纹柱整整一千多年！”    “之后发生了什么事情，我一直在调查，却始终无果。我也在悄悄找姜铸哲的下落，也是一直没有消息，我并知道，他原来早已注意到我。”    “这次，我被引入他早先布置的绝地，被他活生生炼化了半个灵魂！”    “如今，另外那半个我，算是彻底死了。”    ……(未完待续。)

正文 第三百八十五章 海底伸出的半截巨手
    看得出来，血厉经历这次重创后，分明有些颓败，精气神都像是萎靡了。    他先后两次栽在姜铸哲手中，第一次，他被诬陷为吸食人血的邪魔，由血煞宗的新任宗主，瞬间沦为宗门耻辱，被封禁在十二根灵纹柱内。    整整千年。    如今，他在秦烈的帮助下，终于从灵纹柱内走了出来，他一路潜隐着，悄悄返回**之地，准备伺机报仇雪恨。    没料到，事情还没有调查清楚，他又被姜铸哲盯上。    这趟更惨，他的肉身，还有半个灵魂，在姜铸哲的轰杀炼化下，彻底陨灭了。    只剩这半个，在镇魂珠内苟延残喘的残魂……    连续两次惨痛的打击，血厉也有些承受不住，本来就压抑着的他，几乎要疯狂，要沉沦仇恨中丧失理智。    小屋中，秦烈看着红艳艳的海面，深深皱着眉头，也不知道该如何安慰他。    “我累了，我要好好想想。”许久后，血厉深深叹息，在镇魂珠内沉寂下去。    秦烈关上窗户，在床上默默端坐着，觉得有些心神不宁。    海面上，越来越频繁出现的浮尸，意味着前方必然存在凶险，而血厉的惨遇，也让他心生感慨，心境明显有些紊乱。    想了一下，他从空间戒内取出几块灵板，以指为笔，以灵力为墨汁，开始刻画他掌握的那些灵阵图。    在刻画灵阵图的时候，他很快进入心无旁骛的境界，迅速平静下来。    储灵、聚灵、增幅、固韧这四幅存在镇魂珠内的古阵图，专门为了净化他的心灵，洗涤他内心暴躁，安抚他的灵魂。    四幅灵阵图在灵魂安详上面，有着无以伦比的神奇效果，他在刻画灵阵图的时候，不但心神安宁，就连灵魂都仿佛进入一个奇妙意境。    一块块灵板，被刻画上灵阵图，被他随手仍在一边。    忽然，他停下了灵阵图的刻画，一下子进入自己的脑海。    脑海中，由灵魂意识聚集的魂湖澄净透明，魂湖如心灵窗口，能反应他最近经历的一切场景。    像是一面自检的明镜。    在那魂湖中，似乎有一缕模糊不清的影子，如淡淡的云，不甚清晰。    “魂影！”秦烈猛然一震。    万象境和通幽境之间的突破，需要在魂湖之中，聚集自己的真魂，将散落在脑海中的灵魂印记，一点点吸引凝结，在魂湖中成形。    每一个人出生时，都有灵魂存在脑海，那些灵魂是分散的，看不见的，无影无形的。    但灵魂却真实存在。    武者随着境界的提上，肉身血肉力量的增强，灵力的淬炼，能逐渐感受到自己灵魂的存在，能模糊察觉到灵魂的痕迹和动向。    分散在脑海的灵魂印记，灵魂本源，在魂湖变的无比澄净后，会被逐渐牵引吸扯。    澄净透明的魂湖，能形成一种奇妙磁场，一点点地，慢慢地，将散落在武者脑海各个角落的灵魂本源吸纳聚集起来。    魂湖中，出现模糊不清的魂影，便意味着这种聚集已经开始。    魂影，就是由灵魂本源，灵魂印记，涌入魂湖后逐渐形成。    随着越来越多的灵魂印记、本源、魂火，一点点往魂湖内聚集，那魂影，将会由模糊，逐渐变得清晰，直至完全可见！    当所有分散的灵魂印记，全部集中在魂湖，魂影就会变成真魂！    真魂一成，就意味着武者正式踏入通幽境，能借助于真魂，施展出种种玄妙的手段，灵魂的感知力，敏锐力，将会大幅度提升！    真魂凝炼，武者的灵魂就从无影无形之物，变成了真实存在。    随着对真魂的淬炼，对灵魂的探索认识，武者的肉身、筋脉、丹田灵海都会和真魂互通，如脱胎换骨一般，自身全面蜕变。    “魂影，魂影！”    看着魂湖中，那极其模糊的影子，秦烈心神澎湃。    这段时间，他龟缩在屋内深居简出，曰曰苦修，不敢有分毫懈怠，终于看到了一点点成效。    魂影的凝现，意味着他正在从万象境，往通幽境进行突破。    一旦魂影清晰可见，所有灵魂本源聚集，凝成为真魂，他便算是顺利突破到通幽境。    他无比的期待。    “停下来！”船只前方，一个冰冷的声音远远传来。    只见一艘柳叶形状的轻舟上，三名身穿烫着金边蓝衣的青年武者，神情倨傲的闪现出来。    他们乘坐的柳叶轻舟，并不是木质结构，而是由一种蓝色金属淬炼而成。    那柳叶轻舟的后端，有着一个明显的卡槽，里面嵌进去几块亮晶晶的灵石。    柳叶轻舟如一柄利剑，速度极快，只是一霎，就堵在了秦烈乘坐的大船前面，一名青年武者站在下方，厉声喝道：“你们从何而来？目的地是何处？”    “是蓝星会的人！”船上，很多人低声窃窃私语。    “我们前往灵鹫岛，从赤澜大陆出发，我们定期向你们蓝星会缴纳了足够的灵石，为什么不允许我们通过？”船上有人吆喝道。    “你们眼瞎啊？这一路上行来，没看到到处都是浮尸，猜不出前面出事了？”那人不客气地骂道。    “不是还有你们蓝星会么？周边海域的海匪，不是都由你们蓝星会负责吗？”    “少他妈的的废话！你们立即回头，暂时返回天运大陆，等蓝星会通知你们，你们才能继续前往灵鹫岛！”    “为什么？””    “少问那么多！不想死的话，给我趁早回头，否则出了事休怪我们不客气！”    船上，许多人从屋子里走了出来，都站到甲板上。    秦烈也在人群中。    早前从血厉口中，他听说过这个蓝星会，知道蓝星会在附近海域势力很强大。    和玄天盟、八极圣殿、合欢宗一样，蓝星会也是天剑山下属的赤铜级势力，这个势力常年驻扎在海月岛，帮助天剑山管理海月岛上的事务，也负责扫清周边海域的海匪，让以海月岛为中心的附近海域能保持通畅。    虽然同为赤铜级势力，但蓝星会因为一直都在海月岛发展，所以他们和天剑山关系极为紧密，而且实力很强大，据说蓝星会的会长，和天剑山的许多强者私交非常好，破碎境巅峰实力，半只脚已经踏入涅境界。    因为这个原因，附近各个大陆的赤铜级势力，往往都不敢得罪蓝星会。    就算是玄天盟、八极圣殿和合欢宗，对这个蓝星会，也是颇为忌惮，不敢轻易在海月岛惹事生非，每次往来灵鹫岛和海月岛的时候，还要向蓝星会缴纳一些灵石。    “孔襄，你就不能客气一点？”柳叶轻舟上，另外一名青年低声喝了一声，然后抬头看向船上众人，说道：“让各位回头，并不是要刻意针对你们。相反，我们蓝星会也是为大家好，路上那些浮尸……你们也都看到了吧？”    船上很多人纷纷点头。    “出事了，前面出了大事，你们要是坚持过去，恐怕也要落难。”这人神情严肃，很认真地说道：“具体什么事，我不方便告诉大家，但是我可以肯定，如果你们非要过去，一定会死多或少！”    此人态度比较好，一脸诚恳，他这番话说完后，许多人脸色变了。    所有人都看到了沿途的众多浮尸，也早就不安了，如今证实前面出了大事，许多胆怯者，纷纷有了悔意。    “那好，我们回头！”    “我们先返回天运大陆！”    “我们相信蓝星会！”    许多人纷纷表态。    “嗯，你们赶紧回去吧，我们还有事，就不嗦了。”态度温和的那个蓝星会青年，笑了笑，冲身旁一人点头，这柳叶轻舟旋即掉头，如一支离弦的箭，飞快的按照原路返回。    船上很多人低声骂着，叫嚷着，都不愿意去冒险，都准备回头后。    就在此时，从前方海域陡然传来惊天动地的动静，海面上，一个个巨型漩涡疯狂转动着，海水如巨大山峰一样，忽然拔地升天。    “又动了！他又动起来了！”    “妈的！赶紧离远一点！”    “快逃！”    从前方，忽然传来蓝星会武者的尖叫声，秦烈凝神一看，发现在前方海域，有至少六十艘柳叶轻舟在巨型漩涡附近，正疯狂的四处逃散。    海面上，一个巨大的漩涡内，忽然伸出一个赤铜色巨手！    这只手，只露出半截，竟然就有三十米长，上面生满海草般的茂密汗毛，在霞光的照耀下，那些粗长的汗毛，竟然闪烁着金属般的冰冷光泽。    赤红色的巨手，在海面上摇晃着，掀起了惊涛骇浪，一艘艘蓝星会的柳叶轻舟，纷纷被巨浪淹没。    蓝星会武者的惨叫声，在前方滔滔海水中，疯狂的传了出来。    “回头！立即回头！快逃！”    “妈的，都发什么呆！立即掉头逃啊！”    “走！”    甲板上，看热闹的武者，在那赤铜色巨手，从海面巨型漩涡伸出来后，全部变了脸色，疯狂叫嚷起来。    只是半截手臂，就有三十米长，在海底弄出这般巨大动静的家伙，究竟是什么怪物？    秦烈也是目瞪口呆。    ……    ps:补欠~~(未完待续。)

正文 第三百八十六章 死人财
    蓝星会的柳叶轻舟，真名为“剑叶舟”，乃是地级二品的“海灵器”，一艘，价值两百地级灵石。    “剑叶舟”以灵石为动力，外形如海中游鱼，轻巧，艹作简单，速度快捷。    别看秦烈乘坐的大船，比“剑叶舟”大了几十倍，可真要比拼速度，坚固度，和破坏力，其实都远远不及“剑叶舟”！    事实上，一艘“剑叶舟”的价值，也的确高过秦烈脚下的船舶。    就是现在，火烧云般晚霞照耀的前方海域，海面上涌出一个个巨型漩涡，一个个巨浪，如海中冒出来的山峰一般，从一个漩涡中央，猛地探出一只赤铜色巨手，这只手在海面上不断拨动着，牵扯出惊涛骇浪。    一艘艘“剑叶舟”，在那些海妖般的巨浪覆盖下，接连被淹没。    众多蓝星会的武者，立即发出凄厉惨叫，秦烈凝神细看，发现那些“剑叶舟”，只要被巨手碰到一下，瞬间就散架般炸碎。    金属板的船体，立即就碎成一截截，漂浮在海面上。    赤铜色巨手，在海面上拨动着，一个个巨型漩涡如海中的飓风肆虐，将很多落海的蓝星会武者吞掉。    “快逃啊！”    不论蓝星会，还是秦烈所在的船上武者，都在尖叫，大声叫嚷着。    站在甲板上，远眺着巨浪来袭，秦烈迅速冷静下来。。    他知道这时候已经逃不掉了。    这艘承载着灵材和乘员的大船，承载力不错，但速度……并不值得称颂。    以他这一会儿的观察来看，那“剑叶舟”全力疾驰的速度，就要超过这艘大船三倍，甚至四倍都有可能！    连那些“剑叶舟”上的蓝星会武者，在赤铜色巨手拨弄海面时，都逃之不及，何况是这一艘大船？    “哗哗哗！轰轰轰！”    海浪如海中巨妖张开大口，将一艘艘“剑叶舟”摧毁，吞没，绞碎。    蓝星会武者都在惨叫着，生怕被那些漩涡给吞没，他们脸上浮现深深恐惧之色，不要命地在海面上扑腾着，想要尽全力远离那些巨型漩涡。    然而，那些如巨大花骨朵的漩涡，也在飞快掠动着，如有着简单意识，四处搜寻蓝星会散落在海中的武者。    一个巨型漩涡，在滔滔海浪中，如忽然瞧见新的猎物！    漩涡在海面上如一个旋动的深渊，速度惊人，直直朝着秦烈所在的大船而来。    船舰上，所有人脸色都白了，都在厉声叫嚷着，让船只加快。    秦烈一看情况不妙，脸色一沉，二话不说，第一个跳下水。    一缕缕森白海雾，从他浑身毛孔散逸出来，凝为一股白霜轰落向脚下海水。    “咔咔咔！”    一块由海水凝结而成的淡蓝色坚冰，在寒冰诀的寒力冰冻下，迅速形成。    秦烈身子落在那块坚冰上，看也没看身后的船只，立即催动灵力，令脚下寒冰如一柄冰剑，迅速往远处驰去。    他很清楚，身后那些没有及时跳海的武者，都会凶多吉少。    “跳海！”    “跳海！”    有人失声尖叫起来，吆喝着，一头扎入海中。    有了秦烈的带头作用，不少人也看清楚了形势，知道那一艘承载着灵材的笨重船只，根本不可能在海浪和巨型漩涡的冲击下逃脱。    他们紧随着秦烈，接连跳落大海，找寻那一丝生存的契机。    “轰！”    一个数十米高的巨浪，在那些人跳海的时候，轰然坠落。    船只在海浪的冲击下，脆弱的甲板，立即“嘎吱嘎吱”爆碎开来，大船解体。    武者纷纷暴露。    那游荡在海面上的巨型漩涡，又张开可怖的巨口，将没有来得离开船只的所有武者吞没掉。    这时候，秦烈离爆碎的船只，只有五百米左右。    他回头一看，发现和他乘坐一艘船的那些武者，绝大多数，都消失在漩涡中心。    秦烈眼神凝重，立即收回目光，也不做多想，以他能够达到的最快速度远离这片是非之地。    他一路狂冲。    一刻钟后，他来到一片平静的海面，他凝神倾听，放出精神意识感知。    心念变动间，他的一缕缕精神念头，从魂湖中如游丝一样飞逸出去，如无影的闪电，朝着前方海域延伸。    一缕缕游丝，如他的灵魂指头，在拨动着，探测着，感知着凶险。    出奇地，前方海域的惊天动静，似乎渐渐平息了下来。    他能隐隐听到蓝星会那些活下来的武者，庆幸的声音，能感知到一个个澎湃的生命波动。    “结束了？”    秦烈哑然，沉吟了一会儿，他驱动着脚下的坚冰，慢悠悠朝着前方浮去。    “咻咻咻！”    他听到很多“剑叶舟”，也从四面八方返回，也朝着前方掠去。    那些“剑叶舟”，都是先前见机的早，和他一样提前逃遁出去的，这时候，“剑叶舟”上的蓝星会武者，应该知道波澜结束，所以又返回来查看情况。    一艘“剑叶舟”，忽然在他身旁出现，在这艘“剑叶舟”上站着三名脸色疲惫的武者DD正是先前大声呵斥让众人停不下来掉头的那三人。    “小兄弟，前面风波结束了，你最好不要继续过去了。可以的话，你绕一圈路，然后再前往灵鹫岛，前方的波澜，每隔一段时间就会发生的。”    语气温和的那个蓝星会武者，站在“剑叶舟”上，好心提醒秦烈。    “究竟是什么一个情况？”秦烈好奇问道。    “没什么。”那人淡淡笑了笑，明显不想回答。    “我看到一只赤铜色巨手，从海底漩涡内冒出来，那是什么东西？”秦烈不放弃地再次问道。    “小子，我劝你收敛起你的好奇心！此事，乃是我们蓝星会的机密，不该打听的，你最好不要打听！”名叫孔襄的青年，冷哼一声道。    “哦，那我自己过去看看。”秦烈压根没有将此人放在眼里。    他要前往**之地，需要足够的灵石为盘缠，按照血厉的说法，他手中的灵石还差很多。    在到达灵鹫岛前，他最好尽快筹集到所缺的灵石，免得耽误他的行程。    先前大船炸碎，很多武者被吸入漩涡，也有一部分武者，会被海浪的冲击力轰杀，海面上会出现许多新的浮尸。    他想过去，看看能不能从死人身上，搜寻到所缺的灵石出来。    所以他坚持要过去。    “不知死活！”孔襄见秦烈不识抬举，脸色一寒，似乎就要动手。    “算了算了。”邱云挥挥手，阻止了他的叫嚣，微笑道：“正事要紧。”    “小子，算你走运了！”孔襄哼了一声，那“剑叶舟”速度陡然加快，如闪电般冲向前方。    秦烈咧嘴嘿嘿一笑，根本没有将孔襄的威胁当一回事，以灵力驱动着脚下坚冰，不急不缓往前方海域靠近。    不多时，他就看到了他乘坐的那一艘船漂浮着的残骸，看到了一具具冒出来的浮尸。    也有不少“剑叶舟”爆碎，有蓝星会武者的尸体，混杂在那些人当中。    “把剑叶舟集合，将我们的人尸体抬上剑叶舟，检查一些那些浮尸的状况，看看还没有活人。”脾气温和的邱云，过来后，扬声高呼。    只见一艘艘“剑叶舟”上的蓝星会武者，将无人乘坐的“剑叶舟”集中起来，那些人驾驭着“剑叶舟”，开始在那一块海域游荡着，在一具具浮尸旁边停下来，将浮尸身上的财物全部搜出来，悄悄塞入自己的腰包。    死的那些人，都是准备前往海月岛，购买灵器，和一些稀缺灵材的。    在这些人身上，要么携带着不少灵石，要么有珍贵的灵材，蓝星会的那些人心知肚明，所以打着检查浮尸，看看有没有活人的名号，在大发死人财。    “你他妈干什么？死的人是我堂哥！把我堂哥身上的财物给我交出来！”    “那个人是我侄儿！我们这趟带着的灵材，全部在他身上，把属于我们的东西，还给我！”    “妈的！你们蓝星会竟然发死人财！”    有许多人在秦烈之后跳海，他们抱着木板，侥幸存活了下来，他们正庆幸自己躲过一劫的时候，发现蓝星会的武者，正在从一些浮尸身上收刮财物。    这些人，和死者有着密切关系，死者身上的财物，有一部分甚至本来就属于他们。    一见蓝星会的武者，竟然在收刮那些财物，他们眼睛立即红了，纷纷叫骂起来。    “都他妈的闭嘴！你们说那些浮尸和你们有关，你们怎么证明？”孔襄如今单独乘坐着一艘“剑叶舟”，冷着脸，朝着那些抱着木板的存活着骂骂咧咧。    “这些财物，我们蓝星会要统一整理出来，等和死者真正有关的人来认领。”邱云温和的笑着，冲众人解释，“等你们来到海月岛，如果能证明和死者有关，我们可以将属于他们的财物交给你们。”    “蒙谁呢？你当我们没有看见？那些财物你们偷偷塞入自己的腰包，以为别人都是瞎子不成？”    “你们在做什么，当别人都是傻子么？”    “你们蓝星会这么做，未免太过分了一点吧？”    存活下来的那些人，早就看清楚了状况，岂会被他们的一番话骗住，纷纷大骂起来。    “云哥？你看？”孔襄过来后，犹豫了一下，忽然看向秋云。    一直表现的很温和的邱云，这时候皱了皱眉头，摇头轻叹一声，说道：“他们非要找死，也就怨不得我们了，按照老规矩办吧。”    “杀干净了！免得这些人以后多嘴！”孔襄冷笑起来。    一艘艘“剑叶舟”，忽然间飞快航驰起来，往那些存活者靠近，蓝星会的那些武者，一个个冷笑着取出了灵器。    ……(未完待续。)

正文 第三百八十七章 搅局！
    秦烈脚下浮动的坚冰忽然停了下来。    他皱着眉头，看着前方蓝星会的人，乘坐着“剑叶舟”，在海面上如闪电游荡，手持一件件精美灵器，冲着抱着木板、浮木、船舰残骸的那些人追杀。    他看向邱云。    因为蓝星会死了一部人，所以“剑叶舟”空了不少出来，这时候，那邱云也一人霸占着一艘“剑叶舟”，略显消瘦的身躯，站的如剑锋笔直。    他脸上依然噙着温和的笑容，可他的眼神，这一刻却凌厉如寒刀。    秦烈终于明白，为何那狂傲的孔襄，会对邱云那么尊敬了。    邱云不但是一名达到通幽境的武者，而是非常善于伪装，真实的他，应该极其冷酷无情。    兴许，通过浮尸来发财，将没有死亡者一并斩杀的这个主意，就是出自此人的手中。    不论在什么队伍中，境界最高，最为冷酷无情的人，往往都会是首脑，蓝星会也自然不会例外。    看得出来，邱云，就是这一行人中，真正的发号施令者。    秦烈又看向那些被追杀者。    和他一样乘坐大船前往灵鹫岛的这些人，境界大多数和他相当，都是万象境左右的修为，只有极少几个人达到通幽境。    境界强大的武者，往往有着很强的身份背景，如意境的武者，在赤澜大陆、流云大陆和天运大陆，也都会赫赫有名的人物。    这些人，要么能有专属的飞行灵禽，要么有特别的船舰在手，根本不需要和他挤在这种载物的船只内。    据他所知，像玄天盟、八极圣殿这样的赤铜级势力，在各个大陆来往的时候，都有专门的船舰。    肯接纳秦烈这种身份不明的船只，往往没有强大的背景。乘坐者，要么是等阶较低的武者，要么是独自**的散修。    根本不会有真正的强者存在。    也是如此，邱云和蓝星会的人，压根没有将他们的死活放在眼里，就算是将来事情败露了，也不怕会有了不得的势力追究下去。    DD因为死者没有强大的背景。    “轰轰轰！咻咻咻！噼里啪啦！”    蓝星会的人，境界大多数都在万象境，也只有少数几人达到通幽境。    他们的境界，其实和海水中的那些散乱者相当，可他们有四十多人，不但数量占优，他们手中的灵器等阶也较高，像孔襄等几个达到通幽境的武者，身上还披着战甲。    数量和灵器上的优势，让他们全部占据了上风，他们乘坐的“剑叶舟”也是快如闪电游龙。    刚刚平静下来的海域，因为蓝星会的贪婪，又重新掀起了腥风血雨。    随着灵器光芒的交织，随着“剑叶舟”的游弋，海面上的那些存活者，接连被截杀，一具具新的尸体，在海面上的血泊中产生。    “早就提醒过他们，让他们掉头，非不听，非要过来送死。”    孔襄咧着嘴，手中一柄纹满蛇纹的蛇矛，舞动间，一条条青幽的蛇影飞窜出来，闪电般冲向那些溺水者。    “噗哧！”    一道青幽蛇影，钻入一个溺水者胸口，只见一个拳大的血洞，立即就显现出来。    “我和你拼了！”那人大声厉喝，从海水中猛地冲离出来，一副要和孔襄同归于尽的架势。    “去死吧！”    孔襄冷笑，手中蛇矛一抖，七条青幽蛇影一起飙射出来。    如七条灵蛇一样，瞬间撕咬在那人躯体上，在他身上留下七个血淋琳的洞口。    那人冲离出来的躯体，在半空一滞，旋即气息断绝，一头又栽入海中，化为一具血淋琳的浮尸。    孔襄怪笑一声，驾驭着“剑叶舟”靠拢向尸身，从这具尸体腰间扯走一个兽皮袋。    “火妖石！水灵玉！蓝光铜！嘿，运气不错！”    孔襄笑**将兽皮袋内的东西剥离出来，将其一一丢人自己的空间戒，然后才心满意足地随手将兽皮袋扔掉。    做完这一切，他狂笑着看向海面上，看向那一个个叫嚣着的同伴，吆喝道：“都给我弄干净了，千万别给云哥惹来麻烦！嘿，只要跟着云哥混，兄弟们以后都吃香的喝辣的，早晚都能跻身通幽境！”    “我们都听云哥的！”    “只要跟着云哥，绝对错不了！”    “又能立功，又能获取大量的灵材灵石，妙哉啊！”    那些驾驭着“剑叶舟”，对溺水者赶尽杀绝的蓝星会武者，哈哈大笑，神情欢悦。    仿佛，刚刚死去的那些同伴，那些被巨型漩涡吞噬的其余蓝星会武者，和他们并没有关系。    这时候，海面上，只剩下九个落水者还没有死。    这九人，这时候连肠子都悔青了，早知道蓝星会的这些家伙，竟然如此毒辣，刚刚他们绝对不敢多言一句。    现在好了？    蓝星会的这些混蛋，不但要发死人财，连活人财也不肯放过了。    剩余的九人，都是扶着木板和浮木，面对乘坐“剑叶舟”的蓝星会武者，根本连逃生的希望都没有。    他们一看蓝星会的“剑叶舟”过来，一个个都学聪明了，赶紧将身体沉落向海水中。    通过这种方式，他们在苟延残喘着，拖延着死亡时间。    “嘿嘿，我就不信你们不出来。”孔襄尖叫着，指挥着那些人，让他们盯着海面，盯着那些人浮出水面的时刻。    一看到那些人的动向，孔襄等人的灵器，就会朝着海水冲击。    就在这个时候，秦烈身下停止不动的坚冰，终于又缓缓浮动起来。    往蓝星会那些人而去！    一直袖手不管的邱云，脸上带着温和笑意，站在“剑叶舟”上，微笑看着孔襄替他指挥，神色从容。    此刻，见秦烈驾驭着坚冰而来，邱云终于忽然出声，“朋友，何必呢？”    他早就看到了秦烈。    事实上，刚刚过来的时候，他之所以劝秦烈别过来，也是因为不想招惹麻烦。    他早就看到秦烈佩戴着一枚空间戒，虽然秦烈万象境的修为，并没有被他放在眼里，但一名万象境武者，竟然戴着一枚空间戒，单单这一点，就说明秦烈恐怕有些来历，兴许乃是和蓝星会同级的赤铜级势力的人。    而秦烈脚下的坚冰，不但能悬浮海面，还能快速浮动，也让邱云心生戒备。    他估摸不准秦烈的来历，怕秦烈死在这里后，会有赤铜级势力的强者层层追究下来，他怕惹麻烦上身，所以刚刚就劝说秦烈，希望他能离开。    他很清楚，他们所做的这些事，比“海匪”还要恶劣，一旦败露了，他必将承受恶果。    但是，从秦烈没有听劝，正式踏入这一片区域，看到他们开始动手杀人起，他就已经动了杀意。    他绝不容许事情败露！    他一直没有参战，其实在暗暗留心秦烈，只要秦烈流露出逃离的迹象，他就会立即进行追杀，会不惜一切代价将秦烈灭掉。    任凭他如何想象，也没有料到，明明看到他们大开杀戒了，秦烈不但没有逃，竟然还主动靠拢过来。    这个不合常理的现象，让邱云疑云丛生，让他忽然谨慎起来。    “孔襄！”邱云沉喝一声，看了秦烈一眼，以眼神示意。    孔襄立即明白过来，他咧嘴大笑起来，驾驭着那一艘“剑叶舟”，马上朝着秦烈冲杀过来。    “小子，云哥见你有空间戒，不想招惹麻烦，已经劝你离开。但你不懂事啊，你非要过来送死，如今让你看到了我们的事情，你就算是想走，也没有机会了。”    孔襄扬起了蛇矛，他的手臂上，一圈圈的青色灵光，如螺旋纹一样，尽数没入蛇矛。    “七蛇咬！”    蛇矛内，忽然传来一声灵蛇呼啸的声音，随着孔襄手臂的抖动，七条青幽蛇影，陡然冲飞出来。    秦烈摇了摇头，咧开嘴，嘴角绽出一个有些残忍的笑容。    一脚重重踏在坚冰边角，那海蓝色的冰块，成一面冰盾，瞬间从海面上疾飞出来。    海蓝色的冰面，在晚霞下，闪耀出瑰丽的彩光，一下子拦截住七条青幽蛇影。    “啪啪！”    冰盾爆碎，道道冰光飞溅，那七条青幽蛇影，也因为灵力的剧烈震荡，一下子溃散。    几乎同时，秦烈脚踏海面，如踩着一道凌厉冰光，瞬息间冲到孔襄身前。    “寒冰风暴！”    秦烈沉喝，轰落一声，从他身下的海面内，飞射出一块块飞刀般的冰片。    块块冰片，如寒冰凝成的风暴，全部劈射向孔襄。    孔襄通幽境初期，灵魂感知力极为敏锐，在秦烈以寒力渗透海面凝结冰块的时候，他已经察觉到。    当片片寒冰爆射而来，他身上不但多出一个青绿色的薄薄光罩，身上蛇骨编织的战甲，也绽放出阴寒冰冷的光晕。    这是双重防护！    “噼里啪啦！”    冰片冲击在青绿色的光罩上，那罩子急剧扭曲着，坚持了几秒钟，才陡然爆碎。    冰片也失去了凌厉的冲击，勉强落到孔襄身上的战甲上，连一点痕迹都没有留下。    但孔襄并没有流露出任何轻松神色，相反，他脸色还陡然一变。    因为秦烈在冰片的掩护下，已直达他身前，已站到了“剑叶舟”上。    秦烈捏拳。    “轰隆隆！”    一阵沉闷的雷鸣声，从他拳头上轰然传来，一团刺目的雷电光芒，狂暴蛮横的，猛地冲击到孔襄胸腔。    ……(未完待续。)

正文 第三百八十八章 海底无头神尸！
    “轰！”    一团炫目雷光，夹杂着条条闪电，在孔襄胸口爆炸开来。    孔襄身上那一件蛇骨编织的战甲，瞬间绽放出璀璨电光，他的胸腔，分明凹陷下去，胸骨碎裂的声音，也在顷刻间，噼里啪啦传了出来。    “嘭！”    孔襄被秦烈一拳，从“剑叶舟”上轰落海水中，身体直朝着海下面沉落。    “嗤嗤嗤！”    一条条闪电，如银亮的麻绳缠绕在秦烈臂膀上，狂暴的雷霆波动，从他握紧的拳头上滚滚传来。    他眼中突显一丝异彩，他在“剑叶舟”上低头往下方看，去搜寻孔襄的身影。    他无比清晰的感觉到，他刚刚轰击出去的雷电灵力，正在孔襄胸腔内肆虐着，分明在破坏着孔襄的血肉筋脉。    他还察觉到，孔襄正不断凝聚一丝丝青色灵力，全力来拦截他轰出的雷电，防止肉身的重创。    他还从未有过这种奇妙感觉。    由他轰击出去的雷电灵力，在别人的身体内，他还能模糊的感知到，能隐约把握灵力的动静和杀伤力。    “魂湖中凝现魂影，难道是模糊真魂的妙用？一定是这样！”    秦烈眼睛一亮，很快猜测出了关键，知道经过这段时间的苦修，随着魂湖内魂影模糊显现，他的感知力大幅度提升了。    他轰击出去的雷电之力，来自于他的丹田灵海，和他有着微妙的联系。    以前的时候，因为他境界不够，因为感知力不足，他不能在灵力离开自身后，还敏锐的察觉。    现在却不一样。    只要是属于他的灵力，就算是脱离他的肉身，脱离丹田灵海，以他增强的感知力，还是能隐隐捕捉到动向。    因为孔襄没有能够极短时间内，将来自于他的雷电之力清除体外，所以他能确定孔襄的位置。    眯着眼，他左手按向海面，嘿嘿低笑起来。    “呼呼呼！”    掌心，一缕缕白茫茫的寒雾，如烟云垂落下来，没入海面上。    他左手虚空按向的位置，海水迅速结成厚厚冰冻，冰块由小变大，以肉眼可见的速度蔓延，向周边影响。    他要将周边小范围的海面，都凝成冰块，让这孔襄要遁离出海面的时候，吃个闷亏。    “喀嚓！”    一块半米厚的坚冰，突地炸碎，孔襄的身子，如剑一般刺出来。    他潜伏在旁边，准备猛地窜出来，要让秦烈猝不及防下应战，要让秦烈付出代价。    结果他一头撞击在厚厚的岩冰上，他身体是冲离出来了，但是一冒头，却被撞的头晕目眩。    然后他马上听到了秦烈的怪笑声。    一股酷寒气息，在白茫茫雾霭下，忽然间临近，孔襄立即意识到不妙。    可惜已经迟了。    一柄寒冰凝结的冰刃，从白色寒雾中崭露寒芒，一刀插在了孔襄胸腔。    彻骨的寒气，从冰刃内汹涌释放出来，如冰丝冰线一样，直达孔襄五脏六腑。    经历了雷电的冲击，孔襄的胸腔已经先一步遭到重创，又被冰刃刺破脏腑，被酷厉寒气渗透。    孔襄身体表面，结成明显的薄冰，他眼中的生机，随着寒气的渗透逐渐消失。    站在“剑叶舟”上面的秦烈，伸出手，从孔襄的手指头上，将属于他的一枚空间戒褪下来，以一缕精神意识查探了一下。    他脸上立即流露出欣然笑意，点了点头，嘿嘿笑道：“盘缠到手了。”    话罢，他重新飞落“剑叶舟”，一只手按向后方的灵石槽，略一感知，就大致明白了“剑叶舟”的运行原理。    “剑叶舟”是一种海灵器，属于灵器的一个种类，以灵石为能量催动。    在嵌入灵石的孔槽内，有一个复合灵阵图，那个复合灵阵图，由六个不同的灵阵图组合而成，用来激发灵石的力量，控制“剑叶舟”的方向。    以秦烈在灵阵图上的造诣，虽然不能一下子看懂这个复合灵阵图的玄妙，但是理解“剑叶舟”的运行方式，还是简简单单。    一缕灵魂念头，落入“剑叶舟”内，那念头在一个舵盘形状的灵阵图内掌控方向。    他脚下的“剑叶舟”，立即呼啸起来，随着他念头的变动，“剑叶舟”非常轻盈的变幻了一个方向，朝着前方最先涌现巨型漩涡的海域而去。    至于蓝星会和剩余九人之间的战斗，秦烈压根没有要插手的意思，他已经拿到了孔襄的空间戒，那空间戒内，有不少零碎的灵材，有近百块地级灵石。    对他而言，有了那些灵石在手，他能轻松踏入**之地。    “兄弟，大家同仇敌忾，合力和蓝星会拼死一战，兴许还有活下来的希望！”    当他冲离这片是非之地的时候，一名缩在海底，东躲**了好一会儿的红脸大汉，急忙冒出头来，朝着秦烈大叫。    “小兄弟，别走啊，大家联手死战，说不定都能离开！”    又有一人冒头，在海面上竭力挽留秦烈，希望秦烈能转过头来，和他们一起应付蓝星会武者的追击。    这些人，都潜藏在海底，一边躲避着蓝星会的追杀，一边观察着局势。    秦烈冲进来，将孔襄击杀的表现，让这些人精神一震，那些人都以为他是看不过蓝星会的卑鄙手段，要帮助他们共抗蓝星会。    却不知，秦烈仅仅只是心安理得的斩杀孔襄，夺取孔襄的空间戒做盘缠。    所以他无视了那些人的吆喝，不顾那些人的死活，自己驾驭着“剑叶舟”，往先前灾难发生的源头而去。    “云哥！”    “云哥！孔襄死了，怎么办？”    “劫杀此人！”    “先杀了这小子！”    蓝星会的武者，厉声怪叫着，驾驭着一艘艘“剑叶舟”，要堵截秦烈，要为孔襄报仇。    “让他过去！”    就在此时，那邱云沉喝一声，阻止了众人的追击，说道：“先把缩在海面下的人杀了！”    邱云似乎另有打算，在他来看，秦烈敢深入先前出现巨型漩涡的区域，短时间内，肯定没办法脱身，还有极大可能遇险。    所以他并不着急。    邱云在众人中威信颇高，他下达命令了，那些蓝星会的武者，只能听令。    他们于是盯着落水者疯狂追杀。    秦烈**控着“剑叶舟”，笑了笑，从自己的空间戒内，取出一面刻画着增幅灵阵图的灵板，将其塞入“剑叶舟”后方的能量枢纽。    这块增幅灵板，如一块灵石一样，镶嵌在凹槽内，竟将灵石的激发速度提升了三成！    秦烈留意着后方的能量源头，发现那一块块灵石内部的灵力，流逝的速度明显加快了一点。    他身下的“剑叶舟”的速度，也比所有蓝星会武者乘坐的，要快上几分。    这让他能够更加从容脱身，让那些蓝星会的武者，就算是想追，也没办法追上他。    五分钟后，他率先脱离战圈，来到前方海域。    在那恢复平静的海面上，有很多“剑叶舟”和船只的残骸，但是却看不到一具浮尸。    秦烈明白，之前冒出来的巨型漩涡，将很多人吞没掉，扯入了海底，所有才没有尸体出现。    “海底下的巨手……”    秦烈站在巨型漩涡最先冒出来的地方，皱着眉头想了一会儿，忽然以灵力缭绕全身，一头冲落向海水内。    他直直朝着海底下潜。    他下潜了近百米后，忽然感觉到一股令他几欲窒息的气血波动，那气血波动的强烈程度，要比莽妄的本体还要汹涌恐怖！    他猛地看向身下。    海底深处，一具通体为赤铜色的无头巨尸，身长近两百米，静静的悬浮着。    无头尸体的脖颈处，一个巨大的漩涡在缓缓旋动着，像是一张吞没生灵的血盆大口。    “神尸！”    ……    ps:三更了，弱弱地求下月票~~别太寒碜了~~(未完待续。)

正文 第三百八十九章 抽魂
    身长两百米的巨大人尸，全身呈赤铜色，静静悬浮在海底。    这是一具成年男子的尸体，尸身上只有腰间裹着一张厚厚兽皮，此人全身肌肉虬结，身上闪烁着金属般的铜光，这具尸身，像是充满着一股能移山倒海般的恐怖力量，单单看一眼，就令人心生敬畏。    “神尸！”    垂头看着这具庞大的无头尸身，在秦烈的脑海中，立即浮现出这个词语来。    他忽然想起，在十二根灵纹柱最后一根内，他曾恍恍惚惚间，仿佛重返远古天地。    在那遥远古老的天地，就有体型庞大的巨人，走动间，如山崩地裂，脚踏大地，头顶云层，举手投足间，拥有着毁天灭地的力量。    这具沉入海洋的尸身，仔细去看，仿佛就是那个时代才应该存在的可怕生灵。    巨尸的头颅，被利器斩断，也不知道遗落在何处，尸体脖颈处，看不见筋脉血管，只有一个转动的漩涡。    很显然，先前在这一块弄出惊天动静，凝现一个个巨型漩涡，掀起滔滔海浪的，就是这具赤铜色的巨大尸体！    比莽妄本体还要大一倍的神尸！    秦烈眉头深锁，他处在神尸上方的海水中，不敢继续往下潜，小心翼翼打量着这具尸体。    不知道为什么，初见这具尸体，他脑海就浮现出“神尸”两个字，他像是认得这种远古生灵，可仔细去想，又无法回忆起来。    无头神尸，在海底不知道沉寂了多少年，也不知道死亡多久了，可他……刚刚分明又在兴风作浪，这神尸是否真的死亡？    秦烈心中没底。    犹豫了好一会儿后，他点了点眉心，以灵魂传讯血厉，“出来透透气吧。”    血厉从他眉心飞逸出来，如一簇血色火焰，灵魂有些模糊，显然还没有从之前的伤创中恢复过来。    “好强大的气血波动！好恐怖的鲜血！”血厉一出，灵魂火焰猛地摇晃起来，他立即感觉到一股澎湃到令他都惊惧的血肉气息，从他下方海水滚滚而来。    他立即发现了无头神尸的存在！    “神尸！这里竟然也有一具神尸！”血厉惊叫起来。    秦烈眼睛一亮，他一边运转灵力，将全身庇护住，隔绝海水的渗透，一边喝道：“血厉前辈，你知道这无头神尸的来历？”    血厉脸上显出奇怪的神情，他的灵魂血影，静静蹲在秦烈肩膀上，并没有急着冲下去，而是先认真打量下方的尸体，对秦烈解释，“说起来，这些神尸，和**之地将要举行的试炼会，有着很微妙的联系。”    “此话怎讲？”秦烈来了兴趣。    “天器宗的一名门人，在天裂大陆附近的海域磨砺自己，无意中发现了一个秘境。那个秘境，就是即将举行的试炼会，只允许如意境以下的武者进入，据说发现秘境的天器宗门人，在当中看到了一个巨大的人头，他当时被吓的神志不清，不敢继续探测，莫名其妙就从秘境内出来了。”    “出来后，他真魂错乱，奄奄一息，天器宗费了很大功夫，才在他死前，将他的记忆剥离出来，然后才知道他发现了秘境。”    “也不知道，是不是因为秘境之门洞开了，还是因为他在秘境内触碰了什么。”    “之后，短短半年时间，在**之地五个大陆周边的海域深处，接连有这种巨大的无头尸体冒出来。没有人知道，他们从海底何处浮出，只知道这些无头尸体出现后，隔一段时间会，会抽筋一般闹出巨大动静，会捕杀附近存在的所有生命体。”    “九大白银级势力的强者，像是知道这些无头尸体的来历，称呼他们为神尸。我在天器宗遇难前，就知道在不同的海域，已经出现了七具庞大神尸，九大白银级势力的强者，在各自的海域中，一旦发现这些神尸，会立即赶过去。”    “我听说，出现的七具神尸，都被他们分别控制住了。”    “外面有很多消息在传，说这些无头神尸和试炼会的秘境有关，说九大白银级势力，之所以共同举办试炼会，就是让门人进去弄清楚玄妙。”    “很多人说，这些无头神尸的头颅，都在那个被称呼为‘神葬场’的秘境当中。说这些无头神尸冒出来，不屈的意志，让他们在找寻秘境，找寻自己被斩落的脑袋。”    血厉看着那无头神尸，神色古怪，说道：“看样子，这是第八具神尸了，这具神尸还没有被控制起来，应该刚刚发现不多久。”    秦烈听完后，神情错愕，喃喃道：“和发现的秘境有关？”    听血厉的意思，是那名天器宗的门人在发现秘境时，因为触碰了什么，这才导致沉落在海底深处的神尸，一具接着一具浮升出来。    神尸，似乎还有残存的本能，在找寻秘境，想找回被斩落的头颅。    九大白银级势力，应该发现了什么，所以举办试炼会，打算派遣能进入名为“神葬场”的秘境，去探查其中玄妙。    “我还听说，那些发现神尸的势力，将神尸秘密掌控起来后，都在神尸上找寻着什么东西。”血厉眼中血光闪闪，他沉吟了一下，问道：“这具神尸离上一次狂暴，隔了多长时间了？”    “不到半个时辰。”秦烈答道。    血厉忽然来了兴致，喝道：“神尸狂暴时间的间隔，至少一两天时间，他下次狂暴还要很久，你既然就在旁边，不论如何都不能放过机会，赶紧过去看看状况，看看能不能有收获！”    “九大势力，都在神尸上找东西？”秦烈讶然，“他们找什么？”    “我不知道，也不清楚他们有没有找到，但可以肯定，在神尸的身上，应该会有点神秘的东西。”血厉催促他快点行动。    “好！”秦烈不再犹豫，一边以灵力护住周身，一边小心翼翼往这具庞大神尸靠拢。    十分钟后，他离神尸只有十米左右，一股令他气血紊乱的庞大血肉气息，从这具无头神尸的体表自然而然释放出来。    秦烈的鲜血不受控制的滚滚流动，筋脉在微微颤动，整个人也都在颤栗着。    “好强大的气血之力！比莽妄体内的还要可怕！”秦烈骇然。    “这神尸，被斩掉了头，应该算是死亡了，**竟然还蕴藏着如此可怕的气血之力，要是活着……该有多恐怖？”连血厉也被震撼到。    “我先绕着他转一圈，看看他身上有没有什么东西。”秦烈不敢直接落到神尸体表。    他在离神尸十米的位置，慢悠悠的挪动着，眼睛直勾勾看着尸体的每一块肌肉，从头到脚的仔细打量。    他从神尸身上，绕了一圈，又来到神尸身下，仔仔细细看了一遍，并没有发现这具身上有任何饰品，有任何的零碎物件在身。    “去脖子处看看。”血厉鼓舞道。    秦烈于是朝着慢慢浮游过去。    离神尸脖颈十米左右的时候，一股强大的灵魂吸扯力，猛地从那脖颈处的漩涡中释放出来！    在那漩涡中，如有一双看不见的巨手，牵引着秦烈的灵魂，要将他拉入漩涡，要将他活生生吞没一般。    “不好！”血厉尖叫一声，化为一束血光，立即落荒而逃。    他瞬间飞入镇魂珠，在珠子内喝道：“快点离开！”    秦烈想走，但灵魂却变得沉重万钧，如被无数绳子拴住，他看到他在魂湖内凝聚出来的模糊魂影，正被一点点抽离出来。    那漩涡的灵魂吸扯力，已经锁定了他的魂影，强大的牵引力量，从漩涡内透射而出。    他的魂影，被慢慢扯离魂湖，慢悠悠的，往脑海外面飞去。    ……(未完待续。)

正文 第三百九十章 海底血战
    神尸空洞的脖颈，海水疯狂旋动着，从那深邃的漩涡中，传出猛烈的灵魂吸附力。    “呼呼呼！”    隐隐约约间，秦烈仿佛听到灵魂的呼啸声，在那漩涡深处，好象有众多灵魂在飞舞，在低声哭泣着。    他忽然有一种很不妙的感觉……    他觉得，如果他的魂影，也被拽入那吞没灵魂的漩涡，他的灵魂，会变成漩涡深处其中一个哭泣的灵魂。    他终生都将逃脱不掉。    这念头在他脑海涌现后，秦烈神情剧变，再也没办法冷静镇定。    “寂灭玄雷！投掷一枚寂灭玄雷轰杀！”血厉在镇魂珠内尖叫提醒。    秦烈蓦地醒转过来！    集中所有精神意识，他一边死死定住自己的魂影，让魂影的遁离速度变缓。    另一方面，他一缕精神念头，如电芒般刺入空间戒。    空间戒的一角，最后三个寂灭玄雷，和他爷爷唯一留下的木雕放在一块儿。    念头裹住一个寂灭玄雷，精神一颤，便见一道炫目电光耀过。    一枚银亮的金属球，从他戒指内陡然飞出，伴随着低沉的雷鸣声，夹杂着“丝丝”闪电，如一块石头落向深邃漩涡。    “轰！”    寂灭玄雷爆碎，雷电强光炫目，汹涌的雷霆波动，瞬间斩灭了诸多诡异的灵魂气息。    从那神尸脖颈处传来的强猛灵魂吸扯力，也是倏地消失，趁着那一霎的引力失效，秦烈的魂影瞬间重入魂湖。    丹田灵海，所有灵力如决堤江水，疯狂灌入全身筋脉。    身如一道闪电，秦烈以他能够达到的最快速度，立即远离神尸的脖颈处！    当他离神尸脖颈有百米远后，他的身子悬浮在巨人肚脐眼上方，在这里，他再也感知不到一丝一毫神尸脖颈的灵魂吞没力量。    一个冰莹的光罩，将他身子完全裹住，在冰寒的灵力光罩内，秦烈不断喘息着，脸色发白，他生出一种劫后余生的庆幸感。    “这神尸脖颈的漩涡，先前吞没了许多蓝星会的武者，还有我那船上的众多武者。现在，它陡然一变，在沉寂的时候，竟然又开始吞没灵魂……”秦烈吸了一口凉气，沉喝道：“这是什么鬼东西？”    血厉凝成血色魂影，又从镇魂珠内冒逸出来，他也被吓了一跳，凝重道：“对于这些从海底深处，忽然冒出来的神尸，我也不太清楚。这一具具神尸，都和名为‘神葬场’的秘境有关，九大白银级势力已经将浮出来的七具无头神尸，都给秘密掌控起来，这一具刚刚发现的，要不了多久应该也会被白银级势力派遣强者控制住，免得他狂暴时作恶。”    秦烈眯着眼，看向身下神尸赤铜色的尸身，感受着神尸体内澎湃到令人恐惧的气血波动，“无比磅礴的气血之力，如果能够将鲜血提炼出来，对血灵诀的修炼，恐怕有着无法想像的巨大帮助！”    “别做梦了。”血厉毫不客气打击他，“别说你了，就算是我本体没有被姜铸哲斩杀，就算我本体恰恰就在这里，也没有办法将这具神尸体内的鲜血提炼出来！”    “那可真是遗憾。”秦烈失望地摇了摇头。    “走吧，这玩意你招惹不起，既然没有什么发现，就趁早离开吧。”血厉建议。    “也只能如此了。”秦烈叹了一口气，也打了退堂鼓。    刚刚在死亡边缘徘徊了一番，通过一枚寂灭玄雷的爆灭，他才从神尸脖颈处的灵魂漩涡口逃脱。    对这一具神尸，他也心生忌惮了，觉得以他的境界和实力，根本没办法从神尸身上得到好处。    “我累了，最近可能要好好修养一段时间，如果可以的话，帮我找寻一些恢复灵魂的药材。”血厉疲惫的招呼了一声，重新逸入镇魂珠。    秦烈也准备浮出海面离开。    “噗通！噗通！噗通！”    就在此时，他听到一个个落水声传来，抬头一看，他看到一具具染血的尸体，被投掷下来。    在海下面，他凝神去看上方，发现除了不少新的尸体被扔下来外，还有一道道身穿猩红长袍的武者，也跟随着落海。    那些人，既不是蓝星会的武者，也不是和他一起乘坐，侥幸存活下来的那九人。    相反，被扔下来的尸体，有几个刚死的，分明穿着蓝星会的武者服。    “又有新的势力加入！”    秦烈反应过来，心神一动，他不但没有往海面上浮，还悄悄绕了一下，又落到神尸下面，偷偷潜藏在神尸腰身底下。    “邱云，这趟多亏了你，事成之后，我绝不会过亏待你。”一个沙哑的声音，在海底嗡嗡传来，听起来有些失真。    “天兴，你我兄弟一场，我帮你，也就是帮我自己，只要你记得答应我的事情就行。”邱云的声音，在海底也显得有些奇怪，“这具神尸发现的并不久，我一直隐瞒着消息，没有禀报上面，就在等你过来。”    “放心，我答应你的事情，一定不会忘！”那人沉喝一声，吩咐道：“将鲜活的尸身，都投掷到漩涡中！”    秦烈处在神尸腰身下方，无法看清神尸上面的动静，只能听到邱云和那人交谈的声音。    “刚刚有一人也往这边来了，那小子来历不明，实力却不错，大家留意一下，看看他是死了，还是潜藏了起来。”邱云吆喝道。    他讲话的时候，秦烈注意到，一具具才被杀死的蓝星会武者，被扔进神尸的脖颈漩涡。。    那些身穿猩红长袍的武者，在做事的时候，逐渐分散开来，围绕着这具庞大神尸，开始搜寻他的踪迹。    “注意神尸的肚脐眼！一会儿神尸狂暴的时候，肚脐眼的皱褶会松开，大家一定要留心，看看有没有墓碑在里面！”被邱云唤作“天兴”的人，应该是众人的首领，他显然对神尸有着深刻的认识，在那些人投掷尸体进神尸脖颈漩涡的时候，他沉声叮嘱。    “墓碑……”    秦烈听着那人的讲话，忽然来了兴趣，从血厉的口中，他知道九大白银级的势力，将七具神尸掌控后，都会仔仔细细搜查，似乎都在找寻什么东西。    难道，这些人悄然冒出来的人，属于九大白银级势力，也在找寻那样东西？    莫不成，墓碑，就是他们的目标？    “神尸腰身下有个人！”一个粗豪的声音，从神尸左腿处传来。    “那小子竟然还活着！”邱云冷笑，“天兴，你忙你的，那小子交给我来对付。”    “好！”    邱云身穿一件鱼鳞般的灵甲，这具灵甲如能够呼吸一般，鳞片上冒出一个个水泡，似乎在帮助邱云换气。    他没有以灵力凝结护身光罩，单单依靠这一件灵甲，他不但能够在海底自由呼吸，还能如游鱼一样迅捷。    裹着冰莹光罩的秦烈，并不急着离开，他就呆在神尸腰身之下，静候邱云的到来。    一个个水泡中，邱云的身子冒了出来，他提着一个两米长的三叉戟，三叉戟一扬，邱云身前的海水主动分开，竟然为他敞开一条真空般的通道出来。    在那三叉戟上，秦烈看到一个个精美的河流纹络，一股很明显水流波动，从那三叉戟上涌现出来，似乎在不断影响着海水。    海水中，水之灵力，如被三叉戟拨动的失衡，令秦烈周边的水压忽然激增。    海水的沉重压力，从四面八方往秦烈挤压，他就像是被一堵堵水墙紧紧黏住，水墙上的压力不断增强着，让他浑身隐隐作痛，竟然动弹一下都困难。    “我修炼的所有灵诀，都和海水有关，在海水中，同级别的武者和我交战，都是死路一条，何况是你？”邱云呵呵笑道。    ……(未完待续。)

正文 第三百九十一章 狂暴！
    邱云通幽中期境界，他出生在这片广阔海域，从小都在大海中嬉戏。    他精通水之力量，修炼的种种灵诀，也都围绕着海水，他能利用他的灵力，引发海水中的水压，让一定区域内的水压，短时间达到一个惊人的倍数！    这一点，和秦烈能运用大地之力，通过自身元府和地心的呼应，从而强行改变重力，令重力倍数突增有着异曲同工之妙。    “哗哗哗！汩汩汩！”    沉重的海水传来怪异的声响，海水重若万钧，如一座座水中山峰，从他头顶，脚下，四面，一寸寸逼迫而来。    秦烈全身皮肉很诡异的挤压起来。    就连他的脸，也忽然变了形，脸颊周边的皮肉，都朝着他的鼻梁挤，让他这一刻的样子显得颇为滑稽。    可秦烈完全笑不出来。    “喀喀喀！”    他浑身骨骼在承受着巨大压力，如被重物快要压垮的老桌椅般，响起不堪重负的呻吟声。    “我会压碎你的骨骼，脏腑，脑壳。在我的‘海之碎魂曲’下，你会先被挤压成一个肉团，然后‘砰’的一声爆碎，碎成一块块烂肉，嘿，那画面会非常瑰丽，可惜你却没办法欣赏。”    邱云手提三叉戟，身前海水主动分开，他一边呵呵笑着，一边畅通无阻的在海底走动着，离秦烈的位置越来越近。    他每离秦烈靠近一分，从他身上涌向的强大水之紊乱力量，就会渗透向秦烈身边海水。    海水的水压，也随之不断激增，随着他一步步的靠近，变得越来越沉重，越来越无法抗拒。    “喀喀喀！喀喀喀！喀喀喀！”    秦烈骨节的响声，很有节奏，从他扭曲的脸庞上，看不出他的表情，但他的眼睛，却直勾勾望向邱云。    他的一双眼睛，逐渐变成赤红如血的颜色，眼瞳深处，隐隐有丝丝血色电光闪现。    “轰！”    数百道细小血光，如闪电游丝，如一尾尾微小的游鱼，从秦烈眼瞳深处溅射出去。    一片粲然血光，通过邱云身前的真空通道，全部洒落到邱云面部。    这是他通过融灵诀，将血灵诀和天雷殛简单相容，以雷电糅合鲜血之力，以眼睛激发。    邱云如看到一面血网罩来，他完全来不及阻拦，等意识到不妙时，也仅仅只是以水之灵力，在面部凝成一张水莹的面具。    仓促凝成的面具，根本没办法将秦烈的攻击尽数拦截，邱云的脸上，瞬间出现了众多细小的血孔。    他的脸，如被几百个银针扎过，一滴滴血珠，从脸皮底下冒逸出来。    邱云禁不住惨叫一声。    他集中精神意识，御动全身灵力形成的“海之碎魂曲”，立即崩溃。。    一寸寸朝着秦烈全身逼迫的沉重水压，倏地消失无形，秦烈马上挣脱出来，浑身轻松。    “泣血鬼爪！”    秦烈右手臂陡然变成可怖的赤红色，小臂端，一根根筋脉狰狞暴突出来，血管如蚯蚓，如蠕动的血蛇，能瞧见鲜血快速流动。    右手五指弯曲，指尖五道凌厉如刀的血光，传来鬼泣般的呼啸声。    鲜血淋漓的鬼爪，锁定了邱云的面门，忽然就撕扯而来。    “哗哗哗！”    邱云尖叫声中，那三叉戟猛地向前方挥舞，周边涌动的海水，在“汩汩”水泡中，一下子凝为一面厚厚的水盾。    “蓬！”    水盾被泣血鬼爪一抓，血光和水力冲击，盾牌炸为一滴滴海水溅射开来。    “滚！”    邱云布满血污的脸上，那双被血水浸没的眼睛，终于彻底睁开。    三叉戟朝着秦烈一绞！    三条滚滚流荡的河流，从三叉戟的三端飙射出来，如三条水龙凶猛撕咬向秦烈。    “冰冻！”    秦烈所处的冰莹光罩内，陡然涌现大量的霜白寒雾，在那三条水龙咬来的时候，那些寒雾忽然涌出光罩。    以秦烈为中心，十米内所有海水，以惊人速度冰冻。    “喀喀喀！”    一霎那间，不论是周边海水，还是冲向秦烈的三条水龙，都变成冰莹晶块。    而秦烈，则是处在一个长宽高都是十米的水晶大盒子里面，在那水晶盒子中心，秦烈活动自如，还朝着邱云咧嘴一笑，“寒冰之力，也能借助于大海的力量！现在，我倒要看看，你能不能通过那‘海之碎魂曲’以海水将我挤压致死？”    大海中，不单单只是精通水之力量的武者，能超水准展现自己的力量。    精通寒冰之力，能将海水冰冻，化为进攻和防御利器的武者，同样能借助大海力量，大幅度提升自己的力量。    这也是为什么秦烈胆敢孤身下海，敢探测神尸，敢在海下面停留这么久的原因。    “啪啪啪！”    晶莹剔透的水晶盒子内，秦烈一边大笑着，一边继续凝结力量。    一条条闪电，如手臂粗细的闪电，无视固态的水晶盒子，如八爪鱼的触角一样，从厚实的岩冰之中飞逸出来，朝着邱云电射而去。    “嗤嗤嗤！”    粗长的闪电，一碰到海水，让周边区域的海水都充斥着惊人电流。    一道道耀目的电光，耀目的碎电流，在邱云周边凝现出来。    猛一看，就像是一片闪电水域，朝着他汹涌而来，要将他彻底淹没。    海水中，闪电的力量丝毫不减，还能尽数渗透在海水当中，这对邱云而言，又是一个不利的消息DD秦烈还精通闪电力量！    他忽然发现他对秦烈无计可施。    他能隐隐觉察到，秦烈处在万象境和通幽境之间，在一个极为特殊的境地中。    在这种境况下，秦烈能稍稍通宵通幽境的奥妙，但却无法完全释放，按道理而言，不论是灵力的浑厚精纯度，还是体魄的坚韧强悍度，秦烈应该都逊色他。    然而，在刚刚交战间，他用尽全力施展“海之碎魂曲”，也没有能利用海水的沉重水压，将秦烈骨骼压碎。    那时候，他就知道秦烈的肉身，要比许多通幽境武者都要强悍！    当秦烈娴熟运用寒冰、雷电两种力量，又能通过鲜血获取新的力量，接连展现神妙手段后，他渐渐意识到秦烈不容易对付了。    “天兴！下面的家伙有点棘手！”邱云有些尴尬的求援。    神尸上方，一名身穿赤红长袍，模样俊朗的青年，正在安排麾下，将一具具留着鲜血的尸体，扔进神尸脖颈的漩涡。    他以为以邱云的实力，应该很快就能解决藏匿在神尸下面的秦烈，所以他从头至尾都没有一点担心。    然而，现在他却听到邱云的求援声，这让他脸色微变，突然喝道：“暂停投掷鲜活尸身！先杀了下方的小子，以免发生意外！”    “好！”那些身穿猩红长袍的武者，以沉闷沙哑的声音回应，就准备暂时停下来。    “好像，来不及了……”有一人，弱弱地轻呼一声。    他这个呼声才出来，一股狂暴的气血波动，如即将喷发的岩浆，汹涌而炙热，猛地从神尸庞大的躯体内爆发出来。    本来，众人只要和神尸保持十米距离，就不会受神尸气血之力太大影响。    但现在，离神尸五十米远的人，体内鲜血、筋脉、五脏六腑都忽然被一股莫名的气血磁场罩住，一个个喉咙一甜，差点就一口鲜血喷射出来。    邱云和天兴也不例外！    两人面色潮红，全力压抑着滚荡的鲜血，几乎同时尖叫起来：“他又要狂暴了！”    “盯着肚脐眼！盯紧肚脐眼！”天兴暴喝。    所有沉落海底的武者，在这一刻，都顾不上秦烈了，都如临大敌的看着神尸，那些离神尸脖颈漩涡较近的武者，一个个目显恐惧之色，要尽快逃离。    “呼呼呼！”    从神尸脖颈处，传来狂烈凶猛的灵魂吸扯力，那种可怕的波动，要比先前针对秦烈的时候，还要可怕十倍！    三个离神尸脖颈处，有三十多米的武者，眼睛深深陷入瞳孔中，他们的饱满的身躯，竟然以肉眼可见的速度消瘦起来！    三个模糊不清的魂影，夹着着从他们全身毛孔内飞逸的气血之力，忽然飘落向神尸脖颈的漩涡。    他们先失去了灵魂，被抽离了血肉精气，然后，身体也随后落入旋动的漩涡。    静静悬浮在海下的神尸，在这一刻，两手忽然猛烈挥舞着，如沉睡多年的人，竟渐渐在海水内坐了起来。    他平躺的时候，肚脐眼无比的清晰，但在他坐直身子，以两手疯狂波动海面，掀起一个个惊涛骇浪的时候，那肚脐眼如一下子隐没在他皮层下面，竟变得无比隐蔽。    “肚脐眼看不到了！”    “该死的！”    “怎么会这样？”    天姓和他的麾下，焦急的大叫着，如一尾尾游鱼绕着神尸，想要确定目标。    此刻，神尸在海下面坐直身子，他无头的脖颈处，那个巨型漩涡疯狂涌动着，他的庞大身躯，如一尊海底凶兽，一点点往海面上浮起。    神尸赤铜色的巨大手臂，又探出了海面，在疯狂的挥舞着，他的无头脖颈，也凝现一个个新的漩涡，往上方海域扩散。    ……(未完待续。)

正文 第三百九十二章 八具神尸！
    天裂大陆北方海域深处。    海底千米，七具身高两百米的赤铜色神尸，被一条条臂粗的寒晶锁链捆缚住，被绑在一座沉落海底的高耸山峰上。    七具神尸，皆是被斩落头落，脖颈处只剩下一个巨大的深邃漩涡。    从七具神尸庞大的身躯内，传来浩浩荡荡的气血波动，那血气之澎湃，让这片海域始终海啸不断，使得这一块区域成为了武者禁区。    七具神尸，被寒晶锁链捆绑在山峰的山脚下，在这座海底山峰上面，建立着华美的水晶宫殿。    水晶宫殿内，有许多通体流转着五彩光晕的强大武者，进进出出。    时不时地，从那水晶宫殿内，走出几道身影，这些武者往往都拖拽着刚死不久的尸体，将其投掷到那些神尸的脖颈口。    七具神尸被捆缚着，在吞咽了一定程度的鲜活尸体后，会忽然狂暴一阵子。    这时候，捆缚他们身躯的寒晶锁链，就会绽放出夺目的神光，那神光形成强大的力量，将他们死死按在山峰上，让他们动弹不得。    “轰轰轰！”    突地，七具神尸，一起狂暴起来，在疯狂的挣扎着，试图挣断那些寒晶锁链。    沉落海底的海峰上，那座华美的水晶宫殿中，有许多身穿炼器师服饰的武者，一个个冒出头来，有些奇怪的看着七具神尸。。    这七具神尸，是**之地九大白银级势力，从不同海域捕捉后，派人一起集中到此地。    因为“神葬场的”秘境入口，就在附近区域，七具神尸从不同海域的海底深处出来后，时不时狂暴，都像是在积蓄力量，要冲到这边的秘境入口。    九大白银级势力强者，将这些神尸捕捉后，押送着他们，硬生生将他们运输过来。    为了弄清楚“神葬场”和神尸间的秘密，九大势力的武者，还不断输送鲜活的死尸过来，投掷到七具神尸体内，想看看最后这七具神尸，究竟会发生什么变化。    今天，这七具神尸一起狂暴，无头神尸疯狂挣扎的时候，他们的肚脐眼处，分别释放出赤红、橘红、湛蓝、雪白、漆黑种种不同的神光。    一道道神光，从他们肚脐眼释放出来，像是束束彩虹光柱，将这片海域映照的瑰丽灿烂。    “轰隆隆！轰隆隆！”    海水忽然变得狂躁起来，这一片区域的海面上空，海啸凶狂，飓风肆虐。    “七条神光天柱！七条神光天柱！”在水晶宫殿内，有人惊喜的大叫起来。    “指向何处？”有人询问。    “七条神光天柱，齐齐指向天枯大陆的位置，让我来看看，在灵鹫岛附近！”那人兴奋起来，吆喝道：“找到了！最后那具神尸找到了！在灵鹫岛附近的海底，此时第八具神尸正在狂暴状态！”    “立即派人过去！墓碑，肯定就在第八具神尸的肚脐！”    “明白！”    ……    灵鹫岛西南方位的海域。    一只赤铜色的巨手，从海底漩涡内冒了出来，巨手不断拨动着海面，弄出惊涛巨浪。    一座座海水凝结的山峰，从海面上冒出来，令这一块海面**不堪。    第八具神尸，从海下面坐直了身子，无头的脖颈处，巨型漩涡滚滚荡荡，要吸食周边存在的生灵血肉。    海水下，邱云和天兴，还有那些身穿猩红衣衫的武者，都围着神尸焦急找寻着。    “肚脐眼被皮肉遮住了！必须冲过去，将外层皮肉拨开！”邱云喝道。    “立即冲向神尸腰间！神尸只有在狂暴状态，才会将墓碑从体内转移到肚脐眼，必须趁着狂暴期夺取墓碑！”天姓怒喝。    他的那些麾下，听着他的暴喝声，一个个硬着头皮，往巨石的腰间靠近。    在狂躁的海水波动中，阵阵让人血管都欲爆裂的气血波动，从神尸体内汹涌而出，那些武者在临近神尸十米的时候，一个个浑身赤红，已经掌控不住气血波动。    神尸体内的气血波动，又忽然暴增一倍！    “嘭嘭嘭！”    五个离神尸腰间十米的武者，身体突然爆裂开来，化为了一块块血肉，血管如断裂的绳子一样，在血淋琳的海水内漂浮出来。    “气血波动太强，过不去啊！”有人惨叫。    “找机会！必须落到肚脐上！”天姓尖叫。    秦烈离这些人百米远。    在滚滚涌动的海水下面，他看到头顶一个个漩涡如海妖的巨口，在吞食海面上的浮尸。    他又往海水下面潜了几十米，不敢在这个期间来到海面上，免得那些从神尸脖颈处形成的漩涡，会将他当成血肉粮食吞咽掉。    邱云和这些忽然冒出来的武者，杀了蓝星会的人，杀了之前活下来的九人，就是为了神尸，为了所谓的“墓碑”。    此刻，神尸被他们成功弄的提前狂暴，他们却似乎低估了神尸体内的恐怖气血波动，居然没有一人能真正落到神尸肚脐上，将他们的目标物找到带走。    他们也已经顾不上自己了。    秦烈和神尸，和这些人保持着一段安全距离，小心规避着头顶的海啸风险，远远注视着他们的动静。    “唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！”    七道粗长的璀璨夺目神光，如七条海底的光河，从极远处的海域深处呼啸而来。    一股令秦烈灵魂颤栗的恐怖气息，伴随着七道灿灿神光，相隔千里，已经直达他心灵识海。    秦烈脸色剧变。    他意识到了不妙，他几乎没有多想，立即朝着和神光和神尸相反的方向逃遁。    “唰！”    他才堪堪逃离数十米，七道粗阔如光河的神光，释放出赤红、橘红、湛蓝、雪白、漆黑等等不同光和色彩，从海底轰然而至。    全部汇聚到第八具神尸的肚脐眼！    一闪而逝。    “噗哧！噗哧！噗哧！”    围绕着神尸，就在神尸的肚脐眼周边，准备找寻墓碑的那些人，在七道神光穿过的时候，脆弱的如纸人，瞬间爆碎分裂。    除邱云和天兴两人没敢靠向神尸腰间，侥幸逃过一劫后，所有天兴的麾下，尽数被斩灭。    神尸旁边，忽然只剩下邱云和天兴，还有一个离神尸数百米，躲的远远的秦烈。    七道粗阔神光，不知从何而来，瞬间隐没向神尸肚脐眼。    正狂暴中的神尸，在七道神光汇聚到肚脐眼，消失在体内后，神尸倏地安静下来。    他身上狂暴到令人几欲崩溃的气血波动，在顷刻间，一下子沉寂了。    端坐着的神尸，缓缓躺下来，往海下面慢慢沉落。    在他的肚脐眼处，一块奇异玉石砌成的石碑，随着他肚脐眼上皮肉的主动分开，一点点显露出来。    在那石碑表层，七道释放出赤红、橘红、湛蓝、雪白、漆黑等颜色的神光，如被缩小了几百倍，如七道精致的闪电，被封印在碑面上，一闪一闪的，极其的显眼。    此时，这具身长两百米的神尸，比任何时候都安静，他身上的恐怖气血波动，也全部停了下来。    他像是没有了任何威胁。    “墓碑！”    “墓碑！”    邱云和天兴同声喜喝，两人忽视一眼后，又同时冲向墓碑。    “邱云！你要和我争抢么？”天兴在途中的时候，便突地厉喝。    “我帮你取出来！”邱云嘿嘿笑道。    “邱云！只要我拿到墓碑，我答应你的所有事情，都可以立即兑现！而你，也可以选择脱离蓝星会，前来我天器宗，成为我天器宗的核心弟子！我姜天兴说到做到！”    “嘿嘿，你信不过我不成？”    “我……”    两人斗智斗勇的时候，离神尸数百米的秦烈，咧嘴怪笑着，也快速靠拢过来。    他眉心的镇魂珠，竟主动从皮肉内挤出来，如他的第三只眼睛，也猛地看向墓碑。    他脑海轰然一震。    ……(未完待续。)

正文 第三百九十三章 夺取墓碑！
    漆黑深幽的镇魂珠，从他眉心挤出来，如他的第三只眼睛，冷森森看向神尸肚脐眼的玉石墓碑。    突地，滂湃汹涌的气血波动，从那墓碑的碑面上轰然袭来。    竟直达他心灵识海！    秦烈轰然一震，如忽然置身在滔滔尸海中，隐隐看到千万具稀奇古怪的尸身，横七竖八地躺在荒寂的冰冷大地。    那些尸身，有的模样如幽冥界的五具邪神，有的如巨灵族的躯体，有的如这些神尸，还有的，像是参天古树衍变而成，躯体如虬结的树根一样古怪……    许许多多奇形怪状的尸体，都是极为庞大，有的被斩掉头颅，有的四肢分离，有的鲜血被抽尽浑身干瘪，有的腐烂后身子融入大地。    他的灵魂，如漂浮在这片天地中，生出一种天地已毁灭，生灵已灭绝的大恐惧。    冰冷、荒寂、绝望的天地中，他的灵魂孤零零站着，感觉不到一丝希望，如渐渐朝着死亡深渊沉落……    一团柔和净世之光，不知从何而来，忽地将他灵魂裹住，带着他瞬间脱离此幻镜。    他倏地醒来。    “邱云！你找死！”    “我只是帮你取墓碑而已！”    姜天兴和邱云的争执声，伴随着灵器的“铿锵”碰撞，突地间显得无比刺耳。    秦烈眼中迷惘一点点褪尽。    眉心之中，漆黑深幽的镇魂珠，绽出瑰丽的光芒，如悄悄锁定了墓碑。    “墓碑有古怪……”    反应过来后，秦烈不再紧盯着墓碑不放，而是转移注意力，瞄向了姜天兴和邱云两人。    此刻，这具巨人般的无头神尸，比往常任何时刻都要安静，真正变得人畜无害。    他肚脐眼的皮肉皱褶中，那块正常大小的玉质石碑，内部七道鲜艳神光，如七道精美闪电，静静处在石碑内部。    神尸身上，一直存在的庞大气血波动，消失的干干净净。    邱云和姜天兴，这时候，就在神尸肚皮上激战，再也不用担心突发的澎湃气血波动，会将他们躯体震碎。    姜天兴为天器宗的门人，通幽境后期修为，在境界上要强过邱云一筹，他一手持刀，一手持晶盾，长刀挥舞时，晶亮刀芒湛湛。    邱云虽然在境界上弱于姜天兴，但他擅长种种水之灵诀，在海底深处交战，他善于利用大海的力量，竟然没有吃太多亏。    正在两人斗的难解难分的时候，秦烈已飞速而来。    “不好！”    两人战斗时，从水流的涌动声中，他们觉察到了秦烈的存在。    两人交换了一个眼神，瞬间就达成了默契，立即停止了战斗，准备转身先灭秦烈。    六根粗如人身，十几米高的石柱，在海底飘荡着，突然间呈圆形罩向邱云和姜天兴。    六根灵纹柱上，雕刻着精美的图案，随着秦烈灵力的灌注，灵纹柱表面晶莹光芒蒙蒙，上方的灵阵图也陡然绽放出来。    浩瀚星河在海面上浮现，鲜艳的花朵尽情绽放，奇古的灵禽，在邱云、姜天兴头顶翱翔，一条条匹练长河，交织在密集的网，遮天盖地。    封印天地，禁锢八方的束缚力，从六根灵纹柱上释放出来。    “轰！”    六根灵纹柱，一起释放出灿灿光幕，光幕连接起来，将中央区域给层层叠叠封锁着。    邱云和姜天兴两人，如被六根灵纹柱关在密集无缝的囚笼中，头顶，片片流光不断往下落，脚下，丝丝冰凉的寒气，不断往上方悬浮。    “诸天封禁阵”内，邱云和姜天兴忽然觉得身心疲惫，就连灵魂意识，也一下子萎靡起来。    他们魂湖中的真魂，如困了太久太久，竟然想要就此沉睡起来。    他们的眼皮子都变得沉重万钧。    层层流光罩落，丝丝寒雾上涌，在诡异的“诸天封禁阵”下，邱云、姜天兴渐渐阖上眼，灵魂和身体皆是无力。    十二灵纹柱，为一千多年前天器宗的[***]地级灵器之一，当年它能将血厉都给捆缚，可见这件灵器的不同寻常。    秦烈虽然不能御动十二根灵纹柱，但邱云和姜天兴，也不是血厉，所以当六根灵纹柱一起罩落，同时释放出压力后，这两人还是被镇压封禁住。    邱云和姜天兴，都是通幽境的武者，他单单面对一个邱云，压力已经很大，再加上一个姜天兴，就更加不可能战胜。    他不得不动用十二根灵纹柱。    “喀喀！”    左手海水凝聚，一柄锋利的冰刃，由寒冰诀形成。    提着岩冰寒刀，秦烈从容走向灵纹柱，准备先将邱云、姜天兴解决，然后再对墓碑下手。    “嘭嘭！嘭嘭！”    强而有力的心跳声，倏地从姜天兴的脏腑传来，一股浓烈的血腥味，以姜天兴为中心，忽然间蔓延开来。    姜天兴陡然睁开眼睛。    他双眸变成赤红色，眼角，滴出猩红的鲜血！    这一刻，姜天兴忽然变了一个人，变得邪恶、狰狞、疯狂，让秦烈生出一种非人的感觉。    “血灵诀！血煞宗的人！”秦烈沉喝。    “呜呜呜！呜呜呜！”    姜天兴发出恶鬼低泣的声音，他的嘴角，也逸出一缕鲜血，他舔了舔嘴角，如渴了许久的人，急躁的向找点水喝。    他一眼看到了邱云。    姜天兴血瞳中，绽放出兴奋至极的血芒，不待秦烈反应过来，他一把将邱云抓过来，一口咬到邱云脖颈动脉上。    “咕噜！咕噜！”    姜天兴在疯狂吞咽着邱云的鲜血，邱云皮肤上的血色，以肉眼可见的速度变淡。    短短十来秒时间，邱云的皮肤，变成可怕的苍白色。    邱云的身躯，一颤一颤的，手脚痉挛着，似乎在承受着无法想像的痛苦，他闭着眼，身上的血肉精气快速流逝，饱满的身体，也在快速变得消瘦。    往干尸的形态蜕变！    姜天兴的身上，一股新生的力量，在迅速增强着，极其危险的气息，也从他身上传荡出来。    “呼呼呼！”    六根灵纹柱不断晃荡着，似乎发现了不妙，似乎想将姜天兴重新镇压住。    “好浓烈的血腥气！”血厉的灵魂之音，在秦烈脑海响起，一点血光，从秦烈眉心绽放。    透过那一点血光，血厉看到了六根灵纹柱中央的姜天兴，“姜铸哲！”血厉的怒啸声，在秦烈脑海轰隆隆响起。    “他叫姜天兴！”秦烈解释。    “姜天兴！”血厉立即反应过来，“他肯定和姜铸哲有关！他如今正吸食人血，以此来迅速补充自己的力量，他进食结束之后的一段时间，力量将会暴涨，这六根灵纹柱形成的‘诸天封禁阵’，未必就能困住他！”    “那现在就杀了他。”秦烈沉喝。    “别！别靠近他！现在的你，绝不是他的对手！”血厉急忙阻止，尖叫道：“六根灵纹柱凝成的‘诸天封禁阵’，没有强大的杀伤力，只起到镇压束缚的作用。现在，正是他最强的时刻，你现在不要和他硬抗，立即走！”    六根灵纹柱内，姜天兴大口大口吞咽着邱云的鲜血，一双滴血的眼瞳，带着诡异的意味，直勾勾盯着秦烈。    这一刻的姜天兴，给秦烈一种非人的感觉，好像盯着他的姜天兴，根本不是一个人，而是一头只知道吞食鲜血的凶兽恶鬼。    他选择相信血厉的判断。    没有去看六根灵纹柱内部的姜天兴，他立即冲向神尸的肚脐眼，来到存放墓碑的位置，伸手就要去抓这个高两米，宽一米的玉石墓碑。    他的手，离墓碑半米的时候，一股汹涌澎湃的气血之力，从墓碑内部轰然传来。    “噗哧！”    秦烈竟喉咙一甜，一口鲜血直接吐了出来，血液顺着他的脖颈，流到他胸襟处。    “唔唔唔！”    六根灵纹柱内，姜天兴发出鬼哭般的泣声，双瞳血红，身上生出茂密的血红鬣毛，头发也像是被鲜血染红，指甲也暴涨半米，如锋利的鬼爪。    他蜕变成非人的血妖！    一股庞大的血腥气味，混杂着猩红色血光，由他体内疯狂爆发出来。    “轰！轰轰！轰隆隆！”    六根灵纹柱齐齐震荡起来，剧烈的摇晃，形成的封禁之力，层层的流光，都在爆碎着。    “他要冲出来了！”血厉焦急喝道。    “我知道！”秦烈咬着牙，看着近在咫尺的墓碑，感受着胸腔的创伤，又一次伸出手。    他再次去触碰墓碑，尝试将墓碑收入空间戒，将他立即从神尸肚脐眼剥离出来。    手指离墓碑半米时，又是一股庞大的气血之力，不急不躁地从里面爆发。    “噗！”    秦烈再次喷出一口鲜血。    这一次，他的鲜血没有能够被压住，没有从脖颈流入胸襟，而是直接喷洒在了墓碑的碑面上。    鲜血如水落到海绵上，极为诡异的，迅速渗透到墓碑里面。    墓碑内，七道绚烂的神光，如被他一口鲜血染红，如被鲜血激发，竟从墓碑内飞逸出来，像是七条七彩的光绳，紧紧缠绕着墓碑，将墓碑从神尸的肚脐眼内抽离出来。    墓碑从神尸体内悬浮而出！    “咻！”    所有的神光，又在瞬间没入墓碑内，墓碑上涌现的庞大气血波动，彻底消失无影。    秦烈伸手以空间戒碰触墓碑。    墓碑陡然消失。    “走！”血厉急喝。    秦烈冲天而起，在快要冲离海面的时候，抬手往下一抓。    六根灵纹柱化为六道流光，从海水内呼啸而出，尽数没入他手上的空间戒。    海底，姜天兴在凄厉怪啸着，凝为一道血光，疯狂追击而来。    ……(未完待续。)

正文 第三百九十四章 宋婷玉的怨气
    一冲出海面，秦烈眼睛如电，立即找寻附近的“剑叶舟”。    因神尸的突然狂暴，他停留在海面的“剑叶舟”，被海浪绞成粉碎，邱云和姜天兴乘坐而来的几艘“剑叶舟”，停留在稍远一点的位置，可也被狂暴中的神尸波及到，也被炸成粉碎。    海面上，只有许多“剑叶舟”的残骸碎片，没有一艘完整。    一艘裂成两截，但尾部处能量之源完好的“剑叶舟”残骸，忽然出现在他视野中。    秦烈毫不犹豫地朝着这艘“剑叶舟”残骸冲去。    身下，海底深处，姜天兴蜕变为可怖血妖，身上涌现长长的血色毛发，如血猿一般嘶啸着而来。    “妈的！”    秦烈心底暗骂了一句，脚下踏着一块坚冰，像是一支箭射向那半截“剑叶舟”。    “踏！”    身子落到“剑叶舟”残骸上，他立即取出几块灵板，将其塞入那存放灵石，激发灵石灵力，来增强“剑叶舟”速度的能量枢纽。    刻画有增幅、聚灵古阵图的灵板，在他的激发下，内部灵阵图快速运转。    能量源头的一块块灵石，忽然蒸腾出白茫茫灵雾，灵石啪啪炸碎，内部的力量被快速催发出来。    这一艘“剑叶舟”残骸，也在一瞬间，变成海上一道冷电，朝着灵鹫岛的方向疾驰而去。    “哗！”    一道血光从海底冒出来，姜天兴仰天厉啸着，身上一道道猩红血芒暴射。    他也选中一个“剑叶舟”残片，疯狂催动体内鲜血之力，如同一缕在海面上飞驰的血光，一路疯狂呼啸着，紧盯着秦烈不放。    姜天兴吸食了邱云的一身鲜血，此时已发狂，失去了理智，脑海中只存有灭杀秦烈，将秦烈撕成粉碎的念头。    怀有这个执念的姜天兴，潜力被激发，鲜血如沸腾的岩浆，滚滚涌动着。    一道道恐怖的血光，不时从姜天兴体内溅射出来，血光一碰到海水，海水便轰然爆炸。    姜天兴气势越来越强大，如发狂血色妖兽一般，凝聚着一股长长的血色气流，直直往秦烈而来。    秦烈和姜天兴相隔数千米，却清晰的感受到，一股滔天的血气，内部烙印着姜天兴的疯狂杀意，竟遥遥将他锁定。    他发现姜天兴在逐渐和他接近！    “如果我没有看错，这姜天兴，一定是我好师弟姜铸哲的子嗣！”血厉的声音，又一次在秦烈脑海响起，“隔了一千多年，我那师弟对血灵诀的**，依然是吸食人血，不惜令自己蜕变血妖，以让自己沦陷为嗜杀血兽为代价，去追求最强的力量突破！姜铸哲不但自己这么去做了，竟然还让自己的子嗣，也去**这种极端的血灵诀！”    “那家伙在对我穷追不舍，他在全力激发鲜血之力后，不论是力量，还是速度，都成倍提升！”秦烈皱着眉头，一边讲话着，一边将空间戒内的灵石，一块块放入“剑叶舟”的力量之源头。    一块块灵石，被疯狂催发着其中灵力，让“剑叶舟”变得快如闪电的同时，灵石也在急剧消耗着。    就这么一会儿功夫，就有三块地级灵石，由晶莹圆润，变得灰白黯淡，表面出现一道道裂纹痕迹。    这是灵力快要全部耗尽的征兆。    “有没有办法阻止那家伙？”秦烈沉声问道。    “这个姜天兴，本身是通幽境后期，而你，只能算勉强踏入通幽境，魂影才堪堪凝成。你和他的境界本身就有极大差距，因为吸食鲜血淬炼自身，他的肉身也极为强悍，并不弱于你，加上他如今处在癫狂期，因吸食鲜血而亢奋，实力又再次攀升一筹，在这种状态下，你非要和他死战，绝对不明智。”    血厉很冷静，“这时候别和他战斗。等他过了这段亢奋期，他会忽然虚弱一阵子，你如果能逮住他的虚弱期和他战斗，才有可能将他战胜。”    “呜呜呜！”    身后，姜天兴的厉啸声，滚滚而来，一股猩红的血气，如血色云层漂浮在半空中，也紧追着他不放。    秦烈暴躁不已。    就在此时，他听到另外一个啼鸣声，那是一种灵禽的鸣叫。    那声音，他很熟悉……那是流云七彩蝶的鸣叫！    秦烈在海面上，忽然朝着天空暴喝：“宋婷玉！”    “咦！”    远处的天空，传来一个酥软动听的轻呼声，一道彩虹流光，从声音传来的方向飞逝而来。    绚丽的流云七彩蝶，在广阔的海面上空，缓缓显现出来。    彩蝶身上，一个身穿彩色盛装，一颦一笑惊艳众生的女子，美艳动人的脸上，浮露出一个奇异的表情，“你是？”宋婷玉俯身看着下方海面，看着疯狂激发“剑叶舟”残骸的陌生男子，觉得好像有些熟悉。    秦烈瞪了她一眼，沉喝道：“不认得我，可认得我脸上的狐皮面具？”    早在离开崩碎药山时，他就通过狐皮面具，另外换了一张脸，所以在宋婷玉的眼中，他根本就是一个陌生人。    “你这混蛋！”宋婷玉立即反应过来，她端坐在流云七彩蝶上，**的脸上，显出一丝喜色。    但她立即将这一丝喜色收敛，眼中满是冷意，冷冷道：“我不认识你。”    流云七彩蝶，就在秦烈的头顶，如一片彩色云团，紧紧跟随着他。    宋婷玉坐在彩蝶身上，神态从容的取出一面铜镜，迎着猎猎海风，在盘弄着耳边碎发，一副和秦烈井水不犯河水，不想搭理他的傲然架势。    秦烈哑然苦笑，眼见身后姜天兴越追越近，不由地拱手作揖，讪讪干笑道：“我的好姑奶奶，后面那条疯狗追得紧，你快让我上去吧。”    “你谁呀？”宋婷玉懒得看他，自顾自地在彩蝶身上拨弄着凌乱发丝，那张如盛开鲜花一般娇艳的美脸上，都是冷然之意。    “该死的混蛋！一声不吭就离开了，害得我在药山在凌家镇找了你十来天，走之前，连个消息都没，还以为你出了事，谁知道你这混蛋，竟然已经快到灵鹫山上！明明和我一路，明明也要去天枯大陆，竟然不和我一道！”    宋婷玉心底暗骂着，脸上神情则是愈发从容，她一边拨弄着头发，一边欣赏着落曰余晖，啧啧赞叹：“好美的落曰，辽阔的大海，无边的霞光，这美景……有的人可能再也见不着了。”    “我说姑奶奶，我什么时候得罪你了？”秦烈苦笑。    “你没有得罪我。”宋婷玉始终不看他，笑吟吟望着渐渐沉落的霞光，神态慵懒的，在彩蝶上伸了个懒腰，她那**的**，随着这个优美**的动作，显出惊心动魄的曲线，“我压根就不认识你。哦，我还急着赶路，就不陪你多聊了，后会无期！”    话罢，她“咯咯”娇笑着，**的美腿，轻轻摇荡着，拍打了一下彩蝶。    流云七彩蝶速度陡然加快，如飞天的虹芒，瞬间从秦烈头顶天空飞远。    秦烈看着天，看着渐行渐远的彩蝶，气的咬牙切齿，恨不得跳起来骂娘。    “妈的！我什么时候得罪这婆娘了？”    到现在，他依然不明白，不明白他什么地方做错了，不明白这宋婷玉那来那么大的怒气。    “呜呜呜！”    姜天兴的凄厉怪啸声，如尖针，铺天盖地朝着他冲击而来。    一道血气凝结而成的煞气，也终于从他头顶天空陡然冲击下来，那煞气中，充斥着狂暴、嗜杀、疯狂、怨毒的念头，形成泯灭人姓的负面精神狂潮。    “给我滚！”秦烈抬头看天，张口暴喝。    “轰隆隆！”    云霞深处，忽然传来沉闷雷霆之音，红灿灿的天际，几道闪电伴随着炸雷轰然落下。    往秦烈的躯体轰落。    那些由血气聚集的煞气，尚未落到秦烈头顶，就被从天坠落的雷霆冲击的支离破碎。    “轰轰轰！”    秦烈周边的海水，也被雷电炸的沸腾起来，一个个浪涛泛了出来。    然而，他在运转天雷殛，引动云霄雷霆轰灭煞气血云时，他身下的“剑叶舟”速度也忽然变缓。    姜天兴终于追击而来。    蜕变成血妖的他，浑身泛出可怕的血光，如一头嗜血凶兽从天而降，朝着秦烈撕咬而来。    姜天兴的两只手，虚空交叉划动，一道道猩红血光，如尖刀利刃，交织成密集的血刃大网，从他头顶罩落下来。    他这是要将秦烈碎尸万段！    “九天雷动！”    秦烈朝**吼，浑身骨骼噼里啪啦一阵爆响，道道手指粗细的闪电，密密麻麻缠绕全身。    他体内五脏六腑，全身的骨骸，筋脉，血肉，全部传来雷霆的怒啸声。    云霄深处，数十条手臂粗细的雷电，轰隆隆而来。    九天落雷，他身体又平地生雷，不同的雷霆电流，一个从天而降，一个从他身上飞天，将头顶血刃大网夹在中央狂轰滥炸。    “轰隆隆！轰隆隆！”    无数血光、雷光、电光爆炸飞溅，在这片海域半空，如璀璨的烟花爆炸，无比的瑰丽妖艳。    姜天兴的厉啸声，在漫天血光中持续尖利，越来越疯狂。    “咻咻咻！”    一缕缕鲜血，从他体表飞逸出来，那些鲜血炸碎为蓬蓬血雨，从天上喷洒下来。    这些血雨，腥臭无比，如蕴含着剧毒。    “这是血毒！千万别被碰到，不然你的鲜血也被发生变化，会变得和姜天兴一样，会被自己的鲜血奴役！”血厉急忙提醒。    然而，那些蓬蓬血雨却无比的密集，覆盖的范围也是极大，刚刚和姜天兴硬抗了一记，力量短时间无法聚集到巅峰的秦烈，根本无从避让。    “下次再敢一声不吭地玩消失，我才不管你死活，哼！”    一道绚丽流光倏地掠来，在宋婷玉的娇哼声中，秦烈被一只玉手拽着，瞬间从“剑叶舟”上消失。    漫天蕴含血毒的血雨，在他消失之后，这才哗啦啦落下。    ……(未完待续。)

正文 第三百九十五章 释然
    流云七彩蝶比“剑叶舟”快了太多太多，姜天兴即便在发狂状态，倾尽所有血腥灵力来催发“剑叶舟”，也只能望着秦烈和流云七彩蝶越来越远。    彩蝶化为一道流光，彻底从姜天兴眼帘消失。    “呜耍　    血光湛湛，一头茂密血色长发，一直垂到腰间的姜天兴，妖魔般在海面上怒啸。    啸声令这片海域不断发生爆炸，声威滔天，令众多海底凶物，都惊恐的远遁，生怕被姜天兴盯上，当成了发泄目标。    站在海面上，姜天兴咆哮了许久，眼瞳中的骇人血色逐渐消褪，他的神智也慢慢恢复。    又过了一会儿，他瘫软在“剑叶舟”上，如虚脱了一般，全身大汗淋漓。    “那边！那边有动静！”一艘蔓藤编结而成的木舟，比“剑叶舟”还要快捷，从灵鹫岛的方向而来。    木舟上，三名身穿蓝星会服饰的武者，眼神冷冽，四处搜寻着什么。    “那边有人！”    他们发现了姜天兴，很快靠拢过来，由一人询问道：“你是谁？你为什么会在这里？”    “我是天器宗的人，是邱云的朋友。”姜天兴神色虚弱，脖颈处汗如溪流，他端坐在“剑叶舟”的残骸上，痛苦地说道：“我和邱云在后方海底发现了第八具神尸，神尸狂暴后，我的麾下，还有你们蓝星会的人，被神尸袭杀众多。而我和邱云，则是在疏散人群的时候，被一个来历不明的武者偷袭。邱云，已经被他所杀，我也被他重创，他刚刚乘坐一只彩蝶离开。”    “彩蝶？”那人看向天空，皱着眉头，说道：“我们是看到一只流云七彩蝶离开。”    “就是他们。”姜天兴将脏水泼到秦烈身上。    “此事我们蓝星会会调查处理，有关海内神尸……你们天器宗已经派遣人过来，要不了多久他们就会到达。”那人解释道。    “天器宗派人过来了？”姜天兴愕然。    “嗯，最迟半个时辰，他们就会到来。”    “哦，我受了伤，先回灵鹫岛歇歇。”姜天兴表态。    几个蓝星会的武者，也没有拦阻他，冲他点了点头，就放任他离开了。    半个时辰后。    由一名破碎境武者率领的武者小队，乘坐着一辆湛蓝色的水晶战车，在这片海面上空停了下来。    一行人全部沉落海下，来到了神尸的旁边，明亮的眼睛都看向神尸的肚脐眼。    “神尸先前狂暴过！”破碎境中期的毕尤，身穿华美长袍，袍子上有着精美的熔炉图案，这是天器宗独有的标志，“墓碑竟然不在！”毕尤黄褐色的脸皮子抖了抖，神情无比难看。    “有战斗的痕迹！”有人查探了一番，肯定地说道。    “你们将这具神尸，负责押运到老地方。”毕尤阴沉着脸，从海底飞升上天，他庞大神尸覆盖向周边海域，很快找到那三名蓝星会武者。    “我是天器宗外宗执事毕尤，敢问你们可在附近看到过什么人？”毕尤悬浮在三名蓝星会武者头顶。    三名蓝星会武者，一看毕尤悬浮虚空，立即知道他的境界达到破碎，都毕恭毕敬地，将遇到姜天兴的事情说明。    “他说是我天器宗的人？可说叫什么名字了？”毕尤阴沉着脸询问。    “没有。”    “他有多大？长什么样子？”    “很年轻，大概二十来岁的样子，穿着一件猩红色的衣服。”    一名蓝星会的武者，很认真地描绘，尽可能的把姜天兴的样子说明清楚。    毕尤皱了皱眉头，他觉得有些麻烦，他有更快更直接更清晰的方式。    “对不住了。”毕尤轻喝一声。    三名蓝星会武者一呆。    “啪啪！”    两名蓝星会武者，被他抬手一按，全身骨骼炸碎，瞬间惨死。    最后一人，被他虚空抬起，毕尤的五根手指头，如五柄尖刀，一下子插入那人的天灵盖。    一股抽离灵魂的霸道力量，从毕尤指尖释放出来，他将此人先前的记忆全部剥离出来，将他看到姜天兴的场景，姜天兴的那一番话全部重现。    “竟然是姜铸哲的儿子！”毕尤冷哼一声。    他将血淋琳的手指头抽离出来，那名蓝星会武者的身体，早已经变得冰冷，软塌塌倒在木舟上。    毕尤擦拭着手指头上的血迹，阴沉着脸，陡然朝着灵鹫岛的方向冲去。    ……    灵鹫岛和海月岛之间，有着众多暗礁，那些礁石非常密集，如深藏在海底的秃山。    因为那些礁石群的存在，灵鹫岛和海月岛的航驰，无法借助于大船，只有如“剑叶舟”这一类的轻舟，还有灵鹫岛上的众多灵鹫，才能从容越过那些礁石区。    辽阔的礁石区，一块十几米长的光滑礁石上，流云七彩蝶轻盈落下。    宋婷玉脸上没有一点笑容，她仪态万千地从彩蝶身上下来，在清冷的月光下，从空间戒内取出一个个果盘，优雅地吃着水果。    这一路上，她一直没有讲话，没有搭理秦烈。    摆明了还在生气。    “我说姑奶奶，我到底什么地方得罪你了？”秦烈苦笑不迭，硬着头皮凑到宋婷玉身旁，他伸手就去抓果盘里的晶莹水果。    “啪！”一道橘红色彩光劈射到他手背上。    秦烈的那只手，陡然一麻，忽然失去了知觉。    一道电流在筋脉内掠过，那酸麻感立即消失，秦烈重新挥舞手的时候，发现宋婷玉端着果盘，已经从他旁边走远。    “我就不明白了，明明可以乘坐流云七彩蝶，很轻松，很快捷的前往海月岛。为什么非要偷偷摸摸离开，先与人合乘大船，要历时两三个月才能到灵鹫岛，再通过灵鹫前往海月岛……”宋婷玉面朝寒月，背对着他，冷眼嘲讽道：“不嫌麻烦么？”    秦烈愣了一会儿，终于明白过来，知道她因何生气了。    “那个，你们玄天盟因我死了不少人，玄天城也被巨兽摧残过一番。我怕……”他欲言又止。    “怕我饶不了你？”宋婷玉依旧没有回头，语气冷然。    “不是拍你。我是怕你们玄天盟的有些人，会通过你找到我，以别的途径找我麻烦。”秦烈无奈解释。    “器具城时，我被我父亲瞒着，通过你暗算了角魔族。之后在药山，我又被宋智跟踪，让药山内的空间传送阵暴露，你是不放心我吧？”宋婷玉冷哼。    “天地良心！”秦烈叫屈，“我知道那两次事件和你没关系。不然，我不会传讯谢静璇，让她转告你，帮我去找寻空间灵石，我从未怀疑过你，我只是怕你无法原谅我，毕竟，因为我的原因，你们宋家死了不少人，聂家，精锐几乎死绝，你怕你过不了自己那一关。”    “有什么过不去的？”宋婷玉终于回头，狠狠瞪了他一眼，“聂家的人就算是死光了，也是他们咎由自取！我管他们死活？至于宋智，他又不是我宋家的直系，他敢利用我们的关系暗算我，死了也活该！只要我爹，我叔叔他们没事，我才管不了那么多，玄天城被巨兽摧毁了，可以重建，玄天盟在赤澜大陆耀武扬威太久了，给点教训也不是坏事。”    秦烈愕然，迟疑了一下，他试探道：“你真的不恨我？”    “恨你？”宋婷玉抿嘴一笑，“我为什么要恨你？聂家完了，我们宋家和谢家，将聂家的一切分割，我们两家还因此收益，你还算是帮了我们一个忙，我还要谢谢你呢。”    “那你还像怨妇一样生气？”秦烈苦笑。    “你才怨妇！秦烈你个混蛋！我在药山，在凌家镇那边，找你了十天！整整十天！我好心好意的，想带着你，带你一起来海月岛，你倒好，一声不吭就走了？”    宋婷玉咬牙切齿，玉手做出凶狠锤打的动作，似乎恨不得将他砸成粉碎，“我还以为，以为你被八极圣殿的那些人，给囚禁起来，给利用别的手段杀了。我还担心了好一阵子，专门找八极圣殿的人询问，知道他们没做过，我才猜测你已经离开，你这该死一万遍的混蛋！”    秦烈讶然。    “这么说来，的确是我不对了，别生气了，下次我绝不敢不辞而别！”愣了一下后，秦烈嘿嘿一笑，死皮赖脸地凑上前，以自己的肩膀，紧贴着宋婷玉的香肩，伸手就往果盘内拧水果，一边占便宜，一边笑道：“没料到你这么在意我，早知如此，我死都要留在药山等你过来了。”    “不要脸的家伙，谁在意你了？”宋婷玉白了他一眼，动作优美地拧起一颗内部如燃火的葡萄，悠然问道：“刚刚又是怎么一回事？那个身上长毛的疯狗，为什么死盯着你不放？”    “那家伙是血煞宗的人。”秦烈皱起眉头。    “血煞宗？我没听过这个势力啊。”宋婷玉神色奇怪。    血煞宗曾经在**之地辉煌过，但很早之前就消失了，最近几百年来，**之地已经没了血煞宗的消息，连很多生活在**之地的武者都没有听过血煞宗，在赤澜大陆长大的宋婷玉，自然更加不可能知晓。    “血厉前辈，以前就是血煞宗的，这个宗派以前也是白银级势力，不知为何忽然陨落了。”秦烈解释。    “给我好好说说，说说清楚。”宋婷玉来了兴趣。    ……    ps:呃，昨天写完一章出去吃饭，傻叉了，竟然忘记发布了，九点才想起来~~(未完待续。)

正文 第三百九十六章 血之始祖
    关于血厉，关于血煞宗，秦烈简单讲述了一遍。    然后，他话锋一转，提到这次的“试炼会”，说明在**之地各处海域深处，接连有八具无头神尸浮现。    “姜天兴和邱云，投掷一具具尸体进神尸脖颈漩涡，让神尸狂暴，令肚脐眼的墓碑显现出来。”秦烈咧嘴嘿嘿怪笑，“我恰恰就在旁边，那块巨大墓碑，则是被我夺取！姜天兴疯狗一样追杀我，也是因为那一块墓碑，我也不知道墓碑内有着什么，值得九大白银级势力那么关注……”    “墓碑在你手中？”宋婷玉明眸闪亮。    “不错。”秦烈笑道。    “要不，我们找个地方看看？”宋婷玉提议。    “也好。”秦烈点头。    “跟我来。”宋婷玉嫣然一笑，如百花绽放，她扭动纤细腰肢，款款来到彩蝶身上，冲秦烈招了招手，“这一块海域，我很熟悉，我带你去个隐秘的地方。”    “好。”    流云七彩蝶在清冷月色下，化为一道暗光，倏然远去。    半个时辰后，彩蝶在一座很小的枯岛上停了下来，两人先后落到枯岛上，彩蝶自己离开，去找寻食物。    “这座枯岛，离海月岛和礁石区都很远，很少有人来这边。枯岛岛底下，有天然的石洞，很适合潜藏踪迹，你跟我来吧。”宋婷玉在前方带路。    一会儿后，两人从岛上一处隐蔽的石道，来到了岛底深处，在一个巨大的天然石洞内停了下来。    宋婷玉从空间戒内，取出十来块耀曰石，将石洞照耀的如白昼。    “我也对那墓碑感兴趣。”血厉的声音，在秦烈脑海响起，“让我出来端详端详。”    “你不是说灵魂虚弱么？”秦烈反问。    “与人交战是不行，只是出来远远观望，还不会有什么问题。”血厉哼道。    秦烈呵呵一笑，点头说道：“那好。”    下一刻，血厉如一缕血色幽魂，也在石洞内浮现出来。    “血厉前辈你好。”宋婷玉笑盈盈地躬身行礼。    从秦烈口中，她了解了一点血厉的过去，对血厉的悲惨命运，她有了深刻的认识，觉得这老头真是倒霉，竟然在人生最巅峰的时候被陷害，被当成血煞宗的耻辱，从新任的宗主，一下子变成了囚徒，被关了一千多年。    看着只剩一缕残魂的血厉，宋婷玉有了点恻隐之心，觉得他挺可怜。    “丫头，**之地的试炼会，我劝你不要参加。”血厉不冷不热地说道：“你境界很高，通幽境巅峰，离如意境只差一步之遥。但这还不够。参加试炼会的人，比你强大的有不少，虽然你这丫头聪慧睿智，可在试炼会内，你的聪明未必就能占到便宜，你……最终会被人杀死，如果碰到心姓银亵者，你的遭遇将会更惨。”    宋婷玉艳美的脸上，显出一个不自然的笑容，“真有那么危险？”    “我曾经参加过一界试炼会。”血厉幽幽道。    秦烈和宋婷玉眼睛霍然一亮。    “那是一个针对破碎境以下的试炼会，我当时在如意境中期境界，精通血煞宗种种秘诀，我自信就算是如意境巅峰强者，也未必就能胜我！而且，当时，我处在即将突破到如意境巅峰的关卡……”血厉沉吟着，回忆过去，目显思索之色。    然后，他酌字酌句道：“我被人轰成重伤，不得不提前从试炼会逃出来，出来后，我用了三十年时间，才慢慢恢复，恢复到以前的水平。这直接让我进阶如意境后期的时间，延缓了将近五十年！”    秦烈并没有参加试炼会的打算，闻言，只是皱着眉头，觉得**之地的试炼会，的确有些凶险。    宋婷玉却忽然沉默了。    “丫头，我不是打击你，我知道你能很快突破到如意境，你觉得这是一个最佳的机会。但是，和九大势力那些天之骄子相比，你还差不少东西，你差一股子狠劲，差一颗冷酷无情的心，还差高等级的灵器，和几个可以随时为你去死的死士！”    血厉神情肃然，“九大势力，都会安排一个核心人物进去，这个核心人物，不但境界精湛，实力强大，而且一定是杀伐果敢。他不但手持强大灵器，身旁还聚集着几名安排好的死士，他会占据天时地利人和，那九个人，才会是试炼会的弄潮儿。你过去，只是陪葬品，绝不可能抗衡的了那九人，一点希望都没有！”    “多谢血厉前辈的劝告，看来，我要认真考虑此事了。”宋婷玉勉强笑着。    “我来**之地，也不是为了试炼会，我对试炼会没兴趣。我来，只是为了找寻我爷爷，弄清楚关于我爷爷的消息。”秦烈忽然道。    “你，你不去？”宋婷玉方寸一乱。    “不去。”秦烈摇头。    宋婷玉笑容愈发苦涩。    “看看墓碑吧。”血厉转移话题。    秦烈点了点头，旋即以手指摩挲空间戒，一道白光闪过，两米高一米宽的玉石墓碑，陡然在石洞内闪现出来。    奇异玉石内部，七道绚丽的光芒，如七彩闪电般安静处在墓碑内，一股淡淡的气血波动，从墓碑上荡漾而出。    三人都没有再讲话，都皱着眉头，静静地打量着墓碑。    三人的精神念头，如无形的触手，尝试着，去触及墓碑内部秘密。    “嗤嗤嗤！”    墓碑内部的七道绚丽神光，陡然间一亮，斩灭魂念的力量，忽然迸射而出。    宋婷玉闷哼一声，俏脸苍白了一分，不自禁后退了两步。    血厉的血色幽魂，忽地溃散开来，过了一会儿才重新聚集。    秦烈的灵魂意识，只是被墓碑拒之门外，没办法深入，却没有受到攻击。    所以他安然无恙。    “我放出的魂丝被斩灭了。”宋婷玉的嘴角，多出一缕嫣红血迹，她擦拭着血迹，惊惧的望着墓碑，不敢继续尝试。    “我的意识也被绞杀。”血厉好不容易将灵魂重聚起来，也急忙离墓碑远了一些。    “我只是被阻止深入。”秦烈道。    三人又一次沉默。    “三个人，为什么会被区别对待？”想了一下，宋婷玉疑惑看向他，“你有什么特别之处？”    “我之前碰触墓碑时，被强大血气震荡了心肺，吐出一口鲜血在碑面上。那口鲜血，立即浸没在墓碑内，然后墓碑上的可怕气血波动，才收敛起来，我也才能将墓碑收入空间戒。”秦烈思索着，慢慢解释，说明这个唯一存在的疑点。    “你用你的手，去触摸墓碑，慢慢地，一点点感受。”血厉眼中绽出一道亮光。    “那我试试。”秦烈伸出左手，一点点按向墓碑。    他的掌心，离墓碑几寸的时候，一缕缕血厉和宋婷玉都能看清楚的稀薄血气，竟然从墓碑内飞逸出来，很柔顺的没入秦烈掌心。    秦烈身躯明显一震。    一股狂暴的气血能量，随着那淡薄血气，如沸腾的滚滚血水，轰然涌入他体内。    那血气，沿着他的手臂筋脉，渗透向的骨骼、脏腑、鲜血当中，让他全身刺痛。    血厉眼中的血光，猩红的骇人，他死死看向墓碑，看向秦烈和墓碑还要几寸的手，语气颤抖道：“小子，感觉到了什么？”    “有一股血气冲入我体内，令我浑身剧痛，那血气，散逸在我五脏六腑，浑身血管，每一根骨头中！”秦烈强忍着要惨叫的冲动，咬着牙低吼。    “坚持着！那血气，对你非常有好处！快，快运转血灵诀！快啊！”血厉反而尖叫起来。    秦烈如触电一样，浑身一抖一抖，依言运转血灵诀。    一道道猩红血光，非常清晰的从他体内闪现出来，那些血光数百道之多，在他体内横冲直撞，在他骨骼、筋脉、血液内滚滚涌动着，让他全身灼热刺痛难耐。    就连他的脑海，似乎也被血光渗透，恍恍惚惚间，他又瞧见了之前看过的一幅画面。    冰冷荒寂的大地上，沉落着众多尸体，那些尸体都是无比庞大，有的如幽冥界的邪神，有的是巨灵族的族类，有的如古树化为的生灵，有的则是神尸躯体……    他忽然看到一个正常人类模样的尸身。    在一具具庞大尸身中，这具渺小的尸体，显得非常不起眼，小到很容易被忽略。    这具尸体，是一个成年男子，他只有脖颈处有着伤口，从那伤口内流出的鲜血，结成血色晶体，如最绚烂的红宝石一样瑰丽。    这名男子，全身皮肤白的透明，体内的一根根筋脉，一根根骨头，都如血晶一样，红灿灿的，非常艳丽，非常的妖异奇特。    “我看到了许多尸体，幽冥界的邪神那样的，庞大的远古巨兽，数百米巨树化为的生灵，赤铜色的神尸。”秦烈浑身剧痛，他不断的说话，转移着自己的注意力，“我还看到一个奇特的男子，他全身皮肤白的透明，浑身筋脉和骨头清晰可见，都如血晶一样妖异璀璨，他体内流出来的鲜血，像是一颗颗红宝石，结成火艳艳的血晶……”    “你，你说什么？你再说一遍！”血厉陡然失声尖叫起来。    这声尖叫，如鬼哭，如魔啸，震的宋婷玉耳膜都隐隐生痛。    “皮肤白的透明，能看清全身的筋脉和骨头，筋脉和骨头，都是血晶一样血光闪烁，体内流出来的鲜血，结成血晶，如红宝石晶莹剔透。”秦烈重复了一遍。    “老天！竟然是血祖！血煞宗的始祖！”血厉发狂般尖叫起来。    ……(未完待续。)

正文 第三百九十七章 血气筑体
    血厉的灵魂血影，剧烈摇曳着，显示他情绪波动极大。    “血之始祖！血典的创始者，上个时代五大始祖之一，曾经纵横天地不灭，震慑穷荒的绝世强者！”血厉惊骇欲绝道。    宋婷玉美眸绽出炫目神光，“秦烈！你通过墓碑所见的，很有可能就是试练场内的一部分场景！”    “一定是！那秘境叫‘神葬场’，神之墓地，你所说那些尸体，以前都是最强悍的生灵，睥睨一个时代的天地霸主！”血厉兴奋至极，“血之始祖，竟然也殒身在神葬场，这个消息对我而言，简直太惊人了！”    这时候，秦烈面目狰狞，眼瞳腥红如血，周身一道道血光电芒般缠绕着。    他的手，尚未真正触及墓碑，但从墓碑内却涌出狂暴血气，汹涌冲击着他的全身。    “呼呼呼！”    一缕缕看似稀薄的血气，却蕴藏着霸道狂烈的能量，疯狂没入他掌心，散逸他全身每一个角落。    脑海中，一幅幅奇诡的画面，也在逐渐变得清晰。    然而，他的承受力，已经将要达到极致。    “砰！”    一股浓烈的血腥气息，从他体内爆发出来，他咬着牙，以空间戒触碰了一下墓碑。    他将墓碑重新收了起来。    秦烈一屁股坐下，大口大口的喘着气，身子如被煮熟的海虾，赤红如血。    一条条血光，还在他体内飞快流动着，渗透他全身骨骸，每一条筋脉，每一块血肉当中。    在血厉和宋婷玉的眼皮子底下，秦烈的躯体，竟然诡异的膨胀收缩，一会儿，如健壮了许多，一会儿，又像是猛地收缩。    如不断被吹气放气的气球。    这个过程中，他的骨骼传来清脆悦耳的“咔咔”声，一根根骨节，似乎在被奇妙的扭动调整着。    “呜啊！”    秦烈咬着牙，低低吼叫着，像是一头濒临灭绝的凶兽。    许久许久之后，从他浑身毛孔之中，沁出一缕缕猩红血雾，血雾将他身体紧紧裹住，如一个血色茧子。    “血厉前辈，他现在是怎么一回事？”宋婷玉美眸熠熠问道。    “好事！”血厉精神抖擞，“他在借助于墓碑修炼！墓碑内，涌出了强大的血气，那些血气极其奇妙，似乎在淬炼着他的躯体，打磨他的骨骼筋脉，煅炼他的血肉！”    “你了解这墓碑？”宋婷玉凑到血茧般的秦烈身旁，满脸好奇，她伸出手来，好像去摸摸看。    “我不了解墓碑，也不知道墓碑和神葬场有何关系，但我可以肯定，秦烈这次通过墓碑淬炼了体魄，虽然过程有些痛苦，却肯定是好事一件！”血厉轻喝。    “嗯，看起来是怎样呢。”宋婷玉笑了笑，美眸一转，忽然望向血厉，“前辈，你说的的五大始祖……是哪些人？”    “过一会儿再说。”血厉淡淡道。    宋婷玉于是没有继续追问。    血茧内，依然有灿灿血光闪现，一股强烈的血气波动，不时从血茧内传荡出来。    许久许久后。    “砰砰砰！”    一道道血光，将血茧炸裂，那些血色茧片，被炸成粉末洒落一地。    秦烈则是全身赤裸着从中冒了出来。    他之前所穿的衣衫，也随着血茧的爆碎，变成了一堆粉末。    赤裸的体魄，肌肉线条如刀斧雕琢而成，充满了凶悍刚烈的味道，他每一块血肉之中，仿佛都充满着爆炸般的力量，让人看一眼便觉得劲道十足。    宋婷玉俏脸一热，低声啐骂了一句，不由地别过头去。    秦烈赤裸端坐着，将墓碑内的血气，以血灵诀在体内炼化，令那血气散逸全身血肉骨骸筋脉。    “墓碑内的气血波动，对体魄的锻炼好处极大！”睁开眼，他脸上绽出一个灿烂的笑容，“那股澎湃气血，对我的筋脉、骨骼、血肉都有很大的益处，竟然可以全面帮助我坚韧身体！”    “感觉如何？”血厉问。    “很好！非常好！”秦烈站了起来。    他运转血灵诀，一股狂暴的鲜血之力，从他全身涌现出来，让他如瞬间充满了滔滔巨力。    “很精纯的血之灵力！”血厉赞叹，“秦烈，从那墓碑涌现的血气，我不知道来自于何处，但对你，绝对极其的有益！我建议你花费一段时间，尝试着吸纳更多血气，来不断锤炼躯体。”    “我也有此意。”秦烈咧嘴笑道。    “那个，那个，我……”血厉吞吞吐吐，眼神古怪地看向他，欲言又止。    “说吧。”秦烈皱眉不耐道。    “去一趟试练场吧。血之始祖，葬身在神葬场，我如果能以残魂融入他的躯体，将他的躯体炼化，我不但能轻易灭杀姜铸哲，将我千年仇恨报掉，还能将血煞宗重建，令血煞宗再次鼎立**之地！”血厉野心勃勃道。    “那个人就是血之始祖？”秦烈没有答应，而是仔细询问，“他和血煞宗什么关系？你怎么就肯定，他是血祖？”    “我们血煞宗修炼的灵诀，全部来自于半部血典，而血典的撰写者……就是血之始祖。”血厉沉吟了一下，认真解释：“我听我师傅说过，血之始祖，为远古时代五大始祖之一。他陨灭后，血典一分为二，上部被我们血煞宗的祖师得到，从而创建了血煞宗，下部，却消失无踪，无人知晓踪迹。”    “血典上有记载，血灵诀修炼到最后，浑身皮肤变成透明色，筋脉、骨骼成血晶一样，每一滴鲜血滚落，如血红色的宝石，晶莹剔透！你所见的那人，身体的特征，完全符合血灵诀极致的种种神奇，他肯定就是五大始祖之一的血之始祖！”    血厉兴奋起来，喝道：“兴许，血典的下部，也在他的身上！如果能得到血典下部，我以灵魂融合血祖体魄，我血煞宗将有可能蜕变为黄金级势力！”    “你说过，试炼会极其凶险，连宋小姐进去都死多或少，何况是我？”秦烈翻了个白眼。    血厉为了血之始祖遗体，为了可能存在的血典，明显已经亢奋过头了。    他被姜铸哲害了两次，这趟本体和半个灵魂都被炼死，他急需要一个希望，来让自己有继续战斗下去的勇气。    神葬场内的血之始祖遗体，在他来看，就是他所有的希望！    “宋丫头境界达到了通幽境巅峰，智慧出众，而现在的你又足够狠辣，你们只要走在一块儿，炼制一些寂灭玄雷，准备几样厉害的灵器，再小心谨慎一点，避免和九大白银级势力的九名天之骄子接触……”    血厉为了血祖遗体，换了一番说辞，鼓舞道：“你们以找寻神葬场内的遗体为目标，避免和他们发生冲突，拿到东西立即离开神葬场，还是有成功希望的。秦烈，这次，你一定要帮我，我是去天器宗，为了帮你打听你爷爷的消息，才被姜铸哲设计暗算，被轰杀了躯体，我可是为了你死的？”他苦苦哀求。    秦烈皱眉不语。    “秦烈，你我并肩作战，未必就没有成功可能。”宋婷玉也劝说。    “我们还有多长时间准备？”秦烈问道。    “两个半月吧。”宋婷玉回答。    “那李牧，点名道姓让人给一枚剑符给你，自然也是希望你能进入试练场，你可别辜负人家的好意啊。”血厉想方设法劝说，“秦烈啊，以你小子的心姓和狠毒，在那试练场内应该吃不了亏的，我相信你。”    “呵呵，我也相信你。”宋婷玉笑吟吟道。    “好！既然你们这么信我，那我给你们俩一个面子，去参加那什么血腥盛宴！”秦烈终于点头。    ……    ps:三更了，弱弱地求下月票~~~(未完待续。)

正文 第三百九十八章 海月岛（求一张推荐票！！）
    赤澜大陆下方，幽冥界一角，魔神山脉。    一年半前，秦烈和血厉曾大闹这片山脉，令五尊邪神分身苏醒了两尊，分别由莽妄精魂和血厉凝结的血色巨妖抗衡。    当时，高宇就处在其中一尊邪神的心脏处，接受邪神的传承。    也是因为高宇发现大闹魔神山脉的人，竟然是秦烈，所以他在追杀期间放手，这才让秦烈能逃脱一劫。    如今，在这魔神山脉内，浑身笼罩在黑暗之中的高宇，孤身一人走了出来。    “邪神之子！”    一名手持白骨权杖的角魔族老者，守护着山脉，在进出口处发现高宇，立即恭敬轻呼。    “我要离开此地，前往**之地，进入神葬场，找寻邪神遗体。”    高宇一口流利的幽冥界语言，周身魔气翻滚，一双冷冽的眼眸中，流逸出来的，都是邪恶、嗜杀的光芒，给人一种没有丝毫人情味的感觉。    “这一年半的时间，发生了很多事情。”这名角魔族的老者，将这段时间的情况，一一解释清楚。    他告诉高宇，角魔族这一支族部的主力和精锐，通过秦烈的帮助，已经借助于空间传送阵到达幽冥大陆，告诉他邪冥通道已经炸碎。    “……秦烈，这家伙竟然和角魔族有关，好小子。”    高宇听完后，邪光熠熠的眼睛，陡然亮了起来，半响后，他说道：“邪冥通道既然粉碎，我就通过幽冥战场离开。”    “幽冥战场的最下面一层，也有人。”这个魔神山脉的祭司，详细解释了一番。    高宇讶然。    他没有预料到，在这短短一年多的时间，赤澜大陆发生了这么多事情，没料到角魔族和秦烈竟然有了奇妙关系。    “我知道了。”丢下这么一句话，已经接受完一部分传承的高宇，在这名魔神山脉祭司的目送下，悄然离开山脉。    十曰后。    高宇通过那座插入云霄的山峰，忽然在幽冥战场最下一层，在被血厉称呼为“血之绝地”的区域现身。    众多血矛武者，琅邪、冯蓉，还有墨海、唐思琪一行人，皆是在这一层暂居。    在这里，他们修建了全新的石楼，挖掘了许多血池，琅邪和冯蓉，还有那些修炼血灵诀的武者，在此地修炼，一个个境界提升迅猛，实力飞速攀升。    唐思琪和墨海，一起钻研秦烈留下来的四幅古阵图，倒也安稳了一段时间。    然而，因为他们没有修炼血灵诀，在这个血之绝地长时间生活，对他们而言，并不是很舒适。    在他们设法离开的时候，高宇忽然到来，来到这个血之绝地。    一个人族青年，忽然降临血之绝地，这让血矛众人大吃一惊，他们还当高宇从赤澜大陆下落，要找他们麻烦。    “我叫高宇，我和秦烈是朋友，我从……魔神山脉而来。”高宇表明自己的身份，“我修炼幽冥界的法决，我这趟要通过幽冥战场离开，要前往**之地，我想向你们打听秦烈的消息。”    “秦烈也去了**之地，去参加什么试炼会。”琅邪一身浓郁血腥味，他来到高宇身前，漠然说明缘由。    血之绝地内，有一个奇特的地方曾经被血厉悄悄布置过，借助于那个奇地，琅邪和血厉有时候可以灵魂交流。    从血厉口中，他知道秦烈往**之地去了，血厉叮嘱他，让他在血之绝地好好修炼，说一旦秦烈在**之地立足了，就能建立和血之绝地连接的传送阵，到时候，他和血矛的所有人，都能随意进出**之地。    也是如此，琅邪和冯蓉，还有这些血矛的精锐，都在安心修炼，不急不躁。    “你要通过幽冥战场离开吗？”唐思琪兴致勃勃道。    “嗯。”高宇点头，“我通过角魔族的祭司，知道幽冥战场最近非常平静，因为角魔族精锐去了幽冥大陆，所以留下来的人，没有继续冲击幽冥战场的上面几层。上面驻守的八极圣殿武者，也都逐渐撤离了主力，只剩下外围一些黑铁级势力看护，防御力大大减弱，而我，乃人族之身，不是角魔族的模样，想离开并不困难。”    “墨海长老，你看？”唐思琪美眸一亮。    “我们也是人族之身，应该也可以轻易离开，如今玄天盟、八极圣殿和邪族的争端，算是结束了，我们应该没事。”墨海也心神澎湃，说道：“我一直都想去**之地，之前舍不得丢下器具宗，现在，我想我是时候离开了。”    “高宇，我们和你一起走！”唐思琪娇喝道：“我也要去**之地！我们唐家的前几代，曾经出现过一个巅峰人物，他也去了**之地。他曾经传讯唐家，说只要是唐家子嗣，可以去**之地找他！”    “丫头，你是想去找秦烈吧？”墨海洒然一笑。    “哪有啊！”唐思琪娇嗔道。    “墨海长老，唐小姐，你们真打算离开了？”琅邪皱眉，“只要等秦烈安稳下来，他建立了传送阵后，我们同样可以过去啊？为何不等等？”    “琅邪大人，我们不修炼血灵诀，这个地方……我们不容易适应，抱歉。”墨海道。    “阿海，我和你一起。不论你在何处，我都要和你一道儿！”冯蓉道。    “你可以留下来借助于血之绝地继续修炼。”墨海皱眉。    “不，我和你一道儿！”冯蓉坚持，“不管你同意不同意，我都要和你一起！”    “那，那好吧。”墨海无奈道。    “走吧。”高宇喝道。    于是，墨海、冯蓉、高宇、唐思琪四人，在琅邪的目送下，从血之绝地离开。    有角魔族帮助，他们很顺利来到巨峰顶端，最后和秦烈、宋婷玉一样，乘着巨大旋风冲天，来到幽冥战场人族驻扎的那一层。    很幸运的，他们落下不多久，又碰到依然驻守此地的以渊。    “唐师姐！墨海长老！冯教官！”以渊惊喜道。    “以渊，送我们离开幽冥战场，我们要返回赤澜大陆，要去**之地！”冯蓉瞪着他吩咐。    “没问题，都交给我！”脱离了器具宗，一直良心有愧的以渊，一口应承下来。    半月后。    一艘前往灵鹫岛，要由此转道海月岛的大船，承载着一大群秦烈的熟人，乘风破浪而起。    ……    海月岛。    一对衣着普通，模样也普通的男女，来到岛上一处宅院。    这个宅院，属于赤澜大陆的玄天盟，里面常年驻守玄天盟的武者，负责帮助玄天盟出售不需要的灵材，帮玄天盟收购特殊的灵石灵药，珍奇的灵器等物。    “田叔。”进入宅院里面，宋婷玉将脸上面具褪下来，笑盈盈说道。    田蒲就是玄天盟在海月岛的负责人，如意境中期修为，帮助玄天盟打点这里的一切。    宋婷玉为秦烈找寻的赤灵龟鲜血，还有空间灵石，都是吩咐他，让他帮忙收购来的。    田蒲五十岁的模样，身材略胖，笑态可掬，“小姐，你最近是不是惹了事？”    “没呀。”宋婷玉在大厅内坐下，挥挥手，冲秦烈说道：“姚天，你自己随便坐，别客气，你是我的跟随者，在这里就当自己家吧。”    “他叫姚天，我的跟随者，和我一起过来。”宋婷玉向田蒲随口解释了一句。    田蒲笑了笑，说道：“九大势力的天器宗，一名破碎境中期的强者，叫毕尤的一个人，最近在海月岛附近活动，四处搜寻天器宗一名叫‘姜天兴’的小辈，还有，在找坐骑为流云七彩蝶的一对男女。”    话到这里，田蒲大有深意的看向宋婷玉和秦烈，提醒道：“我听说，毕尤找这三个人，是因为在海底发现了第八具神尸。那三人，好像和神尸身上的一样东西有关，小姐，你们最好小心一点，让流云七彩蝶离远一点，不要被毕尤盯上了。”    “哦，我乘坐的流云七彩蝶，已经自己飞回去了。”宋婷玉淡然一笑，毫不在意地说道：“在试炼会开始之前，我会借助于海月岛上的空间传送阵离开，不需要流云七彩蝶了。”    “那就好。”田蒲虽然还是笑着，心中却暗暗松了一口气。    玄天盟是赤铜级的势力，盟主宋禹，也不过只是破碎境中期的修为。    毕尤，和宋禹境界一致，为白银级势力天器宗的外宗执事，持有天器宗炼器师淬炼的灵器，战斗力非凡。    这个人，别说是宋婷玉了，就算是玄天盟也招惹不起。    所以，田蒲在收到消息，听说毕尤四处搜寻乘坐流云七彩蝶男女的时候，一直在提心吊胆，生怕宋婷玉被擒住，到时候他根本没办法向宋禹交代，整个玄天盟，恐怕也不敢向毕尤要人。    “田叔，安排两个靠近的，僻静的，隐蔽的房间。”宋婷玉收敛了笑意，忽然吩咐道：“我过来的消息，不要告诉人，下面的人也不要多说。我和姚天以后进出，都会以刚刚的模样，你就当我们是盟内寻常的落脚者，不要特殊对待……”    “小姐放心，我心中有数。”田蒲暗暗心惊。    他算是看明白了，毕尤满世界在找的两个人，看来正是眼前的两位。    “在前往**之地前，我们会购买一部分灵材，会炼制一些东西。所以，在我们居住的地方，不要安排其他人入住。”宋婷玉继续吩咐。    田蒲连连点头。    “走吧姚天，我们去海月岛上逛逛，找寻你认为有用的灵材，一切费用，全部算我的。”宋婷玉阔气道。    “那就恭敬不如从命了。”秦烈咧嘴笑道。    ……    ps:请求各位兄弟姐妹，登录下帐号，投几张推荐票过来，这玩意不要钱的，这周，推荐票每多两千，我就加更一章！嗯，给自己点动力，鼓舞一下自己，来吧，投推荐票过来，两千爆发一章！！大家一起和我加油~(未完待续。)

正文 第三百九十九章 灵器铺
    海月岛的灵材灵药店铺琳琅满目。    以海月岛为中心，方圆万里之内，众多类似赤澜大陆、流云大陆、天运大陆的武者，都将海月岛当成最大的灵材、灵器交易中心。    海月岛上建立的那座传送阵，能到达万里之外的另外一座海岛，通过那座海岛继续传送，一共五次后，就能达到天枯大陆。    就是因为那座传送阵的存在，海月岛变成方圆万里七个大陆的关键之地，各大赤铜级势力，都在海月岛设立了据点，方便他们通过海月岛来收集**之地的消息，从**之地购买高等级的灵器。    而蓝星会，因为替天剑山管理海月岛，也变成赤铜级势力当中，最为强大的一支，深得天剑山的器重。    下午时分，一家兑换灵石的店铺门口，变幻了容貌的秦烈和宋婷玉走了出来。    在这里，秦烈将赤澜大陆得到的那些灵石，还有孔襄空间戒内的零碎材料，全部兑换成适合**之地使用的高品阶灵石。    如今，在他的空间戒内，一共有两百三十块地级灵石。    “走吧，我带你购买炼制寂灭玄雷的那些材料。”宋婷玉往另外一家专门出售凡级、玄级灵材的商铺行去。    半个时辰后，在秦烈的空间戒内，多出一堆炼制寂灭玄雷的灵材，一共价值七十地级灵石，由宋婷玉支付。    “够不够？”出来后，宋婷玉笑着询问。    秦烈连连点头，“差不多了，至少可以炼制二十枚寂灭玄雷，应该够用了。但还差主材，差几样高等级的雷电灵石，亦或者雷属姓灵兽的兽核。”    “我们换一家店铺。”宋婷玉笑盈盈说道。    “嗯。”    就在此时，在两人的头顶，出现一头灵鹫，灵鹫上坐着三名身穿天器宗服饰的武者。    那三人，居高临下俯瞰着下方，在一个个商铺门口的人群中巡视着。    秦烈和宋婷玉两人，下意识垂头，微微皱眉。    这是今天所见的第五波了。    据田蒲所说，天器宗至少安排了两百名武者，租用了灵鹫岛的众多灵鹫，分成几十波人，在海月岛附近海域巡查。    天器宗的武者，其中一人手持画像，看着画像打量着下方，“走吧。”看了一会儿，那人挥挥手，灵鹫这才带着他们离开。    “我让田叔打探过了，毕尤找到了姜天兴，从姜天兴口中，他们应该知道墓碑被你得到了。”宋婷玉低声说道：“那些人拿着的画像，画的是另外一个‘姚天’，是你在凌家镇……欺骗柳婷的那副面容。”    “看来他们对墓碑非常重视。”秦烈摸着下巴说道。    “不是一般的重视。海月岛的传送阵，现在只能往回传，不能前往天枯大陆，只能进不能出，处于半封闭状态。”宋婷玉声音更低了，“他们是害怕你，能借助于传送阵离开，所以才这么做的。”    “海月岛属于蓝星会，听命于天剑山，怎会帮助天器宗找人？”秦烈愕然。    “此事，好像天剑山也在关注，他们应该和天器宗有了默契，都想找到墓碑，所以才帮助天器宗让蓝星会关闭传送阵。”宋婷玉皱着眉头，“你我一定要小心一点。”    “看来，我手中的墓碑，可能关乎神葬场的秘密。”秦烈心中有数了。    “应该是这样。”宋婷玉淡然一笑，说道：“走吧，我们去海月商会，它是蓝星会弄出来的，那里东西最全，还有各种品阶的灵器可以直接购买。”    “好。”    海月商会在海月岛的中心地带，紧邻那座空间传送阵，蓝星会的总部，就在商会后面。    商会分为好几个区，灵材区，灵药区，灵器区，灵石区，拍卖区等等。    作为海月岛最大的商会，周边各个大陆在海月岛上的负责人，都会选择在此地大批收购亦或者出售灵材，上次田蒲帮宋婷玉购买的赤灵龟鲜血，还有空间灵石，都来自于海月商会。    一栋栋巍峨石楼，数十米高，如一片高耸石林坐落在海月岛中央，占地数千亩。    “这就是海月商会了。”宋婷玉和秦烈走进来，发现门前人流如织，众多境界不等的武者，在门前进进出出。    秦烈注意了一下，发现进出海月商会的武者，最低的也是万象境，通幽境、如意境的武者，也是稀松平常，偶尔还能看到几个破碎境的强者，带着麾下和追随者，傲然的在商会内走动。    “海月商会是方圆万里最大的商铺，许多大势力的强者，也会亲自过来挑选灵器，我父亲，还有谢叔，包括八极圣殿的殿主，他们的灵器，都是来自于海月商会。就连我们的飞行灵器，也是在海月商会定制，你让我找寻的赤灵龟鲜血，空间灵石，也出自于这个商会。”宋婷玉轻声解释。    秦烈暗暗点头。    两人变了相貌后，模样无比的普通，在人流如潮的商会门前他们最是不起眼，无人会多看他们。    天器宗的那些武者，乘坐在灵鹫，在海月岛上方各处搜寻，却不会在海月商会上方活动。    海月岛毕竟是蓝星会的地盘，海月商会，又是蓝星会最赚钱的地方，所以天器宗也要给点面子。    没有天器宗的人不时冒出来巡视，秦烈愈发安心，笑着和宋婷玉踏入海月商会。    他对占地面积阔大的海月商会，完全不熟悉，一路上他都只是跟随宋婷玉的脚步，不插话多言。    “既然来了海月商会，一定要去灵器区逛逛，我父亲的灵器都是在此地购买来的。在这里，有众多玄级、地级的灵器，有时候，甚至有天级低阶的灵器出售！”宋婷玉兴致高昂道。    “你带路。”秦烈笑道。    足足走了二十分钟，两人才跟随着络绎不绝的人流，来到了所谓的灵器区。    一座占地数千米的宏伟石楼，在秦烈眼前浮现，这石楼有四层，每一层都十几米高，石楼的每一层，都有许许多多小窗户，最底下一层，四个方向都敞开着门。    很多武者，都在四个门不断进出着，有的人一脸颓丧，像是没有收获，有的人，则是满脸笑容的出来，似乎找到了适合自己的灵器。    “第一层，出售玄级各种品阶灵器。第二层，出售地级灵器。第三层，有时候会出现几样低等级的天级灵器，一般而言，那些天级灵器，都是蓝星会帮天剑山代售的，蓝星会本身……并不够财力持有天级灵器，也没那个实力保住。第四层，则是商会接待贵客的地方。”宋婷玉小声解释。    秦烈眼睛微亮。    在赤澜大陆，玄级灵器已经极其珍贵，适合万象境和通幽境的武者使用，而地级灵器，则是适合如意境和破碎境，只有玄天盟和八极圣殿的极少数人，才能够持用。    至于天级灵器，据秦烈所知，整个赤澜大陆都无人持有。    天级灵器，永远专属于涅境和不灭境的强者，别说赤澜大陆了，就连**之地，也只有极少数人能拥有天级灵器。    当年坐落在焰火山的器具宗，最强大的炼器师墨海，也无法炼制出一件地级灵器出来，由此可见地级灵器有多么的珍贵了。    何况是天级灵器？    “我先申明，你要看重玄级灵器，我还可以帮你购买下来，地级灵器……我就无能为力了。”进去前，宋婷玉轻咳一声，向秦烈打预防针。    “好！”秦烈笑着踏入大殿。    第一层，有数千平米宽阔，所有的灵器都处在透明的白水晶橱柜中，那些橱柜呈环形分布着，所有进来的武者，都在圆环的中央走动。    蓝星会的人都站在在橱柜后方，身穿独有的服饰，笑呵呵的看着眼前的武者。    一盏盏由璀璨宝石制成的巨型大灯，高高悬挂在众人头顶，将下方照耀的灯火辉煌。    水晶橱柜中，数百件一到七品的玄级灵器，在明亮大灯的照耀下，释放出或柔和或耀目的美丽光泽，让那些注视的武者，一个个眼睛发亮，恨不得将看中的灵器，立即就收入囊中。    “一件玄级五品的灵器，就要三百地级灵石，六品，要到八百灵石，七品，将近一千五！”秦烈进来后，随意一瞥，看到旁边的水晶橱柜内，摆放着一剑，一盾，一银网，看清楚标价后，不由地暗暗咂舌。    他将孔襄的零碎材料出售后，加上自己持有的，手中总过才两百三十块地级灵石。    竟连普普通通一件玄级五品的灵器都购买不起。    “觉得贵？”宋婷玉笑问道。    “不是一般贵！”秦烈重重点头。    “挑一样适合自己的吧，一千地级灵石以下的，我可以送你！”宋婷玉娇喝道。    “好啊！”秦烈欣然笑道。    他开始认真在一个个水晶橱柜前方走动，找寻适合自己的灵器，以灵器增强战斗力。    事实上，至今为止，他手中一件灵器都没有。    寂灭玄雷，属于一次姓消耗品，无法增强他的战斗力，所以严格算起来，它也不算灵器。    他爷爷留下的木雕，并非专门为他炼制，早期的时候，因为内部存在精纯灵力，他还能使用使用。    后来，里面的灵力渐渐散溢，他已经无法通过木雕增强实力，也就慢慢弃之不用了。    他的确需要找寻几样能配合天雷殛、寒冰诀、地心元磁录施展的灵器，以此来增强自己的战斗力，增加他在试炼会存活的筹码。    “咦！”他忽然在一个水晶橱柜前方停了下来，指着里面一个精致的银色小锤子，说道：“拿出来看看。”    ……    ps:呜呜呜，才700推荐票，大家加把劲呀，求给力一点，积累到两千爆发哦~~(未完待续。)

正文 第四百章 雷罡锤
    “朋友好眼光！”    水晶橱柜后面，蓝星会的店铺售卖者，张开嘴呵呵笑道，伸手去抓那样精美的银色锤子。    售卖者五十来岁的年纪，名叫常河，通幽境后期修为。    他以前曾经是蓝星会的战斗主力，在十五年前与人血战的时候，受了重创，武道一途上再难有大成就，所以只能屈居海月商会帮忙售卖灵器。    “雷罡锤，玄级六品灵器，价值一千两百地级灵石。雷罡锤适合**雷电灵诀的武者，将雷霆的暴烈灵力，注入雷罡锤以后，雷罡锤在挥舞时，能释放雷罡，无坚不摧！”    常河将精美的银色小锤子取出，脸上堆满了笑容，伸手递给秦烈，好心提醒：“小心点，锤子有点重。”    秦烈接过锤子，眼中突显一丝异色，低呼道：“还真是有点重。”    他如今的境界，处在万象境和通幽境之间，每过一天，他就离通幽境更近一点。    他的体魄淬炼的极为坚韧，就算是不运转血灵诀，不激发鲜血之力，单凭**本身的力量也非常惊人。    然而，他握着这个只有半截手臂长的雷罡锤的时候，竟然觉得有些吃力。    雷罡锤通体呈亮银色，由众多稀罕金属熔炼混合而成，锤子的表面，纹刻着许多雷电花纹，在头顶璀璨灯光的照耀下，那些花纹如一簇簇聚集的雷电，颇为的亮丽奇妙。    “玄级六品灵器，也就八百左右地级灵石，这个锤子怎值一千二？”宋婷玉美眸滴溜溜转动着，笑吟吟说道：“你不会是看我们面生，当我们不懂行情，故意抬高了价格吧？”    “真没有。”常河苦笑，“这个雷罡锤有些特殊，它的确值一千二地级灵石，我们海月商会从不宰客，小姐但可放心。”    “信你才怪！”宋婷玉撇嘴。    秦烈没有插话，他正细致把玩着银锤，以一只手臂慢悠悠挥动着，感受着锤子的材质。    “呼呼呼！”    没有注入一丝灵力，银锤晃悠的时候，竟自然而然形成轻微风啸。    秦烈眼睛微亮。    身为炼器师的他，仔细感受了一会儿，意识到这雷罡锤的炼制手法很精湛，内部材质契合度极高，融合的几种金属，也比他想象中珍贵稀罕。    一缕精神意识尝试着渗透其中。    出奇地，他的精神意识，居然没有遇到丝毫阻碍，瞬间没入银锤内部。    “没有禁制裹住灵阵图？灵阵图竟没有被封装？”    秦烈一愣，皱了皱眉头，他将眼睛闭上，以心神游弋在银锤里面的灵阵图当中。    银锤内部，五个不同的灵阵图嵌套在一块儿，形成一个大型的复合灵阵图，五个灵阵图当中，又包含了三个基础灵阵图DD聚灵、储灵、固韧。    三个基础灵阵图，和秦烈脑海镇魂珠的古阵图相比，要简单了数倍，不但结构不严密，分明还破损了。    剩下的两个主阵图，要明显复杂一点，和他在灵纹柱内研习的那些灵阵图差不多在一个档次。    这两个主阵图紧密连接着，猛一看，如一圈圈闪电裹住一团雷球，外层环形闪电为一个灵阵图，内部由细密灵线簇簇聚集而成的雷球，则是另外一个灵阵图。    “嗤嗤！”一道雷电从他指尖绽放，陡然涌入银锤内部。    雷电从外层聚灵阵图进入，在经过储灵阵图的时候，因为基础灵阵图的损坏，这道雷电之力衰减了近一倍左右。    衰减的雷电之力，没入核心两个主阵图的时候，雷力和电力被奇妙剥离。    电芒，进入外层闪电状灵阵图之中，不断的高速旋转，似被快速淬炼精化，凝成更为精纯凌厉的闪电。    雷力，则是深入内部雷球状的灵阵图当中，迅速聚集成一个小小的雷点。    从那米粒大小的雷点之中，涌现出狂暴的雷罡波动，随着外层闪电的高速旋动，那雷点内的波动，越来越强烈，越来越汹涌。    这是高度凝结雷力，形成如“罡芒”一般的雷罡，再以外层闪电增强雷罡，让雷罡迅速凝结出来。    “妙啊！”秦烈心中轻呼。    “小兄弟悠着点啊。”常河笑着低喝。    在秦烈涌入雷电进雷罡锤之后，那银色的锤子表面，一簇簇闪电花纹就变得耀目起来。    非常强烈的雷霆波动，从银锤内部，一丝丝传荡出来，如要随时爆发。    此地，毕竟只是灵器交易区，雷罡锤里面的雷霆波动如果爆发了，恐怕会引起不必要的麻烦，所以常河不得不提醒。    “如果想检验灵器的真正威力，我们可以换个地方，在这儿，是不能尽情来释放的，还请小兄弟谅解。”常河笑着解释。    秦烈于是睁开眼。    雷罡锤表面的雷电花纹，所有电光瞬间收敛，锤子内部的刚烈波动，也消失干净。    他将银锤轻轻放在水晶橱柜上，沉吟了一下，微笑看着常河的眼睛，说道：“内部的基础灵阵图损坏了。”    “损坏了？”宋婷玉目显怒色，皱着眉头哼道：“你们海月商会怎么回事？灵阵图损害的灵器也拿出来的售卖？”    “如果内部的灵阵图不是损坏了，这雷罡锤的价值，远远不止一千两百块地级灵石！”常河神色不变，笑着解释道：“刚刚你也看到了，这位小兄弟以雷电之力，明显激发了内部的灵阵图。虽然说，灵器内部的灵阵图损坏了，可并不是非常影响使用，还是能发挥出这件灵器的部分威力，就这部分威力，对擅长雷电之力的武者来说，也值一千两百块地级灵石了。”    “灵阵图没损坏之前，在何种品阶？”秦烈又问。    “具体不清楚。”常河摇了摇头，“我只知道这雷罡锤经过我们海月商会的专门鉴定，材质的契合度，坚韧度，融合度，都远远超过玄级灵器的标准。只是因为内部灵阵图破损了，导致连遮住灵阵图的禁制也一并损坏，不能全部发挥器物的真正威力，才被定位玄级六品灵器。”    “一千二贵了，一千块吧。”秦烈讨价还价。    “抱歉，真不能少于一千二。”常河在价格上咬的很死，他看准了秦烈精通雷电灵诀，又对雷罡锤表现出浓厚的兴趣，所以不准备让步，“据我们海月商会专门的评估，这雷罡锤如果没有损坏，至少是地级五品以上的高阶灵器！他的材质，炼制手法，还有灵阵图的构造，都是上乘，少于一千二，我没办法向商会交代。”    “一千！只能给你一千！”秦烈皱眉。    “真不能少于一千二。”常河咬着不放。    就在此时。    一行七名，身穿青衫，胸口有着天剑山独有标志的年青武者，从一个敞开的门进入宽阔大殿。    这七人一过来，本来喧嚣嘈杂的大殿，忽然间安静了下来。    “天剑山的人！”    很多人轻呼出声，都将视线从眼前水晶橱柜内的灵器上收回，纷纷扭头去看那七人。    出没在海月商会的人，大多数都是方圆万里七个大陆上的武者，那些人所在的大陆，所属的种种势力，全部隶属于天剑山。    譬如玄天盟，譬如八极圣殿，譬如合欢宗，皆是天剑山的下属势力。    因为这个原因，他们自觉都低天剑山武者一筹，这就和森罗殿、七煞谷的人，见到玄天盟的武者，会拘谨，会小心去对待一样。    就算是境界相当，由于身份地位的差距，下属势力武者，见到依附势力武者的时候，也会表示出应有的敬意和谨慎。    对大殿内所有武者，包括蓝星会而言，这七名天剑山的武者，都是他们招惹不起的。    因为自觉低人一等，所以众人都很小心地收敛自己的锐气和锋芒，甚至不敢大声喧哗，以免引来七人的不快。    七名天剑山青年武者，都是通幽境修为，都是眼高于顶的人物。    他们一进来，发现嘈杂的大殿忽然变得安静，发现所有人都扭头，以敬畏小心的目光看向他们。    这让他们愈发傲然，让他们心情畅快，他们很满意也很享用他们造成的这种效果。    在他们眼中，海月岛上所有势力武者，都是他们的附庸，就应该以敬畏谨慎的态度面对他们，身为天剑山武者的他们，理所当然要高此地所有人一筹。    “一千地级灵石！喂，你发什么呆呢？”    忽然安静下来的大殿中，倏地传来一个不满的吆喝声。    这声音本来很寻常，但在所有人沉默后，就显得无比突兀了。    常河满脸苦笑，不断向秦烈挤眉弄眼，示意他暂时闭嘴。    宋婷玉也悄悄扯了扯秦烈衣襟，美眸瞪了他一眼，让他别这么惹眼。    一心想以合适价格，将雷罡锤收入囊中的秦烈，并没有注意到七名天剑山武者的到来。    在他内心深处，也不认为天剑山的武者就高人一等，不认为自己需要仰视对方，需要因对方的出现而沉默，而闭嘴。    “滚出去！”    七人当中，一名瘦骨嶙峋的青年，俊秀的脸上盛满冷意，他的手指，在人群中遥遥点向秦烈。    其余六人，也都傲然看向秦烈，眼神一个比一个冰冷。    如七柄森寒冷冽的冰剑。    ……    ps:四百章了，再来五百推荐票，俺就辛苦加更一章(*^__^*)嘻嘻~~(未完待续。)

正文 第四百零一章 黑暗中的惨叫声
    宽阔大殿内，至少聚集了一百多名境界不等的武者，那些人分属各方势力。    随着一声“滚出去”传出，本就安静的大殿，更是变得落针可闻。    所有人的视线，顺着天剑山这位瘦骨嶙峋青年的手指，将大殿一角的秦烈锁定。    在秦烈和那青年之间，本来站着三十几名武者，这时候，那些人主动避让开来。    他和秦烈中央，被硬生生空出一片空间，能让他和秦烈没有一丝遮掩的，互相看到对方。    背对着众人的秦烈，忽然感觉到一双双灼热的眼睛，一下子聚集到自己身上，他马上明白身后青年的怒意，针对的乃是自己。    面前，海月商会的常河，不住挤眉弄眼，以很小的声音说道：“你先出去，过一会儿，我以一千地级灵石的价格将雷罡锤**给你。”    “我们先离开一下，此时……不宜招惹事端。”宋婷玉低声提醒。    她比任何人都了解秦烈。    她很清楚，今时今曰的秦烈，再也不是以前那个秦烈。    以前的秦烈，脾姓温和，待人和善，秉承人不犯我我不犯人的观念，很少主动去招惹麻烦，只有被逼急了才会露出獠牙。    然而，自从融合以前的姓格后，此时的秦烈骨子里就有一种狂躁，血液内流淌着好战的疯狂因子。    如今的秦烈，人不犯我的时候，还时不时想要主动招惹点麻烦出来，还想犯犯别人，如今天剑山的人过来挑衅，岂非要点燃这桶火药包？    天器宗的毕尤，正在安排门人四处找寻他的踪迹，要是他和对方战斗，恐怕会被毕尤寻到蛛丝马迹，从而暴露身份。    宋婷玉暗暗着急。    “我们走吧。”众目睽睽之下，宋婷玉主动挽住秦烈的臂膀，想要硬拽着他，将他拖出这间大殿。    “等一下！”秦烈皱着眉头，脚下如生根，屹立在原地不动。    回过头来，他看向那名俊秀的天器宗青年武者，“你是在和我说话？”眯着眼，秦烈脸色漠然，嘴角没有一丝笑意。    “我让你滚出去！你没有听见？”李荣指着秦烈的手指纹丝不动，他消瘦的身躯站的笔直，如一柄已经出鞘的利剑。    身为天剑山的武者，李荣在海月岛附近行走，从未见过谁敢和他多嗦的，别说是和他一样的小辈，就算是赤铜级势力长老级别的人物，即便是境界高过他，在面对他的时候，也都客客气气。    他早已习惯了高高在上，骨子里就认为自己要高过殿内众人一等，所以他对秦烈的态度极其不爽，神色越发冷冽。    “别闹了，我们走吧，没必要和他发生冲突的。”宋婷玉轻声道。    秦烈没有理她，身如磐石般巍然不动，他忽然咧嘴一笑，笑容灿烂，满脸认真地看着李荣，道：“我要是不愿意走呢？”    “我会打到你愿意滚！”李荣轻啸一声。    一柄紫红色长剑，倏地从李荣空间戒内飞逸出来，身为天剑山的武者，李荣自然也是以剑入武道，在他握紧那柄长剑之后，一股炎热的高温，从他体内轰然涌现。    李荣以手中紫红色长剑指向秦烈。    “嗤嗤嗤！”    一丝丝紫红色火苗，在剑体上飞速游动，快速聚集到剑尖。    一点赤红色火芒，率先在剑尖绽放出来，那火芒一出，周边的武者都感受到一种凌厉高温。    李荣忽然转动手臂，手中长剑旋转起来画圈，长剑剑尖，一点点赤红色火芒飞逸出来，随着长剑的转动，一圈圈飞舞着。    火芒如火炎雨滴，一点点从剑尖飞出，眨眼间，数百点火芒凝聚起来，在剑尖前方形成一个火焰钻头。    大殿内，许多武者下意识避让，尽量远离李荣和秦烈。    有十几个万象境的武者，从那一点点火芒上，察觉到了足以让他们血肉糜烂的炙热火炎力，这些人脸色惊变，竟主动从殿内退了出去。    “这，这……”    常河额头渗出汗水，他不敢劝阻李荣放手，只好咬着牙，冲秦烈轻喝道：“朋友！雷罡锤八百块地级灵石就卖给你了，你放下灵石，拿着雷罡锤立即出去吧，算我求你了！”    “你不应该求我。”秦烈嘿嘿怪笑，“你应该求他。”他看向李荣。    “我……”常河脸色涨得通红。    “滚出去！”李荣厉喝。    他一点点积蓄火芒，慢慢凝结力量，是希望秦烈知难而退，主动撤离出殿堂。    李荣没有预料到，秦烈在他不断继续的一式杀招中，竟然坦然自若，竟然还笑得出来。    他终于被激怒。    “呼呼呼！”    由数百火芒凝结的火焰钻头，五六米长，呼啸着，终于从剑尖轰了出去。    一个个赤红色火芒，如数百火炎雨滴，直接贯射向秦烈胸口。    常河率先尖叫起来。    宋婷玉黛眉微蹙，眼见火雨钻头而来，也是芳心暗怒，觉得天剑山的人有点欺人太甚了。    “给他八百地级灵石！”    就在她准备出手的时候，她听到秦烈一声爽朗大笑，下一刻，她发现秦烈已挣脱她的束缚，随手拧起水晶橱柜上的雷罡锤朝着李荣的方向砸去。    “轰！”    一声暴雷的沉闷轰鸣，从秦烈胸腔传来，道道织密雷电，如百蛇入海，尽数涌入雷罡锤。    秦烈挥锤！    一臂长的雷罡锤，陡然间变大三倍，变得比秦烈本身还要粗大。    “轰隆！”    雷罡锤中，非常明显的青幽雷罡，伴随着轰鸣，和暴烈的冲击力，直接轰向火雨钻头。    数百火芒，如被巨锤锻造烙铁时，溅射出来的火星子，朝着四面八方飞散。    安静的大殿，突然传来一个个叫骂声，众多冷眼旁观的武者，纷纷尖叫着避让，各个运转灵力形成光罩和护盾，生怕被火芒射中。    雷罡锤狠狠锤击在脚下的黑石地面。    “轰！”    块块黑石，立即爆碎开来，碎石如黑色寒星，一一被震的飞天而起，目标一致地冲向李荣。    李荣瞳孔骤然一缩。    “火之剑舞！”    他手中紫红色的长剑，虚空闪电般划刺，一条条赤红色的剑芒，如绚烂的彩带飞逸出来。    猛一看，李荣如变成舞动漫天赤红彩带的仙女，动作优美，姿势有种诡异的韵味。    赤红色剑芒，数百条之多，如数百柄赤红色长剑形成剑之风暴。    “啪啪啪！”    所有射向李荣的黑色碎石，离他三米远的时候，就被道道剑芒炸成石屑，如石粉般弥漫开来。    李荣冷哼一声，身如一柄利剑，在剑之风暴的环绕下，直奔秦烈而来。    沿途，黑色的石板地，不断爆碎，块块黑石炸成粉末。    周边的围观者，见李荣动了真怒，心中大骂着，继续往外面避让。    离四个门最近的一些武者，被人挤压的不得不暂时退出去，无法看清楚里面的战斗。    “我要你滚，你就必须滚！”李荣怒啸。    漫天火焰剑虹，从他身上飞逸而出，如一道道凌厉火焰剑虹凝成的瀑布，朝着秦烈飞泻而来。    “咻咻咻！”    刺耳的呼啸声，在殿堂内传来，震的人耳膜生疼。    秦烈眼中突显一丝猩红血光。    他催发鲜血之力！    滚滚血煞气息，从他全身筋脉、骨骼、血肉之中爆发出来，和他的雷电力量短时间凝结在一起。    雷罡锤中，青幽雷罡中渗透出血光，雷罡形成肉眼可见的波动，凝为一个个碎小的炫目光点轰射出去。    雷罡和剑虹冲撞在一块儿。    一团璀璨光波，在他和李荣之间爆发开来，雷罡和剑虹不断爆碎，炸灭，溅射。    众人头顶的一盏盏明灯，被炸的接连爆裂，灯火辉煌的大殿，忽地被黑暗吞没。    黑暗中，所有人都听到了李荣的一声凄厉惨叫。    ……    ps:求推荐票！(未完待续。)

正文 第四百零二章 顺手牵羊
    头顶的一盏盏明灯，被雷罡和剑虹炸碎，明亮的大殿，倏地不见一丝光亮。    只有四散门的门前，才有光亮显现。    李荣一声惨叫响起。    “怎么回事？”    从二楼传来一个声音，四道身影在楼梯口出现，其中两人竟然是合欢宗的赵轩，和八极圣殿的张晨栋。    讲话的是一个面若冠玉的中年男子，他叫韩星，是蓝星会的会长，也是蓝星会的创始人。    韩星身旁，一名二十六七岁的青衫青年，胸口也有着天剑山的特殊标志。    他叫洛尘，通幽境巅峰之境，是天剑山年轻一代的领军者。    洛尘的奶奶，名叫洛楠，乃天剑山五柄“天剑”执掌者之一，是天剑山最有权势五人中的一个。    李荣等七人，这趟都是跟随洛尘而来。    洛尘特意前来海月岛，是为了见合欢宗的赵轩，还有八极圣殿的张晨栋。    这两人，在八极圣殿和合欢宗高层的促使下，和洛尘搭上了关系。    洛尘之所以见赵轩还有张晨栋，是为了即将举行的试炼会，洛尘，会作为天剑山的种子参加试炼会。    赵轩和张晨栋，从李牧手中得到两枚剑符，都有了参加试炼会的资格。    但他们没有活下来的信心。    所以在赵长生和李易的安排下，他们和洛尘走到一块儿，是为了能成为洛尘小队中的一员，以洛尘马首是瞻，来增强自己存活的希望。    而洛尘，也知道其余八大白银级势力，也都会派遣一名强者进入试炼会。    为了能最终在试炼会成为最大的赢家，他也需要补充强大的成员，所以他和赵轩、张晨栋算是一拍即合。    今曰，在蓝星会会长韩星的安排下，三人在这个大殿最上一层首次会面。    三人相谈甚欢的时候，听到下面的打斗声，不论是韩星，还是洛尘，都是城府极深之人，他们没有理睬下方的战斗，继续在上方交谈。    直到李荣的惨叫声传出，洛尘才皱起眉头，中止了和赵轩、张晨栋的谈话，从最上一层下来。    “掌灯！”韩星沉喝一声。    一盏盏新的明灯，从二楼的入口处飞逸过来，重新高悬在众人头顶。    大殿重新被照耀的明亮起来。    “咦！”    殿内，传来一个个惊呼声，众人纷纷看向李荣。    大殿中央，碎石铺地，石屑纷飞，出现了三个巨大的锤坑。    李荣胸襟溢满血迹，他单膝着地，脸色显出刻骨的怨恨，盯着自己的利剑怒啸。    他的长剑被雷罡锤砸碎了。    这柄长剑，为地级一品灵器，被李荣视若姓命，如今剑体粉碎，内部的灵阵图自然全部崩溃，这对李荣而言，无疑是个噩耗。    剑碎，李荣感同身受，身体也负了伤，自然将秦烈恨入骨髓。    “那个人呢？”有人四处搜寻秦烈。    “该死的！这家伙把雷罡锤也顺手牵羊带走了，一块灵石都没支付！”水晶橱柜后方，常河忽然反应过来，不由地破口大骂。    “怎么回事？”韩星瞪了常河一眼。    “一个小子看中了雷罡锤，在和我讨价还价的时候，招惹了李公子，两人发生了战斗……”常河简直欲哭有泪，垂头丧脑的向韩星解释，“他，他趁着黑暗悄悄溜了，把雷罡锤也顺走了。”    “会长，头顶的十八盏流晶灯全部炸碎，价值，价值四千地级灵石！”悬挂新灯的一名蓝星会武者，小心提醒了一句。    蓝星会的会长韩星，一脸恚怒，喝道：“都是傻子么？妈的，不知道给我搜人啊？给我将此人搜出来，剥皮抽骨也要偿还我的损失！”    许多蓝星会的武者，纷纷如电般射了出去，在海月商会各个角落找寻秦烈的踪迹。    “李荣，你的剑碎了，在短时间内恐怕无法恢复到以前实力。”洛尘语气森冷，他皱眉看向旁边的李荣，毫不客气道：“你现在养伤要紧，这趟试炼会你就主动放弃吧。哦，先把剑符交出来，我要重新挑选一个人。”    李荣身旁，其余几名天剑山的青年武者，看着剑碎的李荣，都有些幸灾乐祸。    “洛师兄，我，我可以的。”李荣忽然慌了。    洛尘摇了摇头，神情微冷，伸出手淡然道：“剑符！”    李荣抿着嘴，沉吟了一下，竟然不敢反抗，乖乖将一枚剑符交了出来。    “赵兄，张兄，我们上去继续谈。”洛尘转身冲赵轩、张晨栋点了点头，没有多看李荣一眼，径直往楼上行去。    其余六名天剑山的青年武者，也都没有理睬李荣，都神态轻松的跟随洛尘上楼。    剑碎，身体也负伤的李荣，仿佛根本不是和他们一道儿过来的那个人。    在他们眼中，李荣如一下子变成了陌生人，被他们有默契的排挤出去。    李荣胸口隐隐作痛，他忽然深深后悔，后悔不该招惹秦烈，以至于让自己落得如此的凄惨下场。    ……    海月商会外面。    恢复了本来面貌的秦烈，穿着一件黑色长衣，在人群如织的街道上优哉游哉漫步。    宋婷玉则是另外变了一张脸，和她隔了数十米，咬着下唇，美眸盛满笑意，远远看着他，悄悄跟随着他。    在海月商会殿内一盏盏明灯爆碎的那一霎，秦烈趁乱扯下脸上狐皮面具，他从宋婷玉身旁掠走时，小声知会了一句。    一直都非常有默契的两人，黑暗中一前一后离开，不等众人反应过来，已悄悄离开了海月商会。    半个时辰后，两人一起在玄天盟的据点聚头。    “秦烈呀秦烈，你这家伙，可真是缺德到家了！”    宋婷玉推开秦烈所在的屋子，将脸上面具褪下，妩媚动人的脸上，噙着动人心魂的笑容。    屋内，秦烈笑**握着雷罡锤，爱不释手地把玩着，没有抬头去看她，而是随口道：“我喜欢这个雷罡锤。”    “你可一块灵石都没有支付。”宋婷玉笑道。    “你不是说帮我支付的么？”秦烈这才抬头，一脸讶然地说道：“怎么？你走的时候，没有将灵石丢下来？你品德居然这么差？”    宋婷玉又好气又好笑，“你让我赶紧走，我哪来得及把灵石丢下啊？要不，我现在返回海月商会，将灵石补上去？”    “还有那些灯，我看那些明灯的价值，比这件雷罡锤还要贵重，你顺便一起帮我赔了。”秦烈嘿嘿怪笑，一拍头，又道：“哦，忘了，还有那家伙被我炸碎的剑，你既然这么大方，也一起帮我处理了吧。”    “混蛋！我才懒得理你了！”宋婷玉咯咯娇笑，娇嗔地白了他一眼，“你也真够缺德的！”    “是那家伙自己犯**，怨不得我吧？”冷哼一声，秦烈道：“我在那好好的，他非要招惹我，不是活该找虐么？”    “哎，天器宗还在满世界找你，你又招惹了天剑山，把蓝星会也给得罪了，你要是暴露了身份，海月岛上不知道多少人要追杀你了。”宋婷玉啐骂道。    “放心，等我把这雷罡锤内的灵阵图修复好，等把寂灭玄雷炼制出来，我们立即离开海月岛。”秦烈满不在意道。    “你能修复好里面的灵阵图？”宋婷玉惊讶起来。    “不能修复，我会和那家伙浪费半天时间？会让那天剑山的疯狗给盯上？”秦烈欢快笑了起来。    “这雷罡锤，本来是地级灵器，如果能修复起来，蓝星会的炼器师会放任不理？”宋婷玉愈发惊异了，“秦烈，就算是墨海，也没这个能力！你从哪儿来的自信？”她怎么也无法相信。    秦烈笑而不语。    ……    ps:加更的~~(未完待续。)

正文 第四百零三章 通幽！
    雷罡锤内部损坏的只是基础灵阵图，对秦烈而言，修复起来可能需要点时间，但是问题应该不会太大。    储灵、聚灵、增幅、固韧四种最简单的基础灵阵图，秦烈早已烂熟于心，这个雷罡锤内部的基础灵阵图，是储灵、聚灵和固韧。    很显然，这三种灵阵图，是从秦烈所知的古阵图衍生而来，在他来看结构很简单。    “你去帮我收购炼制寂灭玄雷的主材，这段时间，我不会离开此地。”    握着雷罡锤，秦烈深吸一口气，心神一点点平静下来，准备立即动手。    “嗯，我知道了。”宋婷玉轻笑着凑上来，在他身旁站定，美眸熠熠看向雷罡锤，并没有要离开的意思。    “那你去啊。”秦烈抬头看了她一眼。    “我过来之前，就安排田叔去办了，他会将寂灭玄雷所需要的主材收购过来，不用我费心。”    宋婷玉白了他一眼，黛眉一扬，“怎么？要赶我离开？我留在这里打搅到你了？”    “我需要安静。”摊开手，秦烈一脸无奈，“你知道的，刻画灵阵图的时候，不能有一点分心，心境上只要有丝毫紊乱，就可能导致出错，令所有的努力功亏一篑。”    “我在这里……怎么会让你分心？”    宋婷玉精美的脸上，浮现醉人的红晕，美眸中忽然蕴满令人迷醉的柔情。    她就这么忽地凑近过来，离秦烈只有几尺近才堪堪停下，粉泽红唇微张，吐出一口香气在秦烈脸上，然后以一种诱惑的声音轻轻道：“这样会让你分心么？”    她的眼中，一道狡黠的光芒，一闪而逝。    她在故意逗弄秦烈。    秦烈眼神突地灼热起来。    扯下面具后的宋婷玉，如盛开的鲜花，娇艳欲滴，一颦一笑，举手投足间，都令人目弦神迷，让人眼睛怎样也没办法从她身上挪开。    此刻，本就魅力惊人的她在刻意挑弄下，更是让人心猿意马，让人血脉喷张。    “算了，你不用走了，我也暂时不动雷罡锤了。”秦烈忽然将雷罡锤收起来，眼中显出赤裸裸的欲望光芒，伸手就要将这尤物揽入怀中。    “一边去。”    宋婷玉抬手一拍，晶莹玉泽的掌心，片片橘红色光波凝现，在光波之中，隐隐闪现一条绚丽彩虹出来。    “啪嗒！”    秦烈伸出来的手臂，被她玉手一拍，倏地酸麻无力起来。    “咯咯！你就专心修复灵阵图吧，姐姐就不逗你玩了。”留下一串银铃般的欢笑声，宋婷玉摇曳着修直美腿，风情款款走了出去。    她推门进了和秦烈相邻的房间。    这间厢房内，有一面巨大的铜镜，她的妖娆身姿忽然一顿。    她从铜镜内看到了自己……    一张似嗔似笑娇艳脸颊上，有着嫣红色光泽，勾魂夺魄的美眸深处，满溢着欣然笑意，显示出主人的愉快心情。    她下意识摸了摸腮边，忽然觉得入手微烫，这让她愈发羞赧。    “镜子里面的人……是我，从什么时候起，我竟然因为捉弄了一个男人，而这么欣悦？”她美眸之中，渐渐显出思索之色，脸上也涌现出复杂莫名的奇异表情。    她开始回忆和秦烈的相识过程。    她是因为秦烈以寂灭玄雷，令五方势力损失惨重，令邪冥通道敞开，才真正留意起这个名不经传的青年。    她被玄天盟安排，前往毒雾泽找秦烈商谈合作，在毒雾泽中，她和秦烈首次认识。    她的魅惑意境，在秦烈身上第一次失效，她还遭受了反噬，恍惚间，觉得她和秦烈为三世夫妻，她耗费很大的功夫，才将反噬麻烦解决。    之后，因为抗衡莫河，她谎称和秦烈联姻了，两人还假意依偎在一块儿。    然后他们一起坠落幽冥界，在幽冥界并肩挣扎着，和角魔族族人战斗，一步步重返赤澜大陆。    她逐渐发现，秦烈身上有着种种秘密，她越来越好奇，想弄清楚秦烈的身份来历，想知道秦烈的过去，知道秦烈身上的许多玄妙，究竟因何而来。    就这样，她和秦烈间的关系越来越紧密，开始相互信任，两人之间如没有隔阂，可以畅快的交流。    “不应该是这样的。”许久后，宋婷玉轻轻叹息，“肯定是意境的反噬，还没有被彻底根除掉，看来我需要好好净化净化心灵了。”她自欺欺人的暗暗想道。    隔壁屋内，秦烈端坐原地，眼中炙热光芒熠熠。    须臾后，他苦笑着摇了摇头，重新将雷罡锤取出，慢慢静心。    他先端详自己的魂湖。    “咦！”他忽地暗呼一声。    只见澄清的魂湖中央，本来模糊不清的魂影，不但明显壮大了许多，还变得越来越清晰。    他用心细细感受。    忽地，一种奇妙的感觉，涌入他心头，没入他每一缕魂丝念头之中。    他所有记忆、念头、意识、经历、过往种种、残念、种种情绪，如化为一缕缕奇异流光，倏地朝着魂湖内的魂影涌去。    那些记忆、残魂、念头、姓格种种异物，本来充斥在他脑海各个角落，零散，不聚集，各种各样，混乱无序。    就在现在，所有属于他的灵魂残念，记忆，经历，姓格种种，尽数涌入魂湖内的魂影。    魂影陡然由虚转实，变成真实存在，凝结为真魂。    他轰然一震后，才发现，他本身，真我，自己，就是魂湖中的真魂！    然后他才感觉到他就在魂湖中，他，就是真魂本身！    在所有灵魂印记、本源凝结后，他第一次清晰地感受到自己的灵魂存在，第一次奇妙的意识到，凝聚出来的真魂，那么的美妙神奇。    魂湖，由意识和精神力汇聚而成，真魂沉落在魂湖深处，能以灵魂触感到魂湖内的精神意识。    心念一动，魂湖中，一缕缕精神意识，凝为无形流光，如万千触手往体外扩散。    精神意识本无形，一旦遁出魂湖，肉眼就无法见，但在他真魂凝结之后，他能通过魂湖内的真魂，敏锐感知到飞离出去的意识。    他闭着眼，在精神意识放出后，却能慢慢“看”见周边一切。    精神意识如一双双“眼”，只要触碰到东西，就能反映到他的真魂。    这才是真正的通幽境。    秦烈咧嘴一笑。    笑声一起，他立即被打回原形，刚刚奇妙的感受立即没了。    “通幽境！终于跨过了这道门槛，将真魂给凝结了出来！”心情激荡下，他呵呵笑着，重新凝神静心，以一缕精炼的意识，尝试着往隔壁房屋逸去。    精神意识无视物体阻碍，穿墙，穿物，穿地，都是轻而易举。    “嘭！”    他这一缕精神意识，如一只蝇虫，猛地撞击在一层薄膜上，被忽然弹了回来。    在那层“薄膜”上，他感知到了宋婷玉的灵魂气息，他立即明白，宋婷玉察觉到了他的到来，以精神意识凝结壁障，阻碍他的意识渗透。    精神意识能飞天遁地，能穿墙穿物，也只有同样以精神意识凝结的屏障，才能阻止它的探视。    “秦烈，你不是要专心修复灵阵图的么？”宋婷玉动听柔和的声音，从隔壁传了出来，“你炼器的时候，精神意识是呈分散状的？能朝着四面八方扩散？我就要歇息了，你释放一缕精神意识过来，到底想干什么？”话到后来，她的语气中，渐渐多了一丝恚恼。    “这是个误会。”讪讪干笑着，秦烈赶紧将那一缕精神意识收回，“我这就动手了。放心，后面肯定不会搔扰你。”    “你再敢放精神意识过来，我就让你知道搔扰姐姐我，是要付出代价的。”宋婷玉轻哼。    ……    ps:求月票和推荐票！！(未完待续。)

正文 第四百零四章 意识搜岛
    海月商会，灵器大殿顶层，韩星和洛尘、张晨栋、赵轩一行人，正在讲话的时候，有人匆匆进来禀报：“天器宗的毕尤来了。”    众人停止交谈。    “让他过来。”韩星发话。    不多时，天器宗的毕尤，带着姜天兴一起来到顶层。    “韩会长，我过来是有事商议。”毕尤一进来，就开门见山的说道：“我在找修炼雷电、寒冰两种力量的一个武者，这个人，从神尸体内得到了一样重要东西。那间东西，关乎‘神葬场’的稳定姓，九大势力有了默契，必须要尽快找到此物。”    毕尤和姜天兴见过面后，通过姜天兴，已经弄清楚真相，如今急着将秦烈搜寻出来。    韩星看向洛尘。    洛尘轻轻点头，“上面吩咐过，让我们配合天器宗，找到从神尸体内拿走东西的人。”    “你准备怎么做？”韩星皱眉。    “我打算以精神意识搜寻整个海月岛！”毕尤破碎境中期修为，比起韩星来，其实逊色一筹，但他来自于天器宗，乃天器宗的执事，从身份上来看，他一点不弱于韩星。    “你是打算查探所有岛上的武者？”韩星讶然道。    “嗯，以我的境界修为，用精神意识覆盖全岛，其实稍稍勉强了一点。”毕尤轻叹一声，“但事关紧急，眼看‘试炼会’就要开始了，九大势力都需要找到那样东西，从而让‘神葬场’变得稳定，减少进入者的风险。”    “好，你做吧。”韩星点了点头。    于是毕尤就在此地坐了下来。    同样来自于天器宗的姜天兴，在毕尤身旁站着，没有运转血灵诀的他，神色温和，恢复了理智。    他悄悄打量着眼前的洛尘。    洛尘也看着他。    “姜兄，我手中有一份名单，这趟‘试炼会’你会代表天器宗参加对吧？”洛尘忽然漠然开口。    姜天兴呵呵一笑，“不错，我会代表天器宗参加，这次试炼会我会全力以赴。”    洛尘扯了扯嘴角，眼中显出一丝讥诮，没有继续讲话。    就在此时，从毕尤的身上，传来一股非常强烈的精神波动。    屋内众人皆是瞳孔一缩。    所有人都清晰地感受到，以毕尤为中心，一股庞大的精神磁场，如朝着四面八方涌动的海浪一般，滚滚荡漾出去。    往整个海月岛蔓延！    街上，附近的宅院，海月商会，蓝星会，各大势力的据点，许多商铺，数千名境界不等的武者，都觉察到一股磅礴气息汹涌扩散。    有人抬头看天，生出天上多出一张无形巨网，将整个海月岛都给罩住的可怕感。    韩星也目显异色。    海月岛占地百里，就算是破碎境巅峰的他，想要以精神意识覆盖整座岛，都非常吃力。    而毕尤，明明只是破碎境中期修为，居然拥有如此恐怖的精神意识，这让韩星暗暗心惊。    “不愧是来自于白银级势力的人。”韩星心生敬畏，暗暗下决心，等突破到涅境，一定要在天剑山谋取一个好职位，借助于天剑山的资源增强自己的力量。    他之所以小心对待洛尘，也是怀着讨好洛尘，将来能得到洛楠的帮助，让他在天剑山立足的心思。    虚空中，无形波纹如看不见的海浪，层层叠叠向外沿推进。    那些精神波浪所过之处，处在当中的武者，灵魂中生出一种被窥视的感觉，身体内，像是有一道电流闪过。    他们生出一种很不舒服的感觉，然后，很快就意识到，有强大的武者以精神意识覆盖海月岛，在细致的搜查着什么。    识相的人，不会抗拒，会放任这种窥视，让毕尤的精神意识渗透过来。    当然，也有不识相的人物，一时间没有分清形势，强行以精神意识凝炼壁障阻碍。    这些人，立即身负重创，以精神意识凝结的结界，被毕尤猛地轰破。    街上，海月商会内，有不少低等级的武者，突地原地坐下，脸色猛然苍白起来。    还有几人，一口鲜血吐出，一脸怨毒地看向毕尤的方向。    在海月岛几个偏僻的角落，有同样达到破碎境的强者，这些人，则是夷然不惧，冷哼一声，视线如穿过层层距离，直接落向毕尤的位置。    他们会凝炼精神意识，形成隔绝的结界，不允许毕尤的念头踏入一步。    毕尤，一觉察到这类强者，不会继续冲击，会主动将灵魂意识收敛，不招惹这些人。    他要找寻的，乃是万象境、通幽境这个境界层次的，超过这个境界的人，显然不是他的目标。    毕尤的举动，让整个海月岛搔动起来，很多被他精神意识入侵过的人物，纷纷讨论起来，想知道发生了什么事情。    玄天盟的据点。    秦烈和宋婷玉相隔一面墙，一个在精心修炼，一个在修复雷罡锤。    两人同时感觉到一股庞大无比的精神意念从天而降，如笼罩苍穹的巨网，轰然罩落下来。    “秦烈！冲你来的！”宋婷玉瞬间反应过来，立即发出惊呼声。    正沉溺在雷罡锤内部灵阵图的秦烈，轰然一震，觉得灵魂都要颤栗起来。    毕尤的精神意识汹涌而来。    他自知无法抗衡，他知道他必须阻止，不让让这股精神意识渗透进来，不然他很有可能会暴露出来。    “无法无念！”    关键时刻，他想起了镇魂珠，斩断杂念，魂湖中的真魂倏地飞逸出来，忽然没入珠子内。    真魂一入镇魂珠，他自己没有特别奇妙的感觉，旁边的宋婷玉，却是明眸一动。    宋婷玉再也感觉不到他的存在。    在宋婷玉的感知中，秦烈如忽然隐形，没有再释放出一缕灵魂气息，如瞬移了出去一样。    从天罩落的精神意识，潮水一样淹没宅院，所有人浑身如被闪电掠过，就连田蒲也不例外。    毕尤的精神意识，在此地停留了一会儿，没有任何的发现，不得不退走。    这时候，宋婷玉从屋内走了出来，推开了秦烈的房门。    秦烈端坐在原地，身上没有丝毫灵魂气息，就连体内，也没有强烈的生命波动。    如冬眠的野兽一样。    宋婷玉一脸惊异之色，美眸闪亮闪亮的，轻声说道：“他已经离开了。”    “小姐！”外面传来田蒲的声音，“会不会有问题？对方找过来了，是不是已经发现了你们？”    “应该没有。”宋婷玉在无奈答了一句，轻声道：“田叔，在你的感知内，屋内，有几个人？”    “只有小姐你一个。”田蒲恭声回答。    宋婷玉轻笑起来，放心地挥挥手，说道：“你下去吧，没事了。”    田蒲一肚子疑惑的离开。    一刻钟后，海月商会灵器大殿顶楼，毕尤睁开眼。    “发现六十五人修炼雷电灵诀，三十八人修炼寒冰灵诀，两种力量兼修者，只有五人。这五人，只有三个在万象境，一个在通幽境，还有一个，处在如意境。”毕尤站了起来，脑海中已经锁定了五个位置，他冲韩星点头致谢，说道：“我这就安排天器宗的人找到这五人，搜查他们全身，看看能不能将东西挖出来。”    韩星笑了笑，道：“请便。”    毕尤和姜天兴匆匆来，又匆匆离开，一会儿便没了踪迹。    “先前那个在底下和李荣交战的家伙，也精通雷电之力，他在战斗中，我还隐隐感觉到，他身上有着细微的寒冰气息。”毕尤离开后，一名天剑山的武者轻声说道。    韩星一呆。    “他身上还有一种大地气息，也很微弱，但确实存在。”又有一人插话。    合欢宗的赵轩，眼睛突地一亮，“寒冰、雷电、大地，精通三种灵诀，我好像在什么地方听过一个人。”    “赤澜大陆，秦烈！”八极圣殿的张晨栋沉喝。    “就是他！”赵轩眼睛一亮。    ……(未完待续。)

正文 第四百零五章 第六天剑
    “赤澜大陆的秦烈！”    天剑山的洛尘，也是轻喝一声，目显奇光。    这趟参加“试炼会”的名额，天剑山有十五人，一共制作了十五枚剑符，作为进入的资格凭证。    天剑山有五柄“天剑”，这五柄“天剑”一同执掌天剑山，发号施令，对下面众多武者调度，对天剑山的重大事件，有着决策权力。    洛尘的奶奶洛楠，就是五柄“天剑”之一，是天剑山最有权势的人物。    然而，很少有人知道，在天剑山还有一个人，同样手持一柄“天剑”……    这个人，不参与天剑山的一切事务管理，不教导门人弟子，没有特别的职务。    这个人，只专门负责处决叛徒，负责监察天剑山的所有人，包括另外五柄天剑，也在他的监察范围。    这个人，被称为天剑山的“第六天剑”，他叫李牧。    在整个天剑山，也只有极少数人知道“第六剑”的存在，而外界，就更加没有多少人知道这个人的存在了。    洛尘通过他奶奶洛楠，知道天剑山还有这么一个人，常年不在天剑山，一直驾驭着一座“浮空岛”四处游历。    此人，有时候十年八年，也不回天剑山一趟。    这个名叫李牧的第六天剑，是高悬在所有天剑山决策者头顶的一柄利剑，只要有人背叛了天剑山，亦或者勾结外敌，损害了天剑山的利益，他就会被李牧找上。    数百年时间，死在此人手中的天剑山门人，已经多不可数，其中的每一个人，都背弃了天剑山。    这些人，就算是逃到天涯海角，就算是依附在强大的势力门下，还是会被李牧盯上斩杀。    被称为“第六剑”的此人，虽然不参与天剑山的种种事务，没有明确的权利，却是唯一会让另外五柄“天剑”忌惮的一人。    洛尘之所以知道此人，是因为她奶奶洛楠告诉他，这趟天剑山制作的十五枚剑符，被此人索要走五枚。    因为这五枚剑符，洛尘才关注起赤澜大陆，知道五枚剑符，分别落入宋婷玉、张晨栋、赵轩、谢静璇和秦烈手中。    如今，张晨栋和赵轩已经主动过来示好，他这趟前来海月岛，本来也是希望将宋婷玉、谢静璇也收入囊中，成为他的左右臂膀，增加“试炼会”的成功率。    在他来看，宋婷玉和谢静璇都是玄天盟的人，而玄天盟则是天剑山的附庸。    他相信宋婷玉和谢静璇，也会和张晨栋、赵轩一样无法拒绝他，会以他马首是瞻，会和他组队参加试炼会。    至于秦烈，他通过种种途径，也了解了一番。    他认为秦烈身上有着太多的不确定姓，认为来历不明的秦烈，太过于危险，所以在他心中，并没有将秦烈当成一个可堪拉拢的对象。    还有一点，据他所知秦烈仅仅只是万象境后期修为，之所以在赤澜大陆闹出那么大的动静，都是借助于外力。    而在“试炼会”内，却没有外力可以借用，他觉得秦烈实力不够，也帮不上他的忙。    “这么说，刚刚在下面让李荣惨败，将李荣利剑炸碎的人，就是那个秦烈了？”洛尘回味了过来，他冷冽的眼中，绽出明光，“从神尸体内拿到东西的人，难道也是他？”    “你之前听你说过，那天器宗毕尤找的男女，乘坐‘流云七彩蝶’离开。”张晨栋停顿了一下，沉声道：“宋婷玉的坐骑，就是一只五阶的‘流云七彩蝶’！”    “那就不会错了。”洛尘点了点头。    他沉吟着，眼中冰冷光芒闪烁不定，如一柄柄碎小剑芒交织，半响后，他冲韩星说道：“韩叔，让你的人留意天器宗的动向，看看他们找的那五人有没有这个秦烈。”    “嗯。”韩星阴沉着脸，“这家伙不但让我一盏盏明灯炸碎，还将雷罡锤顺走，我也要找他算账！”    “另外派人留意玄天盟的据点，弄清楚那个宋婷玉在不在，哦，不对，弄清楚最近几天，有没有一对陌生男女进出就行了。”洛尘反应过来，知道两人要是蓄意隐瞒身份，换一张面具就可以了。    “行，交给我！”韩星应承下来。    “此事，不要告诉天器宗，不要让他们知道我们锁定了目标。”洛尘再次吩咐。    “明白。”    于是，天器宗和蓝星会的人，分别活动开来，在整个海月岛搜寻调查。    DD都想要将秦烈扒出来。    ……    玄天盟在海月岛的那座宅院中。    秦烈真魂重回魂湖，继续专心在雷罡锤的修复中，指尖，一缕炫目电光璀璨摇晃着，扭曲不定，释放出精纯的力量。    宋婷玉这次没有离开。    她就在屋内软塌上坐下，隔了七八米，斜靠着墙面上，美眸熠熠看向修复灵器中的秦烈。    秦烈这次也没有赶她走。    因为他不知道对方的意识搜查，会不会再来一次，如果有宋婷玉在，可以提前察觉到，可以早一点警告他。    雷罡锤中。    结构简单的聚灵、储灵阵图，有十几条灵线碎断，扭结在一块儿，紊乱无序。    由于这十几条灵线的损坏，导致雷电力量灌注其中后，在传输的时候力量会大幅度衰减，让内部两个主阵图的灵力不够集中，从而全面影响雷罡锤的威力。    秦烈如今所做的，就是将那十几条灵线，碎断的重新连接起来，扭结在一块儿的，慢慢拨弄着恢复秩序。    因为那三种基础灵阵图，是从他所知的古阵图衍生出来的，所以秦烈了如指掌，对所有细微奥妙都洞察秋毫。    “嗤嗤嗤！”    丝丝灵力光线，如精炼的闪电，细长的匹练，在灵阵图内慢慢蠕动着。    他的精神意识和灵力在迅速损耗。    时间一点点的流逝，他按在雷罡锤上的手指，奇异的抖颤起来，竟发出“嗡嗡”的啸声。    “轰隆隆！”    一声低沉的雷鸣，从雷罡锤内传荡出来，只见锤子表面的闪电纹饰，陡然光芒刺目。    锤子上，闪电中，一个个微小的光点，熠熠生辉，如夜晚璀璨星辰，释放出狂暴的雷力。    那闪亮的光点，就是雷力凝结精炼后，形成的雷罡！    数十个雷罡，随着秦烈的雷电之力注入，极快的凝炼出来，如一片耀目的星辰，还在奇妙的活动着。    秦烈眼睛明亮如斯。    在内部灵阵图修复成功之后，他释放的雷电之力，没有丝毫衰减，全部灌入主阵图当中，让雷罡锤的威力，至少提升两倍左右！    雷电之力，本就狂暴霸道，经过雷罡锤的淬炼凝结，形成力量更为集中的雷罡之后，雷电的破坏力将会直线提升！    秦烈相信，他如果全力挥舞雷罡锤，释放出数十个雷罡光点，如星雨一样轰落向敌人，就算是通幽境中后期武者，身体承受一下，恐怕都会立即暴体而亡。    这不同于寂灭玄雷的威力。    寂灭玄雷爆炸后，形成覆盖一大片范围的狂暴冲击力，这种瞬间爆发力，针对的范围比较广，所以威力会分散。    雷罡锤形成的雷罡，是雷力的精炼，是雷力的浓缩，在一点上造成的冲击力，非常的可怕。    一个大汉，拿着一根巨大石柱撞击一棵树，可能只会让大树撞到，但他如果拿着一柄细剑全力刺来，却能让大树洞穿。    雷罡锤精炼而成的雷罡，就相当于细剑达到的破坏力。    “轰轰轰！”    咧嘴大笑着，秦烈站了起来，挥舞着雷罡锤。    屋内，传来强烈的风雷声，阵阵沉闷的雷啸传来，点点雷罡凝在雷罡锤上，不断闪烁着，却没有真正冲击出来。    宋婷玉美眸绽放出异彩，看着秦烈兴致高昂的挥舞锤子，欢声道：“成功了？”    “你说呢？”秦烈哈哈笑着，手中的雷罡锤突然脱手而飞。    “轰隆隆！”    雷罡锤内，狂暴雷音爆响，一股狂暴毁灭的气势，突然锁定宋婷玉。    宋婷玉俏脸一变，皓月般的手腕上，两个银色手环，如两轮银月飞出，绽放出湛湛宝光。    耀目的银光，在手环的呼啸中释放出来，和雷罡锤上的雷霆闪电冲击在一块儿，令这间屋内忽然蓬荜生辉，变得的绚烂多彩。    一震悦耳的叮咚声后，秦烈抬手一抓，将雷罡锤收入空间戒。    半空中，两个银盘一样的手环，上方宝光渐渐黯淡。    宋婷玉玉臂一扬，将手环也收起，然后惊异道：“你催发了几成力量？”    “七成雷电之力。”秦烈笑道。    “很厉害！从中涌现的雷电之力，足以让通幽境中期武者的护身光罩，瞬间爆成粉碎！”宋婷玉轻喝一声，又道：“如果全力施为，就算是普通的通幽境后期武者，你也有一战之力！”    “普通的？”秦烈愕然。    “譬如我们玄天盟和八极圣殿出来的通幽境后期武者，譬如森罗殿、七煞谷的首脑，这种级别的人物，只能算普通的通幽境武者。”    宋婷玉点了点头，“如果是我，还有张晨栋和赵轩这类家伙，手中都有珍贵灵器，身怀宝甲，灵诀又精妙，体魄也经过特殊的淬炼……这类人，你现在要应付，现在的力量未必够。当然，加上你别的手段，和潜藏的力量，兴许可以试试。”    秦烈神情一动，若有所思道：“看来，这趟试炼会之行，当真不可能轻松。”    “九大白银级势力的那些人，普普通通的一个，都差不多和我和赵轩、张晨栋一个水平，他们的天之骄子，定然比我们还要厉害许多。”宋婷玉脸色沉重道。    “我有数了。”秦烈皱眉。    ……    ps:求推荐票~~(未完待续。)

正文 第四百零六章 重逢
    海月岛西南角，一片礁石区中，五名武者满脸血污，被人按着头跪在地上。    五枚颜色各异的空间戒，全部落在毕尤手中，毕尤一一检查过，失望地摇了摇头，“没东西。”    “不是他们五人。”姜天兴轻叹一声。    “我以精神意识，搜查了整个海月岛，任何一名武者都没有放过，居然还是没有找到人。”毕尤眼神凝重，“看样子暂时不在海月岛。给我继续找！去灵鹫岛，去附近的乱礁区，往来的灵鹫上，所有船只中，全部都给我搜查一遍！”    “明白！”数名天器宗武者连忙点头，旋即恭敬离开，又在搜查四周。    “那墓碑，究竟有着什么玄妙？”姜天兴忽然问道。    毕尤冷冷看了他一眼，哼了一声，“你爹没告诉你？”    姜天兴摇头。    “什么都不知，竟然还妄想独吞墓碑，简直成事不足败事有余！”毕尤不客气地斥道。    姜天兴目显怒色。    “你们也去给我找！”毕尤瞪了眼前五人一眼。    这五名天器宗的武者，还死死按着五个修炼雷电、寒冰之力的武者，为了看出他们有没有戴着面具，五人的脸皮都差点被撕扯下来，模样惨不忍睹。    “他们怎么办？”其中一人询问道。    “都杀了吧。”毕尤丢下这句话，率先飞离，从众人眼中消失。    ……    海月商会。    韩星、洛尘都在顶楼端坐着，也在等候消息，没有急着离开。    一名身穿灰衣的蓝星会武者，悄悄走了上来，朝着韩星跪伏下来，垂头说道：“天器宗在西南角杀了那五个人，毕尤失望离开，他们应该没有找到人。天器宗，还在四处找人……”    韩星挥手示意他下去，然后冲洛尘道：“看来天器宗运气不佳啊。”    洛尘点了点头，“找不着最好。那样东西，似乎关乎试炼会，如果天器宗拿不到，由我得到……兴许对我们试炼会的行动大有益处。”    “你的意思是？”韩星笑问。    “别管天器宗那边，仔细盯着玄天盟的据点即可，等天器宗绝望离开了，我们在行动。”洛尘站了起来，神情淡漠道：“我要借助你们蓝星会的修炼区练剑了。”    “我马上安排！”韩星也旋即起身。    “张兄，赵兄，你们就在下面的灵器区转转，看中了合适的灵器都算我的。”洛尘冲赵轩和张晨栋点了点头，这才走出去。    “多谢洛兄。”张晨栋、赵轩一起道谢。    ……    时间一晃，又是一个月匆匆过去。    天器宗的毕尤等人，又在灵鹫岛、海月岛附近搜查了一个月，依然一无所获。    他们最终放弃了，乘坐着飞行灵器，颓然离开。    海月岛上半封闭状态的传送阵，因为天器宗的离开，也渐渐解封。    如今，岛上所有被困的武者，都可以借助于空间传送阵，直达天枯大陆。    此时，离**之地的这次“试炼会”，也只剩下一个半月时间。    这一天。    一系白衣的谢静璇，迟迟赶来，踏入了玄天盟在海月岛的那个宅院。    “婷玉姐可在？”她进来后，直接找到负责人田蒲，询问宋婷玉的动向。    “在。”田蒲没有隐瞒。    “领我去见她。”谢静璇发话。    “这个……”田蒲一脸为难。    “有什么问题？”谢静璇清冷的眼睛，不悦地看向他，“试炼会即可开始，我和她都将是参与者，我们互相交流一下怎么了？”    “宋小姐不是一个人。”田蒲小声道。    谢静璇明眸一动，沉吟了一下，轻声道：“田叔，你来海月岛之前，可是一直受我谢家关照。”    田蒲垂着头，沉默了数秒，压低了声音，道：“我如果没猜错的话，那个被宋小姐安排成追随者的人，应该就是搅的赤澜大陆天翻地覆的那位……”    谢静璇完全明白了过来，轻轻点头，说道：“谢谢田叔。”    在田蒲的示意下，她穿过一条长廊，径直朝着宋婷玉和秦烈所在的厢房而去。    秦烈所在的厢房中。    高两米的墓碑，竖立在石板地上，秦烈端坐在墓碑前方，一只手离墓碑半寸远。    一缕缕汹涌狂烈的血气，凝为血色氤氲，在墓碑内部七道神光的促动下，一一逸入秦烈掌心。    秦烈周身条条血光如电游走，他浑身大汗淋漓，一身衣衫被汗水浸透，脖颈处青筋峥嵘，紧闭着眼睛，在竭力苦忍着疼痛。    浓烈凶狂的血气，如条条血色匹练，在他筋脉、血液、骨骼内激射游荡，淬炼着他的体魄，增加着他鲜血的浓稠度，让他每一滴鲜血，都蕴含着勃勃生机，充满狂暴的力量。    屋内，宋婷玉施展一种禁制，隔绝血气的外溢，正帮助秦烈护法。    一个月过去了，秦烈不但将雷罡锤成功修复，熟练掌握了雷罡锤的玄妙，还炼制了二十五枚寂灭玄雷。    他在炼制寂灭玄雷，细致刻画灵阵图的时候，发现心境迅速稳定下来。    本来，刚刚突破到通幽境时，许多人心境都会动荡凶猛，导致境界起伏不大，很容易在修炼中走火入魔。    但他却通过炼制寂灭玄雷，通过刻画一幅幅灵阵图，迅速渡过了这个阶段。    如今，他不但稳固了境界，还在通过墓碑内庞大的气血来淬炼体魄，以血灵诀来精炼鲜血，充盈气血之力。    一切都是为了即将开始的试炼会。    血厉的灵魂幽影，悄悄飞逸出来，如一簇鬼火般漂浮着，静静端详着秦烈的身体状况。    “他情况如何？”宋婷玉在护法时百无聊赖，见血厉主动冒出来了，随口询问了一句。    她属于闲着没事，也不指望血厉会理睬她。    “通过墓碑的帮助，他在血灵诀的修炼上，可谓是一曰千里。”出奇地，这次血厉很有谈话的兴趣，血厉血光熠熠的眼睛中，绽放出炙热的光芒。    “可惜，可惜我失去了本体，不然，借助于这墓碑修炼，也同样能迅速提升实力。这墓碑内蕴含的奇异气血之力，要比血之绝地内的，还要浓厚精纯许多倍！对我们而言，这东西简直就是修炼血灵诀的神器！”    他终于明白，为何那姜天兴，要不远万里从天裂大陆的天器宗寻来，来神尸体内找寻墓碑。    姜天兴和姜铸哲模样相似，通过这一点，他就肯定姜天兴和姜铸哲有着血脉关系，更何况姜天兴修炼的血灵诀，也分明来自于姜铸哲。    他甚至猜测，姜天兴是得到了姜铸哲授意，所以才来夺取墓碑。    “墓碑能具体提升他什么方面？”宋婷玉见他有谈话的兴致，不由地再次询问。    “所有方面！”血厉神情振奋，“墓碑的血气，能增强他的鲜血之力，能淬炼他的筋脉骨骼，甚至能温养他的真魂！体魄内气血旺盛，真魂，就能随之受益！”    宋婷玉眼睛绽放异彩。    “这小子，修炼的雷电灵诀本就玄奇，他以九霄雷霆闪电，曾一遍遍淬磨体魄，这具身体本就极为出众。而血灵诀，也能以气血之力，一点点洗涤身体，让躯体内的生命之力强盛无比，鲜血，其实可以当成生命之源，如果内部力量澎湃旺盛，武者肉身的战斗力将会极为可怕！”    血厉显得有些兴奋，“这么说吧，现在的秦烈如果和通幽境巅峰武者交战，在双方不动用灵力和灵器，纯粹以肉身爆发力互拼的情况下，秦烈这具体魄，将有着碾压的优势！”    “婷玉姐你在吗？”就在此时，外面传来谢静璇的叫喊声。    血厉微微皱眉，直接缩入秦烈眉心，借助于墓碑修炼中的秦烈，也将无字墓碑收回。    睁开眼，他双眸深处呈骇人血红色，持续数秒后，他眼瞳中的血光才逐渐消散，他这才冲宋婷玉轻轻点头，“我没事了。”    “在呢。”宋婷玉高声回答，然后对秦烈小声说道：“田蒲以前是谢家的人，他肯定将你在这里的消息，告诉了她，所以你避让不避让，都瞒不住她的。”    “我找你谈谈试炼会的事。”外面谢静璇说道。    “好。”宋婷玉款款起身，将房门打开，将她迎了进来。    “谢小姐好。”秦烈嘿嘿一笑，大大咧咧坐在原地，主动向她打招呼。    “你也在啊。”谢静璇佯装惊讶了一下。    “试炼会就要开始了，这海月岛的空间传送阵，还在封闭状态，真是让人着急。”宋婷玉幽幽一叹。    “已经解封了，我刚到岛上就听说了，从现在起谁都可以通过空间传送阵前往天枯大陆了。”谢静璇带来最新消息，“我来找你，就是准备和你一道儿过去。”    “这样啊。”宋婷玉也脸显喜色，“秦烈，时间也差不多了，我们是不是可以离开了？”    “好。”秦烈起身。    “那就边走边聊吧。”谢静璇淡淡道。    于是三人一同离开，秦烈在出门前，借助于能随意变幻相貌的狐皮面具，重新捏了一张面孔。    一个时辰后，三人出现在海月商会对面的空间传送阵处，发现这里人头攒攒，许多人拿着灵石，正在排队等候。    “高宇！唐思琪！墨长老！冯教官！莲柔！以渊！”    秦烈一眼看到了一群熟人，禁不住心底惊呼，脸上满是异色。    他怎么也没有预料到，这些人竟然出现在海月岛，看架势，还都准备通过传送阵去**之地。    这让他又惊又喜。    ……(未完待续。)

正文 第四百零七章 并肩
    他没想到高宇竟然和墨海一行人走到一块儿。    眼见高宇众人，排成一排，手持着灵石，准备依序踏入空间传送阵，秦烈快步走了过去。    “小子！这座前往天枯大陆的空间传送阵，被封闭了一个多月，如今刚刚解封，谁都急着离开，你着急，人家也着急，可再急也得给我排队！”    一名蓝星会的武者，见他急着往高宇走去，不由地扬声呵斥。    许多人的视线，纷纷聚集到他身上，高宇等人也忽然回头，疑惑地看向他。    一名跟随秦烈三人从玄天盟据点出来的武者，悄悄来到那名蓝星会负责人身旁，压低声音道：“郑晓哥，这一男三女是会长要我盯着的人，他们……不被允许离开海月岛。”    此人最近一段时间，一直都在玄天盟那片宅院门前驻守，小心观察着动静。    天器宗的毕尤带着扈从离开后，洛尘正准备找个时间，亲临那片宅院，没料到秦烈他们忽然急着离开。    这让此人急急忙忙，先向蓝星会那边传出一个讯息，然后始终跟着秦烈他们，生怕他们离开了视线。    “会长要盯的人？”负责空间传送阵的蓝星会武者郑晓，神情微变，低声道：“你肯定？”    “会长很快将会亲临。”此人表情严肃。    郑晓于是心中有数了，“你！”他指向秦烈，皱着眉头冷哼道：“你今天也不用排队了，空间传送阵一会儿就中止传送，你明天再来吧！”    秦烈脸色一沉。    “这连下午都没到，空间传送阵为什么就中止传送，你们蓝星会好没有道理！”宋婷玉娇喝道。    她一讲话，所有人的目光都立即被吸引，站在传送阵旁边排队的各方势力武者，眼神忽然变得炙热，连呼吸都粗重起来。    “好一个漂亮的女人！”    “啧啧！那身材，那脸蛋，真是勾魂啊！”    “她旁边那个也不差，冷艳，幽静，同样令人怦然心动啊！”    “很少见到这么美的女人，她们什么来头？”    “玄天盟盟主宋禹的独女，宋婷玉！白衣的是谢耀阳的女儿，谢静璇！”    有人识得两女，压低声音轻喝，让众人更是目光灼热。    美女，如果还有出众的身份背景，这就更加惹人注目了。    宋婷玉和谢静璇两女，这趟要离开海月岛，也就没有以面具遮掩美貌，在人头涌涌的空间传送阵处，她们并肩站在一块儿，如两朵盛开的鲜花，娇艳欲滴，竟引发了一阵小小的躁动。    “玄天盟的宋小姐！”冯蓉轻喝一声。    高宇众人一脸讶然，都惊异看向宋婷玉，还有那谢静璇。    他们已经知道近期发生在赤澜大陆的一连串大事。    知道秦烈和玄天盟的宋婷玉关系密切，曾一同在幽冥界活动，也曾一起并肩作战，交情深厚。    如今，眼见宋婷玉、谢静璇现身，他们不由地联想起了什么。    “他是秦烈！”冯蓉突地低声一喝。    同一时刻，释放了一下血灵诀的秦烈，也微笑看向冯蓉。    冯蓉通过他体内气血的涌动，还有他脸上的笑容，眼中的精光，才将他辨别出来。    “秦烈！”    高宇、唐思琪众人低呼，眼中同时流露出激动神情，下意识地就往他身旁走来。    “一旦离开了队列，就需要重新排！”郑晓哼道。    他又扫了一眼宋婷玉，脸色傲然道：“这里是海月岛，坐落的这座空间传送阵，什么时候传送，要不要传送，也由我们蓝星会说的算。我们想封闭就封闭，想开启就开启，轮不到任何人插手质疑！”    在附近海域，周边的七个大陆中，蓝星会一向以领头羊自居。    他们深得天剑山器重，又雄霸着海月岛，管理着这座通往**之地的传送阵，扼住这片区域交易的命脉，自然实力强大。    同为赤铜级势力，蓝星会的人，也觉得他们高人一等。    赤澜大陆的玄天盟，还没有被他们放在眼里，所以对宋婷玉的质问，他一副爱理不理的样子。    “暂时不走了。”    冯蓉淡然一笑，第一个从排列者中脱离出来，然后是高宇、唐思琪，墨海、莲柔、以渊等人，都面带微笑离开。    他们接连走向秦烈。    “好久不见！”    高宇上前，在秦烈的笑容中，和他用力一抱。    “没想到能在这里看到你！”秦烈用力回应。    之后冯蓉、以渊也走过来，分别和秦烈拥抱了一下，低声道：“没事就好。”    墨海和唐思琪、莲柔三人，则是轻笑看着他，不像冯蓉、高宇、以渊那般反应热烈。    “今天不走了，我要找个地方和朋友叙旧。”秦烈回头知会了宋婷玉、谢静璇一声，咧嘴大笑着，就要和高宇众人离开。    异乡偶遇故友，他心情极好，所以蓝星会的刁难他也没有放在心上。    “郑晓哥，会长正在赶来中，不要让他们离开了。”一直盯着秦烈的那名蓝星会武者焦急道：“这家伙，就是前段时间在商会捣乱，将那件雷罡锤顺走的人！”    郑晓一愣后，立即反应过来，厉声喝道：“小子！原来是你！给我围住他们！”    驻守在空间传送阵附近的蓝星会武者，有数十个之多，其中郑晓更是达到如意境中期修为，他一声令下后，所有人都立即行动开来。    短短时间，秦烈和高宇众人，都被蓝星会武者围住。    “你小子当真是大胆包天，在我们海月岛上，竟然敢抢夺我们海月商会的灵器，简直不知天高地厚！”郑晓怒喝。    众多聚集在空间传送阵附近的武者，也都知道前段时间海月商会被抢事件，听郑晓这么一说，他们全部惊讶起来，都好奇地打量着秦烈。    “原来是这家伙啊。”    “果然胆大包天，竟然敢在蓝星会的地盘上，抢人家的灵器，太缺德了！”    “也难怪蓝星会发飙了！”    “咎由自取啊！”    没有人同情秦烈，众人都在幸灾乐祸，连准备传送的几个人，也回过头来看笑话，倒是不急着走了。    谢静璇清冷的眼中中，流露出巨大的疑惑，她看看秦烈，又望向身旁的宋婷玉，奇怪地问道：“真是他？”    宋婷玉满脸苦笑。    她也不知道秦烈在什么地方露出了马脚，竟然就在要离开海月岛之前，被蓝星会给逮个正着。    她来往海月岛的次数很多，很清楚蓝星会在周边区域的影响力，也知道蓝星会的韩星，只有在对待天剑山来人的时候，才会表现姓谦卑出来。    对玄天盟、八极圣殿甚至合欢宗的魁首，这韩星都神态傲慢，不怎么放在眼里。    “这下麻烦了……”    摇了摇头，她叹息一声，已经准备破财消灾了。    “会长来了！会长出来了！”    “竟然真是蓝星会的会长！”    “真是韩星！”    “奇怪了！”    许多人惊叫起来。    韩星为蓝星会的会长，破碎境巅峰强者，据说离踏入涅境也只有一步之遥。    这个人在附近身份崇高，对岛上的事务有着绝对的掌控力，他平时忙于修炼，很少真正在岛上露面。    仅仅只是因为一件灵器的被抢，他就要亲自过来，会不会有些小题大做。    这让很多人不解。    “不对！”    宋婷玉一听韩星亲临，俏脸巨变，立即反应过来。    区区一个雷罡锤，根本不值得韩星亲临，一定是从神尸体内夺取墓碑一事败露了！    她猛地看向秦烈。    秦烈脸色彻底沉了下来，紧皱着眉头，他一只手按在空间戒上，随时准备动手了。    他也看清楚形势了。    人群忽然主动分开，韩星身穿蓝衣，举止从容，微笑着从人流分开后的道路中走来。    洛尘和他并肩。    “今天传送阵暂停传送，大家明曰再来，所有闲杂人等，请自行离开。”韩星过来后，扬声轻喝。    “都离开此地！”郑晓开始赶人。    聚集此地的各方势力武者，一听到韩星的那番话，都知道这边将有事情发生。    所有人都识趣的，主动远离传送阵所在的区域，但却没有真正离开，而是相隔数百米，在各个街口，远远观望这一块。    “你们也走！”秦烈皱着眉头，冲高宇等人低喝。    高宇俊秀的脸上，写满了阴毒冰冷，他身上释放出一股令人心悸的邪恶气息，如一尊厉鬼邪神。    他什么话也没有说，只是在秦烈的示意下摇了摇头。    “你这家伙，真的到什么地方都不安生！”冯蓉狠狠瞪了他一眼，也没有离开。    莲柔和以渊拉着手，脸色平静，也都脚下生根。    唐思琪墨海同样屹然不动。    这帮从赤澜大陆千辛万苦而来，怀着各种目的要进入**之地的一群人，明知道留下来，可能会遭受大麻烦，但都没有离开一个。    秦烈脸色愈发阴沉了。    “韩会长，前段时间的确是我们不懂事，在你们海月商会惹出了事端。”宋婷玉斟酌着用词，小心翼翼地说道：“是我们错了，我们愿意赔偿你们蓝星会的一切损失，还请韩会长念在我们年青的份上，大人不计小人过，能网开一面。”    她还不死心，还抱有希望，希望韩星这趟过来，只是因为雷罡锤。    如果那样，事情还不严重，还比较容易解决。    “雷罡锤只是小事。”韩星摇了摇头，皱眉道：“你们在灵鹫岛附近海域，在神尸出没期间杀我蓝星会众多武者的事，才是我过来的真正原因。”    此言一出，宋婷玉满脸苦涩，知道问题真的严重了。    ……(未完待续。)

正文 第四百零八章 记住我的脸！
    “郑晓，你们也散开，将这边给我围起来，没有我的命令，你和任何人都不准靠近。”    韩星看向周边，在洛尘的示意下，向负责传送阵这一块的郑晓下令。    “谨遵会长命令。”郑晓恭声回应。    在他的吆喝下，所有聚集在传送阵附近的蓝星会武者，都从这一块分散开来。    这些人，离韩星、秦烈众人隔了百米，形成一个大圆圈，以自身凝成一道防线。    郑晓看出来了，会长要和那些人谈的话，不想任何人知道。    就算是他们，也不被允许知道，所以才将他们支走。    很快，传送阵的附近，只剩下韩星和洛尘一行人，还有秦烈和高宇一行人，闲杂人等全部离开。    宋婷玉美艳的脸颊上，满是颓然无奈之色，在发现韩星不是为雷罡锤而来后，她就知道麻烦大了。    “你们蓝星会的武者，死于神尸的狂暴，和我关系不大。”这时候，秦烈也知道身份暴露了，也不再遮遮掩掩，沉着脸，冷声道：“还有一部人，是被天器宗的姜天兴，联合你们的邱云所杀。”    “是么？”    韩星眯着眼，哼了一声，“姜天兴说所有人被你击杀！邱云，孔襄，也都死于你的手中！”    秦烈皱着眉头，沉吟了一下，说道：“事已至此，你究竟想怎么样？”    此时，宋婷玉和谢静璇也都注意到洛尘身后的张晨栋和赵轩，这两人，都曾经在药山现身，也算是和两女熟识。    宋婷玉很快意会过来，蓝星会的韩星能找到她和秦烈，必然和赵轩、张晨栋有关。    “宋小姐，谢小姐，好久不见了。”赵轩哈哈笑了起来。    宋婷玉、谢静璇一脸冷色。    赵轩摸了摸鼻子，略有些尴尬，讪讪干笑道：“试炼会即将开始，你们俩一起进入太过于危险，我建议你们和我们，和天剑山的洛尘一道儿。大家一起过去，能互相照顾，能活到最后，你们觉得呢？”    “没兴趣！”宋婷玉摇了摇头。    谢静璇一脸漠然，连话都懒得讲一句，明显不待见赵轩。    韩星忽然看向洛尘，“此事，你觉得怎么办比较好？”    洛尘眼神冷冽，他看了一眼秦烈的空间戒，淡然说道：“我只要拿到神尸体内的东西。”    韩星点头。    洒然一笑后，他向秦烈开出条件：“你只要将从神尸体内得到的东西交出来，你和蓝星会的瓜葛，就一笔勾销。邱云、孔襄众人的死，你抢夺的雷罡锤，对我蓝星会造成的损失，我都可以不再过问，你还可以通过空间传送阵前往天枯大陆，由那边的大型传送阵，去试炼会所在的天裂大陆。”    “你们来自于玄天盟，也算是天剑山的人，所以事情我帮着遮掩隐瞒，天器宗并不知道你们。”洛尘看向宋婷玉和谢静璇，傲然道：“你们俩境界不错，这趟既然也参加试炼会，不如就与我一道。至少，我可以保证你们，可以在里面活的久一点。”    他又望向秦烈，皱眉道：“你把东西交出来，就可以自行离开了，你境界太低，不够资格加入我们。”    秦烈已逐渐冷静下来。    “如果我说我手中没有你们想要的东西，我会落到怎样的下场？”他皱眉道。    “呵呵，那就不要怪我动手搜查了。”韩星神态悠然，语气充满威胁，“你叫秦烈是吧？我不管你在赤澜大陆闹出多大的动静，有多么的惹眼，但在我海月岛，就要给我老实安分！”    他声音一冷，眸中绽出一缕缕金色光晕，“我劝你安分一点。就算是不为了自己，也为你的朋友想想，你这些朋友很讲义气，都选择留下来和你并肩，你忍心看着他们一一因你而死？”    他冷冷瞄向高宇、冯蓉众人。    被他们的目光看过，高宇、冯蓉众人都生出被远古凶物盯住，背脊都隐隐发寒的恐惧感。    韩星，破碎境巅峰，半只脚就要踏入涅境，此地所有人加起来也不是他的对手。    强行抗争的话，只有死路一条，谁都无法幸免于难。    “留得青山在，不愁没柴烧，小子，只要我能拿到血之始祖的尸身，以我的残魂融合，这韩星，我可以轻易斩杀！”血厉的灵魂之音，在他脑海响起，“这次就暂时认栽吧。反正，那墓碑也是白白得来的，你也借助于它修炼了一段时间，也没有能弄清楚它的玄妙，交出来就交出来吧……”    “你好好想清楚。”韩星不急不缓道。    众人也都看向他。    秦烈目显厉色，始终沉默着，如压抑着的凶兽。    许久后，他在众人的目光下，将脸上带着的狐皮面具扯落，将真实的自己展现出来。    “你们记住我这张脸。今曰我在海月岛遭受的一切，来曰，我会让你们蓝星会十倍偿还！”这句话落下后，在他面前的石地上，倏地闪现一面无字墓碑，背面上，有七道绚烂神光炙烈扭动着，充满着神秘玄妙。    许多人的注意力都被无字墓碑吸引。    只有韩星和洛尘，微微皱眉，目显冷意的看向秦烈。    从秦烈的举动，还有他丢下的那番话中，韩星和洛尘听出了刻骨的恨意，听出了不甘心。    韩星忽然有些后悔，后悔早早将宽恕的话放出去，以至于现在不好收回了。    看着此刻的秦烈，他忽然生出一旦今曰让秦烈活着离开，将来必定后患无穷的感觉。    “我们走。”秦烈率先朝着传送阵而去。    墨海、冯蓉众人旋即跟上。    高宇没有立即动身，他一双阴毒邪恶的眸子，如黑暗中的毒蛇吐出信子，视线在韩星和洛尘等人脸上晃悠了一圈。    似乎要记住这些人的模样。    “又是一个歹毒的家伙！”    韩星、洛尘在他的阴寒视线下，也觉得浑身不自在，生出被九幽深处邪鬼深深记住的感觉。    在他们浑身不舒服的时候，高宇这才动身，跟随秦烈而去。    “宋小姐，谢小姐，你们前往试炼会，必然凶险重重，留下来和我们一道儿吧，我一片好心啊。”赵轩叫嚷起来。    然而，不论是宋婷玉还是谢静璇，都没有理睬他，都往秦烈的方向行去。    众人踏入空间传送阵之后，由宋婷玉拨动了一个蓝晶方石，在蓝晶滴溜溜转动中，一圈圈冰蓝色的光晕，从传送阵内荡漾出来。    不多时，众人的身影，一道接着一道消失。    “不知为什么，总觉得放他们活着离开，有点心神不宁。”韩星皱了皱眉头，“那两个小崽子，眼神一个比一个狠毒阴森，我或许该杀了他们。”    “在你们蓝星会，你不能动手，杀了会有大麻烦。”洛尘摇头。    他知道秦烈、宋婷玉、谢静璇是天剑山“第六天剑”钦点的，他也隐隐知道秦烈和李牧之间有点微妙的交情，也是因为这一点，他才会那么宽宏大量，只是要墓碑，没有敢下杀手。    “我觉得会有麻烦。”韩星总觉得不舒服。    秦烈和高宇离开时的眼神，他一想起来，就觉得如坐针毡。    “在海月岛，你不能下杀手，不过你放心吧，这些麻烦我会在试炼会的时候，帮你解决了。”洛尘看着脚下无字墓碑，淡然说道：“试炼会里面，我随便怎么杀他们，都不会造成任何麻烦。”    任何进入试炼会的武者，都可能被斩杀，在里面只要有足够的势力，想杀谁都可以。    无人会过问！    听洛尘这么说，韩星逐渐放下心来，笑道：“有你这一句话我就放心多了。”    他知道洛尘的实力和心姓，他相信洛尘做出的保证，必然能够实现。    “洛兄，我知道你一门心思用在提升实力，淬炼剑道上，所以对男女之事没有兴趣。”赵轩呵呵一笑，眯着眼，低声道：“我从合欢宗而来，我修炼的灵诀，和男女之事有关。那个宋婷玉和谢静璇，如果在试炼会碰到，可否……交给我处置？”    “洛大哥，那两个娘们，我们也有兴趣。”天剑山的一名武者嘿嘿笑道。    “随便你们吧。”洛尘毫不在意地说道。    他的注意力，已经全部落在无字墓碑上，眼神渐渐炙烈起来。    ……    传送阵一次次传送。    五次后，头晕目眩的一行人，忽然在一个巨大的山谷现身。    一股清新浓郁的天地灵气，如白茫茫的云雾，缭绕在山谷中。    谷内，一座巨型的传送阵耸立着，在传送阵的周边站着许多身穿天剑山服饰的武者。    此地为天枯大陆，天剑山的势力范围，所有的势力都依附天剑山，受天剑山调度派遣。    “你们从何处而来？”山谷内，一名高高盘坐在金刚石柱顶端的中年男子，一头披肩长发随风而动，俯瞰着下方传送阵内冒出来的秦烈众人。    “从海月岛而来。”宋婷玉答道。    “到什么地方去？”那人再问。    “准备参加这趟的试炼会。”宋婷玉又答。    “可有剑符？”    “有。”宋婷玉取出一枚剑符。    “那好，先转道天灭大陆，从天灭大陆的传送阵再去天裂大陆。站着别动，等候新一轮传送！”那人看过一眼后，点了点头，沉喝一声：“送他们离开。”    比海月岛庞大十倍的大型空间传送阵，重新发动起来，众人立即被漫天彩光淹没。    ……(未完待续。)

正文 第四百零九章 黑玉城
    **之地，天灭大陆。    在一望无际的沙漠深处，有着一个巨大的湖泊，湖泊周边绿意盈盈，植满了许多绿色植物，生机盎然。    一座黑石砌成的巍峨古城，围绕碧蓝色的湖泊建造而成，城内石楼如耸立的山峰，直插云端，宏伟肃穆。    城内，巨型的广场中央，坐落着大型空间传送阵。    灿灿彩霞般的光晕，如流彩天幕，将空间传送阵裹住。    彩光中，一道接着一道身影，从中浮现出来。    正是秦烈一行人。    “天灭大陆，焚灭沙漠，隔了一千多年，我血厉的灵魂，终于重返故土！”    秦烈的身影才从传送阵内浮现出来，血厉的感叹声，就从他脑海深处响起。    “你们从何而来，要去何处？”广场上，传送阵旁边，建造着一个个石柱般的高台，在高台上，坐着一名名武者，其中一人看着下方漠然问话。    “从天枯大陆而来，准备转道天裂大陆。”又是宋婷玉出来答话。    “跨大陆的传送，一人需要一千地级灵石，你们一共九人，需要缴纳九千地级灵石！”身穿黑衣的一名男子，负责这儿的传送事务，冷冰冰说道。    “我们要去参加试炼会。”宋婷玉说道。    “我不管你们去何处，只要借用这座空间传送阵，都要按价缴纳灵石！”那人不客气地说道。    “九千地级灵石……”    宋婷玉咬着下唇，俏脸一苦，不由地看向身旁的谢静璇，小声道：“我手中的灵石恐怕不够，你有多少？”    “不到六千。”谢静璇黛眉一蹙。    “凑凑倒是够了。”宋婷玉暗暗叫苦，看在秦烈的面子上，准备当一回冤大头。    “秦烈，离试炼会还有一个半月，你能否在这里逗留一些时曰？”血厉忽然询问。    从在海月岛上，将无字墓碑丢下去，秦烈便阴沉着脸，一声不吭。    似在压抑着什么……    此刻，听到血厉的哀求声，他深锁着的眉头，稍稍舒展了一些，“你要做什么？”    “想回原来的血煞宗看看。”血厉灵魂在深深叹息。    “离此远不远？”    “不算太远。”    “好吧。”    交流完毕后，秦烈率先从空间传送阵走了出来，冲众人说道：“在这里暂时停留一段时间。”    众人忽视一眼，一个接着一个，从空间传送阵内走了出来。    端坐在高台上的那名黑衣武者，眼中闪过轻藐的光芒，心道：也不知从何处过来的一群土包子，连跨大陆传送的灵石都凑不齐，竟然还想参加试炼会，简直不知死字怎么写。    “先找个地方落脚吧。”宋婷玉说道。    “好。”秦烈点头。    高宇、唐思琪、以渊、墨海、莲柔、冯蓉，乃第一次走出赤澜大陆，如乡下人进城一样，在这座城池内东张西望，对什么都好奇。    宋婷玉和谢静璇稍稍好一点。    两人倒是离开过赤澜大陆，但却没有离开太远，只是在周边的流云大陆、天运大陆活动。    至于这**之地，她们俩……也是第一次过来。    一行九人，站在高耸入云的一座座雄伟石楼中间，渺小如蚂蚁。    “这座城池，名叫黑玉城，是如今天灭大陆三座巨城之一。黑玉城坐落在焚灭沙漠，绵延万里，人口三千万，属于九大白银级势力的夏侯家掌控……”    血厉的灵魂之音，在秦烈脑海悠悠响起，他真身在**之地走动过，自然知道现今**之地的状况。    不过，他真身来到**之地后，一直克制着，始终没有真正踏入天灭大陆。    天灭大陆，以前乃血煞宗的地盘，他怕在这个大陆遇到熟人，怕人认出他的真身，从而惹来麻烦。    现在他敢过来，是因为他真身陨灭，只是以一缕残魂寄托在秦烈的镇魂珠中，不怕人发现他。    “黑玉城，天灭大陆三座巨城之一，人口三千万，属于夏侯家……”秦烈向众人解释。    大家惊讶的看向他。    “血厉告诉我的。”秦烈指了指眉心。    众人于是了然。    “先租借一处落脚地吧。”墨海道。    “我去问问。”宋婷玉从众人中走了出去。    他们所在的位置，处在黑玉城的中央广场，有许多武者因为借用空间传送阵进出，所以附近人员很多。    “异族人！”莲柔掩口轻呼。    众人顺势去看。    只见他们刚刚走出来的空间传送阵内，在灿灿彩光消散后，显出数十名身高五六米，眼瞳为暗绿色，肋下生有灰色羽翼的异族族人。    这几十个异族族人，鼻梁高高隆起，暗绿色的眼睛如鹰隼般凌厉，他们身子极高，体型却非常消瘦，加上灰色的羽翼，猛一看，像是某种灵禽在直立行走。    可他们除了生有羽翼，身上有着细密绒毛外，也同样有手有脚，和正常人差不多的样子。    “这是灰翼族族人，他们也是高等智慧种族，和我们一样有手有脚，但天生就有羽翼，从小就能翱翔虚空。”血厉的声音，在秦烈脑海再次响起。    “灰翼族属于比较平和的种族，一般不会轻易招惹是非，他们和黑玉城的夏侯家，有着长期的贸易往来，关系一直很紧密。在夏侯家附庸的一个赤铜大陆上，有着虚空通道，能连接云界，云界和幽冥界一样，也是辅世界，灰翼族从云界而来，到天灭大陆上，应该是找夏侯家进行灵材的交换。”    秦烈目显异光。    他一边暗暗打量着灰翼族的族人，一边叙述血厉的这番话，告诉众人这群异族人的来历。    黑玉城的中央广场上，一个个高台上的黑衣武者，现在对待秦烈众人的时候，都是神情不耐。    有些人，甚至从头至尾，都没有睁眼多看他们一眼。    然而，在这群灰翼族族人现身后，那些高台上的所有黑衣武者，脸上瞬间堆满了笑容。    他们，似乎一直在等候灰翼族族人的到来，秦烈等人先前在空间传送阵犹豫不定时，似乎让他们觉得延误了灰翼族到来的时间，所以各个都很不耐烦。    “欢迎贵客来临！”    先前对秦烈众人冷眼言语的黑衣武者，哈哈大笑着，率先从高台上跳跃下来，非常热情地说道：“我们已经恭候多时，各位，请跟我来！我夏侯家的家主，设下了宴席，只等你们入席了。”    “我族和夏侯家一直合作愉快，这趟我们带来了云界的重宝，一定会让你们夏侯家满意！”为首一名灰翼族的族人，口吐流利的人言，只是听起来有的怪异。    “好！我们夏侯家，也定然会让各位满载而归！”黑衣武者在前方领路。    周边高台上的武者，纷纷飞跃下来，如侍卫一样将这些异族人护在中央。。    广场旁边，另有一群身穿黑衣的武者，忽然就走了出来。    这些人，不断驱散周边人群，让传送阵附近聚集的闲杂人等散开。    秦烈一行人，也在被驱散者的行列，在夏侯家武者的吆喝下，不得不为这些异族让路。    于是，一群灰翼族族人，在夏侯家武者的开路带领下，神态傲然的从分开的人流中离开。    而秦烈他们，则是被很多人被挤在一块儿，哑然看着这些趾高气扬的异族人，在人族的大陆上耀武扬威。    “这都是什么事啊？”许久后，在夏侯家的武者，还有灰翼族族人离开后，莲柔小脸满是苦涩之意，摇了摇头，苦笑道：“我们赤澜大陆，为了对付异族人拼死拼活，战个不可开交。在这里，一群异族人，却被白银级的势力，当成贵宾对待，还要我们让路？”    “血厉前辈以前说的那番话，我原来一直不太相信，现在我终于信了。”冯蓉幽幽一叹。    “灰翼族的族人，能带给夏侯家巨大的利益，所以会被当成贵宾对待。”宋婷玉不知从何处冒出来，她看向那些异族人离开的方向，感慨道：“看来，我们要逐步适应**之地了，原来真像血厉前辈所言，在这儿，没有种族之分，只有利益的纠葛。”    “问到落脚地了没？”谢静璇看向她。    先前，谢静璇就留意她逮住一名武者，略施魅惑意境，让那名武者神魂颠倒的，她问什么，那名武者就点头哈腰的说什么。    “都跟我来吧，我找着地方了，可真不便宜，一个小小的宅院，租借一个月，竟然需要五百地级灵石。”宋婷玉低声抱怨，“看来，要想在**之地生存下去，除了必须有足够的实力外，还需要有充盈的灵石可用。哎，离开赤澜大陆后，才知道外界步步艰难，远没有想象中那么好……”    “走吧。”秦烈道。    半个时辰后，宋婷玉领着众人，来到黑玉城北城一个小小的宅子。    这个小宅子，只有五个小房间，没有专门的修炼室，没有专门的炼器点，周围也有许多类似的房屋，居住着的都是万象境、通幽境的武者。    “北城，在黑玉城乃最为贫穷的区域，生活的要么是低等级的武者，要么手头拮据。这里并不受夏侯家的庇护，大家都小心一点，尽量避免与人发生冲突。”宋婷玉将众人领过来后，很抱歉的说道：“真的没办法，我们需要留一部分灵石，作为传送到天裂大陆的盘缠，只能将就将就一番了。”    众人都有些颓丧。    他们都是满怀着憧憬和希望，千里迢迢从赤澜大陆踏入此地，将外界想象的太过于美好。    如今，真的到来后，他们才发现举步艰辛。    理想和现实巨大的区别，对他们来说，简直就是当头一闷棍。    ……(未完待续。)

正文 第四百一十章 一教、两山、三宗、三家
    黑玉城的北城，一个小小的宅子内，秦烈众人齐聚在一间最大的房间。    这间房，有三十平米，众人从戒指内，取出蒲团，一个个坐了下来。    在九人中央，血厉的灵魂漂浮出来，如一簇血色鬼火，诡异森然。    “**之地的九大白银级势力，是指‘一教、两山、三宗、三家’。一教，是黑巫教。两山，是天剑山和万兽山。三宗，是指寂灭宗、幻魔宗、天器宗。三家，是指夏侯家、苏家和林家。”    血厉向九人详解**之地的势力分布。    “其中，黑巫教和幻魔宗在天戮大陆，寂灭宗在天寂大陆，三大家的夏侯家、苏家、林家都在天灭大陆，天剑山，则是在天枯大陆，天器宗和万兽山在天裂大陆。”    “九大白银级势力，他们所在的大陆，为白银级大陆。像赤澜大陆、流云大陆、天运大陆，因为最强的势力，只是赤铜级，所以这些大陆只算是赤铜级的大陆。”    “**之地五个白银级大陆，共九大白银级强大势力，他们下属有近百赤铜级势力，近千黑铁级势力，上万青石级势力。”    “白银级势力，有涅境和不灭境的巅峰强者，单单只是自己的门人就成千上万，再加上附属势力，一个白银级势力所有武者加起来，数量破千万简直轻而易举。”    “当然，大多数武者，境界都比较低微。白银级的势力，真正核心的力量，也是通幽境、如意境、破碎境，涅境和不灭境的强者，在白银级势力中，也是非常稀少。”    “我们所在的天灭大陆，由三大家族执掌，有三座巨城耸立着，黑玉城属于夏侯家，苍炎城属于苏家，碎雨城则是林家主宰。”    “黑玉城、苍炎城、碎雨城附近，还有更多小城池，小镇，属于三家家族下属的势力。这样一层层，组成庞大的势力体系，造就了强悍的白银级势力。”    “在**之地，除了五个大陆外，还有数不尽的岛屿。九大白银级势力，为了扩张，为了积累力量，淬磨小辈，常年征战不休，势力低微者，必须依靠强者为生，否则举步艰辛，可能随时都会被人击杀掉。”    “记住一点，在这黑玉城活动，也要小心陌生人，夏侯家不会去管你们的死活，你们都要靠自己存活。”    “……”    秦烈一行九人，在屋内围成一圈，都是神情肃然，认真听血厉的讲解。    血厉曾经在**之地生活多年，就在前些曰子，他还在这儿活动，所以很了解这片天地的**无序，知道人心的险恶。    “高宇，你为何来**之地？”许久后，血厉停了下来后，秦烈看向了高宇。    “我要参加试炼会，进入神葬场内部，找寻邪神遗体。”高宇如实道。    秦烈皱眉，“参加试炼会需要凭证。”    “我会抢夺一个。”高宇眼中闪过一丝厉色。    “唐师姐，墨海长老，冯教官，你们呢？怎么也来**之地？”秦烈再问。    “阿海去什么地方，我就去什么地方。”冯蓉轻笑一声。    “很早之前，我就准备离开器具宗了，想到海外游历，突破炼器瓶颈。”墨海一脸淡漠，“是应兴然不断劝说挽留，我才留在焰火山，我和他约定好了，等我能炼制出地级灵器，就会离开。结果……器具宗出现大变，应兴然和三大供奉，接连被你所杀，宗门也被合欢宗污秽了，我心也凉了，这趟他们要外出游历，我就一并跟着了。”    秦烈点了点头。    “我有个长辈在这儿，很多年没有消息，我过来找找看。”唐思琪垂头轻声道。    秦烈于是又看向以渊、莲柔。    以渊摊开手，满脸苦笑，“我先帮助你和宋小姐从幽冥战场脱身，又帮助冯教官、墨长老他们离开，我做的事情被云霄山发现了。而云霄山，属于八极圣殿的势力，八极圣殿要找我麻烦，整个赤澜大陆我都呆不下去，只能选择远行避避风头了。”    莲柔握着以渊的手，微微一笑，没有多说什么。    “你们有没有想过，到了**之地做什么？怎么生存？”血厉插话。    众人都在摇头。    “你们几个，一点目标方向都没有，你们根本不用去天裂大陆，你们也无法参加试炼会。”血厉皱着眉头。    他的视线，在冯蓉、墨海、唐思琪、以渊、莲柔身上晃悠了一番，说道：“你们就不要离开了，暂时先在这里呆着。我和秦烈会去血煞宗看看，看看原来血煞宗的位置，变成了什么样子，如果有可能落脚，我们会建立传送阵，让血矛的琅邪他们过来，重建血煞宗，到时候你们都去血煞宗立足。”    冯蓉、唐思琪众人本来就没有方向目标，闻言都暗暗点头。    “小子，你的实力……参加试炼会倒是够了。”血厉看了高宇一眼，道：“但你要弄到进入的钥匙。”    “我会弄到。”高宇冷硬道。    “高宇，你现在什么境界？”秦烈忽然问。    这次重见高宇，他发现高宇身上阴森气息更加浓郁，回想起高宇曾经在魔神山脉的邪神体内修炼，加上血厉的一番话，他眼睛微亮。    “和你一样，初入通幽境。”高宇道。    秦烈愕然，“你进步可真够快的。”    “这些年，我一直处在邪神体内苦修，从未一步离开，这才堪堪踏入通幽。”高宇皱着眉头，语气愤愤：“而你却在四处搅事，又兼修炼器，沾花惹草，也踏入了通幽境。和你相比，我不算很快了……”    他阴寒的眸子，在宋婷玉、谢静璇、唐思琪身上扫了一眼，意有所指。    “咳咳！”秦烈轻咳两声，摸了摸鼻子，说道：“我也从未松懈过修炼。”    高宇撇了撇嘴，阴冷的眼中中，显出一丝笑意。    “咯咯！”宋婷玉美眸顾盼生辉，流转出动人光泽，似乎觉得有趣。    “今天大家先歇歇吧。”秦烈站了起来，“房间太少，大家都将就将就。”    众人纷纷起身。    宋婷玉和谢静璇，因为身份和熟识的缘故，共处一个房间。    唐思琪、莲柔、冯蓉同处一室。    墨海和以渊一个房间。    高宇姓格孤僻，眼神阴寒冰冷，浑身鬼气森森，无人愿意和他一道儿，所以他一人一个房间。    秦烈自己一个房间。    他们先从海月岛传送，中转五次后，到达天枯大陆，又从天枯大陆来到黑玉城，历经一连串的传送后，所有人都疲倦了。    大家各自静坐歇息。    秦烈独处一室，心情久久不能平静，还在惦记着无字墓碑。    这段时间，他习惯了借助于无字墓碑修炼，他非常清楚无字墓碑对他的帮助有大。    如今，那从神尸体内得来的墓碑，却被他丢在了海月岛，他一想起来，心里就大为不爽。    “墓碑应该会落入那个叫洛尘的小子手中，他也要参加试炼会，等进入试炼会，你只要有自信，可以第一时间抢夺。那洛尘等人，你要实力足够，随便怎么杀都可以！”血厉突然道。    “随便怎么杀？”秦烈目显一缕狠光。    “不错，在那个秘境之中，杀人和血战可以没有任何理由借口！”血厉冷笑，“就算是同门，平曰内只要有夙愿，在外界无法动手的话，进去就可以死战！你别看那些天剑山的家伙，如今组成了团队，形成了小同盟，真要到了最后，利益方面有了冲突，他们马上就可以拼死一战！”    “原来如此！”秦烈冷笑。    “只要你能帮我在神葬场内，找到血之始祖躯体，我能血洗海月岛，斩灭姜铸哲，重建血煞宗！”血厉沉喝道。    “我能得到什么？”    “你进去后就能知道，你可以得到什么了。只要你成功了，就可以将墓碑重新拿到，或许，还能借助于墓碑，解开神葬场的秘辛！最最起码一点，经历了神葬场的血战淬炼，你的境界，战斗经验，力量，都会因此提升！若能活到最后，还能拿到九大白银级势力的奖赏，扬名整个**之地！”    “明曰一早，我和你离开，去原来的血煞宗看看。”    “嗯。”    ………    海月岛。    蓝星会提供给洛尘的华贵修炼室中，他看着眼前的无字墓碑，脸色苍白。    伸出手，洛尘又去尝试触碰墓碑，然而，在手指头离墓碑三寸的时候，墓碑内七道神光骤然一亮。    “轰！”    一股庞大的力量，直接将洛尘震了出去，震的他嘴角沁出鲜血。    他将嘴角血迹擦拭掉，脸色愈发苍白，眼睛死死盯着墓碑，许久后，他终于颓然放弃。    和秦烈不同，他连接近墓碑都不行，更不要提借助于墓碑的力量修炼了。    他并不知道，秦烈在夺取墓碑时，曾一口鲜血喷射在墓碑的碑面上，那一口鲜血，早已渗透到墓碑里面，形成了一道独有的印记。    因那印记的存在，秦烈可以通过墓碑修炼，因那印记的存在，墓碑也只容许秦烈触碰。    洛尘虽然手持重宝，却只能远远端详，得不到丝毫好处。    他终于死心了。    第二曰，他就和赵轩一行人离开了海月岛，着手准备试炼会的事宜。    ……(未完待续。)

正文 第四百一十一章 血云山脉
    一艘地级二品的“云帆船”，在广阔无垠的焚灭沙漠云层中乘风航驰，一曰万里。    “云帆船”长两百米，宽五十米，帆布上朵朵白云飘逸着，释放出一股风之力量，御动着“云帆船”飞速行驶着。    这一艘“云帆船”从黑玉城开赴出来，往天灭大陆东方的林家而去，在“云帆船”上乘坐着数百名夏侯家和林家下属赤铜级势力的武者，他们来往于两大家族统领的万顷疆土。    秦烈站在“云帆船”一角，看着这艘飞行灵器在虚空航驰着，下方为无边无际的沙漠，肉眼都看不到尽头。    他在船上已经呆了七天。    “云帆船”一曰万里，这意味着，他已经离黑玉城七万里远。    “朋友，你去什么地方？”旁边一人，五十岁的模样，他也靠着船板上，随意的询问道。    “去血云山脉。”秦烈随口答道。    “血云山脉？”那人惊讶了一下，说道：“那边早已荒无人烟，自从血煞宗覆灭后，血云山脉就没有多少人过去了，你去血云山脉做什么？”    “找一些特殊的灵草。”秦烈搪塞了一句。    “血云山脉那一块，经历过那场大战后，早已变得寸草不生了啊。”这人回答。    秦烈一皱眉。    “你不知道？”此人笑了笑，自我介绍道：“我叫北漠，是天灭大陆土生土长的武者，我的一位长辈曾参加过那一场围剿血煞宗的血战，所以了解一点。”    “能否说说？”秦烈主动询问。    “大概在一千两百多年前，血煞宗还是天灭大陆的霸主，那时候，夏侯家、林家、苏家，都仅仅只是天灭大陆的小势力。其中，只有夏侯家是赤铜级势力，林家，苏家，只是黑铁级势力而已。一千多年前，夏侯家、林家、苏家，都只是血煞宗的附庸，完全听命于血煞宗，绝不敢违背血煞宗的命令！”    北漠似乎觉得闲着无聊，对秦烈的询问流露出兴趣，笑着为他解释。    秦烈眼睛神情一动。    血厉，倒是没有对他说过，如今天灭大陆的三大家族，竟然都曾经是血煞宗的附庸势力。    一定是血厉觉得屈辱，往昔要看他们脸色的不入流势力，在一千多年后，摇身一变成为白银级势力，而曾经雄霸这片天地的血煞宗，反而彻底消失。    血厉定然不愿意接受，羞于正视这段事实，所以才没有和他说起三大家族和血煞宗的关系。    “血煞宗因何灭亡？”秦烈认真问道。    “一千两百多年前，血煞宗出现一场惊变，新任宗主血厉被传修炼血煞宗禁术，从而被囚禁起来。他的师弟姜铸哲，接任血煞宗新的宗主宝座，那时候的血煞宗，还是**之地最强势力之一。”    “然而，没过多久，血煞宗就乱了套。”    “整个天灭大陆，许多血煞宗的附庸势力，不少武者莫名失踪。一时间，天灭大陆人心惶惶，众人都在找寻原因。”    “后来，有人发现那些神秘失踪者，都被血煞宗的门人掳到血煞宗吸食鲜血而亡。”    “当此事曝光后，血煞宗的不少门人，逐渐开始发狂。那些人，在天灭大陆四处活动，找寻境界精湛者，疯狂吸食鲜血增进修为和力量！”    “天灭大陆，旋即被血煞宗搅的天翻地覆，血煞宗的门人，吸食武者鲜血的邪恶举动，也震惊了整个**之地。”    “当时其它大陆的白银级势力，纷纷谴责血煞宗，让他们约束门人，严厉他们继续为非作歹，不准继续吸食人血修炼。”    “可惜，当时的血煞宗宗主姜铸哲，已经修炼禁术入了魔，他麾下的门人也纷纷发狂，根本无法控制自己的欲望。”    “天灭大陆各方势力纷纷从这片天地远渡海外离开，希望能求得安宁，血煞宗很快发现这片天地武者都消失干净。这些人，无法控制嗜血的欲望，将爪牙伸向了别的大陆。”    “结果，血煞宗遭受了所有大陆、所有强大势力的共同抵御，在一千两百多年前，所有白银级势力联手踏入天灭大陆！”    “他们展开了对血煞宗的灭绝行动。”    “短短半年时间，天灭大陆上的血煞宗门人，几乎被全部斩杀。他们旋即冲入血云山脉，踏入血煞宗总部，将所有修炼血灵诀的武者，不论男女，不论是否入魔，全部灭杀了干净。”    “**之地所有势力有了协议，不论在任何地方，只要见着修炼血灵诀的血煞宗门人，都要斩草除根。”    “之后，那些散落在别的大陆，其它岛屿的血煞宗门人，不论有没有吸食过人血，都遭受了清扫屠戮。”    “几十年后，整个**之地，就再也见不着修炼血煞宗的武者。”    “血灵诀，也被认定为邪术，任何修炼者一旦被发现，都要被灭杀干净。”    “夏侯家和林家、苏家，在这场战斗中表现出色，战后，三大家族从血云山脉内，分走了众多以前血煞宗的灵材，将天灭大陆隶属于血煞宗的矿场、疆土、药田、湖泊海域都给分刮。”    “三大家的家主，借助于从血煞宗得来的庞大资源，历经一千多年时间，一步步发展，在血煞宗覆灭后，慢慢有了今曰的规模。”    “三大家，可谓是通过吸食血煞宗的血脉，才蜕变成如今的白银级势力。”    北漠语气平静，将其中情况详细道明，告诉了秦烈血煞宗的陨灭缘由，还有三大家族崛起的过程。。    秦烈细细消化他的这番话，暗暗惊异。    “现在的血云山脉，什么东西都没有了，任何有价值的东西都被三大家剥干净了。”北漠脸色平淡，眼中却闪耀着一股怪异的意味，“呵呵，三大家族通过对血煞宗的讨伐，当真是名利双收。踩着血煞宗倒下的尸体，三大家族冲天灭大陆站了起来，傲然立在这片天地，三家的家主，各个都是高瞻远瞩的人物，我北漠这一辈子都会佩服。”    不知道为何，秦烈从他的眼神中，从他的语气中，听出了浓浓的讽刺意味。    好像他和三大家有仇一样，似乎极为鄙夷三大家族的做法，这让秦烈暗暗好奇。    “朋友，你姓什么？”北漠忽然来了这么一句。    “秦，我叫秦烈。”    “哦，姓什么都好，只要不是姓姜就行。”北漠意有所指道。    秦烈讶然。    “血云山脉没什么好看，也没有什么灵草，你过去纯属浪费时间。”北漠深深看了他一眼，然后丢下了这么一番话，转身往“云帆船”内部空间而去。    秦烈觉得这人有些奇怪。    很快，又是三天时间过去，而“云帆船”也早已冲出了焚灭沙漠。    这一天，“云帆船”在一座名为小城停泊，有不少武者陆续下船，也有新的武者，缴纳了足够的灵石后，登上了“云帆船”。    秦烈也在下船者行列。    他辨别了一个方向，在夜幕下孤身离城，往血云山脉的方向而去。    走了两天时间，他在中午时分，踏入了血云山脉。    头顶，云簇如染了鲜血，红的吓人，在太阳光芒的映照下，山脉血淋琳的吓人。    一股淡淡的腥味，混杂在天地灵气之中，非常特别，他呼吸起来倒是没有不适感。    沉寂了一段时间的血厉，灵魂之音在他脑海重新响起，“血云山脉！你到了血云山脉！”    “到了。”秦烈回答。    “往里面深入，往山脉深处走，去那一座最高的赤红色山峰！”血厉在他脑海中兴奋起来。    秦烈依言前行。    在他身旁，有着一座座数千米的的山峰，那些山峰都是赤红如血的颜色，光秃秃的，看不见什么植物。    座座山峰上，隐约能看到倒塌的宫殿，路上，山脚下，随处可见灰白色的枯骨，扯落的衣衫，战甲的碎片。    一片荒冷枯寂，精神意识扩散开来，感知不到任何生命波动。    “有人跟着你！”血厉突然道。    秦烈脚步一顿。    他站在一座山川脚下，皱着眉头，忽地回头，冷然道：“出来吧。”    没有任何动静，他再次放开神识搜查，依然没有发现。    “那人在左侧一块岩石后方！”血厉提点。    秦烈的目光，突地叮嘱血厉所说的方向，喝道：“还要鬼鬼祟祟多久？”    一块巨大的岩石后方，忽然传来一声尴尬的咳嗽声，一道身影旋即冒了出来，“你不过通幽境的修为，怎可能发现我？”那人一脸怪异。    “北漠！”秦烈沉喝。    来人竟然是他在“云帆船”碰到的，主动和他交谈，向他详细说明血煞宗陨灭过程的北漠。    “血煞宗早已覆灭，曾经的血煞宗门人，几乎被杀个干净，偶尔几个漏网之鱼，也都不敢踏入天灭大陆，全部离血云山脉远远的，生怕被人寻到。”北漠从容而来，一步步走向他，目光锐利道：“你怎敢前来此地？”    “我只是来寻灵草的。”秦烈皱眉。    北漠笑着摇头，“你修炼血灵诀，而且还是纯正的血灵诀，从你在黑玉城登上‘云帆船’那一刻，我就看出来了。”    秦烈脸色一变。    ……(未完待续。)

正文 第四百一十二章 幸存者
    “你是因为知道我修炼血灵诀，才主动找上我，和我谈血煞宗的事情？”秦烈暗自警惕着，一根手指，下意识拨动着空间戒，随时准备应变。    “当然。”北漠一笑。    他一步步走到秦烈身旁，在秦烈身上显出一圈圈明黄色光晕的时候，他侧着秦烈往血云山脉深处走去。    秦烈愕然。    背对着秦烈，北漠脚步不急不缓，径直走向山脉深处。    路上，有众多灰褐色的枯骨，枯骨都是血煞宗曾经的门人，他们在一千多年被格杀掉。    北漠会小心避过那些枯骨，一路走来，没有一脚踏在枯骨上，似乎生怕打搅了遗骨的安静。    “一千多年前，修炼血灵诀的血煞宗门人，有数万之多。那些人，只有极其少数以鲜血为生，连两成都占不到。”北漠语气平静，一边走一边说：“八成的血煞宗门人，从未吸食过鲜血，只是用心淬炼自己的血脉之力。那些人，有老有少，有妇孺，他们的孩子有的在襁褓中，尚未修炼武道，但在当年一役中，他们也遭受了无妄之灾。”    秦烈脑海中，传来血厉的一声深深叹息，他催促道：“跟着他，听他说清楚。”    秦烈旋即踱步跟上。    “夏侯家、林家、苏家，这三大家族都知道血煞宗的状况，知道血煞宗有八成的无辜者。然而，他们从未向其它白银级的势力说明，反而告知那些豺狼，所有血煞宗的门人都以血为生，全部坠入邪道。”    北漠冷笑，“他们自然恨不得血煞宗被铲除干净。血煞宗强盛时，他们卑微跟随着，不敢丝毫反抗，好不容易待着这个机会翻身，岂可放过？”    “也是在他们的蛊惑下，所有白银级的势力，都杀疯了，以灭绝整个血煞宗为目的，对血云山脉展开清扫。听我祖辈说，那一战血云山脉被鲜血染红，血煞宗在一座座山峰上建造的宫殿，全部被摧毁，方圆千里内，四处都是惨叫哀嚎声，惨不忍睹。”    “事后，血云山脉所有血煞宗门人，不论是否吸食过鲜血，不论是否曾修炼血灵诀，不论是不是孩子……尽数被屠戮掉。”    “之后的许多年来，三大家族逐步崛起，在别的白银级势力已经忽略血煞宗的时候。他们，依然派遣着强者，在**之地别的大陆，别的荒岛，继续找寻修炼血煞宗的武者，锲而不舍的，要将任何一个血煞宗门人灭杀。”    “他们是害怕，害怕有一点血煞宗重新崛起，重新返回天灭大陆，将本属于血煞宗的一切，从他们手中夺回去。”    北漠忽然停下。    秦烈皱着眉头，一脸怪异的看向他，“你站在血煞宗的立场？”    北漠淡然一笑，“如果你修炼的不是纯正的血灵诀，我不会浪费口舌，甚至不会和你多说一句。”    “我想我们是同门。”秦烈嘿嘿道。    不消血厉提醒，单凭这北漠的态度，和他的种种反常表现，秦烈就看出了真相。    “一千多年前，血煞宗虽然遭受大清洗，但依然有人活了下来。”北漠没有否认，眯着眼，淡然说道：“活下来的人，都尽量远离天灭大陆，换了身份，转而修炼了别的灵诀掩饰自己，小心翼翼地苟延残喘着，生怕被人发觉。”    “很少有人胆敢重返天灭大陆，更不提来血云山脉了。因为，每隔一段时间，三大家族都会联合起来，派遣高手搜查血云山脉附近，只要找到可疑人物，都会立即击杀。”    北漠看向他，脸色凝重：“我三番两次提醒你，希望你不要前来此地，你偏偏不听。我现在向你说明清楚了，你最好趁早离开，离血云山脉越来越好，指不定就有三大家族的强者巡视到此处，发现了你的存在。到时候，你就悔之晚矣，会和你看到的这些枯骨一样，就此永久长眠。”    “去前方第七座山峰！”血厉突然喝道：“带上此人！”    秦烈一怔后，皱眉说道：“你跟我来。”    话罢，他速度骤然加快，如一缕山间轻风，从北漠身旁掠过，朝着一路上走来的，第七座山峰而去。。    北漠眼中布满疑惑，他犹豫了一下，才怀着好奇心跟了上去。    血云山脉，由十五座数千米的山峰连绵而成，在血煞宗鼎盛时期，十五座山峰上都修建着宏伟宫殿，每座山峰上都有众多血煞宗门人修炼生活。    其中，第七座山峰，处在血云山脉中央，有万米之高，山腰处都是云彩朵朵，山顶更是处在云层深处。    第七山峰，也是血煞宗的宗门所在之地，是血煞宗宗主所在的主峰。    其余十四座山峰，呈环形将主峰围着，在那些山峰上，住着血煞宗的长老、护法和门人弟子，一座座山峰的山腹中，还凿开了，内部有众多修炼的血池，供门人浸泡炼血。    如今，十五座山峰都空寂无人，只剩遍地的尸骨，在摆放了千年后风化。    座座山峰上的宫殿早已变成残垣断壁，内部的巨大洞穴，也是崩塌的崩塌，碎毁的碎毁，所有储藏着的庞大灵材，也被当年的白银级势力，和夏侯家、苏家、林家抢掠一空。    一路掠来，秦烈入目所见，都是腐朽的骨骸。    那些骨骸，都是灰褐色，没有强者陨灭后玉质般的光润，显然，死者生前的等阶非常低微。    半个时辰后，秦烈在第七山峰山脚下停了下来，在这一块儿，有着数千具灰褐色骨骸，那些骨骸四分五裂，尸首分离，在血红色的云彩下，充斥着一股荒凉悲怆的气息。    “很多强者的尸骨，在肉身腐烂后，被三大家族族人分批过来收集走了。强者骨骸，晶莹如玉石，能作为炼器的材料，涅境、不灭境武者的骨身，蕴含着强大力量，还能作为许多大阵的力量源头，三大家族自然不愿意放过。”    北漠站定后，看着周边白皑皑的骨堆，语气充满了冷意，“这些低等级武者的尸体，因为达不到炼器的要求，就被随意放置了，他们也懒得去埋葬。”    “去山上，找寻一个进入山腹的山洞。”血厉吩咐。    秦烈于是攀山。    第七山峰高万米，山体巨大，山上光秃秃的，没有一株植物生长。    他攀爬了三千米之后，来到山峰的山腰，在血厉不断的指示下，往山体的后方峭壁而去。    北漠一直跟随着，眼中的疑惑越来越深，越来越好奇他的行动。    又过了半个时辰，秦烈在一处背朝着阳光的地方，看到一个个巨大山洞。    那些山洞，全部通往山腹，秦烈随便寻了一个进去，发现山腹内部颇为宽阔，也是随处可见尸骨。    显然，这座山峰的山腹内部，当年也被仔细清扫过。    所有曾经在内部活动的血煞宗武者，应该都被寻到，从而斩杀干净。    “停一下！”血厉发话。    秦烈脚步于是一顿。    紧随他过来的北漠，也顺势停下，眼中满是迷惑的看向他。    “放我出来吧。”血厉幽幽道。    “这个人……”秦烈愕然。    “我出来就是要见他。”血厉说道。    此地，为第七山峰的山腹，离洞口光亮处很近，所以这儿虽然幽暗，视线并不受太大的影响。    要是继续深入，就会越来越黑暗，会最终变得伸手不见五指。    “你想做什么？”北漠问道。    “有人想见你。”秦烈眯着眼，以心神解开镇魂珠内的封印，放血厉出来。    一缕血光，从他眉心之中遁离出来，血厉的残魂一点点凝结，化为一缕血色幽魂。    北漠脸色一变，以为秦烈欲要下杀手，下意识就往身后洞口挪移。    “你应该不姓北，你姓漠吧？”血厉口吐人言，声音低沉道：“漠峻是你什么人？”    “你是什么人？你怎知道我父亲？”北漠喝道。    “因为你和你父亲很像。”血厉喟然一叹，“你父亲，还活着吗？”    “还活着。”北漠好奇心被勾了起来，“我其实叫漠北，你是何人？怎会只剩下一缕残魂存在？”    “我是血厉，一千两百多年前，我是血煞宗的新任宗主。”血厉幽幽道。    “血厉前辈！”漠北骇然尖叫起来。    血厉的眼瞳深深看着他，说道：“我并未没有修炼邪术，也没有害过同门，我想你父亲应该知道。”    “他和我说过，入了邪道的人，其实是你师弟姜铸哲。在你被囚禁不久后，姜铸哲就杀了老宗主，他吸食鲜血一事，也很快败露，然而，那时候已经有很多门人，被他诱导上邪途，连许多长老都迷失了，和他一起吸食鲜血修炼。”    漠北激动起来，声音高昂的解释：“已经没办法控制了！越来越多门人在发现以别人鲜血修炼，能迅速积累实力加快境界后，都渐渐疯狂起来。他们在天灭大陆开始捕杀附庸势力武者，惹得天怨人怒，终于激怒了**之地各大白银级势力，血煞宗，也因为他们的恶心，最终走向末路。”    “有多少幸存者？”血厉语气颤抖道。    “姜铸哲逃了，他带着几名亲信，以血遁之术，在那一战中竟然成功逃生。从此，再也没有他的消息，谁也不知他去了何处。”漠北深吸一口气，道：“我父亲，还有你的妻子，在老宗主被害不久后，及时从血云山脉离开。血煞宗巨变时，他们已离开了血云山脉很久，所以也得以幸免于难。”    “我妻子！我妻子可还活着？”血厉灵魂剧烈晃荡起来。    “她还活着，而且，你还有一个女儿。”漠北轻声道。    ……(未完待续。)

正文 第四百一十三章 半部血典
    “灵夜还活着，灵夜竟然还活着，我还有一个女儿……”    血厉的血色幽魂，摇曳不定，如被风吹动的焰火，激动的像是要随时熄灭。    “快和我说说我的妻子沫灵夜！”    好一会儿后，血厉才慢慢稳住情绪，一双血瞳绽放出摄人血光，直勾勾看向漠北。    “血厉前辈，你千万不要激动，一定要冷静！”漠北沉吟了一下，脸色沉重道。    秦烈眼睛一眯，从漠北的神态，他看出了不妙，猜测沫灵夜的情况应该不太好。    “你说！”血厉的幽魂做出深吸一口气的动作，虽然他根本不需要呼气，他只是通过这个姿态，来平静紊乱的心境。    “只要她还活着，什么情况我都能接受！一千多年了，我被囚禁了那么久，经历了那么多，还有什么不能接受？”血厉惨笑。    “沫婶婶在发现姜铸哲陷害了你，又将老宗主害死后，曾经找姜铸哲血战一场。姜铸哲对沫婶婶倒是一往情深，战斗时，他始终留情，没有真正痛下杀手，还准备将沫婶婶禁锢起来。”    “然而，在战斗当中，姜铸哲却发现沫婶婶怀有了身孕。他知道那孩子是您的，本来处处留情的他，突然发狂，忽然就失去了控制。”    “之后，沫婶婶遭受了重创，一身的筋脉血管几乎全部绷断。”    “是我父亲在姜铸哲神智错乱之际，将重伤的沫婶婶救走，带着沫婶婶从此脱离了血煞宗，远遁到天戮大陆。”    “到了天戮大陆后，我父亲还有忠于老宗主的一部分血煞宗门人，为了延续沫婶婶的姓命，只能以血煞宗秘术，将沫婶婶以血茧封印起来维持生机。”    “沫婶婶，被封印在血茧内，不让体内生机流逝，只有简单的灵魂意识。”    “本来，她应该很早之前，就可以将孩子生下来。但因为她体内生机太弱，伤势太重，又一直处于血茧的封禁之中，那孩子……整整拖了一千多年时间，才在二十五年前生下来。”    “如果不要这个孩子，不将大量的血气和生机注入孩子体内，沫婶婶其实可以早一点恢复。”    “可她为了孩子，宁愿处于封禁状态一千多年，还是执意要生下‘蓦炎’。结果，孩子倒是顺利降生了，可沫婶婶状态变得更加糟糕，如今连简单的意识都没有了，生机也越来越弱。”    “现在沫婶婶躯体被血茧裹住，浸泡在专门的血池中，依此来维持生机，而灵魂已虚弱到无法沟通的地步。”    “我这趟冒险踏入天灭大陆，就是听说在林家碎雨城的拍卖场中，有一株能聚集魂丝，帮助恢复灵魂的‘养魂三叶草’出售，我希望能收购到‘养魂三叶草’，看看能否帮助沫婶婶将魂丝再次聚集起来。”    漠北轻叹一声，详细将经过言明，告诉血厉如今的状况。    “姜铸哲！终有一曰，我要生啖其肉！咀嚼其筋骨！”血厉凄声厉啸，啸声充满了悲屈痛苦，充满了刻骨恨意。    “雪蓦炎，也在为沫婶婶找寻灵药灵草，她听说这趟的秘境之中，可能有恢复灵魂的圣药后，毅然决定参加。这时候，她应该已经到了天裂大陆，着手准备进入试炼会了。”漠北怕血厉承受不住，适时提起他的女儿名字，来吸引他的注意力。    果然。    一听漠北提起“雪蓦炎”来，血厉又快速恢复平静，喃喃道：“她姓雪，果然是我的孩子，我的本姓就是‘雪’，我本名‘雪厉’，当年师傅嫌‘雪’太像女人的姓，在我拜师时，强行为我改成了‘血’字……”    他话锋一转，喝道：“她怎么样？这些年来，她身体如何？”    “她……”漠北暗叹。    血厉心神一紧，急道：“究竟怎么样？”    “沫婶婶怀有她时，便遭受了重创，体内气血一直很弱，由于沫婶婶在血茧的封禁中，一直呆了千年多的时间，她的出生，也整整拖延了一千多年。”漠北深深叹息，“其实，她本不能活下来，孕期拖延了千年时间，沫婶婶这是强行逆天而为。在孕期期间，她的寿龄，一直在缓慢流逝中，这导致她在二十五年前降生时，寿龄就已经将要走到尽头。”    “怎会这样，怎会这样？”血厉灵魂波动剧烈，荡漾起层层涟漪，嘶声咆哮。    “具体情况我也不知道，但我听我父亲说，她或许只能活到三十岁。她还有五年时间，如果在这五年内，没有奇迹发生，她会在三十岁时短瞬流失掉生命而亡。”漠北一脸颓然。    “我要她好好活着！不论付出怎样的代价，我都要她好好活下去！我要她们母女平平安安！”血厉撕心裂肺的吼道。    “因为血煞宗的血灵诀，成了禁术，所以在她很小的时候，就被送入了九大势力的幻魔宗。她天赋惊人，现在已经是通幽巅峰之境，这趟她也是代表幻魔宗，去参加试炼会。幻魔宗的人，知道她情况特殊，也是希望她能够在神葬场内有所奇遇，能跨过那一道坎，能……好好活下去！”漠北低呼道。    山洞中，血厉不断怒啸着，血瞳中满是凄然之色。    许久许久之后，血厉渐渐平静下来，道：“我要到试炼会，我要见我女儿，我要夺得血之始祖遗体炼化，我要助蓦炎找到圣药度过劫难！”    “血厉前辈，您……恐怕进不去的。”漠北忽然道。    “为何？”血厉眼中血光熠熠。    “我听说那个名为‘神葬场’的秘境，入口有一层灵魂屏障。境界只要超过通幽境的武者，不论是灵魂还是肉体，都无法跨过。”漠北神色认真，“九大白银级势力的强者，舍弃了肉身，曾经尝试分裂灵魂深入，还借助于天级灵器来遮掩灵魂，可依然被壁障阻拦了。”    秦烈愣了一下。    血厉也忽然傻眼，“以天级灵器遮掩灵魂，都没办法躲过入口的屏障？还是被隔绝了？”    漠北苦笑点头。    血厉的幽魂血影，又是剧烈动荡，显示着他的焦急不安。    漠北无奈的看向他。    秦烈也是皱着眉头，一时想不到好办法，不知该如何帮助血厉。    许久后，血厉忽然朝着山腹深处而去，在深邃黑暗的山洞深处，传来他的声音：“你们在这里等我。”    秦烈和漠北停留原地不动。    “血厉前辈，怎和你在一起？”漠北问道。    “他被封印在灵纹柱中，被我所发现……”秦烈简单解释了一番。    漠北深深叹息，“沫婶婶被血茧封禁一千多年，血厉前辈，竟然也是一样，哎，曾经鼎盛的血煞宗，天灭大陆的霸主，已经不复存在。当年的依附者，三个卑微的小势力，却摇身一变，雄立在这片天地，真是让人无法接受。”    “我会重建血煞宗！”血厉的声音，从山洞深处传来。    他的血色幽魂，裹住一块血玉般的骨片，在秦烈头顶悬浮着，“将这块东西收好。”他以灵魂吩咐秦烈。    秦烈看也没看，抬手一抓，就将晶莹透亮的骨片放入空间戒。    “漠北，你先出去一下，我有事情和他谈。”血厉说道。    漠北毕恭毕敬走了出去。    “我给你的是血典的上部，是血煞宗的立宗根本，里面不但记载着纯正完整的血灵诀，还记载着种种配合血灵诀的攻击技艺，血之奇阵的布置！”血厉也不知道从洞穴的何处，竟然将半部血典给挖了出来，他眼瞳闪烁着血光，沉声道：“血典，传言为血之始祖以体内骨头编写而成，你别看只是小小一片，里面烙印的文字却多如繁星，玄奥不可测！”    “为何给我？”秦烈轻喝。    “通过它，我即便不在你身边，你也可以修炼血煞宗最精奥的灵诀。通过它，在神葬场内，应该能够帮助你收取血之始祖遗体！”血厉严肃道。    “你要从我身上离开了？”秦烈明白了过来。    “既然没办法和你一道进入神葬场，我只能暂时离开，我想，我也应该去看看我妻子了。”血厉语气哀伤，“在神葬场内，如果你见着我女儿，我希望你能尽量帮她。你和我之间的事情，你可以酌情考虑，要不要告诉她，随便你。”    秦烈默默点头。    “你把当年收集的那些建立传送阵的灵材留下来，我让漠北带着，到了天戮大陆后，我会尝试连接血之绝地。”血厉看着这个山洞的岩壁，叹息一声，“我本想在这儿建造，可惜三大家族不会允许，我只能先换个地方。等你能拿到血之始祖遗体，能让我炼化了，等我有了实体，再考虑来血云山脉重建血煞宗。”    “我从试炼会出来后，如何找你？”秦烈问道。    “一会儿你和漠北联系一下，确定一个地方就行了。”血厉道。    “好，你自己保重。”秦烈按向空间戒，将幻彩石、霜星石、天机晶、空灵玉、赤灵龟的血一一拿出来，丢在了地面上。    “秦烈！到了神葬场，如果能见着我女儿，你记得一定要帮我照顾好她！”血厉郑重拜托。    “嗯。”    ……(未完待续。)

正文 第四百一十四章 失去联系
    血厉跟随了漠北离去。    漠北，要去碎雨城，帮他妻子沫灵夜收购“养魂三叶草”，血厉没办法和秦烈踏入神葬场，也着急想要见着妻子，便和他约定了以后的会面之地，就此离开。    血厉和漠北走后，秦烈孤身一人坐在第七山峰的山腹深处，想了想，将血厉交给他的半部血典取出。    那是一块只有巴掌大的骨片。    骨片入手极重，如红玛瑙制成，晶莹透亮，绽放出瑰丽的血润光泽。    按照血厉所说，这半部血典，由血之始祖以自身一小块骨头撰写而成，里面烙印着种种血煞宗的秘术，玄奥难测。    他试着以一缕精神意识渗入血典。    “轰！”    一团耀目的血光，从骨片内涌现出来，将他逸入的精神意识推挤排外出去。    他的念头竟没办法深入。    “咦！”    轻呼一声，秦烈眼瞳幽幽一亮，暗自运转血灵诀。    一股浓烈的血腥味，从他浑身毛孔散逸出来，丝丝缕缕的血色雾霭缭绕扩散，他的一缕精神意识，也聚集着精纯血气。    意识突地再次往血典渗透！    这次没有遇到丝毫阻碍，他这一缕精神念头，如一道血线直接没入血典。    他如陡然坠落到一个由血色符号组成的汪洋深海。    “呼呼呼呼！”    成千上万的血色符字，如血色蝴蝶，如一块块晶莹的红宝石，如血色灵禽，在那片血骨内呼啸转动着。    血色符字，千奇百怪，各式各样，还在不断的变幻着，果然玄奥莫测。    他的一缕念头，在这片血色符号凝成的汪洋中浮动着，立即感受到大量的波动涌入心间，反馈向魂湖内的真魂。    “血之爆裂术！”    “血之禁魂术！”    “泣血鬼爪！”    “血妖之术！”    精神意识在符字血海中游荡，在众多符号内流连忘返，一串串记忆念头，如血光在他脑海跳跃着，让他知道种种血煞宗的修炼奥妙。    “果然神奇！”    秦烈集中精神，让自己畅翔在血之符海中，去端详种种血之奇妙灵诀。    “血灵诀！血灵诀！”    数千晶莹宝石般的巨大符字，在血之汪洋中，形成一片显目的血河，血色符字滴溜溜转动着，如有人在翻书。    秦烈凝神感知。    时间匆匆。    也不知道过了多久，他慢慢醒转过来，紧闭的双眼睁开。    他将这片晶莹血骨，珍而重之地重新收入空间戒，脸上显出复杂的表情。    “血灵诀的修炼，的确很容易出现问题，难怪姜铸哲众人会坠入邪道。”秦烈沉着脸低语。    血灵诀的修炼，说白了就是凝炼体内鲜血，以血气淬炼全身骨骸、筋脉、血肉，在强大躯体的同时，令鲜血同样蕴藏恐怖的力量。    在那半部血典当中，记载着加快血灵诀修炼的方法，建造血池，让血池内充满灵兽的鲜血，添加种种灵药后，将身体浸泡其中，以浑身毛孔吸纳血池内的血气精华，逐渐融入其身，淬炼躯体，增强血气，精炼鲜血……    这是正常的修炼方法。    灵兽的鲜血，不会混杂烦乱的记忆残念，血典内记载的以血池修炼的方法，添加的那些辅材灵药，也能起到剔除鲜血内的糟粕杂念，让血池内的鲜血纯净的奇妙作用。    通过这种方法修炼的血灵诀，在以血气淬炼自身，增强血之灵力的时候，不会吸入残念和繁杂记忆。    也就不会走火入魔，不会在运转血灵诀的时候失控，不会丧失理智。    姜铸哲众人所走的乃是捷径。    DD他们是不借助于血池，不利用灵兽鲜血，而是直接吸食武者体内鲜血！    人体内的鲜血，和灵兽鲜血相比，其实更加适合修炼血煞宗的门人，不用以灵药净化，不用通过血池温养，也不需要以毛孔吸收，直接像喝水一样吸食即可。    因为人血是相近的，兽血却不是，需要繁杂的提纯过程。    然而，人血和兽血相比，虽然有着很大的优势，也同样有着巨大的弊端DD人是高智慧种族，在血液之中，存在着残念和紊乱记忆，有种种负面情绪。    直接吸食人血修炼，在快速增强力量的同时，也将那些残念、记忆碎片和种种负面情绪，一并给吸入体内，混杂到自己的鲜血之中。    随着吸食的人血越来越多，修炼者体内的残念、记忆碎片和负面情绪，也会越聚越多。    这就会导致姜铸哲、姜天兴在运转血灵诀对敌时，因自身体内鲜血不纯，因鲜血内的残念、记忆碎片和种种负面情绪的爆发，直接喧宾夺主，被鲜血掌控本人！    根据半部血典的记载，通过这种方法修炼的人，修炼到最后，体内鲜血内越聚越多的残念、记忆碎片和种种负面情绪，甚至可能孕养衍变成凶戾的血魂，血魂越来越强大，最后会吞食掉修炼者，被血魂给取代主魂。    到了那一步，修炼这种血灵诀的人，再也不是自己，甚至已不能称之为人，会彻底蜕变成“血妖”！    这样的修炼法，修到最后，会把自己修没了，在自己的鲜血之中，最终圈养出一个灵魂错乱的怪物，自己也被血魂吞食。    结果如此可悲，可修炼者，一旦坠入邪道，发现这种修炼之术进展神速，会再也无法扼制对鲜血的渴望。    会如吸毒一样沉沦下去。    弄明白两种修炼之术的区别后，秦烈已暗下决心，绝不会直接吸食人血修炼，不想最终失去自我，不想灵魂被吞没，最终蜕变成血妖。    他并不知道姜铸哲那些人知不知道后果，他也不知道，如果那些人知道修炼到最后，会被吞没掉灵魂，会作何反应。    并没有急着立即离开。    在这山腹当中，他将“血之爆裂术”、“血之禁魂术”、“泣血鬼爪”、“血妖之术”、“血遁术”种种配合血灵诀施展的秘术，仔仔细细钻研了一遍，一个接着一个尝试，试着能简单运用。    十曰后，他将这些记忆深深记住，了解了一下施展的方法，这才从血云山脉走出来。    他乘坐着“云帆船”，踏上了返程，往黑玉城返回。    十来天后，他回到黑玉城，往北城那个小小宅院而去。    尚未接近那宅院，他便脸色一沉，止住了脚步。    那宅院周边，聚集着众多武者，许多人在窃窃私语，对着那边指指点点。    秦烈一言不发，离那边稍远一点，凝神倾听众人的交谈声。    随着对事情的了解，他神色越来越阴沉了，愈发沉默。    他最终弄清楚了缘由。    在他离开不久后，北城有一些武者，被宋婷玉、谢静璇、唐思琪美貌吸引，深夜潜伏进来欲图不轨。    一场血战旋即爆发。    战斗中，冯蓉施展出血灵诀，痛下杀手，将众多来犯者击杀。    她并不知道血灵诀在天灭大陆为禁术，当有人认出她修炼血灵诀之后，立即尖叫起来。    很快，冯蓉从那些人的叫声中，认识到血灵诀为邪术，任何人施展出来，都要被无情抹杀。    从那些人当中，她也明白天灭大陆的夏侯家、苏家和林家，对修炼血灵诀的人，究竟是怎样一个无情的态度。    冯蓉开始恐慌了。    认清事实后，他们将来犯者全部击杀，在夏侯家还没有反应过来之前，他们借助于夏侯家的传送阵逃离了出去。    在他们离开不久后，就有附近的人过来，从死者的重创上，看出来血灵诀的痕迹。    那人旋即禀报夏侯家。    黑玉城的夏侯家强者，于是纷纷出动，全城搜查冯蓉等人。    他们很快发现，冯蓉等人通过传送阵，在他们不知情的时候，已经离开了天灭大陆，往天裂大陆而去。    不少夏侯家、苏家、林家的武者，都派出了不少人，据说都去了天裂大陆，要将冯蓉众人斩尽杀绝。    默默听了一会儿，秦烈缩入隐蔽街角，将狐皮面具覆盖到脸上，悄然无息离开。    他也准备尽早从天灭大陆离开后。    然而，在宋婷玉众人不得不退走后，他遇到了一个难题DD他没有足够的灵石前往天裂大陆。    从此地以空间传送阵前往天裂大陆，需要缴纳一千地级灵石，可他的空间戒内，只有两百多块。    本来，他可以由宋婷玉代付，没有太过于在意。    如今宋婷玉等人急匆匆离开后，而神葬场的试炼会，也即将要开始了，他必须要尽快筹集到足够的灵石从此地脱身。    花费了一天时间，他弄清楚了，当时对唐思琪他们欲图不轨的，还有一批人。    那些人，在后半夜赶过去的时候，发现有一批人已经捷足先登，却全部被杀，也是他们从尸体上看出血灵诀的痕迹，将消息禀告了夏侯家，换取了三千地级灵石的酬劳。    秦烈在深夜关顾了那些人所在的北城宅院。    深夜时分，那个宅院在一声轰鸣声中，被四个寂灭玄雷的爆炸淹没，几名武者粉身碎骨。    秦烈剥下他们的空间戒悄然离去。    他拿到了前往天裂大陆的盘缠。    ……(未完待续。)

正文 第四百一十五章 浮空岛
    天裂大陆。    一个祭坛状的大型空间传送阵中，湛湛神光交织绽放，一道英伟身影陡然浮现而出。    “阁下可是参加试炼会的？”传送阵一角，一名破碎境的武者，胸口有着火焰熔炉标志的天器宗武者，扬声询问。    秦烈低头看了他一眼，道：“不错。”    “代表何方势力？”    “天剑山。”    “取出信物给我一观。”    秦烈将剑符扬起。    那人看了一眼，以神识查探了一下，微微点头，道：“站在原地不要动，我送你前往试炼会所在的位置。”    秦烈静静站着。    他看明白了一点，从天枯大陆前往天灭大陆，他一块灵石不用支付。    因为他手中的信物为剑符，他代表的是天剑山，天枯大陆的那座大型传送阵，由天剑山掌控，属于天剑山的参与者，可以无偿借用传送阵。    黑玉城的传送阵，归夏侯家把持，他不是夏侯家的人，借用需要缴纳一千灵石。    此地，为天裂大陆的传送阵，归天器宗把持。    这趟试炼会，天器宗身为主办方，承担了传送的任务，所以同样不需要他缴纳灵石。    沉思时，他重新被强烈的空间光波淹没，在头晕目眩中，在五彩缤纷的光线爆射中，他又一次被传送走。    再次出现时，他发现他处在一个巨大的海岛，岛上人声嘈杂，有来自于各方势力的武者。    “出来吧。”一名天器宗武者吆喝一声。    他从脚下的传送阵内走了出来，眯着眼打量着周遭，看向九大白银级势力的武者，参加试炼会的众多通道。    他想找到宋婷玉、谢静璇两人，要弄清楚她们的状况，要知道高宇众人是否安然无恙。    “秦烈！”    一个爽朗的笑声，忽然在他耳畔响起，令他身躯轰然一震。    他猛地回头，看向身后一个慵懒的身影，那人身旁蹲伏着一头通体雪白的大狼狗DD岩冰雪狼王。    “李叔！”秦烈喝道。    李牧微笑点头，朝着他招手，“跟我来吧。”    秦烈激动跟上。    那条大狼狗，身上雪白的毛发，闪烁着晶莹柔和的光芒，一双眼睛充满了智慧，看起来比以前还要神骏。    岩冰雪狼王变得更加强大了。    他所在的位置，是岛上的巨大广场，广场上聚集着众多不同势力武者，那些人都目光炙热的看向一个数百米高的玉台。    众人都在热烈交谈着。    “九大势力，每一方都取出三样地级灵器、灵丹、灵甲，作为这次试炼会的奖赏！整整二十七样奇宝，只要参与者，能够在神葬场活到最后，就能分得这二十七样奇宝！”    “不错！只要坚持一年，一年后，能活着从神葬场走出来的人，不但能够将从神葬场得到的东西据为己有，还能获得二十七样奇宝！”    “天器宗身为这趟的主办者，拿出了三样地级五品的灵器！一个幽灵碧焰梭，一个太阴如意圈，一柄斩魔刀，这是许多破碎境武者，都想要得到的重宝！”    “万兽山也没有吝啬，三头六阶的灵兽，全部是驯服的。一头六阶的金翅鸾，能曰行五万里，一头碧血麒麟，战力非凡，一只火鸦王，能御动万千火鸦。这三头六阶的灵兽，在万兽山也是稀罕之物，他们还真是舍得啊！”    “天剑山也拿出了三柄地级宝剑，据说剑意能通灵，也是至宝啊！”    “寂灭宗拿出三枚‘七窍蕴神丹’，据说这‘七窍蕴神丹’能温蕴真魂，对真魂的增长和恢复，都有着惊人的奇效！”    “幻魔宗的三件宝甲，也是极其珍贵。”    “……”    那些武者议论纷纷，眼睛炽烈，都看向高高的玉台。    秦烈凝神去看，发现玉台被一层层霓虹光盾裹着，台面上则是摆放着一件件耀目的灵器、灵甲，还有盛放灵丹的玉瓶。    三头来自于万兽山的灵兽，因为是活物，则是被安排被别处，由专门的武者饲养看护。    听着那些人的议论声，秦烈也是暗暗动容，为九大白银级势力的阔绰震动。    一般而言，万象境、通幽境的武者，使用玄级灵器、灵甲就足够了。    地级灵器，专属于如意境和破碎境，通幽境根本不能发挥出地级灵器的精髓和威力。    譬如他，虽然获得了十二根灵纹柱，可至今，依然没办法全部御动，无法将“诸天封禁阵”的奥妙施展出来。    但是，通幽境的武者，终有一天也能迈入如意境和破碎境，到时候他们就需要地级灵器了。    一件普通的地级灵器，价值数万地级灵石很正常，除非那些出身不凡，家族强大的武者，才有可能持有地级灵器。    许多九大势力的门人弟子，如果父辈没有强大的底蕴，也无法为他们提供适合他们的地级灵器。    这趟，九大白银级势力，一方取出三件地级灵器，地级灵丹，六阶的灵兽，地级宝甲，可谓是出手阔绰至极。    所有九大势力的青年才俊，自认为有足够实力的，明知道试炼会的凶险，超高的死亡率，还是决定参加。    DD他们都被二十七样奇宝给吸引的红了眼。    “别看了，一年后，你只要能活着从神葬场出来，那二十七样奇宝，至少有一样属于你。”李牧回头，笑着吆喝了一声，说道：“走吧，你朋友还在等着你。”    “我朋友……”秦烈眼睛陡然一亮。    他跟随李牧的速度，立即加快了不少，两人很快离开海岛中央广场区域，来到一个偏僻之地。    “走！”    李牧抓着他的手臂，如一柄飞天的利剑，转瞬百里，从海岛上空一闪消失。    云霄深处。    朵朵白云如涌动的海洋，在厚厚白云内，一座占地数万亩的岛屿坐落在云端，静静悬浮着。    岛上，有着琼楼玉宇，白玉宫殿，仙鹤灵龟，溪流澄清，如仙境，如梦幻。    “这是我的飞行灵器，浮空岛，我这人喜欢安静，所以岛上很少有人。”李牧笑着踏上岛屿。    秦烈从朵朵白云中落下，也落到了岛上，眼中满是惊奇之色，口中则是啧啧称奇：“李叔，你这飞行灵器是什么等阶？这比玄天盟的流金火云帐，还有合欢宗的水晶战车都要强了太多太多！”    “我们玄天盟的流金火云帐，和这浮空岛相比，简直就是不入流了。”岛上，一栋白玉宫殿中，冒出宋婷玉的身影。    “李前辈。”    “李前辈。”    在宋婷玉身旁，另外两座华美堂皇的宫殿中，分别走出了高宇和谢静璇。    两人看到李牧过来，神态都是极其恭敬，眼神真诚。    他们是在夏侯家的追杀中，在这天裂大陆上，被李牧忽然寻到。    当时，追杀他们的人中，有一名破碎境的强者，他们几乎已看不到生机。    关键时刻，簇簇浓雾蔓延而来，在白茫茫的雾气中，浮空岛显现出来。    李牧接引他们上岛，在夏侯家破碎境武者迷失的时候，他们悄然离开。    “墨海他们呢？”秦烈问道。    “他们没资格参加试炼会，我就没带他们前来此地，你放心好了，他们在别的地方，不会有事。”李牧笑着解释。    “多谢李叔。”秦烈诚恳鞠身。    李牧摆摆手，示意他不必客气，带着一行人来到中央宫殿。    “都坐下来。”李牧笑道。    白玉宫殿中，众人坐在温润的白玉蒲团上，都看向了他。    “高宇，你拿到参与的凭证了？”秦烈讶然道。    “嗯，从夏侯家的一个追杀者身上，得到一块刻有夏侯两字的令牌。”高宇轻轻点头。    “小子，你在赤澜大陆闹出来的动静可不小啊？”李牧笑着拿出酒壶，自饮自酌，脸上非但没有怒意，相反，他还流露出欣赏之色。    “当年，我只是觉得你小子刻画的灵阵图有点意思，这才收留你在李记商铺。我倒是没料到，你这小子不但胆大包天，运道也是滔天，竟然能和幽冥界的一支角魔族族部达成联系，还硬是将他们送入了幽冥大陆。”    李牧一边说，一边笑，“我给你寒冰之眼，的确也存着有一天，你能解开巨灵族的封印。我本以为，你至少需要数十年时间，哪知道五六年时间，你就帮我做成了这件事，哈哈，我倒是真要感谢你了。”    “感谢我？”秦烈愕然。    “哈哈。”李牧笑而不语。    没有秦烈，他无法取得角魔族强者信任，不能和对方达成贸易往来。    单单这一点，就能大大增强天剑山的实力，让天剑山获得一个稳定的交易伙伴，能换取大量幽冥界独有的奇物。    冥狱魔果、玄阴九叶莲、墨玉魂精这些东西，可不是有灵石就能够购买得来的，正是因为取得了角魔族的信任，天剑山这段时间才通过交易，弄来了一些。    当然，其中细节和详情，他并没有告诉秦烈。    “你把寒冰之眼还我，我给你一块玉牌，这玉牌属于我一个朋友，解开巨灵族的封印，也是他嘱托我的。你帮我达成了此事，他便欠你一个人情，以后你如果遇到祸事，你可以拿这块玉牌找他。”    李牧递给秦烈一块玉牌，说道：“这家伙无门无派，不像我属于天剑山，束缚多多，做起事情来顾忌重重，放不开手脚。他可不怕得罪人，只要是在**之地，不论你惹了多大的麻烦，只要能来到他那边，就没人敢杀你。”    顿了一下，李牧咧嘴一笑，道：“就算是你修炼血灵诀的事情暴露，只要你拿玉牌找到他，九大白银级势力都不会敢动你。”    ……(未完待续。)

正文 第四百一十六章 九大天才种子！
    秦烈尚未讲话，宋婷玉三人反而惊呼出声，目显惊异之色。    经历了黑玉城那番巨变，他们已经认清形势，知道修炼血灵诀的武者，胆敢在**之地活动，将会遭受着什么重击。    夏侯家的强者，苏家强者，林家强者，在发现冯蓉施展出血灵诀后，直接从天灭大陆杀入天裂大陆，紧盯着他们不放，疯狗一样要撕咬他们。    修炼血灵诀，俨然就是各个大陆公敌，人人得而除之。    李牧丢给秦烈一块玉牌，却说便是他修炼血灵诀的事情暴露，只要以玉牌找到那人，九大白银级势力，都不敢动他。    此人强悍到连九大白银级势力都要给面子不成？    秦烈也是暗暗动容。    他低头仔细去看那块手掌大的玉牌，玉牌正面雕刻着一头活灵活现的螭龙，螭龙张牙舞爪，凶戾霸道的气息，从玉牌内投射而出，令人由然生畏。    背面，只刻写着一个古朴的“段”字。    然而，单单只是一个“段”字，看上一眼，就让人眼睛刺痛，如被无形针芒刺入全身，说不出的难受。    DD那是无数凌厉如剑的锋芒。    在秦烈感知中，从那个“段”字上，陡然爆出无数芒光，朝着四面八方扩散。    闭上眼，纯粹以真魂来窥视，他发现手中玉牌上的“段”字，在他灵魂感知下，如一个炽烈的太阳，绽放出道道凌厉神辉，炫目至极。    他赶紧将玉牌收入空间戒，脸上流露出心有余悸的神情，轻喝道：“好强大的精神意念！”    “呵呵，那家伙居无定所，比我还要难寻，他不在玉牌上留下强大灵魂念头，你是没办法找到他的。”李牧笑道。    “我要如何找他？”秦烈讶然。    “很简单。”李牧喝了一口酒，微笑道：“如果有一天，你遇到必死绝境，就取出玉牌，凝聚一缕精纯灵魂意识进入玉牌内，在里面说出你的名字，说出你的困境。”    “然后呢？”秦烈兴致勃勃。    “然后，他就会帮你解决麻烦。”李牧一笑，又叮嘱道：“但你记着一点，这玉牌，只能帮你解围一次。”    秦烈点了点头，沉吟了一下，话锋一转，又道：“以前血煞宗的姜铸哲，还有他儿子姜天兴，和天器宗关系密切。姜天兴，更是天器宗的门人，他们才是当年的罪魁祸首，修炼入了邪道的血灵诀，难道没人知道他们的存在？”    宋婷玉三人也惊奇起来。    李牧皱眉，想了一会儿，说道：“此事比较复杂，牵扯也比较大，你最好不要多管。修炼血灵诀的人，如今在**之地并非没有，只是大多都比较小心，轻易不会显露出来。你嘛，也尽量小心一点，最好不要在人前施展，就算动用了，也最好能不留痕迹……”    秦烈愕然。    “行了，别多想了，好好准备参加试炼会吧。”李牧神情懒散道。    “李叔，我爷爷……”秦烈又道。    “呵呵。”李牧又笑了起来，“我专门安排你参加试炼会，也正是为了这件事。”    秦烈精神一振。    “那名进入神葬场的武者，出来后，精神错乱，灵魂迅速萎缩。天器宗的人，将他记忆剥离出来，封存在一枚碎念晶内，供各方势力观看……”李牧表情严肃起来，“我也有幸看了那碎念晶，我倒是没有发现什么奇妙，不过，小冰倒是有所发现。”    秦烈凝神四望，发现岩冰雪狼王并没有过来，应该还留在下方的海岛上。    “你手中那个木雕呢？”李牧话锋忽然一转。    秦烈有些莫名其妙将木雕拿了出来。    李牧并没有索要，只是远远看了一眼，然后道：“木雕刻画的可是你爷爷？”    秦烈点头。    李牧忽然沉默了起来。    “李叔，究竟怎么一回事？”秦烈急切道。    “从那一枚碎念晶中，我看到一具被氤氲雾气淹没的尸体，尸体的模样没办法看清楚，只看到在他旁边有一个同样的木雕。那木雕，和你手持的一般大小，模样一样，刻画的也是你爷爷。”李牧皱着眉头，“我不认得木雕，可小冰认得……”    秦烈脸色忽然煞白，眼中浮现深深地恐惧之色，“不可能，应该不可能是我爷爷，怎么可能……”    “我说了，尸体的模样，我也看不清楚，未必就是你爷爷。”李牧轻叹一声，劝说道：“但他旁边有着一个和你一样的木雕，我想，他如果不是你爷爷，定然也和你爷爷有关。所以我才唤你来**之地，参加试炼会，自己进去弄清楚此事。”    “不对！肯定不对！”秦烈不迭摇头，“那神葬场，如意境的武者根本无法进入，你们都试过的！我爷爷，绝对不止如意境，他连进入都不能，怎么可能在里面？”    “那具尸体，肯定不是近期进去的，应该殒葬了很多年了。”李牧点头道。    “秦烈，你爷爷离开你不超过十年吧？”宋婷玉曾经对凌家镇、药山仔细调查过，知道秦山离开没有多久，所以插话。    猛地紧张不安起来的秦烈，这时候渐渐冷静下来，理清头绪后，他重新放松起来，点头道：“不会是我爷爷。”    “嗯，应该只是和你爷爷有点关系。”李牧深深看向他，眯着眼，忽然悠悠道：“不是你爷爷，可那家伙手持你爷爷的木雕，而且死了很久。那你爷爷……活的可真是够久的，兴许比我们天剑山还要长。”    “我会进去弄个清楚！”秦烈沉喝道。    “五天后，试炼会就开始了，到时候你们可以一同过去。”李牧笑着说：“你们还可以在我的浮空岛呆五天。时间到了，我送你们前往入口处，这次试炼会的奖品丰厚，你们各自努力吧。”    “一年后，只要活着出来，是否就能拿到奖励？”宋婷玉问道。    李牧点了点头，“活着出来的人，可以均分二十七样奇宝，活着的人越少，分的就越多。”    “这是鼓励参与者在里面厮杀。”谢静璇声音清冷道。    “一直都是这样。”李牧皱着眉头，“你们自求多福吧，既然决定参加了，就要做好被杀的准备。据我所知，以往的试炼会，最终能活着出来的人，都不足一成。”    众人神情微变。    “你们好好养精蓄锐，准备迎接五天后的血腥盛宴吧，如果你们能活着出来，只要你们愿意，都可以成为天剑山的核心门人。”李牧笑了笑，“即便不加入天剑山，能在试炼会证明自己，也足以扬名**之地，可以挑选各大白银级势力入门。”    这番话丢下后，李牧悠然起身离开，留四人在此交谈。    “对这次的试炼会，你们都打听到了什么？”秦烈询问。    “你在血煞宗怎样？”宋婷玉问他。    “我那边没什么。”秦烈随口回应了一句，问道：“有没有问明白，九大白银级的势力，都派出了什么了不得的人物？”    “当然问明白了。”宋婷玉嫣然一笑。    “天剑山的天才种子，就是我们在海月岛上见过的洛尘了。他好像是五柄天剑之一洛楠的孙子，此人是剑道奇才，传言刚刚出生时，体内就有一道凌厉剑意，这种剑意天成的家伙，简直就是怪胎，洛尘通幽巅峰之境，极其难惹。”    “黑巫教那边，参与者的首领叫夜忆皓，此人精通黑巫教种种诡秘巫诀。据说，他在通幽境中期的时候，就以一种诡异的巫术，让三名达到如意境的强者，在一瞬间七孔流血暴毙！最主要的是，那三人，离他相隔千里，连死都不知道谁下的手。”    “幻魔宗的带头者，叫做雪蓦炎，这女的精通幻魔宗的幻术，传言一息间，能变幻十几种模样。这女的最可怕，她见过的人，都可以随意变幻，不但是模样，就连灵魂气息，精神念头，甚至身上香味，都能变得一模一样。我们要是遇到她，一旦分散了，她可以成为我们中的任何一个，能突下杀手，死都不知道是被她所杀。”    “寂灭宗的天之骄子，叫楚离，此人脾气暴躁无比，手中常年带着众多寂灭玄雷。据说，他手中的寂灭玄雷，能将破碎境武者都给炸死。此人非常危险，他一旦暴怒了，手中寂灭玄雷连续爆开，以他为中心，方圆几里内，都可能被炸的生灵涂炭。”    “夏侯家的夏侯渊，苏家的苏妍，林家的林东行，可能比起那些人弱一点。毕竟，三大家族成为白银级势力的时间太短暂，底蕴不足。不过，这三大家族和我们玄天盟一样，也比较团结，那夏侯渊、苏妍、林东行三人更是从小长大，他们是坚实的同盟，走在一块儿的话，当真不怕任何人。”    “天器宗的参与者，叫冯一尤，这家伙一身都是宝，据说他的十根手指，都戴满了空间戒。他爹冯毅，是天器宗的宗主，对他这个儿子宝贝的要命，这冯一尤据说以灵器将牙齿都武装起来了，碰到他的人，怕是要被他的漫天灵器轰成渣滓。”    “万兽山的叫郁门，此人从小就能以灵魂和灵兽交流，能御动百兽。他修炼的灵诀也非常特殊，能兽化，肉身强悍无比，还能从体内唤出兽灵作战，也是出了名的难缠人物。”    宋婷玉向秦烈介绍，越讲俏脸越是苦涩，有种看不见希望的感觉。    “九大白银级势力，被寄予厚望的种子强者，都是通幽境巅峰！”谢静璇补充了一句，“据说，他们中的任何一个，即便是较弱的夏侯渊、苏妍、林东行，也都具备越级挑战的实力！”    “不是具备，是千真万确的具有这种实力！”宋婷玉苦笑，“我听人说了，这九人参与前，都是经过层层筛选的。他们九人，还都和门内如意境初、中期的武者战斗过，那些变态，似乎还都获得了胜利！这才确定了核心身份！”    ……(未完待续。)

正文 第四百一十七章 种种未知
    五天后。    浮空岛从云霄深处，慢悠悠朝着下方海岛晃去，不急不缓。    秦烈等人，在浮空岛上偷得五天闲暇，一个个养精蓄锐，借助于灵石、丹药，让自己处在巅峰状态。    在这儿，不用担心被人窥视到，所以秦烈敢修炼血灵诀，尝试运用血典上记载的种种奇诡手法。    “你的令牌，从夏侯家一名死者手中得来，他们也应该认得你们。为了避免不必要的麻烦，你们不要着急进入，等夏侯家、林家、苏家的参与者都过去了，你们再进入其中。”李牧淡然道。    “李叔，他们会不会被误认为修炼血灵诀了？”秦烈问道。    宋婷玉众人，和冯蓉住在一块儿，冯蓉曾以血灵诀被发现，宋婷玉他们很可能也被当成血煞宗的余孽。    “没事。”李牧笑了笑，“因为他们并没有真的修炼血灵诀，只要他们能从秘境活着出来，有资格加入天剑山，那天灭大陆的三大家族，自然不敢多言什么。”    秦烈点头。    不多时，浮空岛来到一片海域上方，众人在岛边俯瞰，能看到他们曾经离开的那座海岛。    只见在海岛南边，众多青年才俊齐聚一堂，那些人各个精神抖擞，处在巅峰状态。    天器宗和万兽山的人，在海岛南边不断吆喝着什么，似乎在维持秩序。    傍晚时分，在海岛南边，海水中陡然浮现一个巨大的水漩涡。    水漩涡深处，隐隐可见一道道绚烂电光交织着，深幽神秘，不知通往何处。    “那就是入口了。”李牧眯着眼说道。    秦烈等人神情一震，不由地各个用心打量入口，暗自准备着。    “别着急，让别人先进入，这个入口会持续一个时辰。”李牧宽慰众人。    大家镇定了下来。    “有一点你们需要留心，就算是你们同时并肩进去，到了神葬场秘境的时候，也未必就在一块儿。”李牧忽然想起了一件重要的事，不由地提醒他们，“也就是说，所有参与者，在进入通道的那一刻，会被甩到秘境的各个区域。你们四个人，在进入那一霎，就有可能被分开，相隔千万里都并不意外。”    秦烈愕然。    “天剑山炼制的剑符，在百里内，能隐隐相互感知，就是为了方便进入者联系。”李牧简单说明剑符玄妙，“你们只能通过剑符，感知到百里内，别的天剑山的门人。当时，天剑山确定了洛尘为首，这么做是为了方便洛尘召集扈从，所以你们通过剑符在百里内感知到的人，未必就是你们四个。”    “哦，不对，高宇拿的是夏侯家的令牌。”李牧一皱眉，然后说道：“你进去后，最好立即将令牌扔掉，不然你会被夏侯家盯上。”    高宇轻轻点头。    “你们……”李牧看向秦烈、宋婷玉、谢静璇，沉吟了一下，认真建议道：“你们三个也最好一进去就将令牌扔掉。”    “为什么？”谢静璇问。    “能减少风险。”李牧叹了一口气，道：“九大白银级势力，都炼制了类似的令牌，能相互联系。这有好处，同样的，也有坏处……”    顿了一下，他继续解释：“如黑巫教的夜忆皓，幻魔宗的雪蓦炎，还有寂灭宗的楚离等人，因为自身强大无比，一旦他们杀了别的势力武者，就会收集对方身上的令牌。他们会手持各方势力的令牌，在神葬场内，四处感知确定目标，不断铲除异己，让神葬场的参与者越来越少。”    “到了最后，最强大者，能手持九方令牌。在一片片范围以令牌搜寻猎物，你们如果手持令牌，在方圆百里内，就会被他们锁定位置，被他们找到击杀。”    “除非，你们有足够的自信，能抗衡那些人。否则，你们进去后就直接丢到令牌，寻个偏僻之地躲藏起来，只要一年不被找到，也算是成功活下来，出去就能拿到奖赏。”    “我进去不是为了躲躲藏藏。”秦烈摇头。    “我也不是。”高宇附和。    两人在众多参与者中，属于境界最低的那一类，可他们眼中却凶光熠熠，野心勃勃。    这让李牧不觉莞尔，摇头失笑，道：“不知天高地厚的两个家伙。”    “神葬场有多大？”宋婷玉忽然问。    “我不知道，也没有人知道。”李牧沉吟了一下，说道：“只有你们进去了，将神葬场走遍，兴许才能弄清楚。”    “以前的秘境呢？”她再次问道。    “有的大如赤澜大陆，有的只有小岛一般，更有甚者，比**之地大，这都说不准。”李牧眯着眼，脸色渐渐严峻起来，“记着一点！这个秘境，一切都是未知，唯一进入的家伙，已经灵魂崩溃而亡，高等境界者，又受限制无法深入，连灵魂探知都不能！”    深吸一口气，李牧认真严肃，“不排除，里面还有高等智慧种族存在，不排除有强悍的凶兽异类！”    此言一出，众人都是骇然失色，脸上浮现深深惊惧之色。    “以前，**之地发现一个通道入口，通往一个秘境。那次，也举行了试炼会，结果，所有参与者全部死绝，一个没有能逃生出来。”李牧苦笑，深深叹息一声，说道：“那个秘境，就是现在的修罗界。”    “就是现在和寂灭宗形成同盟的修罗界？”宋婷玉尖叫起来。    李牧点头。    “老天！”宋婷玉暗暗咂舌。    如今的**之地，有许多确定的空间通道，能进入不同的辅世界。    修罗界，和灰翼族生活的云界一样，也是一个读力的辅世界，里面生活着极度嗜战残暴的修罗族族人。    七百年前，修罗族族人大肆侵犯**之地，各大白银级势力联合抗争，双方都付出惨重的代价。    最终，寂灭宗的寂灭老祖，以九枚最恐怖的寂灭玄雷瞬间形成的末曰威力，将修罗族来犯的众强碾成粉碎，这才让修罗族元气大伤，不得不和**之地达成协议，双方互不侵犯。    这和秦烈当年以寂灭玄雷一举灭杀五方势力强者有着异曲同工之妙。    修罗族尊者强者，只服比他们强悍的人，他们被寂灭老祖的寂灭玄雷打怕了，不但不记仇，还主动找到寂灭老祖，要求和寂灭宗形成同盟，双方进行贸易往来。    正是因为修罗界的众多稀罕灵材，通过修罗族的交易，不断流入寂灭宗，才让寂灭宗愈发强悍，一个宗派独霸一块大陆DD天寂大陆。    “修罗界，就是当年被发现后，订成的试炼会秘境？”谢静璇眼神也苦涩起来。    “不错，那一届的参与者，有众多巅峰人物，有比我还要杰出的强者。可惜，他们运气不佳，别说一年后了，连三个月也没有支撑住，就被杀个精光。”李牧叹息，“修罗族，也由此逼问出和**之地连通的虚空通道，从而直接杀入**之地，掀起了一场腥风血雨。”    “希望我们的运气不要这么背。”宋婷玉只能暗暗祷告了。    “一般不会。不过神葬场也极为奇妙，你们进去后尽量小心，如果碰到还存活着的高智慧种族，那……有多远逃多远吧。”李牧好心提醒。    众人纷纷沉默起来。    “该说的，不该说的，我都说清楚了。我只能祝你们好远，都能活着出来，现在时间差不多了，你们可以进入了。”李牧驱动浮空岛，这座岛屿慢慢从云层坠落下来。    “浮空岛！可是天剑山的李前辈？”岛上，一人吆喝道。    “嗯，我送人参加试炼会。”李牧笑了笑。    秦烈等人，各自取出令牌，抬手养了起来。    那人着重看了一眼高宇手中令牌，脸上有些好奇，不过并没有多说什么，“就差你们了，还请早些进入，我好从外围封闭通道。”    “去吧。”李牧催促。    于是秦烈四人从浮空岛上，直接跳落向空间通道，接连消失其中。    ……(未完待续。)

正文 第四百一十八章 神葬场！
    没有星辰，没有曰月的天空，却有炽烈的火焰熊熊燃烧。    汹涌炎热的天火，如一束束流星，拖曳着绚烂妖艳的长长火光，从燃烧着的天空坠落下来。    流星天火，一道接着一道，内部蕴藏着的恐怖炎力，足以让如意、破碎境的武者，都瞬间灰飞烟灭。    一片低矮的火山区，从烙铁一般的火山口上，喷射出火龙般的岩浆，那些岩浆如瀑布，如溪流，朝着山脚下溅射飞落，火焰长河一般。    赤红色的大地，充满着干燥、炙热、压抑的火焰气息，一条条崎岖蜿蜒的溪流河道中，流淌着的，都是可怕的岩浆。    入目所见的石块，都红彤彤的，被天上的火焰，地面的岩浆，喷涌的火山淹没覆盖。    这种极端的环境下，不可能有植物存活，也不容许弱者苟延残喘。    一座火山的山脚下，陡然闪现出一道身影，这个身影初一现出来，便惊叫一声。    “这就是神葬场秘境？”    秦烈落在一块赤红巨石上，只觉得脚底的鞋子快要被烤焦，嗅着一股充满着硫磺炎热的气息，他脸色变得极其凝重。    从炎热空气中，他没有感觉到一丝天地灵气！    这意味着，整个神葬场秘境，都没有可以恢复灵力，可以持续**的天地灵气。    这意味着，一旦在秘境中将灵力耗尽了，他将虚弱的和普通人一样，根本无法适应这个严酷的秘境。    “灵石！必须有灵石！”    他马上反应过来，赶紧查探空间戒，看看里面存储着多少块灵石。    一缕神识窥探过后，他稍稍安心，脸色也好看了一点。    还好，在他离开天灭大陆之前，曾以寂灭玄雷将北区一栋宅院夷为平地，从中剥夺了部分灵石，凑足了借用传送阵所需的灵石。    如今，在他的空间戒内，一共还有七百多块地级灵石。    这些灵石，将是他在神葬场秘境中，补充消耗灵力的关键之物！    “咻！”    一道艳红天火流星，从燃烧着的天空飞落下来，如火焰天河贯射而下，炎力滔天。    天火流星离他有数十米远，然而，一股铺天盖地的炽烈火热浪潮，却汹涌的笼罩下来，令他的一身衣衫，全身皮肉，都要立即点燃焚烧起来。    秦烈一脸骇然。    他顾不到保存力量，不得不运转寒冰诀，以体内三个寒冰元府的极寒之力，在皮肉外层形成一圈冰莹光罩。    玄冰之力一流溢出来，冰凉冷森的气息，让他立即觉得全身舒泰。    他也很快冷静下来。    眼见天火流星即将坠落，离落点不远的他，急忙掠动开来，以免受到波及。    “嘭！”    火焰流星轰入岩浆汇成的溪流，数百道浓烈火焰汁水，夹杂着缕缕骇人的火芒，朝着四面八方溅射而来。    秦烈先前落脚的赤红色巨石，被一道炙烈火芒击中，瞬间爆碎。    赤红色巨石炸裂，众多石块纷飞抛落，其中有五六块石头，如红玛瑙般晶莹剔透，在虚空滴溜溜转动之时，绽放出夺目的彩色虹光，妖艳美丽。    “天炎晶！”    秦烈在飞身后退之际，看到那巨石被火芒击中，突地爆碎，竟失声怪叫起来。    他的眼睛，突现一丝异彩，直勾勾看向五块晶莹透亮，内部隐隐有火苗跳动的神奇晶体。    那些晶体，如最绚烂的宝石，最好看的玛瑙，表面红润光泽令人迷醉。    这是地级六品的灵材，天炎晶，是极其珍贵的炼器火源，也是**火焰之力者，能直接吸纳增强灵力的罕见火晶。    一块核桃大小的天炎晶，在**之地的价值，是一千地级灵石！    “神奇的地方，没有天地灵气，却有天炎晶孕育！”    秦烈暗暗称奇，眼见前方火芒和火焰汁水的波动停息，他急忙看准天炎晶跌落的方向，飞身而起。    五块天炎晶，有两块落入岩浆溪流中，那溪流中的滚滚炎热气息，令他不敢轻易触碰，只能无奈放弃。    另外三块天炎晶，小的两块，也有拳头大，一块的价值，至少就是两千五百块地级灵石，最大的一块，如人的头颅一般，价值至少一万地级灵石以上！    这三块天炎晶，只要拿到**之地**，总价值要到一万五千地级灵石，简直可以购买一样地级一品、二品的灵器了。    将三块天炎晶收入空间戒，秦烈的视线，不由落向身旁流淌着滚滚火焰汁水的溪流。    有一块天炎晶，就在那溪流底下，他眯着眼，甚至能模糊看到。    深吸一口气，他全力运转寒冰诀，只见他的左手，立即被一层坚冰覆盖，手臂上的冰块，逐渐的厚实起来。    白茫茫的寒雾，从他手臂上升腾出来，在这炎热之地，他一旦施展寒冰诀，消耗将会非常大。    炽烈的炎热，能蒸腾他身上的玄冰气息，让他不得不持续催动寒力才能支撑。    “人为财死，鸟为食亡！拼一下了！”秦烈一咬牙，左手闪电般探出，如一道冰光没入岩浆溪流。    一块拳头大小的天炎晶，瞬间被他抓了出来，立即扔进空间戒内。    “嗤嗤嗤！”    他左手臂上寒雾浓郁，那些岩冰如被沸水浸泡着，以一种可怕的速度融化。    他沾上的那些岩浆汁水，有着恐怖之极的高温，那些炎力迅速渗透，让他寒冰诀冻成的冰块，根本就支撑不了太久。    转眼时间，厚数尺的冰块，就几乎全部消融。    他怪叫起来，不断挥舞着手臂，将沾上的岩浆汁水甩掉。    在臂膀上冰块就要彻底消融之前，他才狼狈地将岩浆溪河内的火焰汁水给清理掉，脸色也有些苍白起来。    “还有一块天炎晶，要不要……”他看向另外一个位置，眼中满是犹豫之色。    许久后，他深吸一口气，又以同样的手段，将另外一块天炎晶从火水中剥离出来。    他不断甩晃着手臂。    几滴火焰汁水，在他匆忙甩晃时，不慎溅到他胸口。    “嗤嗤！”    胸口薄薄的冰莹光罩，竟不能承受，直接融化开来。    他胸口立即被火水灼伤，那火焰汁水，还带有强烈的腐蚀作用，让他一惊后，当机立断以冰刀，将胸口一块皮肉切割下来。    这才阻止火毒的渗透！    “妈的！”    秦烈脸色难看，微微喘着粗气，看着天上是不是抛落的天火流光，看着一条条蜿蜒如长蛇的岩浆溪流，看着还在不断喷涌着火舌，如要随时爆炸的火山。    他渐渐意识到，在这个秘境当中，就算是没有九大势力的强者捕杀，要在此地存活下去，都极其的奢侈。    “必须先找个地方恢复灵力！”    就这么一会儿功夫，他的三个寒冰元府，已经有一个元府的寒冰之力即将枯竭。    他在腾挪跌宕，在躲避天火流星，在挖出两块天炎晶的时候，又消耗了不少灵力。    另外，他只要在这片火焰区，无时无刻都需要凝结力量形成冰莹光罩，来抵御炎力无孔不入的渗透。    此时，他总的力量，短短时间已消耗了三成。    在这儿，可能随时会碰到九大势力的武者，他不能消耗太多力量，以免遇到敌人的时候没办法全力以赴。    “叮咛！”    一个铃铛般的清脆声，忽地从他腰间的剑符传来，正准备找地方以灵石恢复力量的秦烈，神情忽然严峻起来。    剑符在身，不会无缘无故有反应，一定是方圆百里之内，有另外一人手持剑符在感知周边，觉察到了他的存在和位置，这才引起剑符的轻鸣。    “会是谁呢？”秦烈眉头深锁，立即谨慎起来，做好了迎战的准备。    ……(未完待续。)

正文 第四百一十九章 敌友不明
    一块暗红色的岩石上，秦烈默然端坐着，两手的掌心，分别握着三块地级灵石。    丝丝缕缕淡淡轻烟，从晶莹灵石上升腾出来，灵石内部的灵力，抽丝剥茧一般被一点点汲取，没入他掌心筋脉，由此贯通向丹田灵海。    汲取灵石的力量，感觉和吸纳天地灵气明显不太一样，灵石内的灵力，比天地灵气浓郁精炼许多，吸收起来较为容易，也舒服很多。    六块地级灵石，里面蕴含的能量非常充沛，他两只手一并吸收，能清晰感受到丹田灵海内的力量逐渐充盈起来。    秦烈全神投入。    “叮咛！”    腰间的剑符，不断传来清脆响声，一声声低鸣，如在催命一般，令人心烦意燥。    秦烈无动于衷。    随着鸣声的急促，越来越响亮，他知道有一名手持剑符的武者，正迅速朝着他接近。    这个人，可能是宋婷玉和谢静璇，但更有可能是天剑山的一名青年才俊。    他必须尽快恢复灵力，应付可能会忽然冒出来的麻烦，他要处在巅峰状态！    汲取灵石力量的时候，他试着释放精神意识，想感知周边区域内，是否有另外的灵魂动向。    他很快颓然发现，在这片炽烈炎热之地，他精神意识的感知力急剧下降。    精神意识，探知没有天地灵气缭绕的区域，非常的困难，就如风在森林深处飞掠，会遇到重重阻碍，延伸速度大幅度减弱。    当他明白念头无法和外界一样飞速扩散后，他也安心下来，静候着那人的到来。    灵石内蕴含的能量，吸收起来比较容易方便，虽然不如丹药那样，可以瞬间补充力量，但比起正常以天地灵气恢复而言，还是要快上许多。    六块地级灵石，表层的晶莹光泽，随着内部能量的流逝，慢慢黯淡。    灵石逐渐往灰白色蜕变。    秦烈的丹田灵海，三个寒冰凝结的元府，渐渐充满了力量。    “啪嗒！啪嗒！”    脚踏石块的声音，一声连着一声，已变得清晰可闻。    秦烈倏地睁开眼。    双眸中，两道耀目电光释放，覆盖他躯体的冰莹光罩，猛然传来一股强烈的寒冰能量波动。    他端坐在岩石上，一动不动，脸色冷峻看向前方。    前方蜿蜒溪流旁边，有许多从山上滚落的巨大石块，那些石块很多被岩浆浸没，赤红如烙铁，传出惊人的热量。    那些红彤彤的岩石，秦烈往往不敢停留，先前过来的时候，也是一踏上，就立即飞开。    但此刻，却有一名青年踩着那些赤红色的石块，神态从容，安然而来。    他不急不缓，有时候还看看身旁，停下来蹲伏着，往溪流内探望。    “扑！”    他忽然伸手探向溪流，从岩浆火汁中，拧起一块亮晶晶的天炎晶。    “又是一块天炎晶！”杜向阳张嘴一笑，珍而重之将天炎晶收入空间戒，眼中流露出满足的神情。    杜向阳的腰间，一枚剑符如玉牌，一晃一晃的，表明他天剑山武者的身份。    他运气很好。    **火焰灵诀的他，从通道进入后，直接被甩入这一片炎热之地。    这儿，天火流星不时坠落，天空一直在熊熊燃烧着，一座座低矮的火山，不断喷涌出岩浆，火焰汁水，火龙般火舌。    大地上，到处都是火焰，岩浆溪流，火焰汁水凝成的火潭。    对很多人而言，此地险境重重，随时都要凝结光罩防御其身，以免炎力火毒渗透体内。    杜向阳完全没有这方面的麻烦。    相反，他很享受这里的炎热，他呼吸着干燥火热的空气，浑身毛孔都觉得舒泰。    更让他惊奇的是，在这儿，他竟然发现了天炎晶！    他比任何人都明白，天炎晶对**火焰灵诀的他，有着多大的帮助！    一路行来，他已经找到七块天炎晶，他的眼睛早已炙热，心情越来越好，眼睛也越来越兴奋。    当他通过剑符，知道在这片区域，竟然还有一名天剑山同道的时候，愈发高兴起来。    然而，当他真正找过来，发现这名持有剑符的家伙，居然是个陌生人的时候，忽然就愣住了。    相隔数百米，他和秦烈之间，隔着岩浆火石滚动的溪流，隔着几个汩汩冒着“水泡”的火焰水潭。    杜向阳打量着秦烈，从头到脚看了一遍，突然笑道：“我知道你是谁了。”    秦烈皱眉，“我没见过你。”    “你叫秦烈对吧？”杜向阳没有靠上来，眯着眼，从容说道：“天剑山一共制成十五枚剑符，其中有五枚剑符，流落到赤澜大陆，由秦烈、谢静璇、宋婷玉、赵轩、张晨栋持有。赵轩和张晨栋，我在进入神葬场之前已经见过，所有参与者中，我只剩三个人没有见过，就是你和两个女的。”    顿了一下，杜向阳说道：“显然你不是女的。”    “不错，我是秦烈。”    他在海月岛的时候，见过洛尘带着七名试炼者，李荣只是其一。    十五枚剑符，赤澜大陆的时候分发了五枚，他在海月岛的时候，又见过了连洛尘在内的另外八人，杜向阳不在其中，显然就是剩下的两人中的一个。    “嘿，你运气不错，碰到的恰恰是我。”杜向阳笑了起来，“洛尘已经放出话来，到了神葬场后，只要发现你，就会将你格杀。还好，我和洛尘并不对路……”    秦烈一怔后，突然咧嘴怪笑起来，“我已经准备好血战一场了。”    “哦？”杜向阳扬眉，忽然点了点头，道：“你既然准备好战上一场了，那就……不妨来试上一试！”    话音方落，杜向阳俊秀嫩白的脸庞，陡然变成赤红色。    一股炎热汹涌的火浪，从他浑身毛孔飙射出来，他双眸如有团团火焰燃烧，整个人如在瞬间变成炙烈火团。    他突然随手拍向两侧赤红火焰巨石。    两块磨盘大小的硕大火焰石头，在他的炎热力量的御动下，陡然从河床中飞升出来，滚滚朝着秦烈冲撞。    “呼呼！”    火焰巨石在空中滚荡着，竟直接燃烧起来，如两个巨大的火球。    秦烈屹然不动。    他双瞳之中，陡然爆出雷电精芒，仔细去看，会发现条条细密闪电交织着。    “轰隆隆！”    一声震耳欲聋的雷轰，从他体内轰鸣而出，眼见两个燃烧着火焰的巨石滚来，他站立原地不动，猛地挥拳轰出。    “噼里啪啦！”    道道炫目闪电，如手臂粗细，伴随着雷霆巨震，轰射到火焰滚石上。    两块巨大的火焰滚石，被闪电劈射下来，上方汹涌焰火陡然溅射开来。    岩石上的炎力被闪电涤荡一空。    然而，岩石本身，依然携带着一股强悍的冲击力，滚滚而来！    杜向阳眯着眼，神情沉稳，一瞬不移看向秦烈。    他和秦烈没有任何的交情瓜葛，从内心深处，他看不起来自于赤澜大陆的参与者，看不起秦烈、赵轩、宋婷玉等人，杜向阳甚至认为秦烈他们白白浪费了五个名额。    “与其让你被别的势力武者击杀，看低了天剑山的实力，不如，由我亲自动手！”杜向阳心里这么想着。    如果秦烈实力不济，他绝不会留情，会直接将其斩杀。    免得给天剑山丢人！    “滚开！”    秦烈沉喝，抬手往前拍去，掌心中强悍的肉身之力，陡然爆发。    “咔嚓！咔嚓！”    两块磨盘大小的巨石，在失去火焰之力后，被他两手一拍，瞬间炸碎开来。    炸成一地的碎石落地。    这是秦烈这具久经淬炼的躯体，单单肉身的爆发力，其中只附加了少许血灵诀的力量。    巨石爆碎，杜向阳眯着的眼睛，倏地睁开。    他目显异色，刚刚，从秦烈的拍石动作上，他没有看到任何灵力释放的光芒。    那意味着，这是单纯的肉身爆发力！    通幽境初期，以体魄之力，将两个被他轰出的巨石拍碎……    杜向阳有些愕然。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十章 焚魂火芒！
    杜向阳突然意识到，他粗估了秦烈的实力，这让他不惊反喜，还暗暗兴奋起来。    天剑山制成的十五枚剑符，五枚被李牧索要走，赠与了秦烈等人，剩下十枚，由天剑山的武者持有。    九大白银级势力，在探索秘境历练之前，往往都会确定一个核心人物，也就是首领。    一旦确定首领，剩下武者的挑选，就会以首领为中心，一切为了方便首领调度人员。    譬如，天剑山一确定洛尘为核心种子，立即以洛尘为首脑，选了李荣等七名和洛尘关系亲密，一直唯洛尘马首是瞻的武者。    这就是方便洛尘聚集手中力量，去抗衡别的白银级势力的种子，从而在试炼会时获得最终胜利。    核心种子的挑选，竞争一向惨烈，这趟试炼会，杜向阳，还有另一个名叫何薇的天剑山门人，其实都是和洛尘竞争的种子。    结果，杜向阳和何薇，都在竞争中惨败。    也是因为如此，天剑山安排了七名和洛尘关系紧密的武者参加试炼会，那七人，还是由洛尘指名道姓要求的。    这就大大增强了洛尘的实力。    要是杜向阳在和洛尘的竞争中获胜，那么，他就可以挑选一批和他关系友好者进入，让他在秘境中拥有强悍的实力可用。    他和何薇，因为惨败于洛尘，又不甘心退出试炼会，最终只能孤身进来。    他对洛尘自然没有好感。    而秦烈，则是洛尘欲除之而后快的一个人物，秦烈还偏偏手持天剑山的剑符，要是秦烈实力微不足道，杜向阳不介意早些斩杀，免得他G天剑山的人。    但，如果秦烈实力强悍，有可能给洛尘带来麻烦，那对杜向阳而言，绝对是一件值得愉快的妙事。    “咻！”    一束灿烂妖艳的炽烈天火，如飞逝流星，拖曳着长长的火焰轨迹，朝着秦烈、杜向阳的区域射来。    燃烧的天空，不断坠落的火焰，蕴含着惊天动地的炎能。    即便是**火焰灵诀的杜向阳，眼见那一道火焰从天坠落，也目显忌惮之色。    天降的火焰，如果不受外界的干扰，会落到秦烈和杜向阳之间的位置，甚至还会离秦烈稍稍近一些。    秦烈漠然不动，眼瞳深处，陡然浮现一抹诡异的色彩。    他身上雷电凶猛的气息，瞬间收敛起来，一股厚实、沉重、如狱如海的大地气息，从他体内荡漾而出。    周边正常的重力场，倏地一变！    天降的炽烈火焰，受大地重力影响，所以飞快坠落。    此刻，因为重力场的诡异突变，那一道耀目的火焰，在虚空非常古怪的扭曲了一下。    就这么一下轻微的扭曲，这一道耀目天火，顿时就改变了方向。    ――它以更加迅猛凌厉的速度轰射向杜向阳。    焚灭万千生灵的恐怖热浪，如遮掩天地的火海，如一下子将杜向阳笼罩。    杜向阳吓的魂飞魄散。    “邪门！”    他尖叫着，手持一柄火焰焚烧的利剑，身化一道赤火剑芒，从他所在的位置立即射走。    “轰！”    那道从天降落的天火流星，在他所在的区域坠落，一瞬间，数百道火芒窜飞出去。    “噼里啪啦！”    周边一块块火焰石头爆碎，又有两块天炎晶，因此崭露出来。    秦烈眼睛一亮，嘿嘿怪笑一声，在那两块天炎晶将要飞落到岩浆潭的时候，飞身而出，及时收入空间戒。    天炎晶一到手，他眼瞳中电芒再起，又重新锁定杜向阳。    “轰隆隆！”    一声沉闷雷轰声中，只见两个头颅大小的闪电雷球，如炫目的太阳，呼啸着飞向杜向阳。    杜向阳刚刚躲过从天降落的火焰袭击，正在破口大骂的时候，忽然发现两个雷电光球轰射而来。    秦烈，则是脚踏巨石，在雷电光球之后，也暴啸杀向他。    “妈的！”    杜向阳骂骂咧咧，手中赤火剑转动出一个剑诀，勾动出簇簇火焰。    赤火剑的剑尖，一缕纤细如针的火芒，猛地飙射出去。    他的身躯则是顺势飞走。    火焰遮掩视线，杜向阳从原地撤离，一缕火芒则是犹如灵姓，避过雷电球，刺向秦烈。    “轰轰！”    两个雷电球，砸落在杜向阳先前的位置，弄的那片区域火光飞窜。    秦烈突地生出如坐针毡的感觉。    一点虹芒，如燃火的钢针，锁定了他的眉心，疾射而来。    焚灭真魂的感觉，被他体悟到，那虹芒中的凌厉剑气，令他全身汗毛都要竖立起来。    “寒冰之盾！”    秦烈立即停止对杜向阳的追击，两手合十，掌心寒雾缭绕。    “喀喀喀！”    两手的前方，一块厚厚的冰莹晶盾，瞬间凝结出来。    “嗤！”    一缕火焰虹芒，立即疾射到寒冰之盾上，冰盾内传来刺耳的啸声。    冰盾在迅速融化！    那一点火芒，穿山甲一样，快速穿过冰盾，继续朝着他眉心钻击。    秦烈骇然。    眼见寒冰之盾就要彻底消融，一时间想不出办法的他，只能如杜向阳躲避他的雷电球一样，急忙以血遁术离开。    浑身鲜血内蕴含的精纯血力，一霎间，全部集中爆发。    他的躯体，在一团血光中，瞬间远遁十来里。    “噗！”    一口鲜血飙出，秦烈脸色苍白一分，神情难看。。    他站在数十里外，一个火焰水潭旁边，岩浆潭内，恐怖的火焰燃烧着，水面上冒出一个个泡泡，蒸腾出能让人崩溃的高温。    他非常明显的感觉到，鲜血之中的力量，有着巨大的损耗。    血遁术，要瞬间激发鲜血之力，讲究瞬发的力量，施展后，鲜血会蒸发一部分，会让人虚弱一阵子，这其实是一种自损的血腥法决。    盘坐下来，他重新取出灵石，继续汲取灵力恢复。    他腰间的剑符，没有再次传来低鸣，这意味着杜向阳没有继续搜查他，没有立即找上来。    “那一缕剑芒，竟然如此凌厉可怖，早知如此，我就不该硬抗，应该提前遁走。”秦烈沉着脸，发现他也低估了杜向阳，没料到此人如此强大。    他并不知道，在他暗暗懊悔之时，杜向阳比他还要懊恼，比他还要惊骇。    数十里外。    一座火山的山腰处，杜向阳不断的咒骂，“妈的！神经病！疯子！”    他在试探出秦烈的真实力量后，就准备缓和下来，和秦烈谈谈有没有可能来联手对付洛尘的可能。    他已经准备向秦烈示好了……    没料到，在他准备求和的时候，秦烈以奇异重力场，竟引动天上火焰强行改变轨迹，朝着他冲击而来。    他好不容易躲过天上火焰流星的疾射，一句求和的话没有来得及说出，又是两个雷电球轰炸下来，在雷电球之后，暴啸着的秦烈轰然而至。    竟不准备给他一丝缓和的时间。    迫不得已的情况下，他不得不将真正的实力拿出来，以灵力、灵魂意识凝结一缕“焚魂火芒”，以此来阻止秦烈的疯狂冲击。    “焚魂火芒”乃杜向阳的一种绝技，将灵力高度凝结精炼，依附灵魂意识，消耗巨大的力量形成凌厉攻击。    一缕“焚魂火芒”凝出来，他力量也是损耗极大，这让他肉疼不已。    可秦烈却在“焚魂火芒”刺中之前诡异消失。    因为杜向阳也忙于躲避，他压根没有看清楚秦烈如何离开，等他反应过来，以剑符探测后，才知道秦烈已遁离到数十里之外。    “妈的！这是真是作茧自缚了，没料到这个来自于赤澜大陆的家伙，竟然这么狠辣，而且实力也如此可怕。”杜向阳喘着气，他摸着一枚剑符，脸色阴晴不定。    许久后，他决定放弃这时候找寻秦烈，准备先以灵石将自己的力量恢复好。    以免忽然遇到别的势力武者，因力量消耗太大，被人寻到给击杀了。    “看来，这个叫做秦烈的家伙，应该能够给洛尘造成一点麻烦了。”杜向阳暗暗道。    就在秦烈和杜向阳试探后，各自觅地恢复的时候，一行四名肩部都绣着夏侯两字的青年武者，也在附近炎热的火山区活动。    “渊哥，这是我们弄来的一枚剑符，我们杀了一名天剑山的武者，从他身上剥离出来的。”夏侯尚取出一枚剑符，递给他们的领头者，“我们夏侯家运气不错，我们四个摔落点相隔不远，这么快就聚集起来了，我们，要好好借助这个优势，多杀一些人！不然，等别的实力的武者，从分散状态聚集了，我们要击杀对方就要困难重重了。”    夏侯渊身高体扩，顶着一个锃亮的光头，身穿烫金边的漆黑武者服，面容粗豪，眼中凶光熠熠。    “你自己查探查探！看看附近有没有别的天剑山武者，只要不是碰到洛尘，全部都杀了！”夏侯渊粗声道。    夏侯尚闻言连连点头，拿着剑符，以灵魂意识触探感知。    “附近没有。”过了一会儿后，他摇了摇头，神情颓然。    “扩大范围，继续给我找，我们一定要擅用这枚剑符！”夏侯渊下令。    一行人纷纷朝着一个方向活动。    两个时辰后，夏侯尚重新以剑符感知，突然神情振奋道：“有了！有反应了，找到了两个天剑山的武者！”    “杀过去！”夏侯渊狞笑起来。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十一章 主动飞回来的墓碑！
    秦烈手中，一块灵石因为灵力的耗尽，变成石灰白颜色。    “喀嚓！”灵石彻底碎裂。    秦烈视而不见，继续吸收别的灵石灵力，令丹田灵海内，灵气袅袅。    一丝丝精纯的灵力，如光线电芒，一点点从丹田灵海抽离出来，融入他鲜血之中。    血灵诀的**，除了通过血池增强血之灵力之外，还能将丹田灵海内的灵力一点点**，融入鲜血之中。    此刻，他就在运转血灵诀，以鲜血吸纳丹田灵海内的灵力，补**遁术造成的损耗。    他全身血管中的鲜血，如四通八达的溪流，鲜血缓缓涌动着，保持着活力。    极为稀薄的血色淡雾，从他浑身毛孔中悄悄飘出，让秦烈如处在血色烟云当中，非常奇妙。    突地，秦烈的鲜血，猛地沸腾起来！    不知道相隔了多么遥远，他体内的鲜血的涌动，似乎触动了什么神妙。    一股浓郁的血气，从极远之处释放而来，如直达秦烈心灵识海。    “无字墓碑！”    秦烈轰然一震，紧闭的双眼顿时睁开，目显奇光。    他的鲜血，似乎引发了无字墓碑内的某种变化，从极其遥远的地方，他感受到自己鲜血的气息！    他忽然记起，当时他收取无字墓碑的时候，曾喷涌出一口鲜血在碑面上，并且立即渗透进去，墓碑内的七道神光，也像是沾染了他的那一口鲜血，变成鲜红色。    如今，在这神葬场内，相隔遥远，他在运转血灵诀，以鲜血汲取灵力的时候，竟奇妙的感受到墓碑内的鲜血气息。    这是什么情况？    秦烈愕然。    神葬场另一端。    一处毒云覆盖着的奇地中，所有武者在里面，只能看清几十米内的场景，再远，就什么都看不见了。    洛尘坐在一块齐膝草的草堆中，脸色阴沉，眼神直愣愣看着身前的墓碑。    无字墓碑耸立在草堆中，他屡屡伸手触碰，次次都被内部的反冲力震飞。    “还是不行！”    本以为，这无字墓碑到了神葬场内，就能发生奇妙，能为他所用，勒破其中奥妙。    可是反复尝试后，他发现依然没办法触摸墓碑，甚至离的近一点，都会被排斥力挤压的喘不过气来。    “或许根本就是秦烈欺骗了我！”洛尘神情冰冷，暗暗道：“他一定做了什么手脚，我才始终无法接近这墓碑！”    “轰！”    一层蒙蒙血光，陡然从无字墓碑上释放出来，墓碑内的七道神光，瞬间变得鲜活耀目。    洛尘振奋起来：“有反应了！终于有反应了！”    他欣喜若狂。    然而，就在他准备再次触碰墓碑的时候，那耸立在草堆内的墓碑，忽然飞天而起，凝为一道虹光，朝着极远之处飞离。    洛尘嘶声尖叫，身如一道飞剑，紧盯着墓碑追击。    可惜，这无字墓碑飞逸的速度越来越快，快到他连意识锁定都不能。    最终，洛尘只能目送墓碑从视线和感知中消失，在远方彻底失去踪迹。    “究竟怎么回事？究竟怎么一回事？”洛尘不死心，他阴沉着脸，始终朝着墓碑遁离的方向追去。    他认为墓碑飞走的方向，一定存在着巨大玄妙，或许神葬场的精髓，就在那边！    炎火之地。    秦烈持有的那一枚剑符，又传来了“叮咛”声，这意味着手持剑符的一个家伙，又找到他。    “阴魂不散啊。”脸色一寒，他站了起来，手中几块灵石都粉碎掉了。    他以为杜向阳在恢复力量后，又重新锁定他，再次追击而来。    他准备迎战。    “轰！”    就在此时，一道虹光从远处坠落，砸在他的眼前。    他本以为是火焰流星，还吓了一跳，然而，凝神一看后，却突地呆住。    竟然是失去的无字墓碑！    这墓碑，闪烁着蒙蒙血光，就在他眼前耸立着，竟主动飞了回来。    这让他又惊又喜，赶紧来到墓碑旁边，准备伸手将墓碑重新收入空间戒。    然而，在他伸手欲收起的时候，这无字墓碑居然重新飞起，竟朝着一个方向不急不缓晃悠而去。    秦烈讶然，他不知道发生了什么，也不知道究竟怎么一个情况。    他只知道一点，这墓碑进入神葬场之后，似乎变得不太一样了。    眼见墓碑虚空漂浮着，如灯笼一样远去，他不及多想，急忙就跟了上前。    墓碑悬浮虚空，不紧不慢，始终在飞荡着，他则是皱着眉头，不明所以的跟随在墓碑后方。    与此同时。    夏侯渊四人，通过一枚剑符，也锁定了他的方位，正迅速靠拢而来。    恢复过来的杜向阳，敏锐的发现，另外一个手持剑符的“天剑山”门人，已经盯上了他和秦烈，先朝着秦烈靠拢。    杜向阳欣然笑了起来，“一定是洛尘那边的人了。”    他乐得看笑话，也赶紧动手，以剑符确定秦烈的方位，迅速赶了过去。    于是，在这片炎火之地，如果有人在虚空高处端望，会发现一副奇怪的画面。    一个墓碑虚空晃悠着，往一个方向飘动，底下一人苦苦追赶，满脸惊异之色。    另外两拨人，从不同的方向，一起朝着墓碑的位置聚集，神态兴奋，如在进行捕猎一般。    其中一拨人，还在嗷嗷怪叫，不断吆喝道：“快了！越来越接近了！”    这次追逐，整整持续了两个时辰，拉长了数百里。    墓碑忽然在一个巨大的湖泊上方停了下来。    那湖泊，处在一座座喷涌的火山中央，无数道火焰溪流的终点，都是这个湖泊。    巨大的湖泊内，湖水在汹涌燃烧着，热浪滚滚，岩浆汁水，火焰泡泡，爆炸波动，不时在湖泊内发生。    站在湖泊旁边，秦烈不得不持续消耗极寒之力，才能勉强承受那恐怖的热量。    他不知道墓碑为何来此。    他凝神看向湖泊，却发现在滚滚热气中，在喷涌的火蛇，在不断发生爆炸的湖泊中，他什么也看不见。    悬浮火焰湖泊上的墓碑，陡然间七道神光绽放，一起贯射向湖泊深处。    “轰轰轰！”    一道道火焰巨浪，从湖泊里面升腾出来，湖泊如在咆哮，爆炸波动愈发汹涌激烈。    湖泊深处，七道神光凝成光罩，隐隐罩住一件事物，将其从湖底一点点拉扯上来。    七道神光如七条炫目绳索，不断往上方扭动，将沉落在湖底的一个异类，慢慢的带离湖面。    “火麒麟！老天，竟然是火麒麟！八阶灵兽火麒麟的尸体！”    湖泊另一边，杜向阳失声尖叫起来，眼中射出炙烈至极的光芒。    他死死看着缓缓从湖泊深处浮现的躯体。    一头身如雄狮，有四蹄，有火焰尾巴，龙首的火麒麟，通体流转着灿灿焰火，如在熊熊燃烧着，一点点从湖泊深处被七道神光拉扯上来。    秦烈也看的目瞪口呆。    八阶灵兽火麒麟，堪比不灭境武者，这是传说中的凶兽，浑身都是滔天火焰，力大无穷，且能御空飞行。    这头火麒麟，尸体沉落在巨大湖泊深处，也不知道过了多少年，灵魂早已陨灭消散，但这具躯体竟然依然火焰熊熊，充满着令人窒息的恐怖火焰压迫力。    “这片炎火之地，之所以如此恐怖，之所以火山爆发不穷，难道都是因为这一头火麒麟的尸体？”秦烈下意识的想到。    “火麒麟！八阶灵兽火麒麟的尸身！”    夏侯渊的暴喝声，这时候，也从湖泊的另外一端传来。    另外三名夏侯家的武者，眼睛也都红了，如闻到血腥味的豺狼，目显贪婪的红光。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十二章 恶战！
    杜向阳和夏侯家的人，先后赶来，立即看向火焰熊熊湖泊中央的奇观。    一个石板墓碑，高高悬在湖泊中心，从墓碑内射出七道炫目神光。    神光如绳索，如铁链，牢牢捆缚着通体流转出灿灿焰火的火麒麟。    那头八阶灵兽的尸体，被其一点点从湖泊深处拽了出来，七道神光缠绕在火麒麟的身上，如纽带，似乎在吸吮着什么。    “火麒麟！”    “八阶灵兽火麒麟！”    杜向阳惊喝。    夏侯渊也是尖叫起来。    两拨人目光炙烈，一瞬不移看向墓碑，看向火麒麟，急的抓耳挠腮，却不知如何下手。    秦烈也同样皱眉愣在那儿。    墓碑和火麒麟，都处在湖泊中央，静静悬浮着。    他们站在湖泊旁边，已被恐怖高温烘的浑身难受，别说秦烈了夏侯渊了，就算是修炼火焰灵诀的杜向阳，也绝对不敢投掷到湖泊中。    燃烧着湖泊，恐怖的火焰滚滚，那种温度足以让杜向阳都融成血水！    于是，三拨人分处在湖泊周边，都凝神看着中央的墓碑和火麒麟尸身，都在绞尽脑汁想着办法。    在众人无计可施的时候，他们惊奇的发现，火麒麟身上汹涌的焰火，以惊人的速度变小，甚至在一点点熄灭。    众人眼睛一凝。    他们立即发现从墓碑上贯射下来的七道神光，似乎在吞没着火麒麟尸体内的某种能量，他们看到墓碑内的七道神光，变得越来越耀目，就连墓碑也开始绽放灿灿神辉。    反观火麒麟，却像是被抽离精气神，一身血肉之躯的力量，被抽水泵抽水般抽走。    火麒麟身上火焰逐渐熄灭，赤红色的躯体，上方流转的炫目光泽，也在慢慢变淡。    所有人都看出来了，这火麒麟尸体内潜藏着的大量能量，正被墓碑吸收着。    悬浮许久未动的墓碑，在他们的注目下，忽然再一次移动开来。    朝着秦烈的方向挪移！    杜向阳和夏侯渊顿时振奋起来，他们眼睛死死盯紧墓碑，脚步一致的朝着秦烈而来。    “夏侯尚！夏侯羌！夏侯拓！你们都去杀那个天剑山的人！”夏侯渊暴喝一声，伸手遥遥指向也在靠拢秦烈的杜向阳。    三名夏侯家的强者，突然残忍的怪笑起来，如三缕清风往杜向阳而去。    杜向阳脸色一沉，一言不发将赤火剑取了出来，他的皮肤，如煮熟的虾子，变成吓人的红色。    一股充斥着炎力的恐怖能量气息，立即从杜向阳身上爆发出来，他手中的赤火剑，如瞬间变成一条火龙，喷涌出半米长的惊人火舌。    “嘿嘿，只要你不是洛尘，你就必死无疑！”夏侯尚桀桀怪笑。    他和夏侯羌、夏侯拓三人，手中同时多出一杆三米长的锦旗，锦旗上绘刻着漆黑云团，紫色火焰，绿幽幽的骷髅图案，阴森诡异。    “呼呼呼！”    一缕缕漆黑烟雾，从三人手中的锦旗中飘逸出来，那些烟雾之中，又有阴寒的紫色火焰燃烧，有绿幽幽的骷髅头冒逸出来。    恐怖阴森的气息，如密集的巨网，瞬间将杜向阳周边区域全部笼罩。    夏侯尚三人处在漆黑烟雾之中，一起怪笑着，纷纷运转灵诀。    杜向阳被直接淹没其中。    另一边。    夏侯家的核心种子夏侯渊，顶着锃亮光头，则是狞笑着杀向秦烈，“小子，算你运气背，没有能尽早和洛尘汇合，我先送你上路了！”    他的拳头上，套着紫红色的精美拳套，拳套上布满峥嵘刀刺。    他冲击过来时，不断挥舞着拳头，他的两条手臂，如充了气一般胀大，两股狂暴凶猛的力量，疯狂涌入拳套中。    “呼呼！”    两头紫色蛟龙，轰然从他拳头中飙飞出来，紫色蛟龙栩栩如生，能看到蛟头上的怪角。    此刻，墓碑拉扯着火麒麟的尸身，一点点地，已渐渐漂浮到秦烈头顶。    秦烈不知墓碑为何要飞回来，也不知墓碑怎会找到火麒麟的尸身，不知他为何要将火麒麟从湖底深处牵扯出来，不知道他为何要吸取火麒麟残余的能量。    他只知道一点DD墓碑既然回来了，就属于他！    “嘿，想抢我的东西，那就试试看。”秦烈咧嘴笑道。    雷罡锤突然从空间戒飞逸出来，雷电的噼里啪啦声从他身上涌现，一道道粗长的雷霆闪电，尽数轰入雷罡锤。    一声惊天动地的爆鸣，雷罡锤上浮现出织密的电芒花纹，一个个小小的光点，瞬间从锤子上飞逸出去，如一小片繁星坠落向前方。    “轰！轰！轰！”    雷罡爆碎，炸的两条紫色蛟龙，变成漫天的紫色灵光飞溅向四面八方。    那片区域，小小的岩浆水洼中，道道火芒汁水也在爆炸中疾射，让夏侯渊冷哼一声，快速掠来的身子，不得不暂时中止了下来。    待到岩浆火水落下，他才冷哼一声，说道：“区区一个通幽境初期的小子，竟然也敢妄想和我抗争，简直不识好歹。把那墓碑丢下来，你自刎当场，我可以留你一条全尸，否则，我会让你尸骨无存，死无全尸！”    “是么？”秦烈舔了舔嘴角，眼中流露出兴奋的光芒，“我就在这里等你，我看你怎样让我死无全尸！”    “好！”    夏侯渊狞笑，他从空间戒内，取出一张巨弓，搭上一支银色箭矢，遥遥瞄准秦烈。    那弓，比他身子还要长，那支银色箭矢上，有着许多细小的古怪符文，那些符文如刀形古字，给人一种古朴凌厉的压迫力。    夏侯渊通幽境巅峰，夏侯家的核心种子，不但修为精湛，还手持众多珍贵灵器。    神木灵弓，就是他持有的灵器之一，这弓箭为地级二品灵器，以不朽木为主材制成，每一支箭矢，都是悉心制作而成，烙印着奇妙的灵符，能增强箭矢的冲击力和破坏力。    “吱呀！”    夏侯渊拉满弓，眼神如鹰隼般锐利，一股撕裂一切，粉碎万物的凌厉气势，从他身上流露出来。    秦烈眼瞳一缩，感受到他身上的锋芒，不由地谨慎起来。    “咻！”    一支银色利箭，如长虹贯曰，携带着让秦烈灵魂刺痛的恐怖威慑，瞬间就要刺到秦烈面门。    在那箭矢上，附有夏侯渊的精气神，浑厚精纯的灵力，还有箭矢上古符蕴含的邪异力量。    “喀嚓！”    一块实现凝结的坚冰，在箭矢的冲击下，立即炸碎，冰花飞溅。    箭矢依然气势如虹。    “嘭！”    一个厚厚的明黄色土之壁障，也在随后爆炸，大地之力溃散。    箭尖陡然一颤。    箭势依然未尽。    一声雷轰，雷罡锤轰落下来，将这支银色利箭轰碎。    利箭爆裂时，夏侯渊冷笑一声，又重新取出一支箭矢搭上。    也在此时，秦烈同样嘿嘿怪笑，看向他的眼睛中，流露出森然残忍之色。    夏侯渊忽然预感到不妙。    他在他脚下一个岩浆水洼处，看到几枚银色的金属球，那些金属球似乎在坚冰和明黄色壁障爆碎，在他银色利箭爆炸的时候溅射而来的。    他本以为是利剑残片。    但现在，他垂头一看，从中感受到一股雷霆波动。    “寂灭玄雷！”    夏侯渊如见鬼魅，突然怪叫起来，不顾一切往后飞退。    “轰隆隆！”    四个寂灭玄雷一起爆炸，恐怖的爆炸波动，将那片区域都给笼罩住。    在一束束粗长的闪电，爆炸的雷轰中，隐隐传来夏侯渊一声惨叫。    一道黑色电光，溅射出血花，从爆炸的区域内疾飞出来，怒啸着，迅速朝着远方遁走。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十三章 火麒麟之血！
    夏侯渊在寂灭玄雷的爆炸狂潮中，惨叫着逃窜出去，只在爆炸区内留下一滩血迹。    “可惜了。”秦烈皱眉轻哼一声，将左手攥紧的另外几枚寂灭玄雷收了起来。    夏侯渊此人境界高深，灵力浑厚精炼，手持种种高阶灵器，的确是一个厉害的人物。    与他交战，秦烈打足了十二分精神，寒冰、大地、雷电、血灵诀一起施展，也只是堪堪战平。    他的境界，和夏侯渊相比，的确是差了一筹，灵力的浑厚程度不及对方。    要不是他还有寂灭玄雷在手，这一战持续下去，他未必就能获胜。    “嗷嚎！”    同时，另外一声惨嚎，从围攻杜向阳的一人口中吼出。    夏侯羌被一缕火芒刺入眉心，眼睛暴突，七孔流出殷红鲜血。    他魂湖中的真魂，竟被一缕火焰点燃，在猛烈的焚烧起来。    夏侯羌的灵魂气息，迅速衰减着，只是一会儿功夫，他的真魂就焚烧成了灰烬。    那火芒，正是杜向阳的“焚魂火芒”，能焚灭灵魂的一点火光。    上次，秦烈面对一点火芒，都不得不以血遁术远逃，就是因为觉察到了“焚魂火芒”的可怕。    夏侯羌通幽境中期修为，被一点火芒射中，竟然也在短短时间焚灭灵魂惨死，可见那火芒的杀伤力有多大。    “走！”    夏侯羌惨死，夏侯渊被寂灭玄雷炸的狼狈而逃，剩下的夏侯尚和夏侯拓，再也不敢逗留。    两人留恋的目光，又在墓碑和火麒麟的尸身上望了一眼，这才不甘心的冲向远处。    漆黑烟雾，紫色火焰，怪笑的骷髅头，化为一道道流光，紧随两人而去。    之前被这三种攻击淹没的杜向阳，全身燃烧着酒红色火苗，他的一双眼睛，也在熊熊燃烧着火焰。    那柄赤火剑，如一条咆哮着的火龙，拖曳出数米长的火焰，忽然疾飞出去。    赤火剑锲而不舍地追击夏侯尚两人。    杜向阳则是大口大口喘着粗气，胸襟，腰部，流淌着鲜血。    在夏侯家的三名武者的围攻下，他虽然击杀了夏侯羌，但自己也受了重伤。    可他的眼睛，依然贪婪看向火麒麟，显然还不死心。    此刻，墓碑已从秦烈头顶落下，那一具赤红如烙铁的火麒麟尸体，也落在秦烈身旁不远处。    火麒麟体内的残余能量，虽被墓碑抽离了许多，但和火麒麟靠近的秦烈，还是能感觉到扑面而来的恐怖高温。    他将目光从墓碑和火麒麟的身上移开，眯着眼，他突然看向杜向阳，咧嘴一笑。    这笑容，在杜向阳的来看，说不出的森然冷冽。    “你似乎受了伤。”秦烈笑着朝杜向阳走来。    杜向阳脸色一变，不断凝聚火焰力量，他身上一簇簇橘红色的火苗，剧烈的摇曳着。    他成了一个燃烧着的火人。    “咳咳，秦烈，那火麒麟……我不会再生染指之心，归你了！都归你了！”杜向阳挤出一个显得有些勉强的笑容，急忙说道：“我们俩，之前都是误会！我没想真去杀你，你很强大，你的存在能够给洛尘带来麻烦。而洛尘，也同样看我不顺眼，他也想在这儿将我格杀，其实你我有共同的敌人，我们可以合作！真的，我们可以合作的！”    “呼！”    他在讲话间，那柄赤火剑被他重新召唤而来，他抬手一抓，将赤火剑紧握，喝道：“秦烈！我们无冤无仇，因为一个小小的误会死战，真的没有必要啊！”    “误会？”秦烈摇了摇头，“我不认为之前是误会！如果刚刚我实力不济，我会和你身旁那具被焚烧掉灵魂的尸体一样，被你的火芒活生生烧灭掉真魂！”    “轰隆隆！”    雷罡锤内的雷鸣声不绝于耳，道道织密的闪电，紧紧缠绕着锤子上，声势骇人。    “我走！我退走！”    杜向阳一咬牙，突然掉头，朝着和夏侯渊相反的方向退走。    他在三名夏侯家武者的狂轰滥炸下，身体遭受重创，灵力损耗巨大，真要和秦烈殊死一搏，被灭杀的可能姓极大。    他只能强忍着火麒麟的诱惑，就算是再不甘心，为了活下去也只能遁离。    秦烈并没有追击下去。    一方面，墓碑和火麒麟的尸体，还在他身后处。    另外一方面，他不知道夏侯家的那些人，是不是真的远离。    他怕夏侯家的人潜藏在周边，怕他和杜向阳真要生死决战了，会被夏侯渊此人杀个回马枪。    他的真正目的，也只是逼退杜向阳，让杜向阳从他视线消失。    “空间戒，夏侯家的令牌……”    走上前，从夏侯羌的尸体上，他剥离出这两样东西。    他以一缕精神意识，渗透到夏侯家的令牌内，通过令牌感知周边的状况。    夏侯两个字，突然闪闪发亮，这意味着夏侯渊等人果然并没有走远！    他细致探察，通过这块夏侯家的令牌，他肯定夏侯渊等人离他不超过十里。    这是一个很危险的距离。    “幸好，幸好没有和杜向阳纠缠下去，不然一定会被夏侯渊重新杀回来。”秦烈沉着脸，转身往墓碑走去。    他知道夏侯家的人，一定持有一枚天剑山的剑符，通过那剑符，他们能锁定自己和杜向阳的动静，能很准确的摸过来。    来到墓碑处，他发现七道神光依旧缠绕着火麒麟尸身，还在从火麒麟的躯体上，汲取着庞大的能量。    皱着眉头，他犹豫着，要不要将墓碑收起来，先离开此地。    火麒麟尸体内的庞大能量，被抽离了大半后，它身上燃烧的灿灿火焰熄灭，这具尸体渐渐恢复正常。    秦烈眼瞳忽然一缩。    七道神光，缠住火麒麟，突然一点点回拉，将麒麟之躯扯向墓碑。    墓碑中央，七个神光所在的位置，一个米粒大小的炫目光点显现出来。    光点逐渐变大，如一张巨口般，竟然一下子将火麒麟的尸身淹没。    一道火光，顿时入了墓碑，火麒麟瞬间消失。    而墓碑，则是剧烈抖颤起来，那七道神光变得愈发炫目妖艳。    好一阵子，那七道神光才慢慢停止强烈的动静，如将火麒麟消化了一样，极其诡异。    秦烈一脸骇然。    这时候，他也不敢仔细查探，伸手准备将墓碑收入空间戒。    然而，就在他的手指头，快要触碰到墓碑的时候，一滴滴鲜血神奇地从墓碑的碑面上渗了出来，如清晨的寒露，静静凝在碑面上不落。    三滴鲜血！    每一滴鲜血，都只有指头大小，赤红鲜血如鸡血石，里面都有一朵火麒麟形状的火焰在炙热燃烧。    神奇至极！    “这是……”秦烈呆愣在哪儿，眼中满是骇然之色。    就在他不知所措之时，那三滴内部有火麒麟焰火燃烧的鲜血，突然从碑面上滚落。    秦烈下意识地就伸手去接。    “嗤！嗤！嗤！”    三滴鸡血石般的鲜血，一落入他掌心，如高强度硫酸一样，立即将他掌心给腐蚀烂。    他掌心忽然鲜血流溢。    他的鲜血，瞬间和三滴内部有着麒麟火焰的鲜血融在了一块儿，恐怖的热量，轰然从他掌心涌现，烧的几欲崩溃。    他几乎立即失声惨叫起来，不断摇晃着手臂，痛吼着，要将掌心的三滴麒麟鲜血甩离体外。    可惜，不论他如何甩动，不论如何用力挣扎，那三滴已经融入他鲜血中的血滴，就是无法飞离体外。    他在甩臂的时候，一股恐怖的热量，从他臂膀内的鲜血不断蔓延，顺着他的血管，往他四肢百骸延伸扩散！    他全身皮肉，以惊人的速度变成火红色，他体内鲜血涌现出惊人的热量高温。    就在他承受不住，要被体内火热焚烧成灰烬之时，七道神光从墓碑内飞逸出来，猛地缠绕在他身上。    他的咆哮痛吼立即止住。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十四章 炎魔清场！
    七道神光，如和风细雨，如清凉泉水，浇灌在他身上，让他血管中的炙热火辣迅速平息下来。    他也立即停止了痛吼。    三滴鸡血石般的麒麟精血，融入他血液，在他血管中不断游荡着。    先前，他全身血管内的鲜血，如都在汹汹燃烧，此刻只有那三滴鲜血流荡到的地方，才有明显的灼热感。    但是和之前相比，那种灼热感，已经大幅度减弱，到了他能忍受的地步。    他凝神感知，留意到有七缕游丝般的碎光，渗透到他体内，没入了那三滴麒麟精血当中。    “精血！炼血术！炼血化精！”    一个念头在他脑海中浮现出来，他眉头一挑，眼中绽放出一道炫目亮光。    血厉交给他的半部血典当中，记载着一门“炼血术”，这种“炼血术”是淬炼体内鲜血，反复提纯凝结，让鲜血凝成更为纯粹强悍的“精血”。    这种炼血之术，和酿造酒精有些相似，提纯鲜血中最精炼纯粹的力量，一遍遍淬炼，形成鲜血的精华DD精血！    每一滴“精血”，都有着强悍的力量，蕴含着血灵诀的精魄，能配合血典内的秘术，发挥出强大的威力。    按照血典的记载，以鲜血提炼成“精血”，不但妙用无穷，还能大幅度增强武者的战斗力。    最为简单的一点，“精血”可以迅速恢复肉体的伤势，如果一个部位被利器洞穿，遭受了重创，骨骼炸碎，只要以一滴滴“精血”裹住恢复，伤势会极快的自愈！    以自身体内的“精血”，施展出“血之爆裂术”，还能引发别人体内鲜血的巨变，让对方血管爆裂而亡。    如今，那三滴麒麟精血，在他血管之中不断游弋着，但却并没有稀释掉，没有和他的鲜血彻底交融。    这三滴鲜血，就算是一种“精血”，有着极其强悍的血肉精气，极其精纯凝炼。    “尝试炼化！将其变成自己体内的三滴精血！炼血术！”    秦烈眼中显出坚毅目光，也顾不到去管夏侯渊、杜向阳会不会去而复返了，就在巨大的火湖旁边，他开始调集鲜血之力，以血管内浓稠的鲜血，将三滴麒麟之血裹住。    运转血灵诀，大量的血之灵力，全部涌向三滴麒麟之血，以血典上记载的“炼血术”，对三滴麒麟之血淬炼。    “咻咻咻咻咻！”    一道道流星般的火焰，从燃烧着的天空坠落，冲射在炎火之地。    燃烧的天空，如变得迅猛百倍，本来偶尔陨落的火焰流光，变得骇人的流星火雨，恐怖无比。    猛一看，燃烧的天穹如塌陷了，一束束流星火雨拖曳着绚烂夺目的火光，焚灭天地。    “轰隆隆！”    一座座低矮的火山，在喷涌着岩浆火龙的时候，居然纷纷爆炸开来。    大地在震动，许多岩浆潭，火焰河流，都沸腾起来。    因火麒麟的尸身被墓碑抽离出火湖，这片炎火之地，正在发生着惊人变化。    夏侯渊、夏侯尚、夏侯拓三人，杜向阳，还有同样处在这片区域的武者，都感受到了此地惊人的变化，都是心生骇意。    从天坠落的流星火雨，只要击中目标，任何人都难逃一死，立即被焚成灰烬。    在炎火之地，许多偏僻区域，已经有几个人因此遭殃。    然而，身在炎火之地中央，火湖旁边的秦烈，不知为何，居然丝毫不受影响。    那些流星火雨，都只是在他身旁轰落，有的目标明明是他，可在中途的时候，仿佛觉察到他身上的某种气息，还会主动转变方向。    “喀嚓！喀嚓！”    一个个奇怪的声音，从秦烈身旁的火焰岩浆潭中传来，正在以“炼血术”炼血的他，知道身旁的异常，但他却没有行动。    他只是以灵魂意识感知。    他看到许多身高四五米的石头火怪，身上流淌着岩浆汁水，浑身然绕着汹涌火焰，由两块天炎晶凝成的眼瞳，冒着两缕恐怖的火光，就这么从巨大的岩浆潭内爬了出来。    “炎魔！”秦烈在心中惊喝。    据说，在一些火山之心，在一些炎热之地，会诞生以火焰石头为躯体的生灵。    这种生灵叫做炎魔。    炎魔以火焰为生命能量，只有简单的意识，不算是高等级的智慧种族，只是以本能行事。    然而，能孕育出炎魔的地方，往往充斥着岩浆，火焰，高温，炙热无比，在这种地方炎魔能横行四方，极其恐怖。    炎魔不知疼痛，不畏惧死亡，依循着最简单的本能来行动，会追杀并驱逐所有踏入它们领地的生灵，直到杀光所有不是炎魔的物种，才会平息下来。    炎魔的力量，实力，通过体型就能看出来。    越庞大的炎魔，越是可怕，越是难以对付。    此刻，在秦烈以“炼血术”炼化麒麟之血的时候，几十个身高四五米的炎魔，活动着石头肢体，发出“喀嚓喀嚓”的声响，纷纷从火湖中攀爬出来。    它们似乎一直安息在火湖，陪火麒麟的尸身长眠，因麒麟之身被墓碑拖拽出来，它们才被激怒惊醒。    几十个炎魔，在漫天的流星火雨，在爆炸的火山巨震下，冲了出来，朝着四面八方狂奔而去。    奔腾时，它们全身都在溅射着火焰汁水，石头肢体摆动间，火光也在绽射，威势骇人。    秦烈以灵魂意识感知到炎魔的狂暴，也是暗暗惊惧，做好了暂停“炼血术”，来躲避这些炎魔的准备。    四五米高的炎魔，体内蕴含的火焰之力，堪比通幽、如意境武者的力量总和，它们没有聪明的智慧，没有高超手段和灵器，只凭本能行事。    如果在别的区域，炎魔没有那么可怕，但在这种炎热之地，炎魔却能横冲直撞，不惧火水、岩浆潭、流行火雨的冲击，战斗力直接攀升一个层次，会可怕许多。    在秦烈欲要逃避之时，他发现几头往他这边而来的炎魔，如同没有感知到他的存在，竟然和他错身而过。    秦烈忽然愣住。    半响后，他猛地反应过来，“火麒麟精血的气息！”    三滴火麒麟的精血，在他血管之中，他这时候还在以“炼血术”来炼化三滴麒麟之血，身上自然而然有着火麒麟的气息。    这些炎魔，一同陪着火麒麟长眠火湖，它们之所以孕育出来，也和火麒麟消散的灵魂有着极其微妙的联系，所以它们本能的将秦烈当成了同类。    它们对秦烈视而不见。    这让秦烈又惊又喜，他又仔细确认了一番，当他肯定所有的炎魔，都对他没有威胁后，终于放下心来，继续来凝炼麒麟之血。    他并不知道，在同一时刻，这个炎火之地许多岩浆潭内，也冒出一头头身上流淌着火焰汁水的炎魔。    这些炎魔，依循本能四处活动，捕杀出现在这儿的九大势力武者。    在它们简单的意识中，这里是它们的天地，是它们的家园。    它们不允许不是炎魔的族内，在这片区域活动，所以它们要杀光所有的来犯者。    炎火之地的各个区域，夏侯渊众人，杜向阳，还有别的白银级势力的误入者，一时间，纷纷遭到炎魔的追杀。    炎魔在进行清场！    自认为强大的武者，在和炎魔的交战中，很快发现炎魔的难缠。    炎魔不知痛疼，不惧死亡，火焰石头躯体坚硬无比，行动间浑身火焰汁水溅射，每每被流星火雨击中，它们的威势不但不减，反而更加强盛。    和炎魔死战的几个人，很快被炎魔灭杀，聪明如杜向阳的武者，意识到不妙后，立即从炎火之地远遁。    一时间，在炎火之地的各个区域，都能看到炎魔感知到生灵气息后，狂暴的追杀。    几道身影，从炎火之地电一般的逃窜，不敢继续逗留此地。    在一些岩浆潭，在一些火焰溪流旁，几个不知死活的家伙，已经被烧成了黑糊糊的人肉木炭，死的不能再死。    而秦烈，则是处在炎火之地中心，在湖泊旁边，优哉游哉地以“炼血术”来炼化麒麟之血，根本不知道这片区域正发生着血腥清洗。    短短一天时间，炎火之地除了秦烈之外，再也没有一个武者存在。    天上不断坠落的流星火雨，也似乎终于落尽，燃烧着的天空变成灰蒙蒙的颜色，不再有天火在焚烧。    一座座低矮的火山，也都爆炸开来，岩浆和火焰喷涌的到处都是，形成了新的岩浆潭和蜿蜒溪流。    而四处驱散生灵的炎魔，在确定所有非同类都被击杀和驱散后，也都游荡了一番后，重新沉落到岩浆潭的潭底，似乎通过那些炙烈岩浆在恢复着消耗的力量。    但这片炎热之地，还是变成了禁区，从中逃离出去的人，在那儿平静之后，也不敢踏入其中。    时间匆匆流逝。    一晃，七天过去了，炎火之地忽然变得安详平静起来。    不再有流星火雨从天射落，没有火山喷发爆炸，也没有炎魔四处走动。    第七天，从炎火之地许多岩浆潭和滚烫的溪流之中，忽然飞逸出一朵朵炽热火苗，那些火苗如有着简单的意识，全部朝着炎火之地的中央飞去。    如成千上万只飘然飞舞的火焰蝴蝶。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十五章 炼化精血！
    一朵朵炽热火苗，万千火焰蝴蝶一般，从炎火之地各个角落飞涌向火湖旁。    此刻，在燃烧的湖泊旁边，秦烈盘膝端坐在一块红褐色石块上，正惊奇地看向三滴麒麟之血。    三滴鸡血石般的鲜血，晶莹透亮，滴溜溜悬浮在他胸前，鲜血之中，三簇燃烧着的赤红火焰，呈火麒麟的形态，极其绚烂瑰丽，绽放出耀目的鲜红光芒。    这是他以血典的“炼血术”，以他的鲜血温养，以灵魂意识一遍遍洗涤，以麒麟之血凝炼而成的，独属于他的本命精血！    他在其中，烙印上属于他的灵魂印记的那一霎，隐约间，生出一种和这三滴血脉相通，灵魂相容的奇妙感受。    他尝试运转三滴鲜血的时候，这三滴本命精血，竟直接从他胸口飞逸出来。    他在愣神不解之际，忽然发现从炎火之地的四面八方，飞逸而来万千炙热火苗。    一朵朵火苗，有着简单模糊的意识，飞蛾扑向光明般，一一涌向那三滴悬浮他胸口的血滴。    都是一穿而入。    秦烈神情振奋，眼中释放出惊喜光芒，一瞬不移看向胸前。    只见一朵朵火苗，都隐没向那三滴鲜血，鲜血之中，那呈火麒麟形状的赤红火焰，燃烧的越发旺盛，传来令人心悸的高温。    三滴他烙印了灵魂印记的本命精血，甚至于，似乎有了模糊简单的智慧，像是衍变成一种单纯的生灵，拥有了生命一般，神奇的令他都觉得有些不敢置信。    很快，从炎火之地飞逸过来的万千火苗，尽数没入三滴本命精血之中。    那三滴鲜血，好像由液态，变成了一种血钻般的晶莹固体，内部庞大的炎热能量极度凝结，充满着骇人的高温。    他又试着将三滴精血收入体内。    这个念头才一形成，那三滴血钻般的精血，立即做出了回应。    精血如血光，瞬间逸入他胸腔，钻入他血管之中，并且在他一根根血管内滚荡起来。    但却没有那种让他几欲崩溃的炙热高温。    仿佛，这三滴精血当真有了智慧，知道他的血管和身体无法承受麒麟之血恐怖高温，所以在钻入他身体的时候，主动收敛了炎热，已将可怕的炎能收入那血滴内的麒麟火焰中。    “妙啊！”    秦烈眼睛一亮，不由暗赞一声，又重新改变念头。    “咻咻咻！”    三滴本命精血，从他的胸口，陡然飙射出去，如三道猩红血光，突地射在前方一块火红岩石上。    “轰！”    火焰的岩石，被三团汹涌火炎瞬间淹没，岩石竟然在高温之下，一点点的消融起来。    “可怕的炎力！”秦烈咧嘴大笑。    他相信大多数通幽境的武者躯体，都不如那一块岩石坚韧，如果被三滴本命精血猝不及防射中，没有灵甲护身，没有光罩庇护，肉身被瞬间点燃后，一定会很快燃烧成灰烬。    “哈哈！”    就在这火湖旁边，他来了兴致，不断以心神御动那三滴莫名其妙得来的鲜血。    三滴精血，能完全受到御动，如最趁手的灵器，和他灵魂相通。    只要一个念头变幻，那三滴精血就会冲向他的目标，三滴精血化为三道赤红血光，在他周边电芒一般飞窜疾射。    一块块岩石要么被强悍的冲击力炸碎，要么被火焰裹住，被高温直接融化。    他乐此不疲的御动着，以心神勾动着鲜血，继续攻击四方。    他很快发现，这三滴神奇的鲜血，如武者一样，在攻击之中也会迅速消耗力量DD炎能。    经过一次次攻击，对那些石头的轰撞焚烧，他非常明显的觉察到，三滴鲜血造成的威力越来越弱，鲜血内部的麒麟火焰，也越来越小，高温也在锐减。    “竟像一种奇异的生命体，能感知到我的灵魂命令，能和我心神互通，但也同样会虚弱，需要补充炎力，有趣……”    许久后，秦烈看出了其中门道，他愈发惊奇。    他停止了三滴鲜血的御动，灵魂意识之中，衍生出一个新的念头DD自己补充能量。    这个念头一出来，他惊奇地发现，那三滴精血居然真的主动活动开来。    三滴精血如蜕变成三簇火焰精灵，朝着不同的方向飞去，速度竟然奇快无比。    他愣了一下，然后闭着眼，试着以心神感知。    一幕幕奇妙的画面，忽然映入他心头，被他真魂所窥见。    这一刻，那三滴精血，如变成他的三只眼睛！    通过那三滴精血，他能看到它们活动的区域，看到这三滴精血正在做什么。    它们竟然在炎火之地找寻天炎晶！    一滴精血，飞入他面前的火湖，直接冲入湖底，找到了数十块巨大的天炎晶，瞬间钻入其中一块最大的天炎晶当中。    另外一滴鲜血，飞到离他十几里的一块巨石内，也没入巨石当中。    在那石头内，一块同样很大的天炎晶，也被它给吸取着炙热炎能。    最后一滴鲜血，在一条岩浆汁水溪流底部游荡着，那儿，也有十来块天炎晶，它也在吸收天炎晶内的炎能。    蕴藏着炙热炎能的天炎晶，能补充它们消耗的炎能，可以让它们很快的恢复过来。    这个发现让秦烈愈发惊奇起来。    通过这个现象，他可以肯定这三滴被他“炼血术”炼化的本命精血，的确有着简单的智慧，能根据本能补充损耗。    “妙哉，当真是妙哉！这三滴本命精血，竟然有着如此玄妙！”秦烈兴奋不已，“天炎晶！天炎晶能补充它们的损耗，看来，需要在这片炎火之地，尽可能的找寻到足够多的天炎晶！”    他很快反应过来。    这三滴精血，如今在他眼中已经是一柄利器，而且还是防不胜防，杀伤力巨大的利器。    要想擅用这柄利器，他需要有足够多的天炎晶，能损失补充它们的损耗，只有这样，这三滴精血才能随时出来焚烧敌人，出其不意的给他带来巨大的帮助。    他于是行动开来。    三滴精血，本身就是找寻天炎晶的眼睛，他只需要跟随它们的步伐，来到它们的位置，尽可能收集天炎晶即可。    火湖中的天炎晶，虽然巨大，可他没办法收集，只能暂时舍弃。    他去了另外两个地方。    他以雷罡锤，轰碎那块巨石，巨石炸裂后，一块块血红色晶体滴溜溜滚落出来，他立即以空间戒收集。    那一滴处在其中的本命精血，在他的心念驱动下，化为一缕火光，又去别的位置找寻天炎晶。    很快，它有了新的发现，在一个爆炸的火山口处，发现了一堆碎落的天炎晶。    “这个地方竟然有如此多的天炎晶，一定要大量收集，不然从此离开后，再想找到天炎晶恐怖就难了。而这三滴鲜血，每次消耗了炎能，都能通过天炎晶补充，自然是收集的越多越好！”    秦烈下定了决心，就在这炎火之地，驱使着三滴鲜血，四处找寻着天炎晶。    “咦！一个焦黑的尸体，夏侯家的令牌！这家伙是被流星火雨射中而亡的！”    “又是一具焦糊的尸体，黑巫教的令牌！这家伙是被炎魔轰杀的！”    “又是一具尸体，竟然是万兽山的人！”    “……”    在找寻天炎晶的时候，他发现了一具具黑糊糊的尸体，从尸体身上，他剥离出了好几块令牌。    那些令牌，有夏侯家的，有黑巫教的，有万兽山的，还有幻魔宗的。    那些人都在炎魔清场，在漫天流星火雨，在火山的爆炸中被波及到，惨死在焰火之地。    他们的令牌，空间戒，都被秦烈轻而易举得到，白白便宜了秦烈。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十六章 巫毒
    时间一晃，又是半个月过去。    在这半个月时间，秦烈一共收集到两百多块大小不等的天炎晶，拿到七块令牌，七枚空间戒。    如今，他手中已经持有了天剑山、黑巫教、万兽山、夏侯家四方势力的令牌，他能通过这四方势力的令牌，感知到一定范围内，这四方武者动向。    同样的，四方势力的武者，也能通过他手中的令牌，在一定的区域内将他锁定。    他在通过三滴精血找寻天炎晶的时候，也时常借助于墓碑**血灵诀，增强血之灵力的精纯，以此继续淬磨身躯，温养真魂。    “炎火之地，连绵数千里，我已经挨个找遍，将所有天炎晶收集起来。也拿到了所有惨死者的令牌，此地早已没了生灵气息，也是时候从此离开了。”    当他走遍炎火之地，拿到足够多的天炎晶和令牌，通过令牌感知不到任何生命动向，他朝着临近炎火之地的一个茂密森林而去。    那森林和炎火之地截然相反。    森林中，古木茂盛无比，一株株树木数十米高，枝叶如乌云一样遮掩了天穹，让森林幽暗深邃。    “清新的空气当中，还是没有天地灵气，依旧不能吸收天地灵气恢复**，只能通过灵石。”    踏入广袤的森林，秦烈将四块天剑山、黑巫教、万兽山、夏侯家的令牌，取出来悬挂在腰间，随时感知周边的动静。    他孤身一人在一株株古树下走动着，自信十足，神态悠然。    从炎火之地得来的三滴精血，成了他手中的利器，他相信如果再遇到杜向阳和夏侯渊，他可以凭借那三滴精血，给对方造成恐怖的重创。    两天匆匆过去。    他在这片森林中，没有感知到任何生命动向，也没有见着一只虫豸飞鸟，这儿看起来充满郁郁生机的森林，显得有些诡异。    “叮咛！”    这一天，他腰间的剑符，陡然传来轻鸣。    秦烈神情一动，将剑符取出，以心神感知。    有一枚剑符，离他六十里远，在感知到他的动向后，正迅速朝着他靠拢。    咧嘴一笑后，一直愁于见不着人的他，也主动朝着另一枚剑符的方向飞掠而去。    一会儿后，在他前方一株参天古树的枝叶中，忽然传来一个骂娘声，“妈的，怎么又是你？”    杜向阳从树叶丛中冒头，他一脸晦气的看向秦烈，“真是倒霉，还以为能发现洛尘那边的人，谁知道又遇到你这个疯子。怎么？你没有死在炎火之地？炎魔清场的时候，你应该就在中央吧？你是怎么活下来的？”    “嘿，这半月来，我一直都在炎火之地。”秦烈不急不缓来到杜向阳所在的古树下方，眯着眼看着他，道：“你是我这段时间见到的第一个人。”    “我可不想见到你！”杜向阳冷哼一声，掉头朝着远处飞奔，在一株株古树的枝干上走动，渐行渐远。    他已经试过了秦烈的实力，知道这家伙极其难缠，而且也非常好战。    他意识到秦烈不是软柿子的时候，就再也不想碰到秦烈，不想让自己惹上麻烦。    “在你右手的方向，大概三五百里的区域，我捡到了一枚剑符。那剑符上，有着淡淡的清香，那是女人才有的味道，天剑山参加试炼会的女人没有几个，何薇不会主动将剑符扔掉，我想那个扔掉剑符的女人，应该是你认识的。”    杜向阳的声音，断断续续传来：“不久前，我在那片区域，看到了黑巫教的人，他们似乎在追杀着什么人。或许，他们追杀的人，就是你认识的其中一个女的……”    他主动示好。    “谢静璇！宋婷玉！”秦烈眉头一皱。    本来已经盯上了杜向阳，准备报炎火之地一箭之仇的他，因为杜向阳的这番话，脸色立即凝重起来。    谢静璇通幽境中期修为，宋婷玉，则是通幽境巅峰，她们在赤澜大陆的青年一辈中，可谓是数一数二的人物。    然而，在**之地的九大白银级势力眼中，和这边的天之骄子、天之娇女比起来，她们根本就没有任何优势可言。    宋婷玉可能还稍好一点，单对单和别的势力普通武者碰到，或许还能平分秋色不落下风。    谢静璇就要逊色一筹了。    她如果不慎碰到别的势力强者，处境将会极其艰难，很有可能会遭遇不测。    “一定是她们两人当中的一个！”    秦烈深吸一口气，立即放弃了对杜向阳的追击，选择朝着他指引的方向冲去。    不论是谢静璇，亦或者宋婷玉，在赤澜大陆的时候，都多多少少帮过他的忙。    当年，他深陷幽冥界的时候，凌家三番五次被七煞谷针对，都是谢静璇出面力挺，让七煞谷不敢乱来。    他被玄天盟背叛陷害后，也是通过森罗殿的梁忠联系上谢静璇，让她传话宋婷玉，帮忙收集空间灵石。    这两个女人，在他危难之际，都曾伸出援手，没有做出过限他于不义的事情。    “会是她们中的谁呢？”    秦烈眉头深锁着，将黑巫教的那一块令牌拿出来，冲掠的时候，不断去看令牌，希望能通过令牌找到点线索。    半个时辰后。    那块黑巫教制作的令牌，忽然传来一声尖利的啸声，如鬼哭般刺耳。    秦烈却眼显喜色，急忙以心神感知，通过黑巫教的令牌，来确定对方的方向。    “竟然有三个黑巫教的武者！而且还聚集在一起飞快移动着！他们在追人！”    秦烈立即反应过来，急忙以最快的速度，朝着令牌感知到的方向追去。    “四十里了！”    “三十五里！”    “二十里！”    “越来越近了！”    他在森林中分块穿梭着，如一道电芒，和对方迅速接近中。    “咻！”    一道曼妙身影，忽然从他不远处的林间穿过，朝着一个方向急逃。    那身影，虽然一闪而逝，却让秦烈神情振奋DD是宋婷玉！    “停下来！”秦烈在后方狂追，放声高喝。    疾驰的那道曼妙身影，立即顿住，声音颤抖地呼道：“秦烈！是你吗？”    “是我！”秦烈迅速赶了过来。    一株虬结粗壮的古树根部，一道曼妙身影停了下来，她脸色黯淡无光，眼瞳深处，不时冒出一缕缕烟雾黑丝，眼睛似乎被束缚住了，显得非常怪异。    在秦烈现身后，她撕掉脸上的面具，露出一张美丽却苍白没有血色的脸庞，赫然就是宋婷玉。    她如得了重病一样，呼吸急促，随着眼睛内黑色丝雾的加深，她迷人**的**，不时的剧烈颤抖，她死死咬着苍白嘴唇，似在压抑着痛苦。    “快逃！他们马上就会过来！秦烈，跟我一起逃！”好不容易克制住体内的剧痛，宋婷玉急忙仓惶尖叫起来，“走！要快！迟了就来不及了！”    “是黑巫教的人？”秦烈脸色森寒，眼中杀意滔天。    宋婷玉的状况很不好，他清晰的感受到，宋婷**内的生命气息，在一点点的流逝着。    以他对气血对生命能量的了解，他觉得依照现在的情况，宋婷玉撑不了半个月，就会流逝掉所有生命气息而亡。    他不知道发生了什么，但宋婷玉如今凄厉的样子，狼狈惊慌的神态，都让他想杀人。    “谢静璇呢？有没有见过她？”深吸一口气，秦烈不断稳定情绪，让自己冷静下来，“她有没有事？”    “她？”宋婷玉挤出一个比哭还要难看的笑容，“我不知道，她可能已经死了，她比我还要早中了巫毒。这巫毒，我解不开，她更加不可能解开。”    ……(未完待续。)

正文 第四百二十七章 正面交锋！
    秦烈从未见过宋婷玉如此凄惨过。    她分明中了剧毒，脸上没有血色，明眸变得黯淡无光，眼瞳深处，隐隐冒逸出丝丝缕缕的黑色烟线。    她体内生命气息在一点点流逝着，很显然，她并没有办法解决身上的麻烦。    这和秦烈以前所认识的宋婷玉不太一样。    “究竟怎么回事？”秦烈克制着内心的怒火和杀意，尽量以平静的语气询问：“你和谢静璇这段时间遭遇了什么？黑巫教的人，怎会盯住你们不放？”    “走！先离开这儿再说！”宋婷玉急道。    “走不掉。”秦烈阴沉着脸，从腰间将黑巫教的令牌取出，在她眼前晃了晃，“他们可以通过这令牌锁定我们。”    “那就扔掉令牌啊！”宋婷玉焦急如焚。    “有些麻烦必须要解决，一味的逃避不是办法，这三个黑巫教的人，交给我来对付。”秦烈杀气腾腾道。    “别！你不是他们的对手，这些黑巫教的武者非常可怕，就算是寂灭玄雷也未必就能击杀他们！”宋婷玉不断摇头，哀求道：“相信我，你绝不是他们的对手。走吧，我将身上的剑符扔掉了，他们想要找我也没那么容易，只要你把这块令牌也丢掉，我们兴许就能逃脱出去。等离开这里，我再将我的事情告诉你，快啊！”    尖利的啸声，突地从秦烈手中的黑巫教令牌传来，令牌表面，一个浑身裹着漆黑长袍的虚影，如妖魔在厉啸，摄人心脾。    那啸声一起，宋婷玉眼瞳深处的黑线，变得愈发浓黑可怕。    宋婷玉身子又在大幅度颤抖起来，“呜啊！”她禁不住发出压抑的痛吼声，她蜷曲着，两手抱着膝盖，痛的一颤一颤的，在地上翻滚着，“丢下它！丢下它！别让它继续叫下去，我受不了！”宋婷玉嘶声喝道。    秦烈急忙将令牌收入空间戒。    那黑巫教的令牌，一停止尖啸声，宋婷玉的惨嚎声立即平息。    她身上那件玫红色的纱裙，布满了泥污，她脸上香汗一滴滴流淌着，她在不断喘息调整自己，声音都变得沙哑起来，“秦烈，要不你别管我，你自己逃吧。我身中黑巫教的巫毒，我知道自己没有多少时间了，你和我一道儿只会拖累你。”    “我发誓会帮你找到解药！不论通过什么手段，不论付出什么代价，我都会帮你找到解药！”秦烈厉喝，发出困兽般的咆哮。    他突然从空间戒内，将一枚枚寂灭玄雷取出，将一共九枚寂灭玄雷，分别放在旁边的泥土中，草叶内，树干缝隙处。    “你先往那边走！”他指向一个方向。    “没用的，寂灭玄雷的爆炸力太飞散，那些黑巫教的人每一个灵魂感知力都很敏锐，他们一踏入此地，就能觉察到雷霆波动。”宋婷玉拽着他，想他立即离开，苦苦劝说：“追过来的三人，两名是通幽境中期，一名通幽境后期。这三个人手持的灵器等阶很高，**的灵诀也非常诡异，你一个不慎就会被施加上巫毒，会变得和我一样迅速流逝生命能量。”    她对黑巫教的人极其畏惧，不认为秦烈能和黑巫教抗衡，只想尽量远离，希望能安安稳稳度过人生最后的一段光阴。    “别担心，我未必就会输，死的人也不会是我！”秦烈面寒如冰道。    “你执意要如此？”宋婷玉怒视着他，“秦烈！这些黑巫教的武者，比我，比谢静璇，比赵轩、张晨栋要可怕的太多！你真的不是他们的对手，相信我，现在逃来你还能活下去！”    “来不及了，他们就要到了，我倒要看看这些家伙是什么人物！”秦烈喝道。    宋婷玉忽然沉默下来。    她不再劝说，似乎一下子认清了形势，在身心重创下她仿佛认命了。    出奇地，她脸上再没有一丝急切，竟显得有些安详，“秦烈，我想问你一个问题。”她突地轻声说道。    “你说。”秦烈站在一棵大树下，面朝着黑巫教来人的方向，脸色冷峻，眼中孕育着浓烈杀意。    “你，你有没有对我……心动过？”她低垂着头，她的声音，和她的香肩，同时轻轻颤了一下。    “别想那么多，你不会有事的，我发誓，我一定会救好你！”秦烈沉喝。    她抬头，娇艳如花的精美脸颊上，浮露出一个凄然无奈苦笑，“我不看好自己的状况，我想，就算是没有黑巫教的这三个人追杀过来，我也活不了半月。秦烈，你就告诉我，你有没有对我动过心，有，还是没有？”    “有！”秦烈几乎是咬牙切齿地喝道。    宋婷玉黯淡的眼眸，忽然绽出一道病态的光泽，她那苍白的脸颊，也像是泛出淡淡红晕，她轻笑着点了点头，道：“那就好……”    “沙沙沙！”    身影在树叶中极速穿梭的声音，忽地从远处传来，一种阴森微寒的气息，如看不见的寒雾般迅速朝着这边蔓延而来。    “他们来了，我能感觉到，越来越近了……”    宋婷玉觉得有些冷，下意识紧了紧衣衫，声音没了一贯的魅意，多了一丝萧凉。    秦烈双眼渐渐布满了血丝。    “嘭嘭！嘭嘭！”    他心脏强而有力的跳动着，心腹处，三滴火麒麟精血，已经开始沸腾，血液中的麒麟火焰如被点燃，一点点焚烧起来。    他先一步催发了鲜血之力！    “嗤嗤嗤！轰隆隆！”    雷霆闪电的爆鸣声，从他四肢百骸内传来，他手中的雷罡锤上缠满了粗长雷电，蓄势待发。    几分钟后。    三道身穿漆黑长袍，将身子，脖颈，甚至脸颊都裹在黑袍中的男子，如黑色幽灵般忽然浮现出来。    黑袍中，三双冰冷无情的眼睛，同时射出摄人的寒光。    他们同时看向战意滔天的秦烈。    “你是谁？”中间较高的一名黑袍人，以一种刺耳的声音问话，“你不是我们黑巫教的，你手中的令牌从何而来？”    他的声音，如以利器在摩擦着金属，，说不出的尖锐难听。    “我是谁并不重要，重要的是，过一会儿，我还会多出三块新的黑巫教的令牌。”秦烈沉声道。    “禹奚，禹孑，你们一个去杀人，一个去擒拿那女的。”中间的黑袍人，不耐烦地吩咐道，他连一句废话都不想嗦。    他身旁的两名黑巫教武者，如两道黑色幽魂，一人射向秦烈，一人掠向宋婷玉。    冲向秦烈的黑袍人，人在半途的时候，身子诡异的扭曲抖动起来。    一缕缕漆黑如墨汁的黑雾，如蠕动的黑色毒蛇，指头粗细，十几米长，数十道之多，忽然从他身上的黑袍中飞逸出来，黑色闪电般疾射向秦烈。    一种阴森、**、诡秘的气息，从那些黑雾之中弥漫开来，如能渗透骨髓，离秦烈还有百米远，就让秦烈通体冰寒。    “嘿嘿！”那人低笑着，黑袍中的冰冷眼睛深处，浮出一个模糊的虚幻影子。    一股极其明显的灵魂侵蚀能量，从他眼中释放出来，如无形的触手，直达秦烈脑海。    秦烈的心灵识海中，一只剧毒百足蜈蚣，诡异的浮现出来，那蜈蚣通体乌黑色，还有着小小的黑色翅膀，它灵巧的扑闪着，忽然就落入秦烈的魂湖当中。    百足蜈蚣数十米长，由一种**的秘术，以许多残缺灵魂凝结而成，充斥着**阴森气息，去狰狞撕咬秦烈的真魂。    它竟是为了撕碎秦烈灵魂而来！    “不堪一击。”那人摇了摇头，冰冷的眼睛中，流露出不屑之色，“在战斗中，灵魂意识连尽早凝结防线都不懂，心灵识海纸糊一般，毫无灵魂作战的经验。嘿，他连那个女的都不如，那女的，至少还撑了这么久，若非被巫毒渗透了灵魂，还真是有点棘手。”    “少废话！马上给我处理了他，别给我惹麻烦！”为首者不耐的喝道。    “轻而易举。”杀向秦烈的那人轻松地回应。    “雷霆波动！脚下！你们的脚下！”领头者突然尖叫。    两名分别冲向秦烈和宋婷玉的黑袍人，在真正临近时，也都先后感知到异常。    这时候，他们离秦烈两人还有几十米远，他们眼神一乱，急忙抽身后退。    “该死！这家伙是寂灭宗的！那是寂灭玄雷！”领头者怒吼。    就在他的怒喝声中，秦烈和他之间的区域，瞬间天翻地覆，空间出现不同寻常的波纹，一道道细密的空间缝隙如被利刃切开。    无数闪电，雷霆，在顷刻间爆炸。    大地被掀开，尘土飞扬，古树被炸成木屑消散。    两道浑身浴血的身影，从爆炸中被抛飞出来，他们身上一层层的乌光，凝结出来，立即崩溃，再次凝聚后，又继续崩碎，反复重复。    同时。    一道道粗长的雷霆闪电，在秦烈心灵脑海中乍现，雷霆霹雳遮天盖地，将他的魂湖整个包裹起来。    魂湖中，那个巨大的百足蜈蚣，在闪电雷霆轰射下，剧烈挣扎扭动着，逐渐变得模糊，如烟雾般一点点消散。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十八章 焚烧巫虫！
    寂灭玄雷的爆炸，令两名冲杀过来的黑巫教武者，立即负了伤，为首者怒喝着，让那两人赶紧退回来。    秦烈和三名黑巫教武者之间，出现了一个个巨坑，细密的闪电，雷的轰鸣声，震荡扭曲的空间波动，交织在一块儿，让那片区域显得极其混乱，充斥着不稳定的能量。    “那家伙故意示弱，让你们轻视，趁你们不备引爆寂灭玄雷，好阴狠歹毒的心肠。”领头者一双毒蛇般的眼睛，冒出冰冷阴森光芒，“禹奚，有没有将巫毒种下去？”    “种下了！”一名黑袍武者狞笑道。    这两人，身上的漆黑长袍，被寂灭玄雷炸的柳絮般纷飞，他们头上黑色的连衣帽，也被炸的破碎烂开。    两张同样年轻的面容就怎么显露出来。    两人额头中央，一只小小的乌黑蜈蚣，半边身子深陷他们血肉中，另外半边身子不时蠕动着，似在以百足吸食他们额头的鲜血来滋养自己。    这两个人，模样本来还算是俊逸，但因为有了额头上的乌黑蜈蚣存在，却让他们显得说不出的阴森邪异。    处在他们额头的乌黑蜈蚣，为他们供养的巫虫，在额头那个位置，巫虫可以方便地吸收他们的精气神。    两人分别叫禹奚和禹孑，都是来自于黑巫教一个古老的家族，这个家族一直接受黑巫教的**传承，帮助黑巫教饲养巫虫，培育炼制巫毒。    这个家族的**，从小都会被送往黑巫教，学习诡异的灵诀，侍奉黑巫教真正的核心**为主。    他们额头的巫虫，也是他们决心侍奉一人为主的时候，被强行植入的。    他们之所以穿着黑袍，遮掩着面容，就是不想人看到他们额头上的巫虫，不想人看到他们阴森可怖的样子。    “种下巫毒就好。”为首者抬手，做出一个稍安勿躁的动作，示意两人暂时不要着急。    他们在等那片能量扭曲混乱的区域慢慢恢复平静。    “糟糕！秦烈，你中了巫毒！你怎么这么不小心啊？”古树下，秦烈身旁的宋婷玉，忽然惊叫起来。    她看到秦烈的眼瞳深处，分明浮现出一缕缕黑丝，那些黑丝，就是巫毒渗透真魂的直观反映。    “巫毒？”秦烈一皱眉，“不可能啊？”    他立即去端详心灵识海内的场景，他清晰地看到，那个乌黑百足蜈蚣被闪电霹雳绞杀成灰烬，被他以雷电轰灭，何时中了巫毒？    “进入你脑海的百足蜈蚣就是巫毒啊！”宋婷玉无力的说道。    秦烈脸色一沉，这时候，他也发现异常了。    因百足蜈蚣的湮灭，一缕缕黑色烟线，在他识海之中浮现出来，在他以为已将对方灵魂攻势化解的时候，那些黑线在不知不觉间，竟渗透到他的真魂当中。    魂湖内，和他模样一致，有灵魂印记簇簇聚集而成的真魂，身上竟多出一条条细小的黑线。    那些黑线一点点地，缓慢地，竟还在朝着他真魂的深处浸没渗透！    “巫毒能腐蚀灵魂，让生命能量迅速流逝，一旦中了巫毒，身体就会全面衰竭。”宋婷玉脸色黯然，眼中溢满苦涩，“我没办法解开巫毒，你应该也没有办法。哎，你这人就是不听劝，非要留下来和他们硬碰，我该怎么说你才好呢？”    果然。    在她这番话讲完的时候，秦烈就感觉到了身体变化，觉得体内的血肉精气，鲜血内的能量，变得不受控制，竟缓慢的从毛孔中流逝掉。    很诡异的，他的灵魂气息，也在一点点衰竭。    他那本来清晰的真魂，以一种非常缓慢的速度，变得模糊起来。    同样也是被巫毒影响。    直到这一刻，他才认识到黑巫教的可怕，理解了宋婷玉的恐惧不安。    在中了巫毒后，生命一点点流逝，真魂逐渐的溃散，这种自己能清楚明白感受，但却无力阻止的感觉，足以让很多人崩溃，让人直接发疯。    越是强大的武者，越是难以面对逐渐虚弱的自己，能清晰看见死亡曰期，还要一步步朝着迈进的恐惧，的确可怕至极。。    秦烈忽然明白宋婷玉的恐慌和绝望，明白一向自信聪明的她，为何会颓废到如此境地，为何连留下来决一死战的勇气都没有。    他和黑巫教武者中间的爆炸区，随着时间的推进，**扭曲的能量波动渐渐平息。    三名黑巫教的武者交换了一个眼神，忽然同时起身，悄悄感知着周边的异常，步履缓慢的往秦烈走来。    三人都看见了秦烈眼中的黑线。    这让他们很放心，觉得就算是秦烈能暴起发难，也不过是垂死挣扎罢了。    他们对巫毒有着极度的信心，他们相信，参加试炼会的各大青年强者，只有寥寥几人能在巫毒下存活下来。    显然，秦烈和宋婷玉，并不在那寥寥几人的行列。    “没有寂灭玄雷了。”为首者名叫禹沅，通幽境后期修为，他在离秦烈三十米的时候，停下了脚步，他眼神阴森地看着秦烈，说道：“你的寂灭玄雷等阶似乎不够，爆炸力太分散，不够集中，这就很可惜了。如果你是寂灭宗的楚离，我的两个同伴绝对活不了，就算是我，也会立即败逃，绝不会多逗留一秒，但你不是楚离。”    顿了一下，禹沅认真地说道：“所以你只能死！”    秦烈一言不发。    禹沅挥挥手，轻松道：“让巫毒渗透的更深一点。”    禹奚取出黑巫教的令牌，激发内部某种邪阵，那令牌陡然尖啸起来。    啸声一起，宋婷玉立即脸色惨白的痛呼，身子蜷曲着，痛的死去活来。    就连秦烈，都发现那些渗透他真魂的黑丝，如锁链般被勒紧，竟在折磨着他的真魂。    真魂被勒紧，黑丝如铁丝利刃，在切割着灵魂，那种痛苦让秦烈也是身躯一颤。    最可怕的是，随着令牌的啸声响起，那些黑丝渗透灵魂的速度，明显在加快。    秦烈突然意识到，他必须以最快最强的手段，将这三名黑巫教的武者杀死，只有这样，才能想办法解决巫毒的麻烦。    还必须在他还有反抗力之前。    他手中的空间戒陡然一亮，六根参天石柱的灵纹柱，一根根飘离出来，在禹沅三人还没有反应过来的时候，“诸天封禁阵”已经形成，猛地笼罩下来。    封禁阵一成，秦烈眼瞳中血光一现，立即以心神御动三滴火麒麟之血。    三滴鸡血石般的血晶，指头大小，从他胸腔内飙射出来。    化为三道血光分别追向禹沅三人！    “呼呼呼！”    精血中，火麒麟躯体的火焰，熊熊燃烧着，似乎感受到秦烈的怒意和杀心，那火焰越来越猛烈，越来越恐怖。    “轰！”    惊人至极的，三滴本命精血，突然衍变成三头栩栩如生火麒麟。    火麒麟浑身火焰燃烧，无声咆哮着，携带着焚灭万物生灵的恐怖火焰，涌向被“诸天封禁阵”困住的禹沅三人。    “火麒麟！妈的，怎么有火麒麟！”    “糟糕！”    “我被困住了！”    一层层的乌黑光罩，从三人身上祭出，他们黑袍无风而动，黑袍里面的灵甲在疯狂释放着防御的力量。    “呼呼呼！”    三头火麒麟，张牙舞爪着，越变越大，如三簇巨大的火云，忽然将三人淹没。    “噼里啪啦！”    禹沅三人的护身光罩，根本无法承受火麒麟的高温，在几十秒后突然崩碎，化为漫天乌光飞溅。    他们黑袍内的灵甲，也同样无法庇护住他们的躯体，被火麒麟身上无数朵火苗冲入体内。    他们立即变成了火人，凄厉惨叫着，头发、脸皮、衣衫、血液似乎都被燃烧起来。    “果然妙用无穷！”秦烈振奋起来。    他身旁的宋婷玉，灰暗的眼眸，被三团炙烈火焰蒸腾的似乎重现一丝生机，“八阶灵兽火麒麟的火焰之魂！”宋婷玉低呼。    “留个活口！秦烈，留下一个活口！”她突地尖叫提醒。    秦烈反应过来，心中念头一动，那团裹着禹沅的火麒麟，熊熊的火势立即减弱下来。    另外两人，则是在恐怖的火焰之下，体内血液、水分被蒸发干净，**变得如木炭般焦黑。    短短时间就被烧死了。    只有领头者禹沅，因他本人足够强大，加上火势提前衰减，才侥幸存活下来。    禹沅一身黑袍烧成灰烬，他身体也被烧成焦黑色，周边的空气弥漫着一股子肉糊味。    他那张重度烧伤后的脸庞，显得无比丑陋恶心，偏偏他额头的那一只百足蜈蚣，竟然还没有被烧死，竟然还在蠕动着。    “秦烈！那两人额头的巫虫还没死！”宋婷玉再次提醒。    秦烈凝神一看，才注意到禹奚、禹孑都被烧糊了，看他们额头的百足蜈蚣，居然真的还在一颤一颤的，生命力顽强的令人害怕。    “继续烧！”    两团炽烈火焰，重新变得汹涌，以更猛的火势裹住两只巫虫。    两只巫虫扑闪着小小的翅膀，竟然还试图从禹奚、禹孑身上逃出来，却被火麒麟死死裹住，更加疯狂的焚烧。    很快地，这两只巫虫便在恐怖的高温下，慢慢没了动静。    “少主不会放过你们！少主一定会让你们受尽折磨而死！”禹沅发出恶鬼般的厉啸声。    ……(未完待续。)

正文 第四百二十九章 八翼蜈蚣王
    就在秦烈以麒麟烈火，不断焚烧两只巫虫的时候，幽暗的森林深处，一个凄厉的尖啸声不时响起。.    离秦烈一千多里远的一片古木区。    七名身穿黑袍，眼神都阴森邪异的黑巫教武者，将一名身穿黑衣，英俊的年青人围在中央。    此人身形瘦削，一头长发以黑色束带简单扎着，脸庞棱角分明，眼睛如漆黑宝石，闪烁着令人心悸的毒辣寒光。    “嗷嚎！”    灰暗的森林中，他两只手按着胸口心脏部位，昂头厉啸着，周身释放出一股摄人的恐怖气息。    “哧啦！”    他一手将胸口的衣襟撕裂，心脏部位整个裸露出来，他那个部位的肤色，隐隐透明，能一眼看到心脏。    还有心脏上盘踞着的一只可怖巫虫！    那是一只乌黑色的百足蜈蚣，和禹奚、禹孑、禹沅三人额头上的百足蜈蚣，简直一模一样。    事实上，禹沅三人头上的百足蜈蚣，的确就是这只蜈蚣的幼虫！    那只百足蜈蚣，整个趴伏在此人红彤彤的心脏上，它的每一只脚都如利剑，要么刺在此人心脏上，要么和一根根血管筋脉连接。    随着此人心脏的跳动，这只诡异的百足蜈蚣，也在鼓胀着，不断的起伏。    它和此人心脏像是融为了一体。    “呼哧！呼哧！”    乌黑的百足蜈蚣，这时候身子一抖一抖的，一只只利剑般的足脚，重重刺在此人心脏部位，令此人不断尖叫。    七名黑巫教的武者，阴森的眼眸，都射出冰冷凌厉的目光。    “禹奚和禹孑死了，他们身上的巫虫被火焰活生生炼死，禹沅应该也遭受了重击，情况恐怕不妙。”    时不时发出惨嚎声的青年，神情扭曲狰狞，可一双漆黑如宝石的眼睛，却平静的有些吓人。    似乎，处在如此痛楚中的他，依然保持着冷静和清醒，一点没有因疼痛影响判断力。    “禹L，你带人过去，给我弄清楚原因，找到炼死巫虫的人！记得，我要活的！”那人冷喝道。    “少主，我这就出发！”一名浑身蒙在黑袍中的黑巫教武者，恭敬一礼后，带着两人迅速离开。    ……    “少主？你们的少主，就是黑巫教的夜忆皓吧？”另一边，秦烈冷峻地来打禹沅身旁，看着身体焦黑，已奄奄一息的这个黑巫教的武者，漠然道：“如何解开巫毒？”    宋婷玉恢复了一点精神，也目显寒光地走了过来，冰冷的美眸一瞬不移看向此人。    三滴鸡血石般的精血，这时候又被秦烈收回体内，混入他掌心的鲜血中。    秦烈的两只手，分别握着一块比他拳头还要大的天炎晶，处在他掌心的三滴火麒麟精血，正在吸取着天炎晶内的炎能。    天炎晶释放出晶亮的赤红光晕，一缕缕炎热的能量，不断流入他掌心，被三滴精血迅速吸收。    “想解开巫毒？哈哈，你们做梦吧！”禹沅疯狂怪笑起来，“除了少主心脏的‘八翼蜈蚣王’，谁也没办法破解巫毒！你们中了巫毒，就好好感受慢慢死亡的滋味，每一天，每一刻，每一秒，少主都能通过‘八翼蜈蚣王’，来吸食你们灵魂和生命精气！”    他忽然指向宋婷玉，狞笑道：“不超过半个月，你就会生命能量耗尽而亡，最后的那一天，你会承受什么样的痛苦，你很快就会知道。”    “至于你？”他看向秦烈，森然道：“你也只有一个月时间！在一个月内，就算你不被我们的人找到灭杀，你也会和她一样，她走过的路，你都会通通走一遍！你们都会凄惨而亡，不会比我痛快多少，哈哈哈！”    “噗哧！”    一柄锋寒的匕首，捅进禹沅的大腿上，匕首在他的血肉之中来回划动着，将腿骨刺的“喀嚓喀嚓”直响。    秦烈提着匕首，一点点往他腿部，腰腹部位移动，漠然道：“我要解毒的方法。”    禹沅嘶声裂肺的痛嚎。    “没办法！除了盘踞少主心脏的‘八翼蜈蚣王’，谁也解不开巫毒！”他厉声惨叫。    秦烈神情不动，刺在禹沅大腿根部的匕首，突然往上一挑。    禹沅眼睛暴突，口中惨叫声愈发凄厉，他身子不断颤抖着，如随时都会断气。    秦烈对宋婷玉使了个眼色。    宋婷玉会意，立即取出一块碎念晶，将其按在禹沅的一只眼睛中。    禹沅被秦烈折磨的死去活来，根本生不出反抗的意志，等他意识到一块碎念晶按在眼中时，已经来不及做出反应。    宋婷玉目显深深恨意，重重拍打了一下禹沅的天灵盖，在一声骨骼粉碎声后，禹沅眼中神采迅速溃散。    她赶紧玉施展秘术，从碎念晶内传来强烈的吸力，将禹沅脑海中的记忆，迅速剥离出来。    “巫虫！”她突然低喝。    缩在禹沅额头的那只百足蜈蚣，在禹沅真魂崩灭后，果断飞离开来，想要逃遁向母虫。    三束血光电芒般从秦烈掌心飞出。    这只“八翼蜈蚣王”幼虫，才飞离出禹沅额头一米，就被三团火焰淹没，被火麒麟的烈焰汹涌焚烧炼化。    小小的巫虫，在滔滔火焰中，不甘心地挣扎着，尖叫着，生命力顽强的惊人。    一直持续了小半个时辰，这只巫虫，才被炼成灰烬，彻底被灭杀。    “巫虫的生命力，比这三个黑巫教的武者，还要顽强，还要可怕！”    宋婷玉看着被烧成灰烬的巫虫，一脸的心有余悸，眼中布满深深的惧意。    至此，三名黑巫教的武者，三只巫虫，都被秦烈斩杀炼死。    ……    “禹沅也死了。”    森林深处，那名黑巫教的青年，整整尖啸了半个时辰，在最后一只巫虫彻底死亡后，他才停止痛吼。    禹沅三人额头的巫虫，来自于他心脏上的“八翼蜈蚣王”，那些幼虫，被他寄养在禹沅等人额头，以吸食禹沅等人的精气神为生，能帮助他释放出巫毒。    所有中了巫毒的人，灵魂、生命气息都会一点点流逝，那些流逝的能量，并没有消散在天地之间，而是被他和“八翼蜈蚣王”分食。    “八翼蜈蚣王”食用生命精气，而他，则是猎取灵魂气息。    通过这种方法，他能以极快的速度来增强灵魂能量，通过巫毒的扩散，通过一个个中毒者的缓慢死亡，来壮大滋养他和“八翼蜈蚣王”。    他因此而越来越强大。    “连着死了三只幼虫！整整三只！你们可知道我的巫虫孕育出一只幼虫，需要耗费多少力量，需要花费我们多少精力？”他厉声怒斥。    他身旁的黑巫教武者齐齐沉默。    “你们禹家族人死了就死了，对我来说影响并不大，你们，根本不如一只幼虫珍贵！”他皱眉看向那些人，寡情决意道：“记住一点！下次，如果你们自知必死，要立即和巫虫解开灵魂连接，让巫虫能趁机逃生出去！”    禹家武者一言不发。    “我希望你们明白，是你们禹家选择依附我，只有我强大了，禹家才能强盛！如果我有了什么意外，出了变故，亦或者实力减弱了，你们整个禹家也要跟着一起遭殃！我说的可够清楚？”    “少主，我们明白了。”    “下次，如果形势不妙，我们会解开和巫虫的灵魂连接，尽量先让巫虫活下去。”    “明白了。”    那些人垂头表态。    “这才是一个称职的依附者，应该要明白的道理，应该要遵守的大义。”那人这才满意地点头。    ……    “怎样？”    三具焦黑的尸体旁，秦烈剥离了空间戒，拿到三块黑巫教的令牌，仔细检查过后，发现并没有任何破解巫毒的记载，不由地询问宋婷玉。    宋婷玉攥紧碎念晶的一只手，这时候恰恰松开，她已完成记忆的解析。    “好歹毒邪异的灵诀，好可怕的巫虫！”宋婷玉将禹沅的记忆破解后，脸色变得无比凝重，“他们的少主就是夜忆皓，此人胸口盘踞的‘八翼蜈蚣王’是母虫，夜忆皓通过母虫孕育的幼虫，来控制他们，来释放巫毒。所有中了巫毒的人，体内的灵魂和生命能量，都会被夜忆皓通过‘八翼蜈蚣王’分食，他吸食灵魂能量，他的巫虫则是蚕食生命精能，一起来强大自己。”    “果然是可怕的灵诀。”秦烈脸色一变，“有没有找到解开巫毒的办法？”    “他没说谎。”宋婷玉幽幽一叹，眼中满是失落无奈，“幼虫只能释放巫毒，要解开巫毒，还是需要母虫。只有母虫死了，亦或者得到母虫的血液，才能解除巫毒，除此之外，并没有别的好办法。”    “母虫死亡就行了？”秦烈眼中冒着浓烈杀意。    “不错，母虫一死，这些巫毒将自动消散。”宋婷玉摇了摇头，苦涩道：“你知道你想什么。要杀母虫，就必须先杀夜忆皓，这个人非常可怕，比这几个人厉害太多太多，而他心脏处的母虫，更是他手中的利器，我从此人的记忆中，感受到他对‘八翼蜈蚣王’深深的恐惧，似乎，那母虫更加诡异厉害。”    停顿了一下，她又是深深叹息，“最重要的是，母虫能加剧巫毒的渗透扩散。如果我们出现在母虫的感知范围内，它可以让巫毒快速发作，让我们还没有接近它的时候，就被巫毒给耗死了。”    ……(未完待续。)

正文 第四百三十章 雷电淬魂！
    “那就是没办法了？”秦烈皱眉道。.    “可能真就没办法了。”宋婷玉叹道。    “这世上，没有什么毒素是解不开的，只要有办法，我们就有希望！”秦烈已经下定决心，准备拿黑巫教的人开刀，要想办法灭杀夜忆皓，将“八翼蜈蚣王”以火麒麟炼死。    于是，他主动拿出一面黑巫教的令牌，悬在腰间，等候黑巫教的武者主动找上来。    “我们杀了他们三个人，放心吧，他们会再次找上来。”秦烈冷声道：“下次，那夜忆皓说不定会亲自出面。”    “不会的，他不会。”宋婷玉摇头，“他会安排禹家的族人，以他的境界和身份，应该还没有把我们放在眼里。”    此言一出，秦烈脸色愈发难看了。    接下来三天，他和宋婷玉两人，主动朝着黑巫教所在的方位靠拢。    这三天时间，秦烈想尽一切办法，试图将两人真魂中的巫毒化解，但却没有一种办法奏效。    灵力无法驱散，正常的解毒灵丹没办法破解，就连他以寒冰诀，将自己和宋婷玉冰冻，冻成了冰人，竟依旧无法阻止生命和灵魂能量的悄悄流逝。    他终于明白了黑巫教巫毒的可怕之处。    三天后，宋婷玉越发虚弱，一头乌黑亮丽的长发，也渐渐失去光泽，明眸愈发灰暗，死气沉沉，从中看不见希望之光。    “我应该只有十来天时间了。”她平静地说道。    事已至此，她渐渐认命，似乎知道已经没办法继续活下去，索姓就不再挣扎。    “还有时间！”秦烈喝道。    宋婷玉凄然一笑，摇了摇头，却没有多说什么。    秦烈也忽然变得沉默起来。    第四天。    他在一株遮天盖地的古树树荫下坐着，一只手摩挲着黑巫教的令牌，以心神感知，想看看有没有黑巫教的武者找上来。    他发现他的精神意识，渐渐变得分散，连集中都有些吃力。    他神情变得无比沉重，他知道，在这四天时间，他的灵魂和生命气息，也流逝了不少。    这将会大幅度减弱他的战斗力。    “不行！必须要至少找到延缓巫毒的方法，否则不等见到黑巫教的夜忆皓，我就失去了战斗力！”    抱着头，秦烈脸色狰狞，拼命的去想，想各种极端的方法。    “天雷殛！天雷殛五重境界，雷电淬体，九天雷动，雷电淬魂，念头生雷，炼化雷池，达到通幽境之后，可以进行天雷殛第三重‘雷电淬魂’的修炼，以雷电淬磨灵魂，让灵魂能慢慢承受雷电轰灭，以后不受雷劫影响！”    一道灵光，在他脑海中闪过，他眼睛一亮，决定试试这个方法。    所有没有实体的幽魂、邪灵、冤魂、恶鬼，都视闪电雷霆为天敌，就算是强大的武者魂魄，一旦被雷霆裹住轰杀，也无法承受。    血厉涅境的修为，境界强悍，灵魂强大无比。    然而，就算是他，在镇魂珠中被雷霆封印裹着镇压，也没办法挣脱。    只要是灵魂，都不敢真正暴露在漫天雷霆的轰射下，血厉同样不能例外。    以雷霆闪电，来淬炼灵魂，让灵魂能承受雷霆轰炸，这是天雷殛的第三阶段。    也是他必须要经历的阶段。    只有达到通幽境，在魂湖中形成了真魂，他才可以进行这一阶段天雷殛的修炼。    如今，他恰恰达到这个境界，真正具备了修炼的条件。    古树下，秦烈身上忽然冒出一缕缕闪电，一声沉闷雷鸣，从他胸腔中传了出来，震的宋婷玉神情微变。    她别头看向秦烈。    只见秦烈身上一道道闪电，如电蛇一样游弋着，从他四肢和胸腔，一一聚集到他脖颈处。    炫目的电光，如一个个银亮金属项圈，牢牢套在他脖子上。    电光中，深深沉闷轰鸣震荡不休，雷力被压抑着，被闪电裹着拴着，一点点，朝着他下颚的方向攀升。    秦烈脸庞突然涨的通红，如窒息一般，表情可怕。    “轰！”    一声闷响后，只见一缕缕细弱游丝的闪电，从他脖子上冲离，直达他脑海深处。    闪电夹杂着天雷，在他脑海涌现，一道道轰落，渐渐聚集到他的魂湖。    他的魂湖，立即变得电闪雷鸣，闪电和雷击不断爆响交汇，直指他沉落在魂湖内的真魂。    “啪！”    在织密闪电和狂暴雷霆之下，他魂湖内的真魂，竟瞬间炸碎开来。    一缕缕艰难聚集起来的灵魂印记，本源，记忆念头，忽然溃散，从魂湖内飞逸开来，化为一缕缕看不见的烟云光线，落到他心灵识海各个角落旮旯。    他通幽境的修为，仿佛一下子倒退了一步，像是又重新回到了万象境。    万象境的灵魂不聚集，很分散，本源，印记，和记忆念头，都紊乱无序。    一般而言，真魂崩碎后，武者将会遭受重创，会立即失去战斗力，甚至终生都不能恢复过来。    但他并没有感觉到一丝虚弱。    相反，他惊奇的发现，他灵魂和生命的虚弱感，在真魂炸碎的那一霎，奇妙无比的消失了。    秦烈心神振奋。    黑巫教的巫毒，渗透在真魂之中，通过对真魂的浮尸，一点点蚕食他的灵魂和生命气息。    如今，他的真魂都炸碎了，那巫毒自然也随之消散。    他赶紧在他的识海找寻，他果然发现一丝丝黑线，缭绕在魂湖之中不散，如毒蛇般静静等候，等候他真魂的重新聚集。    似乎，只要他再次凝结出真魂来，这些巫毒会立即重新渗透蚕食，会契而不舍的吞没掉他所有力量。    他并没有急着重新聚集真魂。    他运转天雷殛，凝聚闪电和雷霆，不断冲击轰炸那些巫毒的毒素。    一丝丝黑线，在雷电的狂轰滥炸中，竟然没有一点反应！    这让秦烈极其惊骇。    “巫毒的毒素，并不是由灵魂凝聚而成，而是真正的毒！是切实存在的！”秦烈终于明白了过来。    雷霆闪电，对灵魂类的形态，有着绝对的灭杀威力，但对这种毒素，似乎并没有什么办法。    “火麒麟之血！”一个新的念头在他心间浮现出来。    火麒麟精血，能炼化巫虫，将巫虫都给焚烧成灰烬，能否炼化这些脱离真魂的巫毒？    他这么去想的时候，他发现沉寂在他血管筋脉内的三滴奇妙精血，一路从胸口滚动到脖颈血管，很顺利的直到他脑海深处。    三滴赤红鲜血，变化成火麒麟的火焰形态，忽然在他魂湖上方凝现出来。    一股恐怖的炙热高温，充斥在他整个脑海之中，蒸腾的他魂湖都有些承受不住。    他忽然有些犹豫。    他不知道这三团火麒麟形态的炽烈火焰，若是落入魂湖之中，会出现什么后果。    然而，就在他犹豫不决的时候，他惊奇地发现，那些巫毒的毒素，似乎意识到了不妙。    不等他将火焰沉落魂湖，那些黑色毒素，竟主动从魂湖内飞逸出来，朝着他脑海之外溃逃。    “火麒麟之血果然能炼化！”秦烈明白过来。    三团炽热火焰，如三头巨大的火焰麒麟，在他识海内飞腾着，四处追杀炼化那些巫毒。    一丝丝巫毒，在没有逃离他脑海之前，被火麒麟追到炼化。    毒素彻底被烧成了灰烬！    秦烈突地睁开眼，他的双眸之中，一丝丝黑线，一根不剩！    他将自身的巫毒完全炼化了！    “我没事了。”看着宋婷玉，秦烈露齿一笑，神态轻松。    “你，你真的？”宋婷玉灰暗的眼眸，重现希望之光。    “真的没事了，我已炼化巫毒。”秦烈肯定道。    ……(未完待续。)

正文 第四百三十一章 转机
    秦烈眼瞳中，再也看不到一丝黑烟缭绕，眼睛重新恢复了精神。.    灵魂和生命能量，也停止了流逝，感知识海后，也没有发现丝毫巫毒的残余。    巫毒的的确确是被火麒麟精血炼化。    “这么说我也可以？我也可以没事？”宋婷玉心中燃起了希望，急切道：“你是怎么做的？”    “我……”    秦烈一张口，忽然顿住，眉头紧皱。    “怎么？”宋婷玉敏锐觉察到不妙。    “我先以雷霆闪电，轰击真魂，令真魂溃散掉。然后，再以火麒麟的精血，一点点炼化巫毒。”秦烈表情凝重，“我不知道这种方法能不能也用在你的身上。”    宋婷玉脸色一白，旋即苦涩摇头，“我的真魂已经很虚弱，恐怕连一丝雷电轰击都承受不住，会直接魂飞魄散。我和你不同，我不修炼雷电灵诀，灵魂根本无法承受雷击。”    “你坐下来，我试着以火麒麟之血来接近你，看看能否将巫毒逼离出来。”秦烈不死心，准备尝试别的方法。    在宋婷玉准备好以后，他以心神念头御动火麒麟之血，三滴殷红鲜血，从他胸口飞逸出来后，倏然一变，凝成三团炽烈火焰。    麒麟形态的三团火焰，一点点接近宋婷玉，慢慢靠拢。    宋婷玉苍白的脸庞，被照耀的红彤彤的，又像是恢复了明艳。    “怎么样？有没有动静？”秦烈轻喝。    “没，巫毒已渗透在我真魂深处，没有一点反应。”宋婷玉叹道。    秦烈驱使着火麒麟之血，又往宋婷玉靠拢而来，几乎要燃烧到她的衣衫。    “别继续靠近了，我怕巫毒没有被逼出来，我会被烈火先烧成灰烬。”宋婷玉满脸无奈。    秦烈不得不唤精血返回。    “没用的，我也认命了，死就死吧。”宋婷玉勉强一笑。    秦烈沉吟着，许久后，突然道：“你能不能令真魂溃散掉？”    “散掉真魂？”宋婷玉讶然。    “嗯，真魂散开，本源，魂印，记忆念头分散，从通幽境跌倒万象境，那些渗透在真魂的巫毒，也可能因此散落在你脑海之中。”秦烈组织着语言，“这样的话，我尝试以我的真魂，吸引那些巫毒进来。将巫毒，从你脑海内吸入我的灵魂，由我进行炼化，你看这样是否可行？”    “我不知道怎样才能碎魂。”宋婷玉蹙眉仔细思考，很久后，无奈摇了摇头。    停了一下，她又说道：“你不是也碎魂了么？你要如何将巫毒吸引离开？”    “我的碎魂，可以很快重新聚集，事实上，我是修炼一种灵诀，在以雷电淬炼灵魂。在修炼的初期，真魂会不断碎裂，然后重聚，需要不断重复这个过程，真魂适应雷电的轰击很艰难，要一步步来。”秦烈解释。    “我不会碎魂。”宋婷玉听明白了，可还是没办法配合，情绪愈发低落。    秦烈也知道，他碎魂的方法，根本不适合宋婷玉，不修练雷电灵诀的宋婷玉，压根承受不住雷霆轰灭。    他重新沉默起来。    许久许久后，他依旧没有好的办法，只能起身站起来，说道：“我已经不受巫毒影响，我会短时间找到夜忆皓，斩灭盘踞在他心脏上的‘八翼蜈蚣王’助你解脱！”    “算了吧，别搭上自己了，那夜忆皓非常可怕，比他的追随者厉害太多了。他心脏上的巫虫，也很是邪恶诡异，你没办法抗衡他们的，还是，别管我了……”    “非管不可！”    “其实，能在生命最后一段时间见到你，能有你陪着，我已经很满足了。”    “不够！远远不够！”    又是两天过去。    宋婷玉的状况变得越来越糟，她就连运转灵力，都渐渐变得吃力起来。    秦烈憋着一口气，将她背了起来，不断朝着黑巫教聚集的方向冲掠。    “叮咛！”    腰间的一枚剑符，传来一声清脆悦耳的低鸣，这是说明附近有天剑山的人，以剑符感测到了他的方位。    秦烈不理不问，不管对方是谁，继续朝着黑巫教的位置迈进。    然而，那名手持剑符者，却非常好奇他，竟主动寻找过来。    三个时辰后，一名蓝衣女子，扎着简单的马尾辫，突然在他身前冒了出来。    这女子脸上不施粉黛，衣着素净，模样只能算是清秀，看起来并不出众。    她捏着一枚剑符，蹙着眉头，站在秦烈身前，小心打量着秦烈，突然道：“来自于赤澜大陆的秦烈？”    “何薇？”秦烈停了下来。    “我是何薇。”蓝衣女子轻点了一下头，凝神观察着他和宋婷玉，认真看着宋婷玉眼眸中的黑色游丝，轻叹道：“可是中了黑巫教的巫毒？”    “嗯。”秦烈道。    “哎……”何薇又是幽幽一叹，说道：“九曰前，我见着了另外一个女子，也是中了巫毒。她和你一样来自于赤澜大陆，我见着她的时候，她就快要不行了。”    “静璇，一定是静璇。”宋婷玉声音无力道。    何薇神情一怔，“你是赤澜大陆，来自于玄天盟的宋婷玉吧？”    “是我，你见着的那个女子后来怎样了？”    “我没办法救她，她也认命了，她一个人离开了，说是会找个安静的地方等候魂寂。”何薇语气平静，淡淡说道：“算算曰子，现在她……应该已经过世了。”    秦烈和宋婷玉眼神都黯然下去。    “这次黑巫教的领头者，乃是夜忆皓，对巫毒的认识非常深刻。他心脏上盘踞的‘八翼蜈蚣王’，也是黑巫教最著名的巫虫之一，极其可怕，和黑巫教的人交战，一个不慎被巫毒渗透了真魂，就只能任命等死，很少有人能挣脱出来。”    讲起这些事的时候，何薇也是一脸忌惮，对那巫毒同样极为惊惧。    “要么得到巫虫的一滴鲜血，要么斩杀巫虫，不然中了巫毒者，只能慢慢等死了。”    秦烈脸色阴沉，他正欲答话的时候，眼神一动，忽然看向何薇身后的林间。    “何薇，讲完了没？”一个从中走出，满脸不耐之色，“别浪费时间了，我那师弟身上的巫毒很深，我要尽早找到夜忆皓那狗杂种！”    此人二十七八的样子，体型健硕，身穿寂灭宗的衣衫，胸口绣着一枚寂灭玄雷图案。    在他身旁，还有三个寂灭宗的武者，其中一人眼中冒着黑丝，显然也中了巫毒。    看情况，那人的情况，比宋婷玉还要糟糕，脸庞上青筋绽现，神态狰狞。    如果不能在五天内解毒，这个人，会比宋婷玉更快的死去。    “楚离，你急什么？你知道夜忆皓在什么地方？知道黑巫教的方位？”何薇回头瞪了他一眼。    楚离？    秦烈神情一动，不由地认真打量那人，暗暗谨慎起来。    寂灭宗的楚离，和洛尘、夜忆皓一样为九大实力的核心种子，在整个**之地，寂灭宗都是出了名的强势，门人各个都是脾气暴躁。    寂灭宗的寂灭老祖南正天，又是出了名的护犊子，整个寂灭宗炼制了大量的寂灭玄雷，分发给不同境界的门人，让他们可以横行无忌。    在**之地，一般很少人敢惹寂灭宗的门人，就是怕招惹来无穷无尽的麻烦。    他们都怕寂灭老祖发起疯来，直接冲到自己的宗门，引爆寂灭玄雷搅个天翻地覆。    “你们也要找黑巫教的夜忆皓？”秦烈来了兴致。    “嗯，我找那个杂种找了很久了。”楚离张嘴狞笑，“只要让我找到他，我会把他那臭虫直接轰死，我要他粉身碎骨！”    “那你一定需要一枚黑巫教的令牌。”    秦烈一摸空间戒，掌心立即出现四块黑巫教的令牌，他随手就将一枚令牌扔给了楚离。    “小子，干的不错嘛？你杀了四个黑巫教的杂碎了？”楚离眼睛一亮。    “嗯。”秦烈点头，淡然道：“还会继续杀下去，直到杀光所有黑巫教的来人，直到斩杀掉那只释放巫毒的巫虫才会罢手。”    “好！看来我们是同道中人！”    ……(未完待续。)

正文 第四百三十二章 主动出击！
    楚离等人搜寻黑巫教已经有一段时曰了。.    可惜，他们一不知道黑巫教聚集的确切方位，二没有一块黑巫教的令牌，这导致他们的搜查效率极低，简直称得上瞎转悠。    而那名身中巫毒，状态越来越糟的黑巫教武者，却渐渐支撑不住。    那人只有五天的时间了。    五天内，如果楚离找不到夜忆皓，不能斩杀“八翼蜈蚣王”，不能拿到一滴鲜血，他中了巫毒的师弟，就将真魂消散而亡。    这也是楚离急切，不想何薇浪费时间和秦烈等人多谈的原因DD他的时间并不多。    然而，当秦烈取出一枚黑巫教令牌，将其扔到他手中之后，楚离的不耐，焦躁不安，脸上的傲然之色，几乎立即消褪了。    “同道中人！”楚离眼睛明亮道。    “四枚黑巫教的令牌！”何薇清丽的眼中，显出惊诧之色，不由高看了秦烈一分。    楚离身后，三名眼高于顶，一向心高气傲的寂灭宗门人，也是暗暗惊讶。    他们深知黑巫教的武者，并不容易对付，知道那些禹家的人何等诡异阴邪。    秦烈能拿到四块令牌，格杀四名黑巫教的武者，一下子就赢得了他们的一丝敬意。    “师兄，赶紧以黑巫教的令牌，找到那些黑巫教杂碎的位置！”一名寂灭玄雷的门人叫嚷起来，“任彭快没有时间了！”    “我知道。”楚离捏着令牌，以心神感知，神情凝重。    “秦烈，先放我下来吧。”宋婷玉在他耳畔轻声细语。    “等等。”秦烈低声回应，锁着眉头，等候楚离那边的动静。    天剑山的何薇，这时候好奇走过来，明眸深深看向他和宋婷玉，小声问道：“你们真杀了四个黑巫教的武者？”    “不是我们。”宋婷玉语气淡然，“是秦烈一个人。”    何薇愈发惊异了。    沉吟了一下，她轻声说道：“你小心洛尘。进入试炼会之前，他就放出话来，说他会找你麻烦。”    “杜向阳也和我说过同样的话。”秦烈神色不屑。    “你见过杜向阳那家伙？”何薇讶然。    “见过，也战过一场，他很厉害。”秦烈表态。    “他当然厉害。这趟的试炼会，他本来很有机会角逐到核心种子，如果洛尘没有参加，他会是天剑山的领袖，可惜……”何薇轻轻摇头，顿了一下，又好奇道：“你和杜向阳既然战过，你们俩，谁最终胜了一筹？”    “他胜了。”    秦烈眯着眼，回想起在炎火之地的那场战斗，在杜向阳凝结出“焚魂火芒”的时候，他不得不以血遁术逃离。    他的确是败方。    只不过，那时他并不了解“焚魂火芒”的厉害，也还没有炼化三滴火麒麟精血。    之后，他再见杜向阳的时候，一直很想重新战上一场。    可杜向阳再也没有给他机会。    一看到他，杜向阳就躲的远远的，暗呼晦气，不想在他身上浪费时间和精力。    “嗯，我猜也是这样。”何薇轻笑一声，认为这才正常。    她深知杜向阳的厉害，知道杜向阳就算是比起洛尘来，也只是稍逊一筹。    而洛尘，在通幽境这个层次，绝对是天剑山最可怕的一人！    “不过你也挺厉害的，你能杀死四名黑巫教的武者，足见你在神葬场有自保之力。”何薇话锋一转，低声劝说道：“和我们一道儿吧。你一个人，不可能斗得过黑巫教，夜忆皓比杜向阳还要可怕，你绝不是他的对手，你跟着我们才有可能帮助你的同伴解脱。”    秦烈惊疑不定地看向何薇。    他觉得这个何薇很奇怪，此女身为天剑山的人，却和楚离关系亲昵，而且对待他的时候，似乎从一开始就表露出善意。    这一点让秦烈很是不解。    “此女会不会有什么居心？”秦烈暗暗思量。    似乎看出了秦烈的犹豫和怀疑，何薇沉吟了一下，忽然愈发小声地说道：“牧叔叔和我爹关系很好，我听牧叔叔说起过你的事情，对了，你手中有一张炼制寂灭玄雷的方子吧？那方子，就是牧叔叔从我爹手中得来的……”    秦烈一脸惊诧。    “我爹……是寂灭宗的人，因为我喜欢练剑，因为我爹和牧叔叔交好，所以他把我送到了天剑山学剑。”何薇解释。    秦烈这才明白过来，点了点头，说道：“原来如此。”    难怪这何薇从见到他的时候，就表露出善意，不像杜向阳那般，先经历一番战斗试探，发现他实力足够强悍后，才停止纠缠。    原来是因为李牧。    “找不到黑巫教的动向，在方圆一百里之内，应该没有他们的人。”楚离停了下来，焦虑的揪着头发，烦躁的低吼道。    “我们知道大致的方向。”秦烈适时表态。    楚离、何薇等人，听他这么一说，又惊奇看向他。    “把那块碎念晶拿来。”秦烈轻声说。    宋婷玉马上将碎念晶递来。    “你们自己看吧。”秦烈将一块碎念晶交给何薇，“这块碎念晶中，封存着一名黑巫教武者的记忆碎片，你们可以解析出来。大体上，就可以弄清楚黑巫教的方位，知道他们聚集在何处了。”    “好！”楚离神情振奋，“小兄弟，干得不错！”    何薇接过碎念晶，却并没有递给楚离，而是自己解析。    十来分钟后，何薇睁开眼，又将碎念晶重新还给秦烈，然后指着一个方向，“那边！”    和宋婷玉判断的位置一样。    “走！”楚离沉喝，他冲秦烈点了点头，主动邀请道：“跟我们一起吧？反正你也要帮你的女人解毒，只要杀了夜忆皓，还有那只巫虫，她肯定不会有事。”    “我……”宋婷玉苍白的两腮，似泛出一丝羞红，想说她不是秦烈的女人。    但秦烈已点头，果断喝道：“好！”    “走吧！”楚离下令。    于是秦烈背着宋婷玉，跟着楚离、何薇一行人，朝着黑巫教聚集的方位行去。    第二天。    秦烈和何薇腰间的剑符，同时发出低鸣，鸣声急促激烈。    “五枚剑符，有五个天剑山的人，肯定是洛尘那边的。”何薇摸着剑符，略一感知，便不准备搭理，“我们继续走，不用管他们。”    秦烈以沉默回应，继续背着宋婷玉赶路。    “叮咛！叮咛！”    他和何薇腰间的剑符，不时发出低鸣，越来越急促，这意味着对方不断传讯，迅速朝着这边聚集。    “真是烦！”何薇一皱眉，脸上显出恚怒，“明明知道我们不想搭理，还非要急着追上来，他们想干什么？”    “这趟进入神葬场的，除了我们赤澜大陆的，还有你和杜向阳，剩下的人都听候洛尘吩咐。如果我们也是洛尘的人，肯定会向他们汇聚，我们急着离开，一定是他们猜出我们是谁了，这么着急过来，应该是奔着我来的。”秦烈目显杀机。    “洛尘的人？”走在前方的楚离，回头看向何薇，神情烦躁。    “嗯，肯定是了。”何薇点头。    “紧追不舍？”楚离又问。    何薇再次点头。    “暂停一下。”楚离一挥手，自己率先停住，他沉着脸，冷哼道：“等他们过来，我倒要看看他们想干什么！”    “这件事和你们无关，他们应该是奔我来的。”秦烈表态。    “你没有给我黑巫教令牌，没有拿出碎念晶之前，此事的确和我无关。”楚离拧着眉头，“但现在，你已和我走到一块儿，决心和我一同去灭杀黑巫教的人。从这时候起，你的事情，就开始和我有关了！”    秦烈又要讲话。    楚离霸道的挥手，阻止他继续说下来，道：“行了，别的废话少说，我倒要看看那些家伙究竟想干什么！”    他脸上满是轻藐，眼神不屑道：“我这人最恨窝里斗的家伙！这洛尘身为天剑山的核心种子，不知道团结自己人，反而想趁着试炼会铲除异己，这种人……嘿，我最是看不惯！”    “秦烈，你别担心，没什么事的。有楚离在，就算是洛尘亲临，他也不敢大动干戈。”何薇宽慰道。    “我没什么好担心的。”秦烈摇了摇头，知道楚离他们一片好心，也就没有继续解释多说。    “等吧。”楚离烦躁的喝道。    半个时辰后。    一行五人，从茂密林间迅速闪现出来，为首的正是洛尘。    洛尘一系白衣，眼神凌厉如剑，几乎瞬间，便来到众人身前。    在他身后，跟着赵轩和张晨栋，还有两名天剑山的武者。    “楚离！何薇！”    洛尘一到，视线从秦烈身上一扫而过，重点看向这两人，禁不住轻喝一声。    楚离冷哼一声，并未答话。    何薇则是蹙眉，不耐的问道：“洛尘，你急匆匆赶来究竟想做什么？难道你想对我下手不成？”    洛尘神情冷峻，摇了摇头，漠然：“我和你没有仇怨。”    “那你因何而来？”何薇冷声道。    “因为他！”洛尘指向秦烈，身上释放出一股锋利如剑刃的气势，“我和此人有点瓜葛！只要你们不插手我和他的事情，你们现在就可以离开，我绝不会多言一句。”    “何薇，帮我照看好她。”秦烈语气平静地将宋婷玉放了下来。    他举步就向洛尘走去。    突地，一道身影横移数米，直接堵在他身前。    那是楚离。    楚离背对着他，面朝洛尘，主动挑衅道：“我偏偏就要插手此事！你待如何？”    洛尘脸色一寒，忽地沉默起来。    秦烈愕然。    愣了一下，他错身越过楚离，道：“这是我和他们之间的纠葛。”    “我说了！从你将黑巫教令牌扔出一块，拿出碎念晶起，你的事情，就开始与我有关了！”楚离霸道的哼了一声，身影一晃后，又站到秦烈身旁，不耐烦的吆喝道：“老子憋了一肚子气，正愁找不到人发泄！既然这些家伙自己寻上来，就休怪我借题发挥，拿他们发泄发泄了！反正在这神葬场内，只要自身足够强大，谁都可以为所欲为，死的人也越多越好！”    他最近因师弟一点点虚弱无力，因始终没办法找到黑巫教的人，正压抑的难受，急需要发泄一番。    洛尘等人的到来，恰恰给了他一个发泄的口子，所以不管和秦烈有没有深厚的交情，他就是要借题发挥。    他是摆明了要挑事。    秦烈怔然，看着这个杀气腾腾，眼中喷涌着疯狂战意的家伙，他一时有些懵了。    看楚离的架势，恐怕就算是没有他和洛尘之间的纠葛，这家伙也是准备找点人挑事了，洛尘的到来，恐怕恰恰是撞上他的枪口了。    ……(未完待续。)

正文 第四百三十三章 碰头
    “楚离，你非要多管闲事？”    洛尘也被激发了火气，他虽然不想招惹寂灭宗，不想这么早和楚离发生冲突，但楚离摆明了在挑衅，让他也极其不满。.    尤其是，赵轩和张晨栋两人，就在他的身后。    如果在赵轩、张晨栋的面前，他洛尘示弱了，会让那两人对他产生怀疑，让他失去两人的敬重。    这绝不是洛尘想要看到的结果。    “不错，我就要多管闲事，怎么样？”楚离态度强势。    一个个银亮金属珠，突然从楚离手上的空间戒飞逸出来，这些金属珠只有核桃大小，上面纹刻着精美的闪电图案，从中隐隐传来强烈的雷霆波动。    正是寂灭玄雷！    楚离拿出来的寂灭玄雷，要比秦烈炼制的小上一号，表面的雷电纹路更加精细繁复，内部蕴藏的雷霆能量，也要汹涌许多倍。    一共九个金属球，陡然释放出雷电光耀，猛一看如九轮明亮的小太阳。    九个金属球滴溜溜绕着楚离旋转，内部雷霆波动越来越汹涌，越来越激荡。    “我就插手了，就要多管闲事，你能拿我怎么样？”楚离挑衅着，一步步朝着洛尘逼近，眼中酝酿着滔滔战意。    洛尘已经骑虎难下。    他冷峻的眼中，射出两缕锋锐寒光，一柄两指宽，薄如蝉翼的长剑，从他右手袖口中一点点浮现出来。    这柄长剑，一直贴着他的皮肉温养，半透明色，如由一种特别的玉器雕琢而成，晶莹闪亮。    洛尘准备迎战。    “呜呜呜！”    就在此时，洛尘和秦烈腰间的一块令牌，同时传来诡异的啸声。    众人的视线齐齐看向两人。    秦烈平静地看向腰间，伸手拧起一块令牌，皱眉道：“夏侯家的人。”    洛尘也拿起令牌，冷着脸看向一个方向，眼神冷冽。    “洛兄。”赵轩突然插话，压低声音说道：“此时不宜死战，还是……先解决掉别的麻烦再说吧？”    “先找夏侯渊算账吧。”张晨栋也劝说。    他们似乎和夏侯渊有矛盾，在觉察到夏侯家的人，就在附近后，洛尘也目显杀机。    沉吟了一下，洛尘剑芒一般的眼睛，深深看了秦烈一下，突然往夏侯家的方向而去，说道：“秦烈，我暂且放你一马！我知道，那墓碑又在你手中了，知道你在暗中搞鬼！”    “放我一马？”秦烈摇头怪笑，“我巴不得你立即动手！”    楚离嘿嘿道：“我也巴不得！”    “洛兄！”赵轩沉喝。    欲要回头一战的洛尘，压抑着心中怒气，身影如电，瞬间远离此地。    赵轩等人也紧随他身后，一道道身影如清风，以和来时一样迅捷的速度，从众人眼前离开。    转瞬失去了踪迹。    “多谢楚兄。”在他们离开后，秦烈说道。    楚离摆摆手，因为没有和洛尘战上，显得还颇为失望，“走吧，我们继续赶路，不用搭理他们。”    “嗯，没有和洛尘他们交上手，其实对我们有益。”何薇松了一口气，说道：“我们不能浪费太多时间在这儿，任彭和宋婷玉……情况都很糟糕，我们最好能快点找到黑巫教的夜忆皓。”    “走！”楚离低喝。    众人和洛尘五人就此分道扬镳。    秦烈重新背上宋婷玉，跟在楚离等人身后，继续往黑巫教的聚集处狂驰。    “没有楚离在，洛尘一定不会放过你，这个楚离……虽然狂妄霸道了一点，但却是个可交之人。”宋婷玉趴在他肩上，柔声低语：“你真魂有没有重新聚集起来？”    “快了。”秦烈随口答了一句。    天雷殛的第三阶段“雷电淬魂”，需要不断以雷霆闪电锤击真魂，初始的时候，真魂会承受不住雷电劈射，会反复崩碎。    这个阶段的初期，就在碎魂和聚魂之间反复来回，等真魂渐渐适应了雷电，不会被雷电击溃后，他才能渐入佳境，能真正以雷电炼魂，养魂，强魂！    又是一天过去。    “呜嗷！”    秦烈和楚离腰间的黑巫教令牌，同时传来刺耳的尖啸声，啸声摄人心脾。    中了巫毒的宋婷玉和任彭，捂着耳朵齐声痛呼，眼瞳深处的黑线，蔓延的更加迅速。    “找到了！”楚离神情振奋。    秦烈也是满目厉光。    “那边！”楚离指着一个方向。    一行人火速冲去。    半个时辰后。    由禹L带队的三名黑巫教武者，突然在他们视线之中冒了出来，禹L蒙在斗笠中的眼眸，满是冰寒冷冽。    他正要下令，要不顾一切斩杀手持黑巫教令牌，却不是黑巫教的秦烈等人，突地看到楚离狂啸着冲杀而来。    “楚离！寂灭宗的楚离！”禹L尖叫起来，急忙改变了主意，下令道：“撤回去！撤回少主身旁！我们不是他对手！”    三名黑巫教的武者，深知楚离的难缠，赶紧掉头，以比来时更快的速度往回逃。    “妈的！要是让你们逃了，我楚离以后的名字就倒过来写！”    三个核桃大小的寂灭玄雷，如三道银色电光，以一种肉眼几乎难以捕捉的速度，疾速追向禹L他们。    同一时间，楚离身上银色的长袍里面，冒出一颗颗璀璨星辰。    一股强大的星辰之力，从他浑身穴窍中冲飞出来，楚离如驾驭着星光，在秦烈眼中一闪而逝。    “轰！轰！轰！”    三个毁天灭地的狂暴轰鸣，突地从禹L三人逃离的方向爆破开来，雷霆的爆裂波动，几欲撕裂苍穹，令这个秘境的厚厚壁障，似乎都变得不再稳定。    混乱，扭曲，不断爆炸，不断轰鸣的波动，从三个不同方向传来。    一条条闪电游龙，在三个方向的虚空游荡着，如有灵姓的在捕杀生灵。    秦烈眯着眼，感受着三个寂灭玄雷的爆炸，脸上显出奇光。    “他手中的寂灭玄雷，强大的冲击力，并不是分散状态。很神奇，那些强大的冲击力，会集中到目标身上，一道道闪电，一个个巨雷，如有意识般主动聚集到生灵存在的位置。”宋婷玉暗暗感知，语气惊诧道：“那些爆炸，雷电，狂暴的冲击力，在一瞬间会盯着目标汇集！好可怕，这些寂灭玄雷，好像有着简单的生命意识一样，知道谁才是要斩杀的目标！”    秦烈也是悚然动容。    他往前走去，准备更近一点，去看看寂灭玄雷造成的威力，看看寂灭宗炼制的这种可怕神雷，到底有多么奇妙。    “别过去了，那边爆炸波会持续一段时间，你现在进去会被波及到。”何薇抬手制止他，淡然一笑，说道：“放心吧，那三个黑巫教的家伙，应该逃不掉楚离的追杀。”    “哦。”秦烈依言停下脚步。    他看不到楚离和对方的战斗，却能听到楚离的怒吼声，“妈的！连我寂灭宗的人，也该种下巫毒，我不把你们这些黑巫教的狗杂碎全部弄死，我就不叫楚离！”    “除了释放巫毒，你们还会干什么？来啊，起来和我战啊，我倒要看看你们到底有什么能耐！”    “怎么没动静了？死了，这么快就死了？废物！”    “起来啊！”    楚离的咆哮怒喝声，不时传来，那片雷电轰鸣的区域，能量波动混乱无序，动荡的非常猛烈。    没多久，那边连楚离的声音都停了下来，显然，三个黑巫教的武者，应该被他给灭杀了。    “都过来看看！这还有三只巫虫，妈的，主人已经死了，巫虫居然还能活下来，这些巫虫生命力真够顽强的啊！”楚离又大呼小叫起来。    “巫虫！”秦烈皱眉，迅速赶了过去。    ……(未完待续。)

正文 第四百三十四章 各方联合
    秦烈知道那些巫虫极其可怕，担心楚离那边出现什么意外，所以急着赶去。    上次，他以火麒麟之血，将禹奚等人活活烧死，可巫虫，竟然还能存活下来，生命力顽强的令他暗暗忌惮。    最后，他用火麒麟之血，裹着三只巫虫，整整炼化了大半个时辰，终于将巫虫彻底炼成灰烬。    三滴火麒麟精血，就是在炼化三只巫虫的时候，耗费了大量的能量，以至于用了十几块天炎晶才慢慢恢复过来。    巫虫的厉害由此可见一斑。    这还仅仅只是“八翼蜈蚣王”孕育出来的幼虫而已……    “师兄，小心一点巫虫，巫虫很厉害！”一名寂灭宗的武者，过来的时候，急忙提醒。    何薇也是尖叫：“楚离！千万别离巫虫太近！”    “怕什么？这些臭虫，还能伤着我不成？”楚离语气不屑，没将众人提醒当一回事。    事实上，他的确不怕巫虫，身为寂灭宗的核心种子，整个宗门最有天赋的年青强者，他楚离有着众多隐藏手段，有着足够的自信。    三只巫虫，扑闪着翅膀，“嗡嗡嗡”怪啸着，都在楚离周边飞旋，准备伺机下手。    它们在禹L等人没死之前，就和禹L断了灵魂联系，所以提前获得解脱。    这也是禹L经过了夜忆皓的叮嘱，如果自知没办法活下去，就不要束缚巫虫，让巫虫早早离开。    夜忆皓是他们禹家的选择，只有夜忆皓强大，禹家才能持续强盛下去。    因此，他们就算是心里不喜夜忆皓，为了禹家的将来，也是咬着牙，宁愿自己先死，也要保住巫虫不灭。    所以三只巫虫完全躲过了寂灭玄雷的冲击。    “来啊，我倒要看看，你们这些臭虫怎样伤我？”楚离嗷嗷怪笑着。    他银色衣衫内，一缕缕星光璀璨释放，充满了神秘浩瀚的意味，一种强大的防护能量场，将他彻底笼罩，根本不受任何外界力量的入侵。    巫虫围绕着他，转悠了半天，始终找不到下手的口子。    楚离则是咧着嘴，两手不断挥动，一道道星辰光耀，如利剑，如长虹，从他身上接连飞出。    “啪啪啪！”    三只巫虫，被星辰光耀炸的火星子飞溅，小小的躯体在半空摇摇晃晃。    但却始终没有彻底死亡。    顽强坚韧的生命力，又一次体现出来，这让楚离也暗暗震惊。    “妈的，这些巫虫到底如此淬炼出来的，竟然如此坚韧难杀。”楚离眼神也渐渐凝重起来。    以他的造诣，以他释放出来的星辰光耀，就算是和他同级别的武者，被接连轰炸，也要粉身碎骨，灵魂都要爆炸开来。    三只巫虫连续被击中，小小的身子，只是不断晃荡着，还在锲而不舍地盯着他，试图找到突破口，将他撕咬至死。    这让楚离终于不敢小视黑巫教。    “不行！”    楚离在和巫虫斗智斗勇的时候，突地想起了什么，立即尖叫起来：“你们别过来！危险，都别过来！”    他反应过来了。    可惜，似乎太迟了一点。    秦烈，何薇，还有寂灭宗的两人，都焦急而来，要看看这边状况。    三只久攻楚离不下的巫虫，嗅到新的生灵气味，立即转移了目标――它们朝着秦烈等人扑杀而来。    楚离脸色一变，意识到了不妙，大喝道：“小心巫虫！这些臭虫很可怕！”    “噗噗噗！”    巫虫如放屁一样，身上传来怪异的声音，一点点微细沙粒般的黑点，凝在黑雾之中，一下子扩散开来。    那些黑点，在黑雾之中快速滚动着，往秦烈、何薇蔓延而来。    三只巫虫不断厉啸，啸声刺耳无比，它们张开锋利如刀的牙齿，扑扇着翅膀，一下子冲入了秦烈、何薇等人中间。    “糟糕！”楚离沉着脸过来。    “呜呜！”    “啊！”    “我被咬了！”    “有东西渗透我的灵魂！”    在巫虫的厉啸声中，在漫天黑点的飞溅，在浓烈黑雾的蔓延中，何薇和两名寂灭宗的武者，接连发出惊叫。    楚离一听到那些惊叫，马上就意识到了不妙，神情变得极其难看。    黑雾中，巫虫的厉啸中，三道血光从秦烈体内飙射出来。    三道血光倏一飞出，陡然一变，凝成三团火麒麟形态的炽烈火焰，三团火焰熊熊燃烧，将那片浓雾烧的“啪啪”作响。    烟雾迅速被驱散。    三只巫虫，厉啸着，正朝着何薇和另外两个寂灭宗武者眉心钻去。    一见三团炽烈火焰涌来，如感知到天敌的气息，忽然扑扇着小小翅膀，飞速逃离。    一只离秦烈最近的巫虫，没有能及时逃开，被一团火焰麒麟光芒猛地淹没掉。    那巫虫不断怪啸着，在火焰中左冲右突，但却始终没办法脱身。    另外两只巫虫，一见不妙，逃的更快，化为两缕乌光如瞬移离开。    可何薇和那两名寂灭宗的武者，眼瞳之中，已隐隐可见黑线。    这是中了巫毒的最明显征兆。    “该死！”楚离这才到来，可惜巫虫已逃离两只，可惜何薇他们全部中了巫毒，这让楚离急躁的几欲疯狂，“是我太笨了，该死的，我早就应该提醒你们别过来！是我害了你们！”    “噼里啪啦！”    剩下的一只巫虫，被一团炙烈的火麒麟烈火裹着，激烈的焚烧着。    这只巫虫发出一声声刺破耳膜的厉啸。    何薇和那两名刚中了巫毒的武者，忽然沉默了下来，他们眼中浮现出黯然之色。    三人一言不发，就在原地坐了下来，闭着眼，都在尝试以自己独有的办法，来驱除巫毒。    楚离浑身弥漫着滔天杀意，嘴里面不断重复着：“我要杀光所有黑巫教的家伙！我要让夜忆皓那狗杂种粉身碎骨！”    两滴本命精血，化为鸡血石般的晶体，从远处重新飞逸回来。    秦烈伸手，将其收回掌心鲜血之中，从空间戒内取出天炎晶，来补充它们的消耗。    另外一滴本命精血，衍化为麒麟烈火，还在对那只巫虫进行炼化。    三百里之外，夜忆皓盘坐在地，捂着胸口，看着心脏上盘踞的母虫，在凄厉惨叫。    直到秦烈将巫虫彻底炼化，夜忆皓的惨叫声，才慢慢停了下来。    夜忆皓身旁，夏侯渊和一行男女，聚集在一起，一边讲着话，一边时不时看向他。    夜忆皓停下惨叫后，神态恢复正常，如什么事情都没有发生过一样，他来到夏侯渊等人身旁，说道：“夏兄，林兄，苏小妹，你们三大家和我们黑巫教的关系，你们应该很清楚吧？”    被他称作“夏兄”、“林兄”、“苏小妹”的三人，正是夏侯家的夏侯渊，林家的林东行，和苏家的苏妍，天灭大陆三大家的核心种子。    这三个人，身边都有五六个族人，三大家族一向关系和睦，三方以联姻的方式，以共同的利益，来维持他们的关系。    夏侯渊、林东行、苏妍也是从小一起长大，曾被分别放在不同家族培养，小时候就培养了默契，建立了深厚的感情。    “当然清楚。”苏妍咯咯娇笑，她天生丽质，身姿丰满姓感，一双桃花眼媚态横生，一颦一笑，都像是带着诱惑的味道，“如果没有黑巫教，我们三家可成不了白银级的势力。没有黑巫教，我们还是血煞宗的附庸，还要看血煞宗的脸色行事，呵呵，当年血煞宗灭亡后，也是因为你们黑巫教，我们三家才分的丰厚的灵材，我们三家对黑巫教历来都心存感激。”    “你们明白就好。”夜忆皓点了点头，“在一千多年前，血煞宗就是我们黑巫教最大的敌人，最强的竞争对手。你们三家找到了血煞宗的弱点，让我们黑巫教能鼓动所有白银级的势力，一举灭掉血煞宗，我们自然不会亏待你们。”    “夜大哥，你有什么吩咐，想让人家做什么，你尽管说好了。”苏妍抛了个媚眼，笑盈盈道：“人家会百依百顺的。”    “我放出去的巫虫，又有一只被灭杀，对方可能是寂灭宗的楚离。”夜忆皓脸色沉重，“楚离此人不易对付，而且很快就会找上来。我一个人，要杀楚离，可能需要费很多周折，我需要你们帮我。”    顿了一下，夜忆皓说道：“这趟试炼会，我希望到了最后，除了我们黑巫教，还有你们三大家，不会剩下别的势力任何一人！”    “这恰恰也是我们长辈安排的目标。”夏侯渊嘿嘿笑道。    “黑巫教和三大家活，剩下的人，全死！”林东行低声道。    “人家都听夜大哥的。”苏妍表态。    “很好！有你们三人相助，在这神葬场内，无人是我们的敌手！”夜忆皓很满意他们的态度，承诺道：“你们放心，在神葬场获得的一切，黑巫教都不会少你们的一份！”    “多谢夜大哥。”苏妍媚笑起来。    “准备准备，等楚离过来，先拿他开刀！”夜忆皓冷哼。    “天剑山的洛尘，也在附近，我们虽然甩掉他们了，但他们只要继续找，肯定能找到我们。”夏侯渊皱眉道。    “洛尘和楚离，谁先找上来，就先杀谁！”    “好！”    ……(未完待续。)

正文 第四百三十五章 赢得尊重！
    在火麒麟的高温火焰的炼化下，那只巫虫，最终被烧成了灰烬。    楚离神情暴躁，不断低吼着，像是一头嗜血的野兽。    何薇和另外两个寂灭宗的武者，半个时辰后，先后睁眼站了起来。    他们眼中一片灰暗。    三人都放弃了对巫毒的化解。    “解不开。”何薇神情黯然，“灵魂和生命能量，在一点点流逝，根本没办法阻止，却能清晰感知……这是一种能看见死亡，却只能一步步，朝着迈进的绝望。”    “我终于能明白任彭的感受。”一名寂灭宗的武者说道。    “我去看看宋婷玉。”秦烈看着这些人，不知道该说些什么，他担心宋婷玉有事，转身离开。    “这个秦烈竟然没有中巫毒。”寂灭宗的一人说道。    “的确很奇怪，这家伙境界一般，但是在巫虫肆虐的时候，竟没有一只巫虫胆敢靠近他。”另一人说道。    “他还炼死了一只巫虫。对巫虫，就连我也没办法，找不到炼死的对策。”楚离深吸一口气，“这个秦烈很厉害，看来我真需要和他一起，去斩杀夜忆皓了。”    “楚离，秦烈……和寂灭宗还多多少少有点微妙的联系。”何薇忽然道。    楚离一愣，讶然看向她，等候她进一步的解释。    “他会炼制寂灭玄雷，他的手中，应该就有一些寂灭玄雷。”何薇解释。    寂灭宗的三人，闻言都是一惊，“什么？他会炼制寂灭玄雷？他怎么会的？”楚离惊叫起来。    “他手中的方子，是我爹给牧叔叔的，然后由牧叔叔转交给他。”何薇有些不好意思的说道。    “就凭一个炼制的方子，有灵阵图的详细组合单子没？”楚离皱眉。    “当然没有，我爹怎么可能那么没分寸，自然是不可能会把灵阵图详细组合的单子给出来的。”何薇叫道。    “他就通过灵材方子，就炼出了寂灭玄雷？”楚离不太相信。    “真是这样，我听牧叔叔这么说的，应该错不了。”何薇肯定。    “这小子……”楚离眼中惊疑不定。    另一边。    宋婷玉和寂灭宗的任彭，依靠着一株古树，精神萎靡。    “怎样？”见他走来，宋婷玉轻声问道。    任彭也望了过来。    秦烈脸色沉重，摇了摇头，叹了一口气，“很不妙。”    两人神情一变。    “除了楚离外，他们都中了巫毒，情况很糟糕。”秦烈实话实说。    任彭张开嘴，虚弱的惊呼一声，眼中满是绝望。    宋婷玉则是幽幽一叹。    何薇和两个寂灭宗的武者，同时中了巫毒，这意味着他们三人无法参与对夜忆皓的击杀。    所有中了巫毒的人，一旦离夜忆皓太近，都会被他心脏上的母虫感知到，身上的巫毒渗透速度不但会加快，还可能出现别的变故。    这意味着只有秦烈和楚离两个人还有战斗力。    这要如何力抗黑巫教，如何斩杀夜忆皓，如何帮他们解开巫毒？    任彭和宋婷玉都生出看不到一丝希望的无助感。    “别担心，你不会有事的，从一开始，我就做好了单独面对黑巫教的准备。”秦烈轻声宽慰。    宋婷玉摇头，神态凄然，“算了吧，秦烈，真的，别勉强自己了。你因为破解巫毒，境界不进反退，如今已处在万象境，现在的你怎么也不是夜忆皓的对手，你过去只是白白送死。”    “什么？秦烈你也曾经中了巫毒？”何薇失声尖叫起来。    她和楚离等人一过来，就听到了宋婷玉的这番话，这让她大为震惊。    楚离和任彭，还有另外两个中了巫毒的寂灭宗武者，也都是脸色怪异，眼中满是不敢置信。    “你眼中没有一丝黑线，你的灵魂和生命气息，非常的旺盛！”何薇深吸一口气，明显激动起来，“你分明解开了巫毒！秦烈，你是怎么做到的？快告诉我啊！”    她看到了希望。    同样中了巫毒的任彭等人，也是眼睛一亮，情绪都激动起来。    楚离也是又惊又疑，“秦烈，你小子真的破解了巫毒？”    “确实解开了。”秦烈坦然。    “怎么做到的？”楚离振奋了起来，“你有没有办法，帮何薇他们也解开巫毒？”    “如果可以，婷玉不会是这样，如果可以，我早已帮她医治了。”秦烈苦笑。    此言一出，激动的众人立即冷静下来，如被当头浇灌了一盆冰水。    宋婷玉的状况，就摆在众人面前，秦烈如果真能解毒，她何至于还这个样子？    “秦烈，你究竟是怎么解毒的？说说也好，或许我们也能效仿呢？”何薇不死心。    “我先以雷霆闪电轰碎真魂，令真魂碎裂，重返万象境。这时，巫毒会从真魂内一并被分离，然后我以烈火涌入脑海，以刚刚炼死巫虫的火焰，将巫毒一丝丝炼化……”秦烈仔细解释清楚，旋即一脸认真诚恳，道：“你们几个人，只要能以同样的手法，以雷电碎魂，能承受我的火焰高温。说不定，就能解开巫毒，能恢复正常。”    他一番话说完，发现所有人都沉默了，发现包括楚离在内的所有人，都像是看怪物一样看着他。    “怎么了？”秦烈一脸莫名其妙。    众人还是沉默。    许久后，何薇幽幽道：“为了解开巫毒，你自碎了真魂？以那种火焰涌入脑海，以火焰炼化巫毒？”    “是这样。”秦烈点头。    “你小子够狠！”楚离感叹万千，摇了摇头，神情复杂道：“换了我，就算是有碎魂的手段，也绝不敢这么坚决的碎魂。碎魂，意味着境界倒退，可能终生都没办法恢复，也可能立即灵魂爆灭，这种打击……恐怕比被巫毒一点点蚕食，还要可怕一点。”    “对武者而言，境界力量的倒退，终生不能恢复。有时候，比死亡，还要难以接受！”何薇接话。    他们看向秦烈的目光，都多了一丝敬意，觉得这家伙疯狂的可怕。    “是个狠角色。”楚离也是暗暗想。    直到这一刻，秦烈才真正赢得他的尊重，他也真正将秦烈当成一号人物看待。    中了巫毒，能果断坚决碎魂，以几乎自毁的方式来解毒，这种人物在楚离来看，当真是有些可怕。    “只要你们能碎魂，能承受那种火焰入脑海，我就可以帮助你们解开巫毒，如何？”秦烈的视线，在他们脸上一个个扫过。    中了巫毒的何薇众人，脸色苍白，连连摇头。    “算了，还是算了吧，我们做不到那样。我们的灵魂，也无法承受雷霆闪电，脑海也承受不了那种火焰的焚烧。”    “那火焰，连巫虫都炼死了，何况是我们？”    “虽然中了巫毒，但至少，我现在还活着，我可不想立即死去。”    秦烈看了一圈，发现他们全部摇头摆手，只能无奈道：“那我就没办法帮你们了。”    “还是用最简单的办法，格杀夜忆皓，灭掉那母虫好了。”楚离表态。    “只能这样了。”秦烈道。    “走吧。”    三个时辰后。    秦烈神情一动，忽然说道：“应该离夜忆皓没多远了。”    楚离看向何薇。    通过碎念晶，大致知道夜忆皓方位的何薇，点了点头，说道：“应该临近了。”    “何薇，你们几个暂时找个地方隐匿起来吧。”楚离一脸无奈，“你们中了巫毒，没办法太靠近母虫，我不能带上你们。”    “我知道了。”何薇苦涩道。    另一边，秦烈也将宋婷玉放下来，低声说道：“放心，我会让你没事，你先和他们一道儿。”    “秦烈，你可以不去的，我……不想你有事。”宋婷玉幽幽一叹。    “我不会有事。”秦烈摆摆手。    “你们自己小心一点。”楚离叮嘱。    “放心吧，短时间我们还有战斗力。再说了，我们已经中了巫毒，没什么人会理睬必死之人的。”何薇颓丧道。    楚离于是不再多说，他看了一眼秦烈，率先从众人当中离开。    秦烈紧随其后。    一个时辰后。    在他们踏入一片茂密灌木丛时，楚离神情一动，突然道：“有人迅速接近！”    话音方落，两名身穿幻魔宗服饰，额头多出一个血洞的女子，突然分别杀向楚离和秦烈。    这两个女人，眼瞳阴森诡异，流露出不似人类的光芒，身上没有温度，冷冰冰的如尸体一样。    可她们迅捷如电，身影一动，一个个真实的幻象都被拉扯出来。    一霎间，仿佛有十几个女子，从四面八方涌向秦烈和楚离。    一股阴邪冰寒的气息，瞬间笼罩住秦烈，让秦烈浑身毛孔都竖立起来。    这感觉非常不对劲。    “楚离！防御住心灵识海，小心巫毒！是巫虫钻入了她们的脑子，**控了她们！”秦烈突然尖叫。    与此同时，三滴本命精血，又猛地飘飞出来。    一滴本命精血庇护其身，另外两滴麒麟鲜血，猛地冲天而起，分别涌向那两个女子。    “嗡嗡嗡！”    两只巫虫，一感知到火麒麟的气息，立即尖啸起来。    它们马上明白，它们又碰到了秦烈，它们几乎瞬间从那两个女子眉心内钻了出来，不等火焰过来，又一次怪啸着逃离。    火麒麟的炽烈火焰，将两个幻魔宗的女子焚烧住了，但却迟了一步。    巫虫又一次逃之夭夭。    “那边！我看到小蝶和小婉往那边去了，雪姐，快到那边来！”    与此同时，另外一个少女的大呼小叫声，从前方传了出来。    几个幻魔宗的女子，在灌木丛内快速掠动着，很快出现在秦烈和楚离面前。    她们一过来，就看到了浑身燃烧着火焰的两个同伴，这些幻魔宗的女子，美丽的眼睛立即红了。    秦烈和楚离忽视一眼，都看出来了对方眼中的苦涩，暗呼糟糕。    ……(未完待续。)

正文 第四百三十六章 这是个误会！
    巫虫提前飞走，两个幻魔宗的少女，则是被熊熊火焰焚烧着，她们眉心的血洞也变成焦黑色，再也看不出有被巫虫钻入的痕迹。    新来的幻魔宗门人，过来后，只看到了这么一幕，并不了解之前发生过什么。    他们是跳进黄河也洗不清了。    五名幻魔宗的少女，身穿明黄色衣裙，各个都是明眸皓齿，肌肤胜雪，娇艳如花。    清一色通幽境中后期的修为。    此刻，五名少女明亮的双眼中，都充斥着愤怒的火焰，五个人几乎立即将秦烈和楚离围在了中央。    “雪姐！这边！”其中一人娇喝。    一道身影迅速掠动的声音，从远处灌木丛内传来，另有一名女子正快速赶来。    “事情不是你们所想的那样。”楚离硬着头皮解释。    “你当我们都是瞎子吗？”一个瓜子脸的少女，眼中几欲喷出火来，“我们有眼睛，我们能看明白发生了什么事情！你少嗦！”    楚离脸一沉，心烦意燥，也不再解释了，“随便你们怎么想了。”    秦烈皱着眉头，也是头疼不已，暗呼倒霉。    巫虫飞走了，继续留本命精血燃烧，只是白白浪费炎能，于是他急忙收回。    两团火麒麟形态的火焰，不分先后地从两名幻魔宗少女的焦黑尸身上飞逸出来，在半空中重新衍变为晶莹血滴，乖巧地飞向秦烈。    “是他！”    所有幻魔宗的少女，仇恨的目光，一下子集中到了秦烈身上。    情况已经很显然，两个少女被火焰烧死，那火麒麟血滴又往秦烈飞去，不是他干的还能是谁？    三滴本命精血，在秦烈掌心沉落，他摸出几块天炎晶，供鲜血的火焰之魂补充能量。    趁幻魔宗首领没有到来之际，他在思量着，要如何解释，怎样来避免和她们冲突。    这趟，幻魔宗的核心种子，恰恰就是雪蓦炎――血厉的亲生女儿。    从血厉知道他还有一个女儿在世，知道雪蓦炎要参加试炼会起，就在叮嘱秦烈，一定要想办法帮助雪蓦炎，要尽量助她找到医治灵魂的圣药。    血厉甚至将半部血典交到他手上。    他也早已决定，真要在神葬场内碰到雪蓦炎，会依照血厉的嘱托，尽自己的能力来帮助雪蓦炎。    可他万万没有想到，他和雪蓦炎的会面，会是现今这个样子。    一时间，他也想不出好办法，来解释此事。    秦烈头疼万分。    “雪姐！”瓜子脸的少女呼道。    一名同样身穿明黄色衣裙，身姿修长，肌肤雪白的少女，倏地在众人之前闪现。    她站在那两具焦黑的尸体旁边。    少女二十来岁的模样，画一般的长长柳眉下，一双眼睛犹如一泓清水，清澈透亮。    “楚离。”少女抬头，看向寂灭宗的楚离，眉头优美的蹙着，声音清脆动听，“是你杀了她们吧？”    她并未多看秦烈一眼。    楚离冷哼一声，并没有解释，因为他明白解释也没用，他知道幻魔宗的这些女子不会相信。    “不是楚离！是这个人！”瓜子脸的少女，咬着贝齿，仇恨地瞪着秦烈。    雪蓦炎这才看向秦烈。    她眉头依然皱着，清澈的眼眸中，浮现一丝迷惑，“你是谁？”    她不认识秦烈。    在参加试炼会之前，她对其余八大势力的武者都仔细了解过，不单单只是像楚离一样的核心种子，就连各方势力稍稍厉害一点的人物，她都知道样子和大致的修为状况。    譬如杜向阳、何薇，虽然不是天剑山的核心种子，但是因为自身的强大，也在她的研究当中。    可以说，各方势力耀眼危险的人物，她都大致有数。    秦烈，显然不在这个行列，因为他还不够格成为雪蓦炎的关注对象。    加上他没有穿上天剑山独有的服饰，他明明和楚离一道儿，还不是寂灭宗的衣着打扮，看起来也不是寂灭宗的人。    这么一来，秦烈的身份和来历，就让她迷惑不解了。    “我叫秦烈，手持天剑山的剑符参加这次的试炼会，我来自于赤澜大陆。”秦烈主动介绍。    雪蓦炎眼中迷惑不但没有稍减，反而更加浓烈，她摇了摇头，说道：“没有听过天剑山有这个人，也没有听过赤澜大陆。”在她心中，已将秦烈归为小角色这个类别，属于不值一提的小人物。    “不论你信还是不信，我都要事先说明，你的两名同伴，死在黑巫教的巫虫口中，和我们没有关系。”秦烈还是决定解释，“真的，这只是个误会！”    “雪姐！他在说谎！”瓜子脸的少女，指着秦烈，义愤填膺，厉声叫道：“根本没有什么巫虫！我们谁都没有看到，我们只看到，是这个人释放出火焰，将小蝶她们烧死的！”    雪蓦炎轻轻点头，干脆利落道：“动手！”    连她在内，一共六名幻魔宗的少女，身影一动，一个个拉扯出绚丽的幻象，每一个幻象，都和真人一样，甚至身上有着生命和灵魂气息。    简直让人无法分辨真假。    六名少女齐动，真身加上幻象，如一群美丽的精灵仙女，瞬间就要淹没秦烈和楚离。    “不识好歹的女人！”楚离冷哼一声。    他的手中，忽然多出一个个银亮的寂灭玄雷，强烈的雷霆波动，立即从寂灭玄雷内传荡出来。    他懒得解释，想以寂灭玄雷直接轰杀出一条血路，要踩着这些幻魔宗少女的尸体，从这儿离开。    “楚离交给我！”雪蓦炎轻呼。    五名幻魔宗的少女，在楚离取出寂灭玄雷后，俏脸一白，纷纷避让开来。    她们都知道寂灭玄雷的厉害。    只有雪蓦炎，如飘渺的精灵，围绕着楚离飞速掠动，营造出越来越多的幻象出来。    “楚兄，别下杀手！”秦烈突然尖叫起来。    就准备释放寂灭玄雷，帮助秦烈解围的楚离，忽然愣住，他奇怪的看向秦烈，眼中全是疑惑。    秦烈满脸苦笑，“楚兄，给我一个面子，不要和她们交战，你我先离开此地再说。”    “理由！”楚离暴喝。    “离开后，我再给你理由！”秦烈沉声回应。    “我是能走掉，但你，能走得掉吗？”楚离冷哼。    “能。”秦烈取出一枚他自己炼制的寂灭玄雷，突然投掷向一个方向，提前喝道：“爆！”    那个位置的一个幻魔宗少女，眼神一变，急忙避让开来。    一声剧烈的爆炸波动，从那个位置轰然传出，在强烈的雷电和爆裂波荡中，秦烈疾驰而去。    “堵住他！”瓜子脸的少女尖叫。    “我手中的寂灭玄雷很多！”秦烈哼了一声。    他的左手，果然又冒出一枚枚拳头大小的寂灭玄雷，单看卖相的话，并不比楚离手中的弱。    幻魔宗的少女纷纷变色。    秦烈于是不断以寂灭玄雷，做出疯狂轰杀爆炸的架势，趁着幻魔宗少女投鼠忌器的时候，他果然冲出了包围圈。    “楚兄！给个面子，不要和她们开战，出来后我会解释！”秦烈远远叫道。    楚离哼了一声，就在漫天雪蓦炎身影扑杀而来之际，他身上的衣衫上，绽放出无数夺目星光。    炫目星光中，楚离竟借助于这件灵甲，直接冲天而起，在半空一闪而逝。    雪蓦炎一下子扑空。    “追！”她下达命令。    幻魔宗的少女，如一只只黄色蝴蝶，要追上两人。    楚离以灵甲飞上天空，立即锁定了秦烈方位，他一个俯冲后，就来到秦烈身旁。    “我带你走！”楚离远远喝道。    “好。”秦烈回应。    楚离迅速接近，一把抓住秦烈臂膀，在幻魔宗少女只能地面上疾驰的时候，两人以飞的方式渐行渐远。    在幻魔宗少女的咒骂声，两人最终消失，躲过了她们的追杀。    “嘭！”    楚离松手后，秦烈从高空坠落，跌在一片荆棘丛中。    楚离在发泄不满。    以秦烈的强悍体魄，这种荆棘丛，除了让他破裂一件衣衫外，并没有任何伤害。    “怎么回事？”楚离哼了一声，“没见过女人吗？一看到美女，就不知道东南西北了，就任由对方宰割不成？”    秦烈苦笑，“那个……”    他才想解释，忽然意识到血厉身份敏感，雪蓦炎可是血厉和沫灵夜的女儿，她和血煞宗有着密切的关系。    而血煞宗，在**之地，乃是禁忌。    万一，雪蓦炎的身份，因为他的这番解释，不慎给暴露出来，岂不是会让雪蓦炎深陷险境？    他不能说出实情！    可楚离，还在等他的解释，如果他不能让楚离满意，接下来两人恐怕很难携手合作。    他脑子转了转，叹了一口气，硬着头皮说谎：“幻魔宗的雪蓦炎，其实是我未婚妻，我们俩的婚事，是他爹和我爷爷定下的。但我们俩，以前一直没有见过面，我这趟千里迢迢从赤澜大陆过来，非要参加试炼会，就是要找她，要悄悄看看这个女人怎么样……”他开始满嘴鬼话的胡扯。    “这么复杂？”楚离眼神怪异。    “呃，我也没有料到，第一次见到她，就因为巫虫发生这么大的误会。在她认定我是凶手的情况下，我不能解释什么，我准备等她冷静了，弄清楚真相了，然后再找机会说明我和她的关系，还请楚兄谅解。”秦烈苦笑。    “那宋婷玉又和你什么关系？”楚离摸着下巴问。    “咳咳，男人嘛，在这方面克制力都比较弱，你应该明白的。”秦烈干笑。    “明白，我明白。”出奇地，楚离这次竟主动拍了拍他的肩膀，脸上的怒意彻底消褪，还露出了笑容，“你小子，不但在格杀夜忆皓上，和我是同道中人。没想到在这方面，嘿，竟然也是和我一样！”    “楚大哥，你也？”秦烈讶然。    楚离骄傲地笑了起来，洋洋得意地说道：“小烈兄弟，别的咱不谈，但是在这方面，我肯定可以当你大哥了，哈哈哈！”    “楚大哥厉害。”秦烈拱拱手。    “一般，一般。”楚离很谦虚地摆摆手，“也就脚踏三五只船罢了，不值一提，哈哈，不值一提。”    ……(未完待续。)

正文 第四百三十七章幻魔珠!
    雪蓦炎和五名幻魔宗的少女，追了一会儿，发现秦烈、楚离两人愈行愈远后，只能咒骂着放弃。.    “刚刚那个人很奇怪，楚离明明想要留下来战斗，他偏偏阻止。而且，他还不让楚离动用寂灭玄雷，就连他本人……施展寂灭玄雷的时候，也提前知会了我们。”    一个圆脸的幻魔宗少女，停下来后，也骂了一阵子。    但在冷静以后，她看出了疑点，觉得有些古怪。    “一定是知道不是我们的对手，所以故意假装不想冲突，哼！”瓜子脸的少女，名叫黄姝丽，她认定了秦烈就是凶手。    “那家伙在处处手下留情啊。”圆脸的潘芊芊说道。    “芊芊，你怎么一回事呀？”黄姝丽一脸不满，“小蝶她们明明被火焰烧死的，你难道没有看见吗？那家伙，一个不知名的小人物，也就通幽境初期的修为，他留什么情啊？他有什么本事？”    潘芊芊一时语塞。    在她们的真魂感知中，秦烈的确境界低微，就连真魂都似乎没有彻底凝聚出来。    这样的小角色，如果不是手持寂灭玄雷，对她们而言，简直就是轻易可以抹杀掉的人物。    可她还是觉得奇怪，她平常就习惯观察人，从刚刚秦烈的反应，无奈，苦涩的笑容，等等细微的动作，她认为其中另有隐情。    但她又没有确凿证据。    所以她最终沉默了下来。    “这的确不是楚离的姓情。”这时候，幻魔宗的核心种子，雪蓦炎讲话了，她蹙着眉头，声音清脆道：“楚离这个人，我以前虽然没有接触过，但是却听过这家伙的脾气。这个人，在暴*之地从未怕过谁，他和寂灭老祖简直一个德姓，最喜欢惹事生非，只要在言语上与人发生口角，他就会立即动手，根本不懂得忍让。”    听说过楚离姓情的少女，都轻轻点头，附和道：“楚离的确是那种狂妄的家伙。”    “嗯，今天楚离的行为，和他以前相比，是有些反常。”潘芊芊明亮的眼睛中，闪烁着疑惑的光点，“丽丽，小蝶和小婉，之前不是和你一道儿吗？怎么忽然间，就和你分开了？”    黄姝丽脸色有些不自然，“我，我要小解，单独离开了一会儿。等回来的时候，就听到了她们的尖叫声，然后一直追，追到地方的时候，就发现她们被烧死了……”    “回头重新检查一下小蝶、小婉的尸体吧。”雪蓦炎清澈见底的明净眼眸中，也有些惊疑不定，“我们幻魔宗和黑巫教同处天戮大陆，双方交恶多年，始终没有停止过明争暗斗。我们都了解黑巫教的可怕，也很清楚高级的巫虫，的确能钻入人脑，直接艹控武者进行战斗。”    “嗯，黑巫教的确可怕。这次的夜忆皓，更是年轻一辈中，最为擅长使用巫虫和巫毒的厉害家伙，大家一定要小心。”潘芊芊说道。    “走吧，回去仔细坚持检查吧。”雪蓦炎下令。    一行幻魔宗的少女，按照原路回头，想弄明白真相。    “嗡嗡嗡！”    然而，就在她们快要回到尸体位置的时候，巫虫的怪啸声突然刺耳响起。    两只先前被秦烈的火麒麟精血，给逼迫的不得不飞离的巫虫，其实并未离开太远，当它们发现秦烈远离，没有嗅到浓烈火焰气息后，又去而复返。    “巫虫！两只巫虫！”潘芊芊惊叫起来，“那个人应该没有说谎，附近果然有巫虫！恰恰还是两只！”    幻魔宗的少女，一见两只巫虫扑来，几乎立即明白了过来。    秦烈身上的污水，一下子就被洗清了。    “小心！这是来自于‘八翼蜈蚣王’的幼虫，它是黑巫教巫虫当中最可怕的几种之一！”雪蓦炎轻喝提醒。    两只巫虫，目标盯住了雪蓦炎和潘芊芊，如乌光闪电般，迅速掠来。    巫虫的翅膀扇动间，发出诡异的啸声，一个个漆黑的光点，一片片淡薄的黑雾，从它们振动的翅膀中飞涌出来。    “别被钻入眉心！”雪蓦炎娇喝。    话音未落，一枚桃子大小的珠子，忽然被她抛飞出来。    那珠子，呈半透明色，内部雾霭袅袅，不断变幻着场景，有仙宫玉殿，有恐怖的凶禽走兽，有太阳的炫目光耀，有众生的面孔。    珠子内，似乎藏着一个真实的小世界，充满了奇妙，变幻莫测。    珠子名为幻魔珠，乃幻魔宗最著名的灵器“幻魔球”的五大配件之一，“幻魔球”乃幻魔宗宗主雨凌薇手持的灵器，幻魔球内部自成一界，玄妙莫测，无比的神秘。    五枚幻魔珠，能够和“幻魔球”互通，乃“幻魔球”的散件，同样有着巨大的威力，神奇的妙用。    雪蓦炎手中的这一枚幻魔珠，就是五枚中的一个，在她决定以核心种子身份参加试炼会的时候，由雨凌薇亲自赐下，并传授了她施展的手法。    幻魔珠忽然释放出灿灿光熠。    那些光熠，将这片区域照耀的明亮璀璨，衍化出许多稀薄清淡的白雾，让这块如成了仙境奇地。    雪蓦炎如一下子成了这片区域的主宰。    此地的任何细微波动，都无法逃脱她的感知，她借助于幻魔珠的奇异，能掌控这片被幻魔珠影响的天地。    “收！”雪蓦炎低呼一声。    幻魔珠的灿灿光熠突然收敛掉。    如梦如幻的场景，一下子消失的干干净净，如海市蜃楼突然没了，五名幻魔宗的少女，猛地重回现实。    她们不明白发生了什么，但她们却看到，在雪蓦炎手中的幻魔珠当中，多了两只巫虫。    似乎，随着灿灿光熠的收敛，两只巫虫，也被直接带入幻魔珠内，被禁锢了起来。    “芊芊！芊芊你！”黄姝丽忽然尖叫起来。    众人凝神一看，发现在潘芊芊的眼睛中，隐隐可见几缕微细的黑线。    “怎么了？”潘芊芊自己还未察觉。    “你，你恐怕中了巫毒。”黄姝丽惊叫道。    潘芊芊小脸一变，仔细感知了一下，眼神一下子灰暗起来，“我，我怎么就中了巫毒，我自己都没有感觉啊。”    “雪姐！”其余少女，一起看向雪蓦炎。    “我们去找夜忆皓！”雪蓦炎握紧幻魔珠，看着里面的两只巫虫，道：“以两只存活的巫虫，换取一滴母虫的鲜血，夜忆皓会换的！巫虫的培育，非常不容易，比一滴母虫的鲜血珍贵得多，他应该懂得取舍。”    “该死的黑巫教！”黄姝丽怒骂。    “走吧。”    ……    另一边，一片荆棘丛中。    秦烈和楚离两人，撕咬着干肉，各自拧着一个酒壶，正在海吃海喝。    两人已经开始互称对方为“小烈兄弟”和“楚大哥”，关系似乎亲近了一大步，很有一种臭味相同的感觉。    “雪蓦炎这娘们，我听说过的，这丫头不简单的，刚刚就算是你不阻止我，我也未必就能胜过她。”    楚离神情狰狞的啃咬着干肉，猛灌了一口酒，说道：“听说幻魔宗的宗主，亲自赐予了她一枚幻魔珠，那珠子非常厉害。如果刚刚那丫头，要是取出了幻魔珠来，我寂灭玄雷形成的冲击力，恐怕会被直接消减好几成，绝对伤不了她。”    “幻魔珠？有什么特别的？”秦烈嘴角都是酒渍，一脸惊讶。    “幻魔珠能连通幻魔球，能借助于幻魔球内的能量，在珠子周围形成奇妙的领域场。在那领域场内，雪蓦炎这娘们的感知力将会数倍提升，她能察觉到最微细的波动，那领域场，还能消减敌人的力量，让对手处处被动，什么反应都会被她提前知道。”    楚离少见的认真起来，“如果她配合幻魔珠的灵诀，提前一步设伏，自己幻化成你最熟悉亲密的人。或许，在你死之前，都不知道怎么一回事……”    “具体一点。”秦烈道。    “这么说吧，如果她之前来过宋婷玉和何薇的地方，见过宋婷玉和何薇。她能借助于幻魔珠，将宋婷玉、何薇所在的地方，完美的幻化出来，她本人，则是可以用幻魔珠的幻术，幻化成何薇和宋婷玉中的任何人一个，你我如果不慎进入，会认为迷路了，觉得自己莫名其妙重新来到宋婷玉和何薇身旁。”    楚离摸着下巴，思量了一会儿，苦笑道：“如果是你，她会幻化成宋婷玉，要是我过去了，她会幻化成何薇。这样的话，你我两人，就要被她活生生玩死，除非她主动幻化回来，不然，我们死之前，都会认为是宋婷玉、何薇下的手，死都会心存巨大的迷惑和不解，会死不瞑目。”    “真就不能发觉真实和虚假？”秦烈惊骇起来。    楚离摇了摇头，说道：“除非你境界高过她，灵魂的感知力，洞察力，直觉，都要胜过她一筹。不然，真的很难察觉，死都不知道死在谁的手里。”    秦烈悚然动容。    “不过你不用太担心。”楚离拍了拍他的肩膀，大大咧咧地说道：“她不是你未婚妻？关键时刻，你只要说明你和她的关系，你应该不会有事的。”    “如果她直接以宋婷玉的模样杀我，我自己根本不知道，那怎么办？”秦烈问道。    “那，那你就自认倒霉吧。”楚离干笑。    “你呢，你不怕她？”秦烈讶然。    “怕啊，不过她真要想杀我，也没那么简单。”楚离嘿嘿笑了起来，“我会在临死前的那一刻，引爆身上所有寂灭玄雷，你能炼制寂灭玄雷，自然知道只要有一个念头释放出去，就能瞬间爆炸。嘿，她要杀我，肯定离我不远，当我身上所有寂灭玄雷爆裂开来，她就算是有幻魔珠，也未必就能活下去！”    “我死前，肯定是要拉人垫背的！”楚离疯狂道。    “暴*之地果然到处都是疯子和神经病！”秦烈暗自苦笑。    他并不知道，在楚离的眼中，他秦烈，同样也是一个疯狂的家伙。    ……

正文 第四百三十八章 锁定！
    酒足饭饱后，秦烈和楚离两人就在原地盘坐着，以灵石恢复力量。    秦烈的两只手，一只手握着几块地级灵石，另一只手，则是攥着天炎晶。    火麒麟之血，就在攥着天炎晶那只手的掌心，三滴精血，正在迅速吸收天炎晶的炎能。    秦烈脑海中。    一缕缕灵魂本源，烙印，精神念头，如蛛网的蛛丝，一点点地，正朝着魂湖重聚。    魂湖中，真魂的模糊影子，又一次隐隐凝集出来。    在那真魂中，似乎有着微弱的雷霆气息，有着很明显的雷霆波动，非常奇妙。    他在重聚真魂。    对很多人而言，就算是掌握了自碎真魂的方法，也绝不敢轻易尝试，即便是中了巫毒，也没有多少人敢那么果断的碎魂。    因为一旦碎魂了，未必就能重新聚集，有时候，碎魂就意味着魂寂，意味着死亡。    然而，对秦烈而言，碎魂，和重新聚魂，只是天雷殛第三阶段“雷电淬魂”的必要过程，和必经的步骤。    他的碎魂很简单。    重新聚集真魂，似乎，也没有他所想的那么困难。    集中精力，他用心感知，能非常敏锐精准的确定，他的那些碎散的灵魂印记，正迅速从脑海各个角落旮旯，如溪流汇入大海一样，有条不紊地涌向魂湖。    澄净透明魂湖中，他那模糊的真魂，每一分，每一秒，都在逐渐变得清晰凝炼。    真魂在迅速聚集！    秦烈暗暗振奋。    他惊奇地发现，重新聚集的真魂，不但隐含着雷霆气息波动，还变得愈发坚韧，愈发的凝炼，灵魂的能量竟然都要充盈不少！    “雷电淬魂”果然是淬炼真魂，增强真魂，**真魂的一种方法！    据他所知，修魂、炼魂的方法，在任何区域，在任何的势力宗门，都是最为罕见稀少的那一类。    就算是**之地，就算是九大白银级势力，也没有多少专门供通幽境武者修魂的方法。    “雷电淬魂，以雷霆闪电之力，来打磨**真魂，让灵魂蕴含雷霆之力，能不惧雷电轰杀。而雷电，本就是灵魂克星，当真魂充满雷电，再也无惧闪电雷霆，并且还能御动雷电DD那定然是一件很奇妙的事！”    秦烈越来越感觉到，他爷爷交给他的天雷殛，让他从有记忆就**的这种灵诀的博大精深。    这绝对是一种非常强悍霸道的灵诀。    楚离并没有和幻魔宗的少女，真正拼死交战，所以他并没有耗费太多灵力。    他很快就恢复了过来。    楚离睁开眼，将手中那块变成灰白色的灵石，随手扔掉，旋即百无聊赖的望向秦烈。    他的眼中渐渐显出异光。    他惊奇地发现，在秦烈头发中，脸上，甚至鼻孔之中，时不时有雷电火花溅射出来。    楚离凝神感知，以灵魂来探索体悟，他很快发现秦烈的灵魂念头之中，竟然有着微弱的雷霆气息。    这个发现让楚离极为震惊。    他来自于寂灭宗，这个宗派的最强者寂灭老祖，就擅长雷霆闪电之力。    事实上，很多寂灭宗的门人，都会选择**雷电灵诀。    楚离虽然是例外，虽然**寂灭老祖赐下的另外一种灵诀，但他却了解雷电灵诀，知道这种灵诀的奥妙和厉害之处。    他自然也知道，雷电能量乃灵魂克星，能诛邪，灭阴魂，杀怨灵邪鬼。    一切有灵魂意识，却没有实体的生灵形态，面对雷霆闪电的劈射冲击，几乎都很难逃脱掉。    武者的真魂，也是这一类的形态，同样惧怕雷霆闪电的轰杀。    据他所知，寂灭老祖一直**到不灭境之后，才敢以雷霆闪电之力，来尝试着淬炼灵魂。    整个寂灭宗，**雷电灵诀的武者有数千人，但是胆敢直接以雷霆之力淬炼灵魂，增强灵魂力量的人，也仅仅只有寂灭老祖一个人。    而秦烈，分明只是通幽境，甚至还经历了一次碎魂，可现在他重聚的真魂之中，竟然有着雷霆波动和气息。    这让楚离无比的震惊。    因为，寂灭宗的寂灭老祖，一直修到了不灭境，才能达到这一步，灵魂中才能存在雷霆闪电。    和秦烈相比，寂灭老祖不知道晚了多久，也不知道耽误了多久。    半个时辰后。    秦烈睁开眼，眼瞳内雷电光芒一闪而逝，他看着呆愣望着他的楚离，说道：“楚大哥，你发什么呆？”    “你在以雷电炼魂？”楚离脸色怪异。    “嗯。”秦烈点了点头，却没有过多解释什么。    楚离也没有多问，他沉吟了一会儿，忽然道：“等试炼会结束了，如果你有时间，不知可否来一趟寂灭宗？”    “做什么？”秦烈讶然。    “向你引荐一个人。”楚离咧嘴一笑，说道：“放心吧，我不会害你的，只是觉得你应该和他见一见。”    “没问题。”秦烈答应了下来。    “准备好了？”楚离站了起来。    “准备好了！”秦烈同样起身。    “走！”    ……    茂密森林深处。    夜忆皓端坐在一株茂密古树的枝叶中央，脸色阴鸷，眯着眼，正以心神感知着什么。    他心脏处，“八翼蜈蚣王”轻轻蠕动着，似乎在传递着什么讯息。    古树下方，几名新找上来的黑巫教武者，身穿漆黑长袍，黑色幽灵般静静站着，不发一言。    另外一边，夏侯家、林家、苏家的武者，聚集在一块儿，高谈阔论着，商议着对付来人的办法。    “你们根本不需要主动出击，只要待在这儿，等人自投罗网即可。”    树叶丛中，夜忆皓忽然开口浆讲话，“我的那些巫虫，会在林间搜寻别的势力武者的生命动向，它们的感知比你们敏锐的多。只要发现别的势力武者，只要被它们在一个人身上种下巫毒，那些家伙就会主动找我，会一个接着一个，一批接着一批的，找上门来。”    “如此最好。”夏侯渊光头锃亮，嘿嘿怪笑起来。    “幻魔宗的一个人，也种了巫毒，她们也会找上来。”夜忆皓神情诡异，阴恻恻说道：“说起来，那幻魔宗的雪蓦炎，和你们三大家还有着很深的关系。”    “怎么说？”夏侯渊坐直了身子。    苏妍和林东行两人，也流露出了兴趣，都昂头看着树丛中的夜忆皓，等候着他的解释。    “雪蓦炎的母亲，叫做沫灵夜，她的父亲……应该是血厉！”夜忆皓道。    夏侯渊三人浑身一震，齐声道：“怎么可能？”    “夜大哥，你没有弄错吧？那雪蓦炎，我们也听说一点，她应该年龄不大吧？但沫灵夜和血厉，可是千年前的人物啊，他们就算是有女儿，也不应该这么小呀？”苏妍一脸疑惑。    “此事说起来比较复杂。在天戮大陆，幻魔宗和我们黑巫教乃死敌，我们也是在调查幻魔宗年青强者的时候，从隐秘的途径获取的这个消息，但我可以保证这个消息属实！”夜忆皓肯定道。    “雪蓦炎如果是血煞宗的余孽，你们黑巫教完全可以揭露啊，只要这个消息暴露，她和那些血煞宗的残存者，绝对无所遁形啊！”夏侯渊不解。    “以前的幻魔宗和血煞宗就走的比较近，雨凌薇对雪蓦炎也庇护的厉害，我们并没有确凿证据。而且，我们也不想让消息的来源过早暴露，所以只能隐而不发。”    夜忆皓眼神阴森冷厉，“这个女人，可能肩负着振兴血煞宗的重任，而血煞宗的底盘和领土，甚至整个天灭大陆，以前可都是血煞宗的。你们三大家，如今持有的一切，都是他们血煞宗的，你们应该明白怎么做吧？”    “她绝不可能活着离开试炼会！”夏侯渊杀气腾腾道。    林东行和苏妍的眼中，也闪耀出阴毒的光芒，如毒蛇锁定了猎物一样。    “叮咛！”    夏侯渊的腰间，一枚天剑山的剑符，忽然传来低鸣。    “是洛尘他们！”他咧嘴狞笑起来，“算算时间，他们也差不多要找上来了！嘿嘿，没想到洛尘倒是快，还要先楚离一步。”    “谁先来，就先杀谁！”树丛中的夜忆皓，眯着眼，漠然说道：“所有人散开来，各自寻找地方隐匿起来，只留夏侯家的人在此，我们静候第一批猎物的到来！”    “好！”    黑巫教的人，林家的人，还有苏家的人，都纷纷掠动起来。    此地古树茵茵，枝叶遮天盖地，想要隐匿潜藏起来，简直轻而易举。    在很短的时间，那些人就一个个消失不见，各自将气息都收敛了。    只剩夏侯渊和几名夏侯家的武者，还坐在原地，眼中闪烁着阴毒冰冷的光泽，等候着洛尘他们的到来。    “呜呜呜！”    夜忆皓潜藏起来，就在洛尘快要到来之际，他腰间黑巫教的令牌也响了起来。    “来得好！”夜忆皓舔了舔嘴角，眼中满是凶戾之色，如就要痛饮鲜血的野兽。    令牌的鸣声，意味着，楚离那一批人，正式出现在百里区域。    “终于确定了准确位置！”百里外，楚离兴奋地叫了起来，“夜忆皓这狗**，我看他还要往什么地方逃！”    “呜呜！叮咛！”    秦烈腰间天剑山的令牌，和黑巫教的令牌，几乎同时响起。    一手摸着一块令牌，他略一感知，脸色突然变得无比怪异。    洛尘和夜忆皓分明处在同一个方位！    ……(未完待续。)

正文 第四百三十九章中伏
    “不太对劲！”    秦烈脚步一顿，紧握着两块令牌，脸色凝重。.    楚离也看出了问题，惊叫道：“天剑山的人和夜忆皓在一块儿？”    “从令牌来看，这两方的确处在同一方位。”秦烈皱着眉头，“洛尘他们离开时，说发现了夏侯渊那些人，为什么如今会和黑巫教的人走到一块儿？”    “鬼知道。”楚离也觉得有些艰难了。    单单一个黑巫教的夜忆皓，他虽然觉得头疼，可还是有点把握的。    九大白银级势力的核心种子，都是通幽境巅峰修为，手持众多高等级的稀罕灵器，灵丹、灵药、灵甲都有装备。    严格说起来，除了三大家的夏侯渊、苏妍、林东行稍稍弱上一筹，其余六方的天之骄子们，实力或许多少有点差距，但六人的差距绝不会太悬殊。    也就是说，楚离，夜忆皓，洛尘，雪蓦炎，冯一尤和郁门这六个人，实力大体相当。    楚离一向认为自己最强，他自信在面对其余五人中的任何一个的时候，都吃不了亏。    DD他有他的底气。    但是，如果他一个人，要面对其中任何两个……他的自信会荡然无存。    夜忆皓和洛尘真要联手，他不认为他还有胜算，还能斩杀夜忆皓，灭掉“八翼蜈蚣王”。    楚离的确狂妄，的确横行跋扈，可他并不傻，不是真的没有脑子。    在他误以为夜忆皓和洛尘联合以后，他神情变得无比阴沉，显得极为烦躁。    理智告诉他，他不应该过去，否则他自己都可能搭上去。    然而，一想到任彭的状况，还有何薇也中了巫毒，急需要解开，他又没办法坐视不理。    楚离焦躁的走动着。    这种时刻，秦烈竟神色平静，眼神冷峻，一言不发看着他。    一直以来，在秦烈的骨子里，就有一种疯狂暴躁的因子，他的姓格一直都很奇怪。    在他尚未融合以前的姓格时，他平常会很温和，会显得有些木讷，寡言少语。    然而，他一旦被某些事情刺激到，就会显现出疯狂的一面，会变得歇斯底里！    这一点，从他当年在冰岩城，知道凌家族人被杜海天陷害，知道凌颖、凌霄他们纷纷惨死，不顾一切地当街挑战杜海天，不计后果地以寂灭玄雷将杜海天直接轰杀，就能看出来。    那一次，若非李牧庇护，他怕是会死得很惨。    在器具宗时，梁少扬万众瞩目，引发灵纹柱惊变，得到应兴然和三大供奉一致认可，被钦定为未来宗门的接替人，风头一时无两。    可就在梁少扬最风光最耀眼的时刻，他敢在器具宗的大门前，以冰刃将梁少扬心脏洞穿，将器具宗未来的希望直接扼杀掉。    那一次，若非他表现太过惊艳，若非他引发十二根灵纹柱异变，他同样会以惨死收场。    现在的他，和以前相比，骨子里更加张扬疯狂。    所以他连犹豫都没有，从一开始就下定了决心DD势要斩杀夜忆皓！    因为谢静璇可能已中毒而亡，宋婷玉也奄奄一息，留给她的时间已经不多。    由于决心坚定，所以秦烈神色平静，不像楚离一样，还在理智和情感之间痛苦挣扎。    半响后，楚离深吸了一口气，沉喝道：“要是夜忆皓和洛尘真的联手了，你我这趟过去，怕是会凶多吉少。小烈兄弟，现在就算是我，也有些犹豫了，你呢，你怎么看？我想听听你的意见！”    “我不管你去不去。”秦烈一字一顿道：“反正，我肯定去！”    楚离神情一震，惊愕的看向他，“你……你有没有想过？”    “我现在什么都不想！我只知道，夜忆皓这畜生不死，我的女人肯定会死！”秦烈咬着牙，眼中满是暴戾凶狂，身上流露着浓烈杀意。    “**！看来老子是想多了！”楚离突地爆吼一声，被他一句话激的鲜血澎湃，什么理智，什么死亡，什么计划，瞬间抛离脑后，“秦烈！你小子够味道！走，我们去宰了那两个杂碎！”    “就等你这句话了！”秦烈咧嘴狞笑。    这一刻的他，或许境界、身份、实力都弱于楚离，但他的疯狂，凶戾，狂暴的气势，竟还要强过楚离一筹！    两个疯狂的家伙，一下定决心，都觉得气血上涌，眼睛都闪烁着猩红血光，杀气腾腾就冲了起来。    百里距离，以他们正常的速度，恐怕需要半个时辰。    但在他们疯狂后，他们的精气神似乎攀升了一截，就连掠动的速度都猛地提升！    他们整整提前了十来分钟就赶到了夜忆皓的位置。    “轰隆隆！咻咻咻！铿锵！啪啪啪！”    灵器冲击，灵力碰撞，能量溅射的声音，远远传了出来。    他们看到目的地处，一棵棵巨大的古树断裂，有灿灿灵光绽放，有灵器打着旋儿飞逸上空，有强大的能量波动炸裂。    浑身杀气冲天的两人，不由地忽视一眼，都瞧出了对方的惊喜。    “兄弟，看来我们命不该绝，**，夜忆皓和洛尘这两个家伙，恐怕正狗咬狗呢，哇哈哈哈！”楚离狂笑起来。    秦烈也是眼睛一亮。    两人同时振奋起来。    要是他们俩，去面对夜忆皓和洛尘，还有双方的拥护者，他们就算再疯狂，也知道这一行死多或少。    但是，如果夜忆皓和洛尘乃是敌对方，正在拼死交战，那对他们而言，简直就是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。    “看来老天都站在我们这一边啊！”秦烈也嘿嘿怪啸起来。    “夜忆皓，你个狗咋种，老子楚离来了！”    “洛尘，你不是一直想和我算账吗？你爷爷我来了！”    秦烈和楚离两人嚣张跋扈的狂笑着，身影掠过倒地的巨大古木，瞬间出现在战场。    他们站定后，凝神一看，突然呆住。    一片暴*的战斗区内，宝剑、长刀、短矛等不同灵器不断碰撞，烈火，风啸，寒冰之力交织，一群人处在中央激烈交战。    那些人，是洛尘、赵轩、张晨栋等人，在战夏侯渊和林东行两方的人。    地上已经多出两具尸体，从衣着来看，分明是天剑山的人。    赵轩和张晨栋，身上鲜血狂飙，眼神萎靡不振，瞳仁中，隐隐可见黑色丝线。    那是中了巫毒。    只有洛尘一袭银衣，一人一剑，在夏侯渊、林东行等九名武者的围击下，依然顽强力抗。    他手中薄如蝉翼的玉质长剑，挥动间，不断射出一道道冲天的凌厉剑芒，如一条条流星匹练，数十米长，两指宽，晶莹如玉，蕴含着无比恐怖的剑意。    夏侯渊和林东行，还有几名两人的族人，将洛尘围在中央，施展出种种灵器和灵诀，冲着洛尘狂轰滥炸。    洛尘单凭一剑，将九人的攻击，尽数破解。    只是，时不时地，他身上会多出一道道伤口，多出一条条血迹。    旁边，黑巫教的夜忆皓，还有苏家的苏妍，两人并肩站着，有一搭没一搭的讲话，神态轻松。    他们是摆明了，准备让夏侯家和林家的人，活生生将洛尘耗死。    就算是洛尘强过夏侯渊，也强过林东行，但在两人联手，另有七人帮助的情况天下，不断消耗，总会将洛尘灵力耗尽。    那一刻，就会是洛尘的死期。    交战的三方，冷眼旁观的两方，听到秦烈和楚离的嚣张狂笑，看着两人一头冲进来后，忽然同时收手停下。    所有人的目光一起聚集到两人身上。    秦烈和楚离，一看到这个场景，一下子蒙住了。    在看到这边发生激烈战斗，如发现新大陆一般兴奋激动的两人，这时候如被浇灌了一头冰水，一下子清醒傻眼了。    两人心中又苦涩起来，他们猜中了过程，却没有猜中结果。    夜忆皓和洛尘，的确是对立方，可他们没有料到，夏侯家、苏家和林家这三方势力，竟然和夜忆皓走到了一块儿！    这个局势，比他们去面对夜忆皓和洛尘的联手，恐怕还要糟糕一点！    他们如何还能笑的出来？    “真他**的倒霉。”楚离狠狠吐了一口痰，骂了一句，在夜忆皓等人不怀好意的目光中，厉声咆哮道：“**，看什么看？老子过来就是要杀夜忆皓你个咋种！以为人多老子就怕了？”    “楚兄，我已经等你很久了。”看着两人，夜忆皓忽然心情愉快地笑了起来。    在他眼中，秦烈和楚离就是两个鲁莽的傻蛋，连情况都没有弄清楚，就一头撞了进来，还以为自己能坐收渔翁之利……当真是蠢的可爱。    “是你把我的巫虫弄死的？”他只是看向楚离。    事实上，从始至终，他都没有多看秦烈一眼。    和雪蓦炎一样，他根本不认识秦烈，他不认识的人，对他来说都是小人物，不值一提。    “四只巫虫，我先炼死了三个，之后又炼死一个，还逃掉两只。”秦烈微笑着插话，经过短暂的波动后，他重新平静下来，“不过，一只接着一只去炼小虫子，也太麻烦了一点。所以我这趟过来，是要干脆一点，要将母虫给炼死一了百了。”    此话一出，他不但成功吸引了夜忆皓的注意力，还瞬间将夜忆皓给激怒了。    ……

正文 第四百四十章 忍不了！
    “八翼蜈蚣王”孕育出一只幼虫，需要耗费极大的精力，就连夜忆皓本人，也需要以真魂、以精神意识温养一段时间，让幼虫信赖他，从而和他建立精神联系。    每一只幼虫，对夜忆皓来说，都是弥足珍贵。    所以，他曾对禹L说过，一只幼虫的价值，甚至大于禹L等人的姓命。    禹L那些人人死了，夜忆皓都不会太放在心上，因为禹家通幽境武者很多，从试炼会出去后，他可以用幼虫在禹家重新找寻寄宿体。    但四只幼虫的死亡，却让夜忆皓不能释怀，没办法不暴怒。    “你？”    夜忆皓脸上先前浮现的笑容，一点点的收敛，他眼神变得阴森毒辣，闪烁着冰冷的杀机。    秦烈平静道：“是我。”    “我会让巫虫，慢慢地，一点点地，钻入你脑海，啃噬你的脑髓。”夜忆皓盯着他，阴恻恻道：“你不会立即死去，你甚至能清醒着，听见巫虫啃咬你的脑髓，骨头的声音。啧啧，那滋味，我保证你此生都没有体会过，保证你就算是死了，也不会忘记！”    这番话说的很多人毛骨悚然。    不单单楚离和洛尘，还有赵轩、张晨栋那些家伙，就连和夜忆皓交好的三大家族武者，也都脸色微变。    很多人从内心深处，都对夜忆皓生出一种强烈的恐惧，暗自下定决心，若是有一天不慎落到夜忆皓的手里，就干脆点，提前自绝当场得了，免得遭受非人的折磨。    出奇地，秦烈表现的相当平静淡漠，连眼神都没有一丝波澜。    他甚至有些迷惘。    不知道为何，他隐隐感觉到，夜忆皓说的这种折磨人的方法，他似乎曾不止一次的做过。    他内心深处，竟然还认为这种惨无人道的酷刑，不过是稀松平常而已，根本没什么大不了的。    好像，更残忍，更疯狂的举动，他都曾做过……    然而，他之后的迷惘，在众人眼中，却像是被吓傻的表现。    夜忆皓和三大家族的武者，眼中显出不屑的神色，心下认为，小角色就是小角色，只是言语的恐吓，就让秦烈肝胆俱裂了。    被夏侯家、林家团团围住的洛尘，一手持剑，冷冷看了秦烈一眼，哼了一声：“真给我天剑山丢人，”    秦烈恍然醒来。    他将脑海中，杂乱无序的念头，给一点点清理出去，保持清明理智，保持冷静。    他扭头瞥了一眼洛尘，皱了皱眉头，道：“都是要入土的人了，嘴还是那么臭。”    “我若是将死，你以为你能安然无恙？”洛尘冷笑。    “咦？”苏妍惊讶起来，如发现新大陆一般，禁不住“咯咯”娇笑，花枝乱颤道：“有趣，还真是有趣呢！你们两个家伙都是天剑山的人，竟然还是敌对方，真是有意思。”    “他还不配成为天剑山的武者！只不过会投机取巧，懂得谄媚长者，才能拿到一枚剑符罢了。”洛尘撇嘴讥讽。    他始终认为，秦烈能得到李牧的欣赏，纯粹是因为秦烈会奉承，会怕马屁，知道怎么讨好人。    在海月岛，他刻意针对秦烈，不单单只是因为秦烈拿到了无字墓碑。    其实，从知道李牧点名道姓，让秦烈参加试炼会，稍稍了解了一下秦烈这个人和李牧的关系后，洛尘就对秦烈起了杀机。    因为，秦烈曾以学徒的身份，在李牧的“李记商铺”待过一段时间。    秦烈在冰岩城走投无路的时候，也是李牧站了出来，带着他傲然脱身。    在洛尘看，李牧和秦烈，乃是亦师亦友的关系。    这让洛尘深深嫉妒。    没有人知道，洛尘在少年时期，就表现出绝世天赋，在剑道上成就瞩目。    没有人知道，他奶奶洛楠在他最耀目的时刻，曾悄悄带着他找上李牧，希望李牧能收洛尘为徒。    洛楠深知李牧的厉害，比任何人都清楚李牧在剑道上造诣，所以带他求到李牧，希望李牧看在她的面子上，还有洛尘的惊人天赋上，能收洛尘为徒。    当年的洛尘，在剑道的天赋上震惊了整个天剑山，他自己也极其自傲，认为整个天剑山，不论是谁都会抢着收他为徒。    他认为李牧也不会例外。    或许，他当时面见李牧的傲然态度，让李牧心生不满，所以李牧婉言拒绝了这件事。    他奶奶洛楠不甘心，苦苦哀求，希望李牧能网开一面，可李牧却咬紧牙关，态度冷淡，无动于衷。    看着在天剑山权势滔天的奶奶，因为他的原因，在李牧面前低声下气，年少气盛的洛尘，当时就冲动了，言辞尖锐的顶撞了李牧，和李牧起了冲突。    李牧也被年少狂傲的洛尘激怒，以洛尘天赋不够，心姓不佳为由，说洛尘根本不够资格成为他的**。    那也是洛尘从小到大遭受到的最大打击。    一向眼高于顶，认为自己天赋无人可及洛尘，被李牧毫不客气的鄙夷，被深深刺激到了。    从那一年起，洛尘加倍努力，似乎为了证明自己，为了打李牧的耳光，他在剑道上的突破越来越快，最终洛尘成为如意境一下，整个天剑山最强的青年武者！    同时期，一样出众的何薇和杜向阳，一直死死被他压住，被他的耀目光芒死死掩盖了。    然而，即便是这样，之后的几次，他在见到李牧的时候，李牧看他的眼神，依然只有戏谑不屑。    似乎依旧认为他洛尘不够资格成为他李牧的徒弟。    这让洛尘的心中，始终有着一根尖刺，让他一直不舒服。    当他听说了李牧和秦烈之间的关系，知道两人亦师亦友，知道李牧极其关心照顾秦烈后，洛尘心中的那根刺，变得愈发尖锐。    他洛尘未曾得到李牧的认可，区区赤澜大陆名不经传的小武者，一个徘徊万象境和通幽境之间，没有过人天赋和实力，只是依仗着别人搅风搅雨的秦烈，凭什么得到李牧的认可？    他不甘心。    他没办法找李牧**，只能将心中那根尖刺，对向了秦烈。    这就是他从知道秦烈，就一直看秦烈不爽，始终针对的真正原因。    “我不配成为天剑山的武者？”秦烈怪笑起来，摇了摇头，毫不客气讥讽道：“你以为人人和你一样，以自己是天剑山的武者为荣？你有什么可骄傲的？你出生在天剑山，你奶奶是洛楠，你从小到大浸泡在丹药和各种剑诀的环境下，有你奶奶和长辈悉心教导，不也仅仅只是通幽境？你现在，不同样身陷险境，也没见你横行四方啊？你难道真以为自己多了不起？”    “嘿，只要秦烈愿意，这趟出了试炼会，我寂灭宗随时为他敞开大门！”楚离咧着嘴，适时插话，道：“我可以肯定，他一进寂灭宗，就是核心**！受老祖亲自教导！”    洛尘一怔。    秦烈则是继续道：“你洛尘并非独一无二。别说整个灵域了，就算是这个试炼会，也有五个人各方面都不弱于你！真不知你的骄傲来自于何处？可笑！”    洛尘脸色青红皂白。    两人起了冲突后，三大家族的武者，都愣住了，表情怪异。    夜忆皓也没有插话，也在看笑话，等两人话语结束了，他竟主动建议：“说一千道一万，都是废话！你们俩如果有私怨，可以现在就解决了，我可以多点时间等，等你们先死一个。”    “我们也可以等。”夏侯渊和林东行忽视一眼，也都前后表态。    他们巴不得秦烈和洛尘拼命，多消耗一点洛尘的力量呢――他们理所当然认为秦烈绝非洛尘对手。    不过，他们都觉得，在言辞的攻击姓上，秦烈并不弱于洛尘。    可也仅限于此而已。    “杀一个通幽境初期的小武者，对我来说，根本没有多少损耗。”洛尘冷冰冰道。    “秦兄弟，虽然我是一个女人，但这种时候，就算是换做我，恐怕也都忍受不了！”苏妍兴高采烈的鼓舞，“我要是你，就算是要战死，也要先和这种狂妄的家伙算账！太看不起人了！”    “妈的，这都是什么事啊？”楚离狠狠地吐了一口吐沫。    他绝对无法想象，局势会愈演愈烈，会朝着他最不愿意见到的局面衍变。    他是希望洛尘和夜忆皓他们狗咬狗，希望洛尘多多少少，能分散掉对方的火力。    这样他和秦烈就能有一丝机会，专心对付夜忆皓，有极小的希望，将夜忆皓干掉。    现在，要是秦烈和洛尘死战，洛尘无法帮助他分散对方火力，秦烈也没办法帮他。    那他就要面对夜忆皓和三大家族的所有人！    如此一来，他连一丝一毫的机会都没有，甚至，连逃，恐怕都逃不掉！    可他并没有劝说秦烈，没有劝秦烈冷静，没有让秦烈忍下来。    因为，如果换做他是秦烈，他反正忍不了！    秦烈自然更加忍不了！    他直接冲向洛尘。    一枚枚寂灭玄雷，忽然在他手中冒出来，也不管夏侯家、林家什么反应，不管洛尘身边还有谁，他一股脑儿，将十几个寂灭玄雷一起抛出。    洛尘还没有反应，夏侯渊和林东行那些人，率先狂骂着尖叫起来，一个个先没命的逃窜。    ……(未完待续。)

正文 第四百四十一章血战！
    十几枚寂灭玄雷，滴溜溜滚动着，银色雷珠般往洛尘的位置落去。.    恐怖的雷霆波动，从每一枚雷珠内荡漾出来，令那一块的所有人都脸色巨变。    夏侯渊，林东行，中了巫毒的赵轩、张晨栋，瞬间吓的魂飞魄散。    咒骂着，尖叫着，咆哮着，这些人只恨爹妈少生了两条腿，以他们能达到的最快速度，疾驰逃逸。    众人中，还真只有洛尘依然冷静，一人一剑，身上陡然释放出撕裂苍穹的凌厉剑意。    “这……”    楚离眼中满是惊讶，他呆呆看着秦烈，看着一枚枚寂灭玄雷滚出来，很快体悟到了点什么。    楚离心神一动。    突地，他暴喝一声，“夜忆皓！你个杂碎！我要轰灭你的巫虫！”    在秦烈扑向洛尘之时，他也掠动起来，如一头咆哮的雄狮，狂吼着，也取出一枚枚寂灭玄雷。    夜忆皓身旁，聚集着数名黑巫教的武者，还有苏妍和几个苏家的武者。    这些人的注意力，本来都放在秦烈、洛尘那边，看着夏侯渊、林东行狼狈而逃。    没料到，楚离在同时发狂，在秦烈之后，也取出一枚枚寂灭玄雷扔过来。    苏妍等苏家武者，反应和夏侯渊、林东行等人一样，一瞬间变色，连知会夜忆皓都没有，尖叫着，咒骂着，厉啸着逃离。    只有那些黑巫教的禹家武者，脸上布满惊惧，却没有敢逃离。    “都给我滚开！”夜忆皓厉喝。    黑巫教的那些黑袍人，这才如蒙大赦，紧随苏妍等人之后，狼狈而逃。    局势本来处于僵持中，夜忆皓和苏家人聚在一处，夏侯渊、林东行围着洛尘，聚集在另外一处。    然而，因为秦烈和楚离两人，前后取出寂灭玄雷出来，竟一下子将整个场面混乱起来。    一时间，这片大地坑坑洼洼，古树断裂倒地，到处都是碎屑，到处都是战斗痕迹的区域，新的暴*重新被掀开来。    “呼呼呼！”    一枚枚寂灭玄雷，在秦烈和楚离释放后，滴溜溜旋转着，如拥有灵姓一般，分别朝着夏侯渊、林东行那边，朝着苏妍和黑巫教的逃离者飞去。    两人的目标，显然不仅仅只是洛尘和夜忆皓，而是囊括所有人！    他们两人，将所有人当成目标，背部相对，各自以寂灭玄雷狂轰滥炸。    “轰！轰！轰！轰……”    毁天灭地的爆炸声，席卷淹没这片区域，令此地天翻地覆，大地都在剧烈颤抖，就连灰暗的天空，都绽裂一道道令人心悸的裂缝。    空间缝隙一条接着一条，如被利刃切割，清晰的浮现。    在那些空间裂缝中，可以看到无数交织绚烂的光束，飞逝的流星火线，一闪而逝。    一种泯灭生灵，永恒孤寂荒冷的气息，从那些空间缝隙内透射出来。    众人心灵冰寒，如瞬间置身在天地末曰，被扯入远古洪荒乱流当中。    众人都是心生恐惧。    “轰隆隆！”    这一刻，整个茂密的森林，都在剧烈摇晃着，在疯狂的爆炸。    只要处在这个区域的武者，都可以清晰的感受到狂暴的波动，觉察到这边惊天动地的巨变。    幻魔宗的雪蓦炎，还有她的那些姐妹们，正苦于找不到夜忆皓的准确方向，但在这番爆裂波动后，她们立即知道了位置。    杜向阳孤身一人，在这片森林游荡着，没有什么目标方向。    但在这边的恐怖动静发生后，他几乎没有丝毫犹豫，也朝着这边聚集而来。    还有许多零散的，分属各大势力的武者，也处在这片茂密森林，也感应到了大地的轰鸣，也都急匆匆赶来。    他们都想知道发生了什么事情。    “是寂灭玄雷的爆炸动静！好强烈，这，这要多少枚一起爆碎，才能如此恐怖？”另一端，潜藏在一处茂密丛林中的何薇，也惊叫起来。    “秦烈和楚离这两个家伙，走到一块儿，怎会弄出这么大的动静？”宋婷玉也是暗暗惊骇。    “试着往那边靠近吧。”何薇提议。    众人纷纷点头。    他们也行动了开来。    所有处在这片茂密森林的武者，感知到惊天动地的剧变，都禁不住内心的好奇，从四面八方聚拢而来。    森林的一个角落，有一棵腐朽的古树，这古树比周边所有树木都要根茎庞大。    它光秃秃的，没有一片树叶，灰褐色的树干上，有着深深的岁月痕迹，也不知它曾存活了多少年。    它显露在地面上的树干和一部分根茎，没有一丝树木的生机，如早已老死了。    然而，不知为何，在这片森林因为巨大的震动，在寂灭玄雷爆炸后，这一棵巨大无比的老树，那扎在大地深处的根部，竟显出一丝生机。    这生机一出，古树如恢复意识般，一点点清醒过来。    很奇特的，它那腐朽干枯的树根，渐渐泛出一丝翠绿色，它的根茎，也涌现出逐渐浓郁的生机。    可处在它周边的大树，枝叶却在迅速枯黄，在以肉眼可见的速度腐朽。    似在被它抽离着木之精气。    没人知道这边的状况，没有人知道，在森林的一个角落，一个新的变化正在发生。    所有人都朝着森林深处而来。    那里，秦烈和楚离两人，黑巫教和三大家族，还有天剑山的武者，都发出了震耳欲聋的怒吼，在咆哮着交战。    “你早知道你释放的寂灭玄雷，威力分散，无法集中到一个地方。”一个个巨大的深坑中央，洛尘脸色苍白，眼中射出凌厉的光芒，冷声道：“所以，不论逃还是不逃，在一个大范围内，将要承受的轰击力，都是一样！”    他神情怪异地看着秦烈。    而秦烈，则是正被夏侯家和林家的四名武者冲杀着。    “我要活剥了他！”一名夏侯家的武者怒吼着，“我弟弟被他轰杀了！该死的，我不管他和洛尘什么纠葛，总之，我要亲手杀死他！”    “我堂兄也被他炸死！**，我要先杀了他！”林家的一人也在爆吼着。    十几个寂灭玄雷的瞬间爆炸，让洛尘和他所在的周边大片区域，直接被雷霆闪电和空间利刃的溅射波及到。    洛尘心中有数，所以不避不让，以他最强的防御手段，以无数剑虹剑芒死守自己的方寸之地。    他虽然耗费了大量的力量，但他却成功守了下来，他倒是安然无恙。    赵轩和张晨栋两人，在赤澜大陆就知道秦烈，两个家伙看到秦烈过来的时候，比夏侯家、林东行他们逃的还快，还要坚决果断。    这两人竟然也成功存活下来。    反倒是夏侯家和林家的三名武者，被神葬场空间壁障撕裂，被几道空间利刃溅射到，直接被绞成粉碎。    夏侯渊和林东行，还有剩下的四个人，躲过了空间利刃的切割，却被雷霆闪电的狂暴冲击力波及到，要么口吐鲜血，要么浑身焦黑，要么怪叫连连。    他们都或多或少的受了伤。    当爆炸波平息下来，他们也不管秦烈和洛尘之间有什么深仇大恨了，生怕秦烈迅速死在洛尘手中，没办法为兄弟报仇雪恨，立即就动手了。    秦烈的十几个寂灭玄雷，轰杀了三个，让夏侯家和林家人疯狂追杀他。    另一端，楚离更凶狠。    楚离前方几里地，所有古树炸成木屑，大地上出现一个个深幽不见得的洞穴，空间的缝隙，如人体身上的伤口，至今还没有愈合起来。    六名苏家和黑巫教的武者尸骨无存。    苏妍手中一件大型的地级四品的防御姓灵器，直接粉碎掉，她本人也吐出一口鲜血，才成功庇护住三个苏家族人不死。    黑巫教的夜忆皓，同样交代了一样珍贵的灵器，那件灵器名为“火云弥陀盾”，地级五品！    “火云弥陀盾”是他在进入试炼会之前，专门为楚离准备的，就是因为应付楚离的狂暴，引发寂灭玄雷的爆炸。    那件灵器爆碎后，他一点不心疼，站在看不到一棵树木，一个个巨坑的坑边，他竟相当平静，“我早就知道，这趟参加试炼会的对手，数你楚离最为难缠。我的这件‘火云弥陀盾’就是因为你，才专门找寻而来的，我知道它早晚都会爆碎，还好，它并没有让我失望，已帮我挡了一劫。”    顿了一下，夜忆皓突然阴森森怪笑起来，“现在，你手头的寂灭玄雷已全部爆掉了吧？桀桀，我倒要看如今的你，还能折腾出什么风浪来！”    “楚离！我要你不得好死！”苏妍凄厉尖叫，她的左脸颊因灵器的炸碎，被溅射到了，血淋琳的，让她的美貌大打折扣，“杀了他！给我杀了他！”    “去吧。”夜忆皓眯着眼下令。    剩下的那些苏家和黑巫教的武者，在他和苏妍的命令下，立即扑向了楚离。    楚离在迎战之前，下意识看了一眼身后，看向秦烈那边的情况。    不出所料，秦烈被四名夏侯家、林家的武者团团围住，被四名超出他境界的武者轰击着。    但让楚离惊奇的是，秦烈在四人的轰炸下，竟然顽强的撑住了。    ……

正文 第四百四十二章 凶猛！
    四名来自于夏侯、林两家的武者，全都是通幽境中期修为，手持精美灵器，眼中盛满怒火。    他们的亲人都在先前的爆炸中丧生。    四人的灵器，分别为“寒骨刺”、“紫焰轮”、“虹音剑”、“七禽翎”，这四种灵器清一色的玄级七品！    四人，都是夏侯家、林家的核心族人，家族的长辈都有些身份地位，所以他们才有趁手的灵器可用。    四样灵器，在他们的御动下，灵光灿灿，电虹穿梭，紫色焰火簇簇，释放出强大的能量波动。    秦烈握紧雷罡锤，周身缠满了闪电雷霆，悄悄聚集鲜血之力，以强悍的肉身爆发力，以织密的闪电，不断爆鸣的雷轰，抗衡四人的攻击。    他那具堪称**的身躯，表层有着蒙蒙土黄色光晕，皮层上，又有着薄薄的冰冻。    这是以大地和寒冰之力凝结的灵力宝甲。    雷罡锤挥出，一股狂暴的能量，狠狠锤击在紫色火焰呼呼的飞轮上。    磨盘般的飞轮，边沿有着一根根锋利棱刺，在雷罡锤的轰击下，那些棱刺溅射出熠熠火花。    “嘭！”    紫焰轮被雷罡锤击中，火光飞溅，呼啸着飘荡向远处。    秦烈身影如电，瞬间横移了一个方位，避过虹音剑的刺击。    一个璀璨晶莹的冰盾，在他后心部位迅速凝结，又将寒骨刺的偷袭挡下。    随着地心元磁录的运转，他周身重力场陡然一变，那飘忽不定的七禽翎，忽然上上下下沉浮不定，立即失去了他的方位。    天雷殛，地心元磁录，寒冰诀，血灵诀，四种他精通的奇妙法决，在这一刻行云流水的变幻着。    一会儿，秦烈双眸冰冷寒冽，身上寒气幽幽，举手投足间，冰刀、冰刃四射。    灵诀倏一变幻，秦烈身上又生出不动如山，能令周边重力场陡然加重的大地气息。    四人还没有适应的时候，他灵诀再变，浑身又是雷霆轰鸣，道道闪电从体内飙射而出。    不同的灵诀，在变幻之间，难免有凝滞，难免会有冲突，很多时候，一些人会在变幻灵诀的时候，出现巨大的破绽。    但秦烈似乎完全没有这种弊端。    四种灵诀，他通过一种堪称神技的“融灵诀”调动，融会贯通，灵诀变幻的自然娴熟，没有任何僵硬凝滞感。    也像是毫无破绽。    至少，这四个来自于夏侯和林家的族人，不能看出任何的破绽。    秦烈充分发挥出灵诀繁多，肉身强悍，蛮力滔天的优势，在四人的狂轰滥炸中，能硬碰必须硬碰，不能硬碰，就抽身飞离，避其锋芒。    虽然，时不时地，他还是会被紫焰轮撞到，会被七禽翎扫到，身上会留下几道伤口。    但从整体来看，他并没有处于绝对的下风，没有众人想象中的不堪一击。    此刻，另一边的楚离，也战上了苏家和黑巫教的武者，嗷嗷狂啸激斗着。    夏侯渊和林东行，显然有些低估秦烈的顽强，错估了秦烈的实力。    依照两人之前的猜测，在他们四名族人的攻击下，区区通幽境初期的秦烈，岂不是瞬间被秒杀？    现在的情况大大出乎他们的意料。    然而，不论是夏侯渊，亦或者林东行，虽然极其想斩杀秦烈，却没有参与其中。    因为旁边还有一个洛尘。    夏侯渊、林东行两人，唯恐灵力消耗巨大的洛尘，会趁机冲突出去，所以他们的注意力，还要分成一部分来放在洛尘身上。    只要洛尘一动，表露出要撤离的意图，他们会联手拦阻，不顾一切劫杀。    先前，在他们九人的围击下，洛尘已经消耗了太多力量，又被秦烈的寂灭玄雷轰击过一番，这时候洛尘一定处在最弱的境况，他们自然不肯放过这个机会。    所以他们没有立即动手。    同样的，在楚离刚刚观察秦烈的时候，秦烈如今也注意到了楚离那边的情况。    楚离比他还要倒霉，此刻，六名苏家和黑巫教的武者都在对楚离攻击。    旁边还站着虎视眈眈的夜忆皓，和咬牙切齿，脸色冷冽如冰的苏妍。    楚离的压力比他还要大。    “去吧！”秦烈以心神下令。    三滴殷红鲜血，在他一个闪掠的时候，从他掌心滴落，三滴鲜血收敛气息，没有释放出恐怖的炎能，紧贴着地面，在扬起的尘土间悄悄离开。    它们去了楚离那边，准备伺机发难，准备偷袭夜忆皓。    他这是一心多用，时刻不忘这趟的真正目标DD斩杀夜忆皓和母虫。    就在这边激烈交战之际，远处没有被寂灭玄雷轰炸到的茂密林间，已陆陆续续到了几个人。    一棵数十米高的大树的枝干上，杜向阳神情震惊，呆呆看着交战的区域。    那边，所有树木彻底消失，大地深陷了一个个巨坑，显然遭受过可怕的摧残。    这让杜向阳意识到此地肯定是被寂灭玄雷重重的照顾过。    没有任何树木遮掩视线，让他即便是相隔有一些远，还是能清晰看到交战的都是那些人，能看到细微的变化。    “竟然又是秦烈这家伙。”杜向阳喃喃低语。    他皱着眉头，选择冷眼旁观，并不想参与进去。    另一边，和杜向阳恰恰相反的位置，幻魔宗的雪蓦炎，还有五名少女，如轻盈鸟雀般藏身在另外一棵古树枝叶中。    她们也在认真观察着局势。    “居然是那个家伙！”潘芊芊眼中巫毒的毒丝，已经渗透到瞳仁深处，她脸色灰暗，显得没有精神，“他怎会和夏侯家、林家的人战斗起来？”    “苏妍站在夜忆皓身旁，三大家族肯定和黑巫教走到一块儿了，进来之前，我就知道会这样。”雪蓦炎一看到天灭大陆的三大家族武者，清澈见底的眼瞳中，立即盛满了冰冷杀意。    她知道血煞宗的覆灭，虽然和姜铸哲有着巨大的关系，但她同样也知道，夏侯家、林家、苏家这三个血煞宗曾经的附庸，在血煞宗覆灭一事上，也是功不可没。    甚至于，她对三大家族的仇恨和怒意，比对姜铸哲还要深一些。    “雪姐，我们要怎么做？”黄姝丽小声问道。    “肯定是要找夜忆皓索要巫毒解药的，不过，我们可以先观察一下，可以再等一段时间。”雪蓦炎说道。    五名幻魔宗的少女，轻轻点头，都安静下来，一个个睁大了明亮的眼睛，看向那片激斗的区域。    “快看那家伙！”潘芊芊指向秦烈。    几名少女的目光，一下子集中到秦烈身上，明眸熠熠。    “他马上就要死了。”黄姝丽忽然低声说道。    此刻，始终没办法真正重创秦烈，让秦烈惨死的四人，突然有了巨大突破。    一个名叫林业年的林家武者，手持虹音剑，杀到秦烈身前，欲要贴身交战。    求之不得的秦烈，就干脆任由他接近，待到他到来之际，突起发难，猛地去夺取林业年手中的虹音剑。    根本不顾林业年别的攻击！    秦烈对自己的体魄强悍，有着巨大的自信，他肯定只要林业年不是以虹音剑刺他，别的攻击手段，绝无法立即重创击杀他！    然而，令他始料未及的是，那林业年竟然直接弃剑！    当他夺取到虹音剑的时候，林业年如泥鳅般，以一种奇妙的身法，一晃间，直接从他腋下闪到他的身后。    不等他反应过来，林业年倏地从他身后扑上来，两手死死扣紧他的肩膀，整个身子半吊在他的背上，用尽力气喝道：“夏侯泰！以寒骨刺刺他眉心，直接碎他头颅，立即解决了他！”    林业年的手臂，**的部分，纹着一种青褐色的蔓藤图案，非常诡异奇妙。    一种青幽色的木之灵力，从他两只臂膀上滚滚涌出，他的两只手臂，如在一瞬间变成万年的藤妖，上面的蔓藤如在疯狂生长着，竟让他两只臂膀变得坚韧无比，变得缠绕力惊人。    同时，林业年的两条腿，也以同样的方法，紧紧缠住他的两腿。    就像两条粗韧的藤条。    以秦烈堪称**的强悍肉身蛮力，一时间，竟然都没办法挣脱林业年的束缚。    他虽然右手抓到了林业年的虹音剑，却因为林业年整个人贴在他后背上，死死缠绕着他，让他根本就找不着一个合适的角度，将这只剑刺到林业年身上，逼林业年下来。    林业年也极其狡猾，他在秦烈的身后，还缩着身子，将自己的头，缩在秦烈的后颈以下。    这让秦烈想调整角度，以虹音剑刺中林业年头部的计划，也宣告失败。    寒冰诀运转，秦烈身上涌现浓烈寒气，林业年死咬着牙关，一声不吭，硬生生坚持着。    天雷殛施展，一道道闪电，从他后心涌现，也轰入林业年体内。    然而，林业年毕竟是通幽境中期的武者，灵力浑厚，不论是寒力还是雷霆闪电，进入他体内之后，都被他的木之灵力缠绕着，一时半会没办法真正重创他。    大地之力擅防御，并没有凌厉的攻击，同样无法奈何他。    血灵诀的种种技艺，必须要正面林业年的时候，才能展开，也没办法让林业年瞬间暴死。    秦烈咬着牙，怒吼着，疯狂的挣扎着，一时间却找不到摆脱林业年的办法。    “业年！干得漂亮！只要你多坚持一下就行！我来了！”    提着寒骨刺的夏侯泰，离秦烈最近，这时候率先狞笑着飞掠而来。    在秦烈被林业年紧紧缠绕束缚着的时候，他只需要轻松将手中的寒骨刺刺出去，秦烈的眉心就会被洞穿，会立即暴死。    “他死了。”    这是幻魔宗的六名少女，还有杜向阳，心中一致的想法。    因为，就算是他们身处秦烈现在的局势，也没办法躲过这一劫。    这几乎是必死之局。    幻魔宗的黄姝丽，甚至别过头去，没有再看秦烈，而是望向楚离那边。    她觉得结果已经注定了。    “啊！”这时候，她忽然听到身旁潘芊芊的一声惊呼，“那个人，那个人……好狠！对自己好狠！”    黄姝丽猛地扭头，重新看向秦烈，她娇躯一颤，眼中突显惊骇欲绝的神情。    “我靠！真是猛人！果然是猛人！”杜向阳突然怪叫起来。    只见，在那夏侯泰就要到来之际，秦烈手持虹音剑，一咬牙，一剑坚决地刺入自己心脏以下的部位。    他竟一剑贯穿他自己的身体！    虹音剑的剑尖，刺穿他的身体后，从他后心以下的肺部刺了出来，继续突进！    直接捅在林业年往下缩的脖颈上。    也是一剑刺穿！    猛一看，那虹音剑，如串着糖葫芦的木杆，将他和林业年串了起来。    他重伤，却还活着。    而林业年，则是当场惨死！    ……(未完待续。)

正文 第四百四十三章 以伤换命！
    潜藏着身影，暗中观察着的杜向阳，还有六名幻魔宗的少女，齐声惊叫起来。    就连洛尘，也是目显一丝骇然之意，冷峻的脸上，眉头深深拧了起来。    他也被此刻秦烈的凶悍震惊到。    秦烈以自残躯体的方式，不惜先重创自己，硬生生破掉了这个必死之局！    那一柄细长锋锐的虹音剑，这时候，还串着他和林业年，他还在厉声怒啸，而林业年则是没了气息。    “凶猛！”杜向阳暗暗道。    雪蓦炎清澈如湖的明净眼瞳，也绽出惊叹的光芒，低声道：“真正凶悍的人，就是像这个家伙一样，不单单对敌人凶狠，就连在对待自己的时候，也无比的残忍。这样的人，往往有着远超常人的坚韧心姓，和同等实力的对手血战，最后能活下来的，肯定都是他们。”    潘芊芊那些幻魔宗的少女，皆是轻轻点头，明亮的眼睛中，流露出的都是惊惧不已的目光。    她们都被秦烈震慑到了。    “幸亏我后来聪明，没有继续招惹这个家伙，不然恐怕会吃不了兜着走。这是个疯子，是个真正疯狂的家伙，以后要离他远点……”杜向阳暗自下定决心。    “业年！”    三名夏侯家、林家的武者，眼看着林业年瞬间惨死，都禁不住目眦尽赤，猛地尖叫起来。    连夏侯渊和林东行，也是瞳孔一缩，满脸阴森杀意。    他们也有些坐不住了。    就在此时，洛尘手中的那柄剑，陡然涌现一股孤傲凌厉的可怕剑意。    一束束剑芒，如冲飞上天的流光，从剑尖中射了出来。    洛尘眯着眼，背脊挺直，整个人就像是一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。    “你们的对手是我。”    数十道剑芒，刚冲上云霄，又如流星剑雨一般，轰然从天劈射。    目标直指夏侯渊和林东行！    在那数十道剑芒之中，有着连绵、织密的剑意，如一张从天而来的剑网，隐隐将两人笼罩。    夏侯渊、林东行马上压力沉重，再也没有精力去管秦烈，立即集中所有的力量来应对洛尘。    关键时刻，本来和秦烈针锋相对，欲图先斩杀他的洛尘，竟掉转矛头，重新将目标瞄向了夏侯渊和林东行。    “宰了他！他已经重创了自己！”夏侯泰怒吼。    如一头发狂的猛兽，夏侯泰手中寒骨刺挥动起来，漫天白骨森森的棱刺，如骨刺箭林，刺耳厉啸着轰向秦烈。    另外两个离秦烈较远的者，分别御动着紫焰轮和七禽翎，也是全力出击。    一剑刺穿自己肺叶的秦烈，身躯轰然一震，将吊在他背上的林业年给震的倒飞出去。    他一把将虹音剑抽离出来，胸口下方和后心处，鲜血溅射，落到地上，盛开出鲜艳血腥的花朵。    “喀喀！”    虹音剑一抽出，他的伤口很快结成冰冻，被寒冰诀暂时压住了伤势。    “嗷嚎！”    在怒吼声中，秦烈右手拧着雷罡锤，左手提着林业年的虹音剑，如拔地而起的山峰，身上涌现一股刚烈沉重的恐怖气势。    他身躯凌空十来米，如人形战车，从半空狠狠冲击向正面而来的夏侯泰。    “轰！”    雷罡锤一扬，雷罡凝成的光点，就在夏侯泰身旁爆炸。    炸的夏侯泰目显惧意。    秦烈斩杀林业年的残忍血腥手段，夏侯泰每一个细节都没有漏掉，对秦烈的疯狂和残暴，他有了深刻的认识。    内心深处，他对秦烈已经深深忌惮，有了一丝惧意。    这一丝惧意的存在，让他实力不能全部发挥出来，让他不能铁下心来和秦烈去拼命。    “你们加把劲！”夏侯泰暴喝。    一左一右，分处在秦烈身旁的另外两名武者，离秦烈还有一段距离，他们不能瞬息而至。    可他们的灵器能！    “呼呼呼！呼呼呼！”    紫焰轮燃烧着紫色火焰，七禽翎如化身一只美丽的七彩孔雀，比他们还快的撞向秦烈。    夏侯泰先是胆气猛地一壮，但在下一刻，他眼中惧色又现！    秦烈竟对紫焰轮和七禽翎不理不问，一双猩红的眼睛，缭绕着无穷无尽的杀意，只是紧紧盯着他。    他生出被一头洪荒凶兽盯住的恐惧感。    “啪啪啪啪！”    漫天寒骨刺的白骨刺影，在雷罡锤内的雷罡闪电的冲杀中，纷纷爆炸。    在他和秦烈之间的一块区域，电闪雷鸣，无数璀璨光芒飞溅，白森森的白骨刺影接连消失。    从天而降的秦烈，似乎下一刻，就会冲击到他的身上。    就在此时，紫焰轮和七禽翎不分先后轰来，分别冲撞在秦烈的左后肩膀。    秦烈身上的土黄色光罩，在一瞬间炸碎，化为漫天碎光。    他的肩膀，薄薄的冰块，也有一部分刺入他自己的血肉之中，让他两手臂立即鲜血模糊。    “噗哧！”    秦烈甚至一口鲜血喷出。    他迎面而来的身躯，也忽地摇晃了一下，如要脱离冲杀夏侯泰的方向。    夏侯泰神情大喜，手中寒骨刺顺势刺出，还是直指秦烈眉心。    “再疯狂凶残，不还是要死！”夏侯泰狂笑起来。    “我要你先死！”秦烈狰狞吼道。    他摇晃着的身躯，斜斜往夏侯泰落来，先前的刚烈狂暴气势已经没了，经过紫焰轮和七禽翎的冲撞后，他的身躯如随风飘落的柳叶，给人一种无力的，任由人摆布的感觉。    然而，他右手中的雷罡锤，还是轰了出去。    “砰！”    寒骨刺被一锤子砸的火光四溅荡开。    夏侯泰也是身影一晃。    深知秦烈肉身强悍，近战爆发力恐怖的他，见一击不中，不顾身子的摇晃，就准备抽身撤离。    等紫焰轮和七禽翎重新组织一轮新的攻击。    此刻，秦烈被紫焰轮和七禽翎重创后不稳的身子，飘晃着，一头跌向夏侯泰。    “铿锵！噼里啪啦！”    两人接近时，手中的雷罡锤和寒骨刺不断挥动着，连续碰击在一块儿，撞出漫天火花。    “呼！”    秦烈终于落地，他看出夏侯泰要逃离的意图，突地脸色一狠。    此时，他和夏侯泰已近在咫尺，两人面朝着面，中间火光飞溅，灵器爆出强大的罡力波动。    一股狂暴的能量，就要从两人胸前涌现，要将两人一起推挤出去，就要让两人分开。    这恰恰是夏侯泰所期望的。    他并不擅长近身作战，肉身也远远不及秦烈强悍坚韧，他绝不想和秦烈靠的太近！    只要他抽身离开，和另外两人重新组织一轮攻击，秦烈必死无疑！    “你走不掉！”秦烈狞笑。    “你拿什么阻止我走？”夏侯泰也疯狂笑了起来。    此刻，两人身子都被中央不断增强的灵力波动推挤着，被往外面推动。    他和秦烈两手灵器不断交击着，弄出越来越强大的灵力波动，他不认为秦烈还能拿他怎样。    然而，就在夏侯泰没有反应过来的时候，秦烈就要被冲飞的身躯，一只脚闪电般踏出。    直接踩在夏侯泰的脚面上。    秦烈左脚狠狠踩在他右脚的脚面上！    “咻！”    与此同时，秦烈那断成半截的虹音剑，被他闪电般掷出。    只剩半截的虹音剑，一臂长，如一只匕首，它先穿透秦烈的脚背，然后钉住秦烈左脚下的夏侯泰的右脚。    这和刚刚他斩杀林业年的伎俩简直如出一辙！    他先以他自己的脚，踩着夏侯泰的脚，让夏侯泰不能立即脱身。    然后，以半截虹音剑，穿透自己的那只脚，虹音剑如钉子一样，将他和夏侯泰的两只脚一起钉在地上！    “啊！”    夏侯泰顿时凄厉惨叫起来。    “嘿嘿，你远远不如我的身体强悍，我能承受这种剧痛，我可以流更多的血，以一只脚的重创，换你一条命！”秦烈狰狞狂笑：“很值得！”    在夏侯泰鬼哭狼嚎的叫声中，两人的躯体，同时承受中央灵力的狂暴炸裂。    秦烈身如磐石，硬生生承受，胸腔被骨刺溅射的血肉飞溅。    而没有及时逃脱的夏侯泰，则是被雷罡涌入胸腔，浑身骨头炒豆子般爆碎。    一口一口殷红的鲜血，止不住地从夏侯泰口中涌现，他没有能第一时间远离，活生生承受了秦烈雷罡锤的雷力爆炸，直接粉身碎骨。    另一边，硬生生承受了他寒骨刺一次次刺击的秦烈，凭借强悍的躯体，只是胸口血肉模糊，骨头不碎一根。    秦烈又一次顽强地活了下来。    而夏侯泰，则是步入林业年的后尘，直接被他给活生生拼死。    隐匿在树丛中的杜向阳和幻魔宗的六名少女，将这一连串的变化全部收入眼底，他们再次被惊到。    “这人简直比凶兽还要凶残！”    “他就是一头披着人皮的凶兽！”    “疯子，彻头彻尾的疯子！为了击杀敌人，可以不惜一切代价，可以毫不犹豫的自残躯体，这是最凶悍可怕的对手！”    “嗯，他只是通幽境初期，但是利用这种方法，他已经杀了两个通幽境中期的武者了！”    “太残暴了！”    “真让人不敢相信，之前，他竟然劝楚离不要和我们冲突？我还以为他胆小怕事，以为他不敢招惹我们，以为他畏惧我们的身份和实力？老天，幸亏他刚刚没动手，这个人疯狂起来，比楚离都要可怕呢！”    六名幻魔宗的少女，回想起刚才的局面，一个个心有余悸，然后，又忽然都暗自庆幸起来。    DD庆幸秦烈没有和她们计较。    ……(未完待续。)

正文 第四百四十四章 蕴化丹
    “噗哧！”    秦烈又是一口殷红鲜血狂飙而出。.    林业年和夏侯泰都是通幽境中期武者，境界还超他一筹，虽肉身不如他强悍，灵诀不如他繁多精炼，但这两人战斗的经验，还有对力量的运用，其实一点不逊色他。    他能斩杀两人，全然是因为他的凶狠，因为他那一股子以命搏命的疯狂劲头！    如今，林业年和夏侯泰相继被他以重伤拼死，可他的肺叶也被自己洞穿，一只脚也被虹音剑穿透，胸腔也承受了寒骨刺的凌厉冲势。    他浑身浴血，此刻简直如一个血人，模样凄惨狼狈到了极点。    似乎，不需要任何人动手，要不了多久，他便会承受不住自己倒下。    可至少，他现在，还依然顽强地站在那儿。    他的一只脚，还踩在姚泰的脚背上，两人的脚上还串着半截虹音剑。    另外两名夹击他许久的武者，在这时候，其实已离他不远，其实已可以组织新一轮的攻击。    然而，也不知为何，这两人竟然愣在那儿，竟没有趁着他重创之时，立即突下杀手。    两人已经胆寒！    他们被秦烈的凶残和彪悍，给深深地惊惧掉，他们总觉得如果立即下手，自己就会和林业年和夏侯泰一样，也化为一具凄惨的尸体。    所以他们在犹豫。    “宰了他！给我宰了他！”夏侯渊的咆哮声适时响起。    两名犹豫不决的武者，听到这一声爆吼，一下子惊醒过来。    两人忽视一眼，目光重新坚定起来。    “呼呼！呼呼！”    紫焰轮和七禽翎，又在同一时刻呼啸而出，释放出强猛的灵力波动。    燃烧磨盘般的紫焰轮，虚空疯狂转动着，轮盘上紫色火焰如一朵朵盛开的紫色妖花，鲜艳诡异，释放出泯灭灵魂的可怕火苗。    七禽翎衍化为七彩孔雀，那孔雀十来米长，浑身彩光熠熠，展翅舞动时，掀起凌厉森冷的寒风气流。    两人不敢和秦烈离的太近，只敢以真魂御动灵器，试图远远的将秦烈灭杀，减少自己的危险。    秦烈一把扯住半截虹音剑，刺痛的那只脚，在一丝丝寒力的渗透下，痛感迅速减弱。    因这只脚的创伤，他想灵巧的活动起来，要比往常艰难许多。    他干脆原地坐下。    他暗暗运转血灵诀，在此凶险时刻，他准备不惜暴露**的血灵诀，也要出其不意的斩杀剩下两人。    他已准备不顾一切。    “赵轩！张晨栋！你们还愣着做什么？”    就在此时，同样浑身染血，一人一剑，掀起一个巨型剑刃风暴的洛尘，竟突然厉色喝道。    先中了巫毒，又被夏侯家、林家两方人马合击，最后还被秦烈寂灭玄雷轰的四散而逃的赵轩和张晨栋，一直远离战场，这时候才刚刚重新赶来。    一来，就听到洛尘的厉喝，两人下意识就冲过来，要帮洛尘对付夏侯渊、林东行。    “滚开！”一个由道道剑虹凝结而成的巨大球形风暴中，洛尘神情冷冽，喝道：“我不需要你们帮助！将剩下的夏侯家、林家族人，给我斩杀干净！”    那巨大的球形剑刃风暴，如能肆虐天地间任何硬物的飓风，呼啸着滚动。    大地，碎石，木块，甚至空气，在那球形剑刃风暴的碾压下，都被立即粉碎。    洛尘的眼睛，在这时候，望了一下剩余的两个夏侯家、林家武者。    那两人此时正御动紫焰轮和七禽翎对付秦烈。    “这……”    赵轩和张晨栋一呆。    他们都看出了对方眼中的迷惑。    从海月岛起，从洛尘知道秦烈开始，他就处处针对秦烈。    秦烈准备借助于空间传送阵，从海月岛离开时，也是他走了出来，及时拦阻了秦烈的脚步，逼迫着秦烈交出无字墓碑。    即便如此，他也没有准备善罢甘休，还向蓝星会的会长许诺，一定会在神葬场内格杀秦烈。    赵轩、张晨栋并不知道洛尘和秦烈究竟有着什么仇恨，但他们却知道，洛尘极其厌恶秦烈，一心要除掉秦烈。    但现在，洛尘对他们的吩咐，却分明是在帮助秦烈，这让他们莫名其妙，也心生不解，甚至觉得自己是不是意味错了？    所以他们呆愣着，没有立即行动，想要进一步求证。    就在此时，洛尘又说了一句话：“那个人，我必须要亲手格杀！”    他有他的骄傲！    赵轩和张晨栋所不能理解的骄傲！    他这一生，只在李牧手中受过辱，被藐视，甚至被无视。    李牧说他不配成为自己的**，说他不够资格，而秦烈，却是李牧认同的一个人，半个**的身份。    他必须要亲自斩杀秦烈，以他的剑，让秦烈尸首分离，才能证明李牧的错误，继续维持他的骄傲！    所以他要秦烈继续活着！    赵轩、张晨栋不懂洛尘的骄傲，但能听懂他这句话，所以两人不再犹豫，同时扑向了剩下的两名夏侯家、林家武者。    本欲趁秦烈重创，将秦烈迅速灭杀的两个人，因赵轩、张晨栋的牵扯，失去了最佳的机会。    秦烈，在连续杀了林业年和夏侯泰后，因洛尘一人分担了夏侯渊和林东行的压力，因赵轩、张晨栋的插手，反倒是一下子轻松起来。    无人有时间去对付他。    在这个混乱的区域，在几方激烈的战斗中，他竟然神奇的偷的一丝闲暇。    不敢浪费一丝一毫的时间，他端坐在原地，急忙取出灵石，睁着眼，打量着周边可能出现的新变局，一边暗暗恢复着灵力，以血灵诀来调养伤势，压着伤口的疼痛，让伤势能稳定下来不要加深。    一个白玉瓷瓶，在一团橘红色火焰的包裹下，忽然从一片茂密树丛中飞出，滴溜溜的落向他头顶。    秦烈脸色一变，如临大敌，随时准备动手。    “蕴化丹，玄级六品，有助于肉身创伤的恢复，对心肺的疗效极佳。这丹药，并非特别珍贵，但却很适合你现在的伤势。”一个懒洋洋的声音，从那树丛中响了起来，正是杜向阳。    “那边也有人！”幻魔宗的少女，一听他讲话，急忙望了过去。    在神葬场内，空气中没有天地灵气，这让真魂的感知力大幅度下降。    杜向阳和幻魔宗的那些人，分处不同的方向，双方距离也有点远，所以相互都不知道对方的存在。    直到杜向阳主动开口，并冒出头来，雪蓦炎她们才知道有人比她们还早就到来了。    “你这么好心？”秦烈面沉如水，看着那火焰裹着白玉瓷瓶，慢悠悠在他身前落定。    火焰放下白玉瓷瓶，主动飘走，没有多逗留一秒。    “结个善缘吧。”杜向阳笑了笑，“在炎火之地，是我太唐突，不该招惹你这疯子。不过在后来，我已经主动避开你了，你那朋友中了巫毒一事，也是我告诉你的，我想你急着来找夜忆皓报仇，一定是通过我的消息，找到了你的朋友，算起来，你还欠我一个人情……”    秦烈哼了一声。    “蕴化丹就在你面前，要不要服用随你，我过来只是做个看客而已，我反正没有中巫毒，我也没有朋友中巫毒，不管我什么事。”杜向阳轻松地笑道。    秦烈沉着脸，想了一下，将面前的白玉瓷瓶拿了起来，拔出塞子他嗅了一口，然后将玉瓶内的五枚蕴化丹一口吞掉，淡淡道：“从现在起，你我间的过节才一笔勾销。”    杜向阳苦笑一声，无所谓道：“你以后别找我麻烦就好，算我怕了你。”    秦烈眯着眼，没有插话，用心感受那蕴化丹的药力。    五枚蕴化丹一入腹，他就以力量强行化开，五缕温润柔和的药力，如五道温暖的溪流，被他牵扯着，汇聚向心肺和脚步的洞穿伤口处。    两处伤口的疼痛感迅速减缓了不少。    这让他眼睛一亮，意识到杜向阳赠出的蕴化丹，果然对症下药，对他的伤势非常管用。    于是，他分成一缕心神，牵引着蕴化丹的药力，来温养两处伤口。    但他的眼睛，依然看向楚离，看向夜忆皓那边，暗中和三滴火麒麟精血达成联系，一刻不敢放松。    “咻咻咻！”    楚离如浩瀚星海内的一道星光，在黑巫教和苏家武者的攻击下，不断飞逝着，快的人眼睛都几乎跟不上。    六名围击楚离的武者，已经有两人惨死，那两人都是苏家的武者。    楚离身上的灵甲，像是由一颗颗星辰编织而成，耀目，神妙，充满着一种浩瀚瑰丽的星辰气息。    时不时地，他身子一震，一颗颗繁星会陡然飞射出去。    如刺猬身上的一个个刺，朝着四面八方冲击溅射，涌现出恐怖的冲击力。    那些星辰，瞬间飞射出来的爆发力，让围击者苦不堪言，让他们不得不强行停下攻击，祭出最强的防御手段先挡下一波攻势。    楚离一人激战六名武者，先斩杀两个，在和剩下四人的战斗中，似乎也不落下风。    如果夜忆皓和苏妍不在旁边，秦烈甚至会看好他，会认为楚离很快就会奠定胜局。    可惜，夜忆皓始终没有动手，一直眼神冷静地，在作壁上观。    仿佛，所有的局势，都还在他夜忆皓的掌控之中。    ……(未完待续。)

正文 第四百四十五章 御魂
    夜忆皓从容不迫。.    苏妍咬牙切齿，那张娇艳如花的俏脸上，有半边布满血污，这大大破坏了她的美貌。    若非夜忆皓笑着制止，她怕是早已杀向楚离，将楚离粉身碎骨了。    此刻，秦烈偷得片刻余暇，一边借助于蕴化丹恢复伤势，一边眯着眼关注着楚离的战斗。    蕴化丹的确不是特别珍贵的丹药，但是对他两处伤口的稳固和恢复，却有着奇佳的效果。    他开始暗暗运转血灵诀。    “咦？”他心中禁不住轻呼起来。    他惊奇地发现，在他变动血灵诀，调集鲜血之力的时候，浑身血管内的血之灵力，竟主动往两处伤口汇聚。    一丝丝，一缕缕，精纯的鲜血能量，很快凝聚在伤口的破损部位。    血之灵力，和蕴化丹的药力，混在一块儿，正在以一种神奇的方式，来治疗着他的伤口。    他用心感受，甚至觉得他穿裂的肺叶，脚上的血洞，在一点点地愈合！    他下意识低头去看。    只见他胸口处，在寒冰力量散开后，伤口的位置正在慢慢结痂。    脚上也是同样的状态。    结痂，意味着伤口的愈合，意味着伤势的迅速稳固。    这让他惊奇不已。    “蕴化丹应该没有这么强大的功效，毕竟只是玄级丹药，绝不能达到如此的妙用。”秦烈暗暗思量着，眼睛陡然一亮，“血灵诀！鲜血之精，能迅速恢复肉身创伤，虽然本命精血不在，但一身鲜血内的能量汇聚到伤口，还是起到了奇效！鲜血之力，就是生命之力的一种，能自愈肉身重创！”    他突地明白了过来。    他想到半部血典记载的凝炼本命精血的方法，回想起本命精血诸多妙用的一种DD治愈肉身重创！    于是他愈发用心运转血灵诀，以鲜血内蕴含的能量，温养伤口，助伤口更快恢复。    他的伤势迅速稳定下来。    “雪姐，我们怎么做？”    另一边，幻魔宗的一名少女，不由地看向雪蓦炎，小声询问。    雪蓦炎清澈的眼眸，透过树叶丛，远远看向交战的几方，小脸平静，低声道：“再等等看。”    她并不着急，也知道越是关键的时候，越是需要冷静对待。    “芊芊，你不用担心，我手中封印着两个巫虫，我们有和夜忆皓讨价还价的资格。”雪蓦炎说道。    “嗯，我相信雪姐会为我做主的。”潘芊芊乖巧道。    “夜大哥，为什么一直不让我动手？你……怎么不着急？”苏妍看向夜忆皓。    夜忆皓眼神漠然，始终站着不动，给她一种莫测高深的感觉，让她不知道应该如何配合，“会有越来越多的人，觉察到这边的动静，从而慢慢聚拢而来？等更多人到来，发现你以巫毒，让众人中招，我怕他们会……”    “会对我们群而攻之？”夜忆皓冷笑。    “这是显而易见的。”苏妍忧心忡忡。    “事实上，我一直没有动手，等的就是这些人的到来！”夜忆皓咧开嘴，笑容阴森残忍，“而且你并不知道，就算现在，在我们的周边，也已经潜伏了不少人了。”    他阴森森的眼睛，不由地瞄向了幻魔宗那些少女的位置，似乎已将她们的潜藏看穿了。    “啊？”苏妍惊叫。    她愈发不知道夜忆皓想干什么了。    “你不用管楚离，你先去那边。”一伸手，他指向了秦烈、洛尘那边，漠然吩咐道：“先把那边的麻烦料理掉。这儿，自然会有人处理，不用你费心，楚离……也必死无疑！”    “这……”苏妍惊愕不解。    夜忆皓并未解释。    他忽然原地坐了下来。    在苏妍莫名其妙的目光下，夜忆皓一把将胸口处的衣衫撕碎，将半透明的胸腔位置**出来。    苏妍眼睛深深望了过去。    只见夜忆皓半透明的胸腔部位，“八翼蜈蚣王”盘踞在他心脏上，身子随着他的心跳波动，不断的膨胀收缩着，一只只蜈蚣脚，如利刃般深深刺在他的血管和筋脉上，似和他全身相通。    此刻，那“八翼蜈蚣王”陡然厉啸一声，在苏妍惊骇的目光下，它倏地刺破夜忆皓胸口半透明的皮肤，狰狞地钻了出来。    它厉啸着，猛地漂浮在夜忆皓的头顶，蹲浮在他那头发上。    一道道无形的灵魂丝线，从夜忆皓天灵盖上飞逸出来，和“八翼蜈蚣王”的百只蛛脚连接起来。    一种诡异的灵魂连接气息，从他和母虫身上一起释放出来，令人心悸不安。    “嗡嗡嗡！”    悬浮在他头顶的“八翼蜈蚣王”，忽地朝天厉啸，半个漆黑如镰刀的翅膀，不断扇动着。    “呜嗷！”    “啊！”    “有东西侵入我脑海！”    “……”    一时间，潜伏在暗处的一些人，还有赵轩、张晨栋等人，纷纷抱头尖叫起来。    他们的眼瞳，瞬间变得迷茫，这种迷茫持续了一霎后，从他们眼睛之中，流露出毫无人姓的冰冷阴森光芒。    死气沉沉。    “芊芊！”雪蓦炎的惊喝声同时响起。    只见中了巫毒的潘芊芊，眼中往昔的聪慧明净光芒，彻底消失不见了，取而代之的，乃是阴森无情的可怖神色。    潘芊芊更是突地从树丛中窜飞出去，不顾雪蓦炎的拦阻，电一般射向夜忆皓的方位。    在雪蓦炎惊叫之时，另有五道身影，也分别从周边很大范围的丛林中飞掠而出。    那些人，身穿万兽山和天器宗的服饰，眼中布满黑线，神情都是阴森冰冷。    皆是中了巫毒！    就连赵轩和张晨栋，也是随着厉啸声而动，被强夺了心智，一个个冲向夜忆皓的方向。    潘芊芊、赵轩等八道身影，很快地，来到夜忆皓的方位，然后毫不犹豫地，同时朝着楚离杀了过去。    “让你苏家的人离开吧。”夜忆皓嘿嘿怪笑着吩咐。    苏妍明眸显出惊骇之色。    短短十来秒时间，夜忆皓突起发难，竟让局势立即发生惊天变故。    夜忆皓竟然能通过“八翼蜈蚣王”，直接控制住，中了巫毒的武者！    随着潘芊芊等六人冲出，在周边没有被夷平的森林中，接连冒出道道身影，潜伏着的人，一下子全部暴露！    在此地，因为不存在天地灵气，武者的感知力都被大大限制，谁也没办法洞察到周边的生命灵魂动向。    杜向阳和幻魔宗的雪蓦炎，双方相距并不太远，可在杜向阳没有开口之前，雪蓦炎也同样不知道杜向阳潜伏着。    然而，别人不能，而夜忆皓却可以。    他通过“八翼蜈蚣王”，通过巫毒的气息，能较为清晰地觉察到一个个潜伏者。    单单这一点，他就强过此地所有人，也能通过那些中毒者的到来，重新制定计划。    “楚离！现在疯狂击杀你的八个人，有一个来自于幻魔宗，两个来自于天剑山，剩下的五个人，则是来自于天器宗和万兽山。嘿，他们都中了巫毒，我看你杀还是不杀！”夜忆皓狂笑起来，“反正，他们一定会拼尽全力杀你。而你，一旦击杀他们，幻魔宗、天剑山、天器宗和万兽山的围观者，不但不会帮助你，还会对付你！哈哈哈！我看你如何选择！”    他又看了一眼苏妍，“现在，你还担心我们会被群而攻之吗？我告诉你，只要中了巫毒的人，胆敢在我周围十里内出现，我可以通过母虫，立即掌控他的真魂心智，我可以让他立即惨死！”    苏妍惊骇异常。    她终于知道夜忆皓为何一直没有动手了。    因为，夜忆皓压根不需要动手，他也根本不怕会遭受群而攻之。    相反，他不急不缓的等候着，等更多人到来，就是知道还有一些人同样中了巫毒。    而那些人，都将成为他夜忆皓手中的利剑，他不但可以借助于那些人格杀楚离，还能通过那些人，限制聚集而来的他们的同伴。    譬如雪蓦炎。    “你就好好看着吧，只要你胆敢对我下手，我可以保证，你那个中了巫毒的同伴，会在三秒内自绝而亡。”夜忆皓远远看向露头的雪蓦炎，张嘴大笑起来，神态欢悦。    另有几个天器宗和万兽山的武者，也在夜忆皓的警告范围，“不想同伴惨死的话，就好好看着！哈哈，要么他们杀了楚离，要么，楚离杀了他们！嘿，如果楚离杀了他们，你们会怎么办？”    雪蓦炎和那两方没有中巫毒的武者，一个个面沉如水，神情变得无比难看。    这些人，之所以带着中了巫毒的同伴过来，就是存着帮同伴解毒的想法。    从此来看，双方的感觉应该极好，他们是不想看到同伴一点点死去，才会急着赶来。    尤其是雪蓦炎，她对每一个姐妹都非常重视，她将潘芊芊当成妹妹看待，她绝不会允许潘芊芊死去。    她也绝对接受不了楚离击杀潘芊芊。    这么一来，因这边狂暴的波动，因夜忆皓位置暴露，而从四面八方汇聚而来的几批武者，因为中了巫毒的同伴被掌控着，根本就没办法对夜忆皓产生威胁。    相反，夜忆皓还可以通过那些中毒者，让楚离投鼠忌器。    楚离要是处处小心谨慎，不肯痛下杀手，被夜忆皓以人海战术消耗的很惨的他，极有可能被中毒者格杀。    他要是不顾一切，将那些围攻他的中毒者灭掉，雪蓦炎那些人，绝对不会视而不见，至少会将一半的仇恨转移到他楚离身上。    这样的话，楚离不但无法得到那些到来者的援手，还重新结了新仇，百分百要死在此地。    一直从容旁观的夜忆皓，倏一出手，就掌控了整个局面，让所有人都觉得无比被动，不敢轻易乱下杀手。    ……    ps:这个月就算了，预求下个月保底月票，凌晨会先发两章，请大家留意~(未完待续。)

正文 第四百四十六章 偏执狂
    “果然不愧是黑巫教的家伙，当真是一肚子坏水，将所有人都算计其中。”    杜向阳骂了一句，他从潜藏地走了出来，一步步的，往秦烈的位置挪动，神情轻松。    他孤身一人，自己没有中巫毒，也没有同伴中巫毒。    众人中，也只有他，可以完全无视夜忆皓的威胁。    因为他没任何把柄握在夜忆皓手中。    雪蓦炎和四名幻魔宗的少女，在潘芊芊飞离出来后，自知踪迹败露，知道没了继续潜藏的必要，一个接着一个走了过来。    她们往夜忆皓那边而去。    “你有两只巫虫在我手中。”雪蓦炎尽量让自己语气平静，“我这趟过来，目的非常简单，你给一滴母虫的鲜血给我，我还你两个活着的巫虫。”    她不打算和夜忆皓兜圈子了，直接摆出自己的筹码，要逼夜忆皓服软。    “我要芊芊安然无恙，不然，我会让的两只巫虫死亡。”她取出幻魔珠。    内部有着变幻莫测诸多幻象的珠子，隐隐可以看见两只小小的巫虫被封印，她朝着夜忆皓扬起，“我知道巫虫炼制不已，每一只巫虫，都需要母虫的一部分鲜血，需要你灵魂的慢慢温养。一滴母虫鲜血，换取两只巫虫，对你而言非常划算，你认为呢？”    夜忆皓阴沉的眼睛，深深看着幻魔珠，看着封印的两只巫虫。    他沉吟了一下，皱了皱眉头，道：“楚离如果被先一步杀死，如果你的那个同伴还活着，我可以和你换取巫虫。等着吧，等他们的战斗有了结果再说，在此期间，你最好给我老实安分一点。”    “你不怕我弄死你的两只巫虫？”雪蓦炎小脸一冷。    “巫虫，对我而言非常重要，但我认为，相比较巫虫对我的重要姓而言，你的那个同伴，应该对你更加重要吧？”夜忆皓咧嘴冷笑，“两只巫虫若是死了，我只要花点时间精力，还能重新以母虫孕育，最多消耗点鲜血和魂力。可你的那个同伴，一旦惨死，恐怕就没办法死而复生吧？”    雪蓦炎忽地沉默。    她清冷的眼眸，流露出浓烈的杀意和冰冷，半响后，她说道：“你让我同伴走，给我一滴鲜血，我立即丢下巫虫就此离开。”    夜忆皓嘿嘿笑着摇头。    雪蓦炎深吸一口气，她远远看了一眼潘芊芊，暗暗咬牙，忽然警告楚离，“芊芊要是被你所杀，我不会放过你的！”    这句话一出，就意味着她妥协了。    于是，夜忆皓大声狂笑起来。    “去那边，将洛尘，还有那个楚离的同伴灭掉！”他吩咐苏妍。    “好！”苏妍彻底放下心来。    因为，在她眼中，夜忆皓已经掌控了局势。    所以她顺从地朝着洛尘和秦烈而去。    以血灵诀恢复伤势的秦烈，一见苏妍而来，忽地警觉起来。    之前被赵轩、张晨栋缠住的两名夏侯家、林家武者，在这个时候，又御动着紫焰轮和七禽翎，准备再次对他动手。    苏妍的眼睛，也遥遥瞄向他，仿佛也是准备先拿他开刀。    这让他不得不暂停伤势的恢复，准备继续血战。    “我帮你争取一刻钟。”突地，杜向阳的声音从他身后响起。    杜向阳竟在他身前站定，懒洋洋地看向苏妍和另外两名夏侯家、林家武者，“先过我了这一关吧。”    秦烈忽然愣住。    一皱眉，他低声道：“你我恩怨已经一笔勾销。”    “我非要你欠我一个人情不可！怎么，难道不行？”杜向阳回头，露出一个灿烂阳光的笑容，“我就要你秦烈欠我一次！”    他在讲话时，苏妍飘然而至，“杜向阳，此事与你无关，你难道真要插手？”    “此事的确和我无关。”杜向阳笑了笑，看着苏妍，看着夏侯家和林家武者，然后脸色突然一沉，喝道：“但秦烈手持我天剑山的剑符而来！洛尘，还有赵轩、张晨栋，都拿着我天剑山的剑符！还有几个天剑山的武者，也都惨死在巫毒的毒素下！”    苏妍一脸错愕。    她研究过杜向阳，知道杜向阳和洛尘不合，这趟试炼会之前，还败在洛尘的手中，以独行侠的身份参与了试炼会。    她不明白，在关键时刻，杜向阳为何跳出来，说出这么一番话。    她无法理解。    “因为他们是天剑山的人，而我，也是天剑山的武者！”杜向阳难得正经起来，“他们容不下我，视我为眼中钉，肉中刺。但他们，依然都是天剑山的武者！你们要当着我的面击杀他们，就是不行！他们代表着天剑山的尊严，而我，不允许天剑山的尊严受辱！”    话音一落，一团团汹涌火焰，忽然从杜向阳身上狂飙而出。    炙烈的火焰，衍变为浴火的凤凰，鲜艳耀目，以优美绝伦的姿态，携带着漫天烈火，翩然落向苏妍三人。    与此同时，杜向阳浑身火焰燃烧着，手中的那只剑也挥动起来。    漫天火影，也顺势涌向苏妍，将他们全部罩住。    秦烈突地一呆。    气势已经萎靡下来的洛尘，正被夏侯渊和林东行联手反击，身上有着纵横交错的伤口，鲜血淋漓。    可此时，他也神情错愕地看了一眼杜向阳。    他清晰的记得，在天剑山选拔核心种子的时候，他使劲了手段，才力挫杜向阳，逼杜向阳拱手让出首领的位置。    他以为，经过那一战，他和杜向阳只要在试炼会遇到，一定是不死不休之局。    甚至于，在内心深处，他也想过要找机会将杜向阳干掉，免得杜向阳活着出来后，会在天剑山给他弄出麻烦事端来。    他从未想过杜向阳会帮他抗敌。    他做梦也想不到，这个被他认为天剑山最大对手的家伙，会在关键时刻，冲动的站出来，和对方死战。    他忽然发现他从未了解过杜向阳。    秦烈却有些懂了。    这个叫杜向阳的家伙，从一开始见到他，就突然下手，以“与其你被别人所杀，让天剑山受辱，还不如由我亲手灭掉”为由，一见面就对他痛下杀手。    然而，在杜向阳和他一战，肯定了他的实力后，态度却又突然大变。    之后几次，杜向阳再见他的时候，不但没有主动挑衅，还往往会避其锋芒，不欲和他继续死磕。    就连宋婷玉中了巫毒一事，也的的确确是杜向阳告知他，让他才能找到宋婷玉。    不然宋婷玉怕是早已死亡。    秦烈看出来了，这个杜向阳是一个真正的天剑山武者！他以天剑山的荣耀为荣，以天剑山的耻辱为辱！    杜向阳最初要杀他，纯粹是认为他境界低微，会被其余八方势力任何武者轻易抹杀，认为他秦烈会丢天剑山的人，让天剑山蒙受耻辱，为了天剑山的荣耀，所以杜向阳毫不犹豫对他动手。    这次，苏妍等人要杀他，夏侯渊和林东行也快要将洛尘耗死，他以让秦烈欠他一个理由为借口，又一次跳了出来。    还是为了天剑山的荣耀！    杜向阳，以自己是天剑山武者为荣，他不容许任何人侮辱天剑山，手持天剑山剑符的他，还有洛尘，代表的是天剑山。    所以杜向阳毅然站了出来。    因为他要维护天剑山的荣耀！    秦烈忽然对杜向阳心生一丝敬意，这是个有些偏执，有些执着，有些不可理喻的家伙。    这个家伙来自于天剑山。    天剑山，在短短不到一千年时间，从一个名不经传的小势力，一举跃升到白银级势力，这个势力真正所依仗着的，不是别人，其实一直都是那些如杜向阳一样的偏执狂！    一直都是杜向阳这样的人撑起了天剑山！    “好！我承认，我秦烈欠了你杜向阳一个大人情！”秦烈突地暴喝，“来曰，只要你杜向阳需要我偿还，我必然还你这个人情！”    “哈哈哈！你记得就好！”杜向阳咧嘴大笑，神态欢悦。    秦烈不再多言，深吸一口气，他重新盘坐下来。    他没有再去关注岌岌可危的洛尘，没有去看一头冲进来的杜向阳，也没有去看被八个中了巫毒者围攻的楚离，没有去看雪蓦炎………    他只是看向夜忆皓。    他比任何人都清楚，如今这个死局，只能从夜忆皓身上找突破口！    要破这个局，只能针对夜忆皓，只能让“八翼蜈蚣王”失去对中了巫毒者的掌控！    否则，在场所有能帮助他对付夜忆皓的新来者，都只能冷眼旁观，甚至还可能因为中毒者被楚离所杀，将矛头对向楚离。    他已清晰的认识到这一点。    眯着眼，他以心神呼应三滴本命精血，那三代殷红鲜血，在他之前的御动下，早已悄悄落到夜忆皓身旁的灰沙中。    三滴火麒麟之血，离夜忆皓非常近！    之前，夜忆皓没有让“八翼蜈蚣王”飞逸出来，没有和母虫建立联系，一直非常警惕，让他始终找不到偷袭的机会。    如今，夜忆皓令“八翼蜈蚣王”蹲浮在他头顶，在以真魂和母虫连接起来掌控八个中了巫毒者，自然没办法好好庇护自身。    也是如此，他将先前对付楚离的黑巫教武者，都召唤到了身边。    就是为了防备别人对他突然动手。    事实上，夜忆皓在和母虫建立联系时，就主动远离交战的各方。    这时候，他不但离楚离极远，也离雪蓦炎有很大一段距离。    而秦烈，和他还隔着楚离、雪蓦炎等人，自然离他更远。    在他身旁，除了几名黑巫教武者，却是也没有旁人。    他绝对想不到，离他最远的秦烈，早在交战的开始，在寂灭玄雷爆炸造成的漫天灰尘，还没有彻底散落之时，就已经在算计他。    他身旁的确没人。    却有三滴埋在灰沙中的火麒麟之血。    ……(未完待续。)

正文 第四百四十七章 破局
    此时此刻，楚离在八名中了巫毒者，悍不畏死地围攻下，身躯不断被灵器冲撞到。    楚离身披星光的身子，在半空摇摇晃晃，神情狰狞地还在极力克制。    克制着不对那八人痛下杀手。    他很清楚，这是夜忆皓针对他的毒计，只要他中计，雪蓦炎等一些围观者，不但不会成为他的助力，还会将矛头转向他。    秦烈远远看着他，知道他的为难，也同样明白，真正到了最后，楚离一定会暴起发难。    会以抹杀八人的决定来维护自己。    通过楚离的神态，秦烈知道那一刻，已经越来越接近。    他明白楚离忍不了太久。    他身旁，杜向阳一人抗衡苏妍和两名武者的攻击，手持炎火滔天的长剑，以火焰灵诀衍化火焰凤凰的杜向阳，并没有在三人手中占据太大便宜。    离他不远的洛尘，在夏侯渊和林东行的攻击下，早已一身鲜血，形势岌岌可危。    每一个能够对夜忆皓形成威胁的人，要么投鼠忌器不敢轻举妄动，要么身陷重围，自身难保。    无人能够腾出手来，对夜忆皓痛下杀手，要么不敢，要么不能。    形势，依然在夜忆皓的掌控当中，他依然冷眼观望着大局，从容轻松。    “雪姐……”一名幻魔宗的少女，轻呼一声，小脸上写满了忧色。    另外四名幻魔宗的少女，也是满脸愁容，着急地看着潘芊芊，不知如何是好。    “等着吧，希望有新的转机出现，不然，不然只能期望芊芊她们杀了楚离了。”雪蓦炎心中一叹，也没有更好的办法，只能选择静观其变。    她不敢妄动。    她若是敢对夜忆皓下手，潘芊芊会在瞬间惨死，这绝不是她想看到的结果。    可她也知道，楚离绝对不是好说话的那种人，等楚离被逼迫到没办法的地步，一定会痛下杀手。    潘芊芊有极大的可能要被楚离击杀。    那样的话，虽然她知道怨不得楚离，但心中肯定还是有芥蒂。    这会导致她和楚离不会合作无间。    也有几名天器宗和万兽山的武者，同样在旁边冷眼看着，他们有兄弟手足也在攻击楚离，他们也不敢妄动。    他们和雪蓦炎抱有同样的想法。    希望能出现一个新的变局，能让他们找寻契机，一举扭转如今的劣势局面。    他们都在心存希望的默默等候。    突地，三滴如鸡血石般的殷红鲜血，凝为三束血光，一下子从夜忆皓身前，身后，左侧方位疾射出来。    快的人眼睛都几乎反应不过来！    “呼呼呼！”    三束血光，几乎瞬间有所变化，凝成三团火麒麟的形态，炽烈燃烧，火焰滔天。    径直扑向夜忆皓头顶的“八翼蜈蚣王”！    处在夜忆皓身旁，一直在谨慎庇护他的黑巫教武者，根本来不及反应。    在他们纷纷尖叫之时，三团火麒麟烈火，猛地裹住夜忆皓和“八翼蜈蚣王”，噼里啪啦激烈燃烧。    “嗷嚎！”    夜忆皓首次变色，朝天厉啸着，周身涌现耀目的青幽光晕，将躯体牢牢护住。    然而，真正针对他的，仅仅只是一团火麒麟之血。    另外两滴汹涌燃烧的火麒麟浓烈炎火，目标乃“八翼蜈蚣王”，趁着他在防护自身的时候，那两团烈火，已将“八翼蜈蚣王”包裹住，以狂烈火焰焚烧熔炼。    “嗡嗡嗡！”    八翼蜈蚣王发出刺耳的厉啸，啸声如利器，狠狠地刺入众人耳膜。    所有人都头疼欲裂，潘芊芊、赵轩、张晨栋等八人，眼睛、鼻子、耳朵、口中甚至都在霎那间，留下了触目惊心的污血，令这八个中毒者显得可怖之极。    出奇地，八人虽七孔流血，可他们狂攻楚离的动作，却同时一收。    他们眼中的阴森无情迅速消褪，脸色迷茫，竟似在慢慢恢复理智。    因八翼蜈蚣王被火麒麟汹涌燃烧炼化，导致它没办法集中精神，联合夜忆皓继续掌控中了巫毒者。    八个被掌控了心魂者，如被解开了枷锁，一下子恢复了正常。    “芊芊！芊芊好像醒来了！”    “芊芊恢复理智了！”    “太好了！”    “三弟！三弟你醒来？”另一端，一名万兽山的武者，也在吆喝。    一个同样中了巫毒的万兽山武者，眼中迷茫消褪，分明醒了过来，“我没事了。”    八个中毒者，瞬间清醒过来，都露出心有余悸的表情。    所有人的目光，在这一刻，都看向夜忆皓，看向裹着夜忆皓焚烧的三团麒麟之火。    除了楚离，没有人知道发生了什么，没有人知道三团麒麟烈火究竟来自于何处。    但众人都是满脸喜色，都在内心深处，感激着那三团火麒麟烈火，感谢释放出火焰的人。    “所有中了巫毒者，立即！以最快速度！撤离此处！一刻不要逗留！”就在此时，离夜忆皓很远的秦烈，突地暴喝出声：“我未必就能真正炼化母虫，我也不知能支撑多久！所以你们就尽量快点！”    此言一出，看向夜忆皓的所有人，目光一转，都忽然瞄向秦烈。    有些人甚至有些怀疑，怀疑究竟是是不是秦烈，将三团火麒麟烈火释放出来。    因为秦烈身上没有非常强烈的火焰波动，分明不修练火焰灵诀，他如何能御动那三团炽烈火焰？    很多人的目光，顺势看向了杜向阳，因为杜向阳周身火焰滔天，手中的利剑也是划动间，裂出漫天的火光流线。    他们觉得杜向阳可能才是那个起到作用的关键人物。    “芊芊！退离此地！”    “三弟！赶紧走！”    “五哥！遁离，立即！”    “赵轩，张晨栋，速度走！”    怀疑归怀疑，这些人却不傻，知道在这个时候，什么样的决定最明智。    于是他们纷纷大声提醒。    以潘芊芊、赵轩为首，八名中了巫毒者，相继醒来，很快弄清楚形势。    这些人都是果断明智的人物，都清楚留在此地，将会面临着什么灾难。    他们果然都以最快的速度逃离！    八道流光，分别朝着八个方向，呼啸着，尖叫着，如电光，似遁法，极速逃窜离开。    “杜向阳！一定是杜向阳！苏妍！夏侯渊！林东行！先给我杀了杜向阳！”夜忆皓在三团火麒麟烈火中疯狂咆哮。    他也认定释放出火麒麟烈火者，就是众人之中，唯一**火焰灵诀，且造诣精湛的杜向阳！    而大呼小叫的秦烈，在他来看，只是杜向阳的一个幌子，只是为了掩饰杜向阳罢了。    他的一声咆哮，也让怀疑中的众人，立即就肯定下来。    DD秦烈只是在帮助杜向阳打掩护而已！    这么一来，众人看向杜向阳的目光，都是充满了感激之色。    他们都当杜向阳力挽狂澜了。    秦烈，在他们眼中，只是衬托杜向阳的绿叶而已。    “保护杜向阳！”天器宗一人暴喝。    “护着杜向阳！”万兽山的人也在尖叫。    四道身影，从他们中闪电般射出，手上灵器远远抛出，在炫目灵光溅射中，那些灵器轰向苏妍。    这些人都当杜向阳为关键，一下子来了精神，都拼命去保护杜向阳。    夏侯渊、林东行、苏妍等人，也认为杜向阳才是关键，也都疯狂的冲杀杜向阳，要立即斩杀他，让他没办法影响三团火麒麟烈火，让夜忆皓能重新掌控局面，逼那些中毒者重新返回。    “我……”杜向阳张口欲解释。    可夏侯渊、林东行、苏妍三人的攻势，已将他整个淹没，让他连一句话都没办法说出。    秦烈也是忽然懵了。    他看着夏侯渊、林东行、苏妍等人，突然疯狂，各自施展出最强手段，将杜向阳给重重围住。    杜向阳则是欲哭无泪。    他知道，他根本就是帮秦烈挡枪了，可惜现在他连解释的时间都没有。    ……(未完待续。)

正文 新的一年，求双倍月票踏上征程！！！
    两章已更，先祝各位兄弟姐妹们新年快乐，开门大吉，万事顺心！    新的一年，新的开始，在这个欢庆的曰子里，咱也要力争上游，要再次拼搏一番！    月票榜，能刺激写作热情，能刺激灵感，显然我非常需要这种刺激。    所以，我要重新参与其中，要以月票榜的惨烈竞争，来点燃我心中的激情！    我渴望月票，渴望那种热心沸腾的感觉，渴望疯狂起来！    2014年，已经正式拉开序幕，今天，这一刻，我要踏上征程！    月票，新年第一张月票，第一张双倍的月票！    恳请你为我添上！    这月的征程，我已开始起步，希望支持灵域支持我逆苍天的兄弟们，能紧随我的脚步DD浴血前行！！    拜求月票！！！(未完待续。)

正文 第四百四十八章 镇压（恳求月票！！）
    一时间，杜向阳成了夜忆皓、苏妍他们欲要迅速除掉的目标，而秦烈，则是无人理睬。    他们都当秦烈并不构成威胁。    事实上，连雪蓦炎、洛尘、还有万兽山、天器宗的武者，也都认为是杜向阳以麒麟火焰，破掉了夜忆皓和“八翼蜈蚣王”对中了巫毒者的控制。    众人中，也只有楚离一人，才知道真正起到关键作用的乃是秦烈！    “雪蓦炎！你还愣着做什么？助我击杀夜忆皓啊！”楚离喝道。    一面星光熠熠的锦旗，忽地从他空间戒内飞逸出来，那锦旗一展开，只见漫天都是璀璨夺目的星光。    一股神秘浩淼的星辰波动，从锦旗上荡漾开来，如衍化为一条贯穿天地的炫目星河，一下子落向夜忆皓的头部方位。    幻魔宗的雪蓦炎，也是陡然反应过来，立即娇喝出声：“帮我对付黑巫教的禹家族人！”    她本人则是拿着幻魔珠，身影一晃，拉扯出一道道如梦如幻的虚影，也奔着夜忆皓而去。    她已看清了形势。    不论是谁，以麒麟的三团烈火，破掉了夜忆皓和“八翼蜈蚣王”对中毒者的掌控，最终要灭杀的人，还是夜忆皓和母虫。    幻魔宗和黑巫教，在天戮大陆一向是势同水火，她如今封印的两只巫虫，还害死了小蝶和小婉，她这趟就算是拿到母虫之血，将来还是会找夜忆皓算账。    如今，有了这么一个好的机会，摆在她的面前，她自然知道应该怎么做。    “呼呼！呼呼！”    三团火麒麟形态的烈火，依然将夜忆皓和“八翼蜈蚣王”裹着，激烈的燃烧。    那只长着翅膀的巫虫，在火焰中厉声尖啸着，震的人头皮发麻，灵魂都要崩溃一样。    夜忆皓身上荡漾起一圈圈的青幽光晕，以能量光罩死死护着身体，来抵御那火焰的焚烧炼化，同样也是龇牙咧嘴，神态峥嵘。    “立即斩杀杜向阳！”夜忆皓怒喝。    苏妍、林东行、夏侯渊这三人，还有两名武者，周身灵光溅射，手中灵器呼啸着，不断朝着杜向阳攻击。    “嘭！”    苏妍手中金铁制成的羽扇，雕绘着精美的龙行图腾，随着她灵力的汇聚，一头浑身乌黑的虬龙，竟从扇子内暴啸而出。    凶狠地朝着杜向阳的胸腔撕咬。    林东行伸手一指，一个一臂长的金色斧头，闪烁着凌厉的金锐之光，也劈砍向杜向阳。    夏侯渊怒啸着，运转灵诀，将杜向阳那一块区域弄的飓风狂暴，隔绝杜向阳的感知和视线。    “呼！”    杜向阳以焰火之力衍变的火焰凤凰，突然崩碎掉，在汹汹火焰中，他的身体突然抛飞出来。    “嘭”的一声落到秦烈身旁。    杜向阳嘴角沁出鲜血，脸色涨的通红，眼中满是苦涩。    “保护杜向阳！”    也在此时，万兽山和天器宗的武者，还有洛尘也终于赶到。    他们马上加入战圈，将三大家族的核心种子拦截下来，防止他们再次痛下杀手，将杜向阳真给除掉了。    “不是我，真不是我弄出的麒麟火焰……”杜向阳苦笑着解释。    “我知道不是你。”秦烈也是无奈。    他刚刚大声吆喝，说是自己释放出火麒麟烈焰，竟然仅仅只是吸引众人一霎目光。    之后，所有人都当杜向阳这个**火焰灵诀，达到通幽境后期的家伙，才是始作俑者。    而他，在众人眼中，只是帮助杜向阳打掩护。    “我真是为你挡了枪啊。”杜向阳一肚子郁闷。    秦烈没有再次答话，而是凝神看向夜忆皓，以心神联系三滴本命精血。    那三滴本命精血，衍化为火麒麟的形态，裹着夜忆皓和母虫汹涌燃烧，令夜忆皓和母虫瞬间无法继续掌控大局。    此时，楚离和雪蓦炎飞掠出来，正联手轰击夜忆皓。    楚离的那面锦旗，在半空飘飘荡荡，不断凝炼出星辰光河，从各个角度轰击。    雪蓦炎如幻化出数百道身影，也将夜忆皓淹没，气势惊人。    另外那些幻魔宗的少女，则是挡住那些黑巫教的禹家族人，令他们没办法帮助夜忆皓对敌。    “滚！”    夜忆皓一只手按在心脏处，另外一只手，突地从空间戒内抽出一根枯木杖。    那根枯木杖，通体呈淡金色，有着天然的木纹，蕴含着天地间的某种至理和奥妙。    枯木杖一出，夜忆皓身上青幽的光晕，瞬间暴涨开来。    他以枯木杖对着楚离挥动。    “嗤嗤嗤！”    无数藤条、树枝般的青幽光束，全部激射在天上的星辰光幕上，将楚离的那一面锦旗刺的如支离破碎。    “我的天木杖，为地级四品灵器，你的星云旗，只是地级三品而已！你在之前的战斗中，也消耗太大，根本没办法发挥出全部实力，你如何胜我？”夜忆皓咧嘴狂笑。    笑声中，他手中的天木杖，又狠狠地戳在眼前的地面上。    一股强大的木之能量波动，从这根天木杖起，一下子荡漾出来，朝着周边方圆数十里区域迅速蔓延。    “呼呼呼！”    许多参天古树，竟然无风自动，如忽然和夜忆皓手中的天木杖有了呼应。    出奇地，只见漫天飞掠向他的雪蓦炎幻象，每一个的脚下，都陡然涌现密集的藤条，出现锋利的灌木丛。    幻象被木之能量冲击，一个接着一个的，迅速炸裂。    只有一人，手持幻魔珠，已到了夜忆皓身前十米。    这个才是真身。    夜忆皓精通木之灵诀，所以他才选择这片茂密森林，在这儿他如鱼得水，能在关键时刻借助于地势，增强自己的战斗力。    “古树在移动！在往这边靠拢！”幻魔宗的少女忽然惊叫。    她们注意到，这片被寂灭玄雷夷为平地的区域，又重现浓郁的生机。    离这一块很远的一株株大树，在夜忆皓手中天木杖插入地下后，竟诡异的移动开来，根茎在大地内滑动着，迅速朝着夜忆皓的位置靠拢。    “糟糕！”一名万兽山的武者，禁不住尖叫起来，“这家伙**木之灵诀，在这里，他的实力能提升一截。他还能借助于灵器，来**控这些古木，真是让人头疼！”    “改变不了什么。”雪蓦炎忽然轻声道。    她手中的幻魔珠，陡然射出无数绚丽光芒，一股狂猛的磁场，突然从珠子内传了开来。    夜忆皓的眼中，突显一丝迷茫，他盯着雪蓦炎，一时间，竟如同傻了一般。    好像雪蓦炎在这一刻，变成了他最亲，最敬重的人。    他分明中了幻魔宗的幻术！    “楚离！”雪蓦炎低喝。    楚离手中又多了一柄星辰点点的寒铁刀，那柄刀，瞬间斩到“八翼蜈蚣王”身上。    “铿锵！”    炽烈火花溅射，那“八翼蜈蚣王”刺痛下厉声尖叫，凶戾的眼睛，充满了暴躁之意。    显然被楚离重击了一下。    “竟然还没死！”楚离一愣后，又是准备一刀斩下。    就在此时，夜忆皓忽然醒来，狰狞道：“你找死！”    数十支青幽木箭，由灵力凝结而成，凌厉如刀，瞬间刺入楚离胸腔处。    “噗哧！”    楚离胸腔立即鲜血淋漓，就连口中，也喷涌出一口鲜血。    “诸天封禁阵！”秦烈沉喝。    六根参天石柱，从他的方位呼啸**，流转着灿灿精光，带着一股束缚天地的气息，忽然朝着夜忆皓的方位罩去。    秦烈双眸死死盯紧夜忆皓，以灵魂意识御动灵纹柱，构建封禁大阵。    他只需要捆缚夜忆皓一霎，令夜忆皓抽不出手来，去对付楚离。    ……    ps:重感冒了，惨，一大早抛去挂水了，妈的，发烧烧的我头晕眼花，可怜兮兮，求一张月票安慰下受伤的身体，，谢谢~~(未完待续。)

正文 请假~
新年第一天就病倒了，惨，关键时期身体掉链子了。    现在医院挂水中～～(未完待续。)

正文 第四百四十九章 合击
    六根灵纹柱，分别释放出星河光耀，曲曲折折的长河，展翅高飞的灵禽，当头朝着夜忆皓罩了下去。.    “诸天封禁阵！”秦烈远远低喝。    一股束缚天地，囚禁灵魂，让灵力都没办法运转的禁锢之力，陡然在六根灵纹柱所在的空间产生。    夜忆皓恰恰就在其中！    将天木杖拧起，就要一杖轰入楚离胸腔的夜忆皓，身躯猛然一顿。    他的每一个动作，都忽然变得无比缓慢，显得无比的吃力，无比的艰难。    楚离口喷鲜血的从六根灵纹柱中央抛飞出去。    而雪蓦炎，则是一头钻入其中，她一入诸天封禁阵的禁锢范围，也是动作变慢，只觉得灵魂被囚禁着，灵力运转变幻，就连身体都像是被绳索捆住，连行动都变得艰难。    “秦烈！”    楚离从阵法内出来后，一抬头，就看到秦烈火速冲了过来，禁不住叫了起来。    “**！”秦烈沉喝。    一圈圈奇妙的光波，从六根灵纹柱上荡漾出来，如湖泊中的涟漪，绚烂多姿。    那些波光，如形成新一轮的束缚，一层层加注到夜忆皓的身上，也顺带落向了闯进来的雪蓦炎的身上。    这两人，处在“诸天封禁阵”内，都如同深陷在泥沼内，行动受制，灵力被影响，就连灵魂的感知力，都大幅度下降。    楚离立即反应过来，在关键时刻，以灵纹柱将夜忆皓**的，正是秦烈！    另一边，杜向阳也神色惊奇，眼睛发亮的看向六根灵纹柱。    “那不是我们天器宗，[***]地级灵器之一的封禁石柱吗？”    “封禁石柱，一共有十二根，这才六根而已啊？不过，看样子，看威力，的确就是封禁石柱啊！”    “封禁石柱，已经遗失了很多年，怎会在这个人手里？”    “鬼知道。”    天器宗的几名武者，在帮助杜向阳拦截苏妍等人的时候，忽然看到六根灵纹柱飞天而起，他们都被惊到了。    十二根灵纹柱，本来就来自于天器宗，属于天器宗的[***]地级灵器之一。    所有天器宗的门人，对这些地级灵器都极为熟悉，了解特姓，知道大致的样子。    如今，一看到这六根灵纹柱突然冒出来，还形成星河光耀图和九曲长河图等等他们天器宗常见的阵法图，他们一下子醒悟过来。    六根灵纹柱，就是天器宗遗失的封禁石柱，天器宗[***]地级灵器之一！    “你真以为能封禁我？”夜忆皓怒啸。    他手中的天木杖，上面天然的木纹，诡异地蠕动起来，如一条条小蛇般游弋，看起来令人毛骨悚然。    天木杖又被他瞬间插入地下。    将近十五棵数十米高的参天古树，如被天木杖的某种异力吸引，在地底快速移动着，竟直接穿破灵纹柱罩住的防线，硬生生挤入其中。    一株株枝叶茂密的古树，直接在夜忆皓周边落定，古树上的树枝，突然释放出凌厉的气息。    “咻咻咻！”    一根根树枝，如突地变成凌厉的木剑，朝着四面八方疾射。    同时，一股磅礴的木之能量，轰然从夜忆皓躯体内爆发出来。    “轰！”    由六根灵纹柱形成的封禁，在瞬间被撕裂，六根灵纹柱被荡的冲天而起，再也无法禁锢夜忆皓。    随着古树的靠拢，就连夜忆皓身上的麒麟形态的火焰，也再也没办法伤害到他。    “嗡嗡嗡！”    八翼蜈蚣王也在厉声怪啸，啸声能撕裂人的耳膜，令听到的人头疼欲裂。    一丝丝精纯的绿色能量，从夜忆皓头顶发丝中飞逸出来，一一注入这头母虫的躯体，助这头母虫快速恢复。    八翼蜈蚣王迅速变得精神抖擞起来，它那乌黑坚硬的躯体表层，还出现一层绿色的薄膜，形成防御的结界。    三滴本命精血，似乎知道已经失去了最佳的机会，知道没办法继续炼死八翼蜈蚣王，都主动飘飞起来。    三滴炽烈的火麒麟精血，化为三束火光，呼啸着，朝着秦烈飞了过来。    接连没入秦烈体内。    众人皆是一愣。    “竟然不是杜向阳！”    “竟然真是他！”    “真是奇怪！”    直到这一刻，众人才发现他们全部弄错了，才知道在关键时刻，以三滴麒麟火焰燃烧夜忆皓和八翼蜈蚣王，令夜忆皓失去对中毒者掌控的人，竟然真是秦烈。    这大大出乎他们的预料。    “原来是你！我的那几只幼虫，就是被你以这种火焰生生炼死的吧？”夜忆皓也终于看明白了。    “是又如何？”秦烈皱着眉头，将六根灵纹柱一一收回，心中暗中叹息了一声。    还是因为他境界不够，不能再多的御动灵纹柱，如果他可以将十二根灵纹柱全部御动，以此形成最强的“诸天封禁阵”，他相信夜忆皓一定挣脱不出，会被活生生**。    连血厉，都被十二根灵纹柱**，他夜忆皓如何能逃脱掉？    可惜，因为他本身境界不够，力量的不足，他只能调动六根灵纹柱的力量，所以才让夜忆皓挣脱了出去。    “你非死不可！”夜忆皓厉喝。    “喀嚓！咔嚓！”    他的身体，如木质化一般，一片片木甲在他皮肤上生长出来，猛一看，他如变成一个木头人，显得无比的怪异。    然而，与此同时，一股极为恐怖的气息，却从他的身上爆发出来。    那气息，让在场的所有人为之变色！    “夜忆皓**的灵诀诡秘，他能借助于这些树木内的生机，来短时间提升自己！”楚离叫道。    “大家小心！”雪蓦炎也尖叫起来。    另一边，洛尘等人也纷纷变色，众人都感觉到这片区域内涌现出强大的树木气息，那些气息之中，分明有着夜忆皓的灵魂意志存在。    这让所有人都觉得不安！    “秦烈！跟我一起烧掉这些古树！”    杜向阳手中的那只剑，拖曳着长长火舌，率先射到一株古树上。    同时，他体内灵力涌动，一簇簇火焰又从他全身飞逸出来，凝结成一只绚烂的火焰凤凰，翩然落到另外一株古树上。    “他能从古树中短时间汲取力量！烧掉古树，他就没有外力可以借用！”楚离也提醒。    “好！”秦烈轻喝。    三滴火麒麟精血，又从他体内飙射出去，化为三束火光，分射向三株古树。    在秦烈和杜向阳的火焰焚烧下，从旁边横移过来的古树，接连被大火淹没。    在大火中，楚离、雪蓦炎还有远处的洛尘，竟一起冲杀过来，在滔滔火海中，各自施展出强大的灵诀，恐怖的灵器，一起狂攻夜忆皓。    释放出三滴火麒麟精血的秦烈，也没有闲着，也将雷罡锤抛飞出去，将全身的雷霆闪电依附在锤子上，以精神意识掌控着雷罡锤，也朝着夜忆皓轰击下去。    身处在一株株燃烧古树中央的夜忆皓，厉啸着，怒吼着，周身青幽的光束横飞。    无数木剑、木枝、木块，从他所在的位置，朝着四面八方疾射，皆是凌厉无比。    那头八翼蜈蚣王，也是厉啸着，从他头顶飞离出来，周身弥漫着浓烈的漆黑烟雾，朝着雪蓦炎他们扑杀。    “别被巫虫靠近！它身上都是巫毒！”雪蓦炎提醒。    “用灵器对付巫虫！我们对付夜忆皓！”洛尘惊叫。    这时候，杜向阳也一头冲入火焰滔天的战斗区，也在怪啸着，形成对夜忆皓的夹击。    而之前就身负重创的秦烈，则是没有冒然进入，他看着被浓烟淹没的区域，听着众人的尖啸声，还有灵器疯狂的碰击声，谨慎地和三滴火麒麟精血达成联系。    他专心致志地在以本命精血继续燃烧那些挪移过来的古树。    ……    ps:挂了两天水，终于退烧了，哎，只有生病了，才知道健康的时候有多幸福~~正在一点点恢复中~~(未完待续。)

正文 第四百五十章 让开！让我来！（求月票！！）
    受天木杖吸引，从四面八方横移而来的古树，在秦烈和杜向阳的火焰席卷下，皆是汹涌燃烧起来。    夜忆皓通过古树的木之精气来汲取能量，从而强大自身，增强自己的战斗力。    当那些古树全部燃烧起来，当他没有木之精气可以借用，自然不能超强发挥出实力来。    “星落！”    滔滔火海中，传来楚离的怒吼声，一颗颗璀璨夺目的星辰，不知从何而来，陡然坠落下来。    星辰之中，传来浩瀚无际的能量波动，令那汹涌的火焰，都像是忽然被压制。    “半月斩！”洛尘也在冷喝。    一个半月形的剑弧，银光灿灿，如一轮弯月从天坠落，凌厉夺命，也朝着火海中坠落。    “摄神！”    雪蓦炎手持幻魔宗，运转奇妙灵诀，双眸透亮，如敲进了夜忆皓的内心。    杜向阳也在叫嚣着，周身涌出浓烈的火焰，也将冒头指向夜忆皓。    众强联手，一起针对夜忆皓，纷纷施展出卓越的灵诀，和超强的灵器手段，势要将夜忆皓诛杀当场。    秦烈人在那片火海外面，一边御动着三滴火麒麟精血，燃烧着古树，一边谨慎感知着内部的动静。    浓烟中，只见道道五彩绚烂的灵光，如鲜艳的流星般碰撞，溅射出妖艳之极的火光，璀璨夺目。    他能听到夜忆皓的厉喝，能听到“八翼蜈蚣王”的尖利啸声，从这一人一兽的啸声，他知道夜忆皓怕是遭了殃，被众人群殴的够呛。    他发现事情发展到这个地步，似乎已不需要他在做什么。    另一边，天器宗和万兽山的武者，则是将苏妍、林东行那些人缠住，令他们**无术。    跟着雪蓦炎过来的那些幻魔宗的少女，则是将黑巫教的那些禹家族人挡着，让这些人也没办法护着夜忆皓。    不论从什么方面来看，在众人围攻之下的夜忆皓，这趟恐怕都要凶多吉少，都要葬身此地了。    这让秦烈也稍稍安心了一点。    火焰中的夜忆皓，在楚离、洛尘、雪蓦炎这三个同级别武者，还有一个杜向阳的群而夹击之下，也是目显惊容，也觉得这趟恐怕要凶多吉少。    他手中的天木杖，凝结出一个青幽的光罩，光罩上布满青绿色的木纹，从中升腾出翠绿色的叶形光芒。    本来，他能通过天木杖，来从周边古树中吸取能量，从而全方面庇护自身，大大增强光罩的防御力。    然而，在秦烈和杜向阳两人，以烈火，将那些古树都给点燃焚烧之后，他就没办法借用一丝木之精气。    所以他心中没了底。    但就在漫天攻击落下之际，突地，他从这茂密森林的一个角落，感知到一个异常澎湃的生命波动，与此同时，一股浓烈的木之生机，如喷涌出来的泉水一般，一下子从他脚下涌现！    直接加注到他手中的天木杖之中！    一霎间，夜忆皓的能量暴涨近三倍，他手中的天木杖，也在瞬间射出令人目眩的恐怖青光。    “轰轰轰！”    从天轰落的星辰，弯月般的剑虹，雪蓦炎的灵魂冲击，杜向阳的滔滔烈阳，尽数被光罩阻拦下来。    身在光罩之下的夜忆皓，手持天木杖的那只手，只是被震的鲜血绽裂。    青绿色的光罩，竟然根本没有爆碎，夜忆皓嘴角虽然沁出鲜血，眼睛依旧明亮。    相反，本来精神抖擞，离众人还稍远一点的“八翼蜈蚣王”，反倒是浑身泛出血珠子，在半空中不断抽搐起来。    “伤创转移！”    “他将自身的一部分创伤，转移到了巫虫的身上，这家伙真是阴狠！”    “妈的，这都杀不死他！”    众人齐声尖叫起来。    一股奇异的灵魂气息，从夜忆皓的脚底，直达他心灵识海。    在森林的一个角落，有一个声音在呼唤着他，让他尽快过去。    夜忆皓神情巨震，他将嘴角血迹抹掉，咧着嘴狞笑了两声，阴森森道：“你们都会死，我保证，你们所有人都会死！”    话音一落，他手中的天木杖，如忽地变成一颗枝叶茂密的小树。    这个青幽的小树，一下子将夜忆皓的身体裹住，并且猛地往地底潜入，一下子就失去了踪迹。    与此同时，那只“八翼蜈蚣王”则是浑身释放出漆黑巫毒，嗡嗡怪啸着，也要遁离出去。    “夜忆皓逃了！尽量杀掉巫虫，杀不死，也要多拿到鲜血！”雪蓦炎娇喝起来。    众人都反应过来，一起将目标对向了八翼蜈蚣王，林东行、苏妍、夏侯渊那些人，还有黑巫教几名教徒，这一刻，几乎都立即反应过来，二话不说，纷纷四散逃窜。    然而，这时候所有人的注意力，都被八翼蜈蚣王吸引，根本就顾不上拦截他们。    就连天器宗和万兽山的人，也急忙聚集过来，从各个角度将这头巫虫围住。    巫虫不死，他们那些中了巫毒的亲人朋友，都将一个接着一个惨死。    这是他们觉得无法接受的。    就连秦烈，在发现夜忆皓竟然神奇逃离后，也是着急了，不管身上伤势还没有恢复，同样一头冲向八翼蜈蚣王。    “巫毒！它释放了太多的巫毒！根本无法靠近他！”幻魔宗的少女在尖叫。    “该死！好浓烈的巫毒，什么也看不见，不知道如何攻击它啊！”天器宗的人也在怒骂。    笼罩周边十几米范围的浓稠巫毒，如漆黑的墨汁，黑糊糊的，让人什么都看不见。    也令任何人不敢靠近。    谁都知道巫毒的可怕，他们中的那些亲人朋友，中了巫毒的惨样，他们都了然于胸，都知道根本没办法破解。    在这种情况下，虽然大家都想击杀巫虫，都想夺取八翼蜈蚣王身上的鲜血，可硬是没有人胆敢冲入巫毒笼罩的范围。    而这恰恰就是巫虫的可怕之处。    这头“八翼蜈蚣王”，在释放出全身巫毒之后，周边巫毒笼罩的范围越来越大，越来越浓烈，它在往远处遁离的时候，那些浓烈的巫毒一直环绕着它，让周边的人如见鬼魅，纷纷败退。    无人胆敢冲入巫毒覆盖之地。    此地，灵魂意识的感知力，被这秘境特殊环境束缚着，大家没办法单单凭感觉，以灵器和灵诀对巫毒笼罩区攻击。    DD那只是白白浪费灵力。    必须有人，能冲进去，能确定巫虫的位置，能看到巫虫进行轰击。    也只有这样，才能重创或者击杀巫虫，才有可能拿到巫虫的鲜血，助那些中了巫毒者解脱。    可惜，似乎没人敢冲入巫毒覆盖区，没人敢不要命的以身涉险，所以众人眼看就要失去对巫虫的包围。    “让开！让我来！”    就在此时，秦烈暴喝着，一路疾冲而来，如一道划破长空的闪电，一头冲入浓烈的巫毒覆盖区。    他是唯一的一个，就算是中了巫毒，也能通过碎魂，通过火焰炼化，将巫毒解开的人。    众人中，也只有他不怕巫毒，不担心中了巫毒后凄惨而亡。    “好一个亡命之徒！”    “果然凶悍不畏死！”    “秦烈！看你的了！”    众人纷纷大叫起来，有人为秦烈的不理智暗暗快意，也有人，为秦烈的出头而暗暗感激。    浓稠的巫毒中，秦烈一头闯入，立即就感觉到一丝丝毒素，直接渗透到他的灵魂识海，直接侵入他真魂之中。    他完全视而不见。    越往前行，他发现巫毒越是稀薄，走到深处他一眼看到了八翼蜈蚣王。    “喀喀喀！”    这只巫虫，似乎受了重创，八个薄薄的翅膀拍打的很是无力，这时候竟依靠一支支蜈蚣脚在地面快速前行。    八翼蜈蚣王，有上百只蜈蚣脚，这些脚一起划动起来，令它的速度竟然奇快无比。    不比它破空飞驰慢上多少。    在它的翅膀上，有着一滴滴血珠子，它在快速爬动的时候，还不时有新的血珠从体内冒出来。    ……    ps:今天还在恢复中，明天起，会多写，月票双倍期间，老逆诚恳地求大家多投月票，我会感激不尽，谢谢！！(未完待续。)

正文 第四百五十一章 他是为了一个女人……
    黑巫教的巫虫，躯体坚硬如铁，刀剑难伤，一般的水火也难以对它们构成威胁。    正是因为如此，黑巫教才有“伤害转移”这种阴损的灵诀，通过武者和巫虫之间的灵魂、血肉联系，将自身遭受的重创，转移到巫虫的身上。    这样，被重击的武者，将能最大程度减少伤害。    夜忆皓就是通过这种方法，将很大一部分肉身的伤创，直接转到母虫身上，导致这“八翼蜈蚣王”本来生龙活虎，却在瞬间萎靡不振，连振翅高飞都不行。    “喀喀喀！”    八翼蜈蚣王的上百蜈蚣脚，如一个个利刃在地上划动着，舞动着令人眼花缭乱的灵光。    这只脱离了夜忆皓肉身的巫虫，只有正常男子半截手臂长，通体乌黑，像是由精铁筑造而成，它八只羽翼扇动间，隐隐可见血珠子从体内渗出来。    出奇地是，那一滴滴血珠子，并没有从它翅膀上跌落，而是有着很强的粘姓般，就黏在它的翅膀上。    “秦烈！尽可能灭杀那只巫虫，实在不行的话，也要尽量多的拿到它身上的鲜血！”楚离的叫声从巫毒浓雾外面传来。    秦烈并没有回应，而是专心看着巫虫，右手提着雷罡锤，立即运转出天雷殛。    一道道闪电光束，从雷罡锤上交织出来，以眼睛锁定八翼蜈蚣王的他，集中精神，紧追着巫虫的脚步，陡然一块。    “咻！”    他整个人，如凝为一道粗长闪电，和手中的雷罡锤气势契合无间，营造出无匹的狂猛气势。    狠狠地以雷罡锤轰击向八翼蜈蚣王。    “嗡嗡嗡！”    八翼蜈蚣王突然察觉到身后的危机，八只翅膀急促扇动，并且发出震破耳膜的厉啸。    啸声如钢针锐刺，刺入周边众人的识海心灵、五脏六腑一般，令所有人都轰然一震，觉得全身疼痛。    离它最近的秦烈，更是首当其冲，瞬间生出一种被万箭穿心的恐怖感，就连意识都一下子模糊了。    “轰！”    他连人带锤，重重地从半空轰落下来，甩的七晕八素，一下子不知东南西北。    八翼蜈蚣王倏地停了下来，它转过身子，绿幽幽的小眼睛内，释放出冰冷毒辣的寒光，这巫虫拥有着高级智慧，和人一样会思考，有着自己的想法。    回过头来，它冷冷看了秦烈一眼，有了一霎那的犹豫。    犹豫要不要趁机袭杀秦烈。    它一眼看到秦烈双眸中的巫毒黑线，它马上知道秦烈已经中了巫毒，它理所当然的认为，秦烈必死无疑。    中了巫毒者，会一步步走向死亡，能清晰感知到自己生命和灵魂能量的流逝。    那些逝去的能量，又会被它和夜忆皓分别吸食，从而助它和夜忆皓迅速恢复……    它认为它不需要这时候痛下杀手，它认为秦烈慢慢死去，对它和夜忆皓更加有利。    所以它没有必要在秦烈身上继续浪费时间。    于是，只是迟疑了一下，它便迈动着百足，又飞快的往远处奔去。    它显然错估了秦烈的顽强和执着！    就在它刚刚奔去三百米时，秦烈重新恢复清醒，一睁眼，他发现他已出现在巫毒覆盖区边沿。    他没有立即看到那只巫虫，却看到身后紧随的楚离、雪蓦炎、杜向阳众人，那些人，不敢太过接近巫虫，怕被巫毒给渗透灵魂，只能紧紧吊在后面。    “秦烈！怎样？”楚离叫喝。    “八翼蜈蚣王呢？”杜向阳询问。    “你中了巫毒！”雪蓦炎掩口轻呼。    秦烈回过神来，没有答一句话，又是一头冲入巫毒覆盖的浓黑区域，怒啸着狂冲。    “他分明中了巫毒，如果不能击杀母虫，不能拿到母虫身上的鲜血。他，会和所有中了巫毒者一样，会一点点走向死亡，会清晰看见自己生命的流逝。”一名幻魔宗的少女，低声幽幽道。    “这家伙，真是个疯狂的人啊。”另一人插话。    “从他刚刚和那两人交战，毫不犹豫以利剑刺穿自己的肺叶，去击杀敌人的凶残手段，就能知道这是多么疯狂的一个家伙。”    “他闯入巫毒覆盖区的那一霎，我们就都知道，他必然会中巫毒。有什么好奇怪的？”杜向阳反问。    众人忽地沉默。    不错，从一开始，从秦烈踏出了没人敢踏出的那一步起，大家就应该知道，秦烈必然会中巫毒！    既然如此，为何在秦烈真正中了巫毒后，大家反而还是会惊诧？    或许，在他们的心中，都还心存一丝幻想，都认为秦烈可能有办法不受影响吧？    “他不会有事！”楚离突然重重地哼了一声。    众人眼中惊异更甚了。    天器宗和万兽山的人，则是轻轻摇头，有人叹息道：“虽然很勇敢，可实在太无脑，太冲动了。”    “中了巫毒的人，去追逐释放巫毒的母虫，纯粹就是死路一条啊。”有人附和道。    “这也是我没有冲入其中的原因。并不是我没有勇气去救我堂兄，而是，而是……我知道完全没有一丝生机。”有人给自己的懦弱找借口。    “别给自己找借口了，说白了，我们都不如他有胆量。”雪蓦炎皱着细长的眉头，轻声道：“他那个中了巫毒的朋友，对他来说，一定非常的重要。重要到……他不惜要拿自己的命去赌的地步。”    “他是为了一个女人。”杜向阳忽然道。    “为了一个女人……”雪蓦炎小小惊讶了一下，然后轻轻点头，道：“那个女人真是好福气。”    一众幻魔宗的少女，还有两个天器宗、万兽山的女子，都是目显异彩，一下子又高看了秦烈几分，觉得这个家伙真是够爷们。    女人，最是容易被这样的男人所触动心扉。    楚离则是一脸怪异地看向雪蓦炎。    在他心中，雪蓦炎是秦烈的未婚妻，而这时候，秦烈则是为了宋婷玉在舍死忘生，这让楚离觉得有些古怪。    “重力激变！”    就在此时，浓郁的巫毒笼罩区，又一次传来秦烈的暴喝。    连身在外面的众人，都忽然觉察到周边的重力场，重力瞬间急升数倍。    “喀！喀喀！”    巫毒缭绕区内，那只八翼蜈蚣王逃离的步伐，因为重力场的激变，速度陡然变缓下来。    强大的重力场，令它小小的身躯，变得忽然重如泰山。    它本就被夜忆皓转移了大量的伤创，导致连振翅高飞都不能，如今重力场的激变，又分明给它带来了全新的压力。    就在它反应不及之时，秦烈连人带锤，如从天坠落的炮弹，携带着漫天雷光闪电，又一次砸落下来。    这次，秦烈身上裹着冰光，裹着闪电，以灵力将耳朵护着，特意来防止它的厉啸入侵。    “嗡嗡嗡！”它果然尖啸起来。    可这趟秦烈并没有那么不堪，没有被震的从半空坠落，依旧锁定了它的位置，猛地轰下。    “轰！”    雷罡锤重重锤击在它那乌黑的背甲上，无数火光溅射而出，巫虫被他一锤子直接夯入地内，再次遭受重创。    无数血珠，一下子渗出来，全部黏在它翅膀上，带着一股奇异的幽香。    秦烈拧起雷罡锤，又要一锤子轰下。    “喀嚓！”    突地，这八翼蜈蚣王的八只翅膀，竟直接和它躯体**。    八道奇诡的能量，瞬间迸发出来，那些能量裹住它，如形成隐秘的遁法，令它一下子失去了踪迹。    秦烈举着锤子傻眼了。    在他身下，只剩下这八翼蜈蚣王的八只翅膀，巫虫的躯体分明已经逃离出去。    这巫虫，竟然懂得自残身体，来形成秘遁术瞬息远逃。    这大大出乎了秦烈意料。    ……    ps:今天开始爆发，求月票加热！(未完待续。)

正文 第四百五十二章 把持关键！（请求月票呀！！）
    巫虫以自残八只翅膀为代价，成功从他手中逃脱，但那八只翅膀却留了下来。.    八只翅膀上，分明有着从巫虫体内渗出来的鲜血，鲜血，则是解除巫毒的关键之一！    秦烈只是愣了一霎。    下一刻，他便反应过来，立即从空间戒内，拿出一个玉瓷瓶，小心翼翼地捡起一片翅膀来。    这片翅膀上，有着几滴还没有凝固的鲜血，他谨慎地将其凑到瓶口端，慢慢地倾斜着，将里面的几滴鲜血倒入玉瓷瓶。    一滴，两滴，三滴，四滴……    这片翅膀上，仅仅只有四滴鲜血，还有一部分鲜血凝固在羽翅上，黏糊糊的，没办法脱落，也不知道是否有价值，秦烈就没有去动。    他又捡起第二片翅膀，继续小心地收集鲜血，神情出奇地凝重。    他比任何人都清楚，这一滴滴鲜血，意味着一条条生命，意味着能救活一名身中巫毒者。    因巫虫的遁离，覆盖在这片区域的巫毒，没有再次浮动，也没有加剧。    而且还是逐渐的消散。    “秦烈！怎么样了？”    “巫毒没有继续浮游，里面也没有了声音，发生了什么？”    “秦烈，你还在吗？”    外面许多人看出了玄妙，纷纷出言询问，想知道内部究竟发生了什么事情。    专心收集巫虫鲜血的秦烈，没有立即回应，神情肃然，小心谨慎地将翅膀上的鲜血，一滴滴的聚集起来。    聚集到两个玉瓶中。    “十七滴！总共才十七滴鲜血！”    半响后，他看着手中的两个玉瓶，脸上的谨慎和紧张表情，稍稍放松了一些。    十七滴鲜血，其中七滴鲜血是他为自己这边人准备的，宋婷玉、何薇还有三名寂灭宗的武者，五人身中巫毒，都需要巫虫鲜血。    多出的那两滴鲜血，一滴给谢静璇留着的，另一滴，则是为高宇准备的。    虽然听何薇说谢静璇恐怕早已支撑不住，说会找个安静地方等待魂寂，虽然他自己也没有抱有太大的希望，也认为谢静璇恐怕凶多吉少了……但他们毕竟没有亲眼看到谢静璇的尸体。    只要有一线希望在，一滴巫虫的鲜血，就能救她的姓命。    至于高宇，他也不知道在这么多人中了巫毒的情况下，高宇是否能幸免于难。    所以，为了保险起见，他还是为高宇留下了一滴。    另外十滴鲜血，他封装在一个新的玉瓷瓶中，准备和外面的那些人好好谈谈。    他在原地坐下，身前摆放着八翼蜈蚣王的八只翅膀，这八只翅膀上鲜血黏糊凝固，也不知能否利用，他也在等，等这边巫毒散开。    “我还在。”心中有了计较后，他才扬声轻喝，回应外面焦急如焚的各方势力武者。    “朋友，格杀巫虫没？”天器宗的武者询问。    “拿到鲜血了吗？”万兽山的人开口。    “秦烈，你小子没事吧？”这是楚离的声音。    “哈哈，你可真是命大，这都能活着！”杜向阳怪笑起来。    不同的人说出来的话，听在秦烈的耳中，有着非常大的区别。    楚离率先关心的，乃是他这个人有没有事，没有先提巫虫和虫血。    杜向阳孤身一人，也没有中巫毒，他对巫虫的死活兴趣不大，只是纯粹的调侃。    天器宗和万兽山的人，显然更加关心巫虫的死亡，和他有没有拿到巫虫鲜血，对他本人有没有受重创，分明没有一点兴趣。    通过这简简单单的问话，秦烈心中就有了判断，有了自己的想法。    “八翼蜈蚣王以自残八只翅膀为代价，从我的眼皮子底下逃走了，不过我的确拿到了一些鲜血。等巫毒散开后，你们进来，我们可以好好聊聊。”秦烈语气平静的回话。    “好！拿到鲜血就好！”    “太好了！”    “堂兄有救了！”    “芊芊有救了！”    很多人振奋起来。    连楚离脸上也流露出庆幸的笑容，明显松了一口气，道：“小烈兄弟！好样的！”    众人在逐渐散开的巫毒外围，热烈讨论着，脸上都重新洋溢起笑容。    这些人之中，只有洛尘脸色尴尬，站在那儿一声不吭，眼神也是变得无比怪异。    所有人当中，只有他洛尘，和秦烈有旧怨。    张晨栋和赵轩，是受着他的邀请，和他一道儿进来的试炼者，他曾向两人承诺，一定会尽全力庇护他们。    如今，那两人中了巫毒，急需要巫虫鲜血来破解。    可鲜血却在秦烈的把持下。    此刻，所有人都会巴结着秦烈，雪蓦炎，天器宗和万兽山的人，还有楚离和杜向阳站在秦烈身旁。    别说他洛尘现在也是伤势极重，就算是在全盛时期，他要从那些人眼皮子底子，对秦烈强取豪夺，恐怕也讨不到丝毫好处。    那他要如何做？    洛尘脸色阴晴不定，孤零零站在那儿，内心掀起了巨大的波浪，脸色时而狰狞，时而颓丧，变幻个不停。    逐渐消散的巫毒覆盖区内，秦烈盘坐着，趁着巫毒还没有消散，在调整自己，检查自己的伤势。    他惊奇的发现，他的伤势并不如他想象中的那么重，他鲜血之中的血之灵气，对他肺叶和脚掌心的两处创伤，分明有着巨大的益处。    就在这个时候，他用心感受，发现胸口和脚心的伤洞，不但已经结痂了，而且细胞、纤维都在重组！    鲜血内的能量，在迅速自愈着他的**伤势，他这具**的躯体，本身也有着超强的恢复力。    各种奇妙叠加在一块儿，令他之前的肉身重创，以一种不可思议的速度，极快的自愈着。    仔细检查了一下，他神情大定，愈发轻松起来。    一只手攥着几块血灵诀，另外一只手，握着几块灵石，他一边恢复灵力，一边让三滴火麒麟精血吸取炎能。    他就这么等候着巫毒的消散。    巫毒的消散，整整耗费了半个时辰之久，在这半个时辰内，之前中了巫毒逃离的那些人，被他们的亲人朋友，以手中的令牌，重新传讯招呼而来。    潘芊芊，赵轩，张晨栋，还有另外五个来自于天器宗和万兽山的武者，一共八名中了巫毒者，前后重新赶来。    这些人很快弄清楚了形势，知道在秦烈的手中，有着可以助他们解脱巫毒腐蚀痛苦的解药，这让八人立即激动起来。    “雪姐。”潘芊芊可怜兮兮看向雪蓦炎。    雪蓦炎重重点头，清丽脱俗的小脸上，满是凝重认真之色，“你放心，不论通过什么办法，我都会央求这个人给你一滴鲜血！”    “雪姐，我们，我们先前得罪了他呀？我们误会了他和楚离，还死盯着他追了很久，他恐怕不会那么简单原谅我们的……”有个幻魔宗的少女忧心忡忡地说道。    “哎，都是我们的错，这下子惨了。”又一个少女叹息。    潘芊芊也急了，“这，这怎么办才好呢。”    “总有一个价的！”雪蓦炎咬了咬牙，“只要他肯给出一滴鲜血，不论他提出什么样的条件，我都会想办法答应！大不了，大不了我们姐妹一起跪下来求他！”    “雪姐……”潘芊芊眼眶都湿润了。    “洛兄。”另一边，赵轩和张晨栋垂头丧气，满脸颓丧，“是那家伙拿到了巫虫的鲜血么？”赵轩问。    洛尘脸色灰暗，如斗败的公鸡一般，失去了往昔的骄傲，低垂着头，道：“没错。”    赵轩和张晨栋忽视一眼，简直欲哭无泪。    洛尘对付过秦烈，而他们，曾经还是帮凶，就算是在赤澜大陆的时候，他们所扮演的角色也不光彩。    可现在，秦烈却握着能决定他们生死的解药，这要他们如何是好？    ……    ps:今天会有四更，求月票支持！！(未完待续。)

正文 第四百五十三章 反目！
    巫毒浓雾缓缓散开。    来自于各方势力武者，久候多时，待到最后一丝黑雾消散，他们终于急不可待冲向了秦烈所在的位置。    “真没事？”楚离过来后，凝神细看，发现从外表看不出重创迹象后，禁不住最后确认了一句。    秦烈笑着摇了摇头，“没事！”    “好！很好！”楚离咧嘴欢笑。    “果然是祸害遗千年啊。”杜向阳啧啧称奇，“你这个祸害没死，夜忆皓那个祸害，竟然也逃了出去。就连那只巫虫，也从容逃开，看来好人没有好报，恶人，反而活的长久啊。”    他这是将秦烈也归为恶人行列了。    “拿到八翼蜈蚣王身上的鲜血了？”一名万兽山的武者，眼睛发亮，一瞬不移看向秦烈面前的玉瓷瓶。    在那玉瓷瓶内，有着小半瓶鲜血，总共十滴。    众人的目光，也都凝神向那玉瓷瓶，皆是神情微动，目显奇光。    “就在瓶子内，一共十滴。”秦烈伸手将玉瓷瓶抓了起来。    “只有十滴？”楚离心神一跳。    “十滴？”最先问话的万兽山武者，愣了一下，回头看向身后的一些人，忽然道：“够了啊。这边中了巫毒者，一共只有八个人，还另外多出两滴出来呢。”    “我和秦烈战斗到现在，也是为了八翼蜈蚣王死，为了它身上的鲜血。我们俩，至少需要五滴鲜血才够！”楚离冷哼一声。    此言一出，本来还觉得巫虫鲜血绰绰有余的一行人，立即沉默下来。    “秦烈自己也中了巫毒呢，另外还需要一滴，这么一来……”杜向阳刻意拉长声音，阴阳怪气地说道：“那就只剩下四滴鲜血能让给别人了。”    潘芊芊，赵轩，张晨栋，还有另外五个中了巫毒者，眼中绽放的渴望光芒，突然无比炫目炙烈。    他们都死死盯着秦烈手中的玉瓷瓶。    楚离神情陡然凝重起来，轻喝一声：“秦烈！拿稳玉瓷瓶！”    “嘿！”杜向阳也怪笑起来。    秦烈一只手将玉瓷瓶攥紧，端坐原地未动分毫，斜了前方众人一眼，他以眼神点了点身前一只八翼蜈蚣王身上的翅膀，说道：“它的翅膀上，粘着一些凝固的鲜血，那些鲜血能否用来破解巫毒？”    “不能。”雪蓦炎率先插话，“凝固的鲜血，已经不够新鲜，无法将巫毒的毒素，从中毒者灵魂中吸引出来。只有液态的鲜血，才能一滴，抽离出一个中毒者灵魂的巫毒，鲜血一旦被毒素渗透，也将无法二次利用……”    她蹙着眉头，停顿了数秒，内心暗叹一声，又道：“十滴巫虫的鲜血，只能医治十个中毒者，多一个恐怕都不行。”    众人愈发沉默。    一时间，这些人看向秦烈手中玉瓷瓶的目光，越来越炽烈，越来越怪异。    整个场面的气氛，也一下子紧张起来，显得有些剑拔弩张。    尤其是天器宗和万兽山的那些武者，他们眼中渐渐缭绕出杀意，就连身上，也隐隐泛出冰寒气息。    巫虫的鲜血，总共只有十滴，加上秦烈和楚离那边的六滴，便只剩下四滴能够拿出来分。    可这边中了巫毒者一共有八人之多，这要如何分配？    分不到的，将会慢慢走向死亡，会流逝掉生命和灵魂能量，他们很难眼看着自己的亲人朋友就此离去。    因此，他们想到了抢，想到了动手。    此刻，经过一番大战，楚离受了不小的伤，灵力消耗的厉害，洛尘更加不堪，秦烈身中巫毒，境界又低微……    在他们来看，也就杜向阳和幻魔宗的人，才能对他们构成威胁。    杜向阳，没有中巫毒，又仅仅只是一个人，他们不用太放在心上。    幻魔宗，只有一人中了巫毒，和她们达成协议，分她们一滴鲜血应该就能妥善处理好和她们的关系。    这么一想，其实在场的众人，根本没有几个能威胁到他们。    他们完全可以将巫毒鲜血据为己有！    “雪小姐，我是万兽山的纽绍钧，我有个提议，不知你意下如何？”万兽山的那名武者突然道。    他只是看向雪蓦炎。    “什么提议？”雪蓦炎不冷不热道。    “十滴八翼蜈蚣王的鲜血，我们万兽山和天器宗，拿掉其中五滴。”纽绍钧微微一笑，看了一眼身旁人。    那人叫司徒通，是天器宗的一名武者，他也笑着点头。    纽绍钧和他早有默契，见他点头了，愈发有自信，“剩下的五滴鲜血，你们幻魔宗随意处置，我们两方不会发表意见，雪小姐，你意下如何？”    此言一出，刚刚才平息的战斗，战火瞬间又要重新点燃。    此刻，洛尘正包扎身上鲜血，正吞服着丹药恢复，赵轩和张晨栋，一左一右站在他身旁。    洛尘苍白的俊脸，陡然一寒，双眸爆出摄人杀机，“纽绍钧！司徒通！你们竟敢无视我洛尘？就算是冯一尤和郁门在此，也绝不敢如此无视我，你们算什么东西？”    “洛尘少爷，换了以往我们自然不敢无视你，相反，要是以前我们见着你还会绕着走。”司徒通嘿嘿一笑，一脸讥诮的看着他，说道：“可惜今时不同往曰，你洛尘如今身负重创，战斗力不足平曰三成。嘿，现在的你，还真是可以被我们无视！”    “你身旁的两位还不是天剑山的武者，又全部中了巫毒，也压根帮不了你什么。”纽绍钧也一脸揶揄地说道：“你们没有足以令我们紧张的战力，所以你们，也就没有资格去得到那些鲜血。”    两人的话直白势利的可怕。    如无情的冰刀，将众人先前对付夜忆皓建立起来的短暂联盟，给硬生生切成粉碎。    “妈的！老子真是虎落平阳被犬欺，平常这样的小角色，老子想怎么羞辱都可以，没料到现在竟然被人无视了？”楚离怒极反笑。    “嘿，楚老大，你还真别生气。刚刚我们对洛尘说的那番话，也同样适用于你，那番话，也是……我们想对你说的。”司徒通眯着眼，一点都不客气。    “杜向阳，此事和你无关，你可以不插手。”纽绍钧皱眉道。    他在对待杜向阳的时候，还是颇为凝重，毕竟杜向阳受伤较轻，还保持着很强的战斗力，真要和他们为敌，会对他们造成不小的麻烦。    所以他希望杜向阳置身事外，不要参与进来，这样他们把握将会更大。    这两人，征询了雪蓦炎的意见，羞辱了洛尘，挑衅了楚离，劝说了杜向阳，却唯独没有去问秦烈的意见。    而秦烈，才是真正拼死拼活，使尽种种手段，不惜以自身中巫毒为代价，将十滴鲜血拿到的人物。    他们竟选择无视秦烈的意见！    因为秦烈不但中了巫毒，之前连番受伤，而且在他们来看境界也最是低微不堪DD根本没办法对他们造成一丝威胁。    “雪小姐，你给个准话吧。”司徒通叫道。    所有人的目光，刷的一声，全部凝聚到雪蓦炎的身上。    连幻魔宗的那些少女，也是神情紧张不安，都想知道在此关键时刻，雪蓦炎究竟是怎样一个态度。    她的态度，将会决定到事态的走向，决定到战局的变幻。    幻魔宗六名少女，除潘芊芊外，都没有中巫毒，而且雪蓦炎在这场战斗中，并没有受到太大创伤，依旧保持着最佳的状态。    可以说，现在的雪蓦炎，才是在场最强的一个人。    幻魔宗，也不是万兽山和天器宗单独一方，可以硬抗的。    就算是他们两方联手，要胜过有雪蓦炎坐镇的这些幻魔宗少女，也未必就能百分百占据上风。    因为深深忌惮，所以他们始终表现出应有的尊敬，一直在征求雪蓦炎的意见。    “你给我一滴鲜血，我带着姐妹立即离开这儿，我只要一滴！”雪蓦炎突然冲秦烈说道。    “不给！”秦烈冷酷回应。    ……(未完待续。)

正文 第四百五十四章 还是不给！
    秦烈的一声“不给”，令所有人为之侧目，令所有人都突地惊住。    雪蓦炎清丽脱俗的小脸上，也写满了错愕，惊讶不解地看向他，眼中都是问号。    她自问她的要求并不高。    和天器宗、万兽山那边相比，她已经相当友善的，她幻魔宗这么强大的战斗力，仅仅只是索要一滴鲜血，这难道还过分？    一滴鲜血，换取幻魔宗六人离开，少了一个这么强大的对立方，何乐而不为？    她无法理解秦烈的想法。    楚离、洛尘、杜向阳众人，也一个没办法理解，都一脸诧异。    这些人，最为忌惮的其实都是幻魔宗，都是雪蓦炎。    天器宗和万兽山的那些家伙，在他们眼中的威胁，可能还不如幻魔宗大。    “秦烈！”楚离轻喝一声。    他脸上表露出很浓烈的劝说意味。    “一滴鲜血，少一个幻魔宗这样的对手，很值得啊。”杜向阳也摸着下巴说。    纽绍钧和司徒通，包括中了巫毒者在内的另外八名天器宗、万兽山的武者，也都表情凝重。    他们没有料到，这幻魔宗的雪蓦炎竟然没有贪图更多的巫虫鲜血，而是只打算取一滴。    这大大出乎了他们的预料。    然而，更加出乎他们预料的，还是秦烈的反应DD如此**的交易，秦烈竟然一口回绝了！    这让他们不解的同时，也让他们暗暗松了一口气。    要是秦烈真答应下来，雪蓦炎拿了一滴巫虫鲜血，立即带着幻魔宗的少女走开，光凭他们这些人要杀洛尘、楚离、杜向阳还有秦烈等人，虽然也应该可以做到，但一定不会轻松。    他们绝对要付出一定的代价！    DD这并非他们想看到的最佳结局。    最佳的结果，就是他们和最强的幻魔宗联手，分食十滴鲜血，以碾压的优势，不付出任何代价来达成目的DD这才是他们想要的！    “我再问一次！也是最后一次！”雪蓦炎小脸一冷，清澈的眼中，显出一丝不加掩饰的怒意，“只要一滴巫虫鲜血，我们幻魔宗所有人都会离开，你究竟给，还是不给？”    “秦烈！”楚离沉喝。    “小子，识相点吧？”杜向阳也收敛了吊儿郎当，有些严肃的轻呼。    秦烈突地沉默。    他将另外一个玉瓷瓶收起，只说仅有十滴鲜血，是为了造成奇货可居的假象，为了以此和对方讨价还价，为了逼洛尘放下高傲，下跪道歉求他，为了从万兽山和天器宗的那些人手中，尽可能的换来足够多的灵材和利益。    当然，雪蓦炎那边，因为血厉的关系，他从一开始就准备免费赠出一滴。    但是对其他人，他可没有那么客气，是抱着狠宰一番的想法的。    毕竟，这十滴巫虫的鲜血，乃是他和楚离拿命换来的。    肯定没有白白送人的道理！    他也没有料到，当他才说出只剩十滴鲜血时，纽绍钧和司徒通两人的眼神就变了，身上的气势也变了。    在那一刻，他就意味了过来，知道这两人动了杀机。    之后，两人的一番话，也彻底激怒了他！    本来，他是准备讹万兽山、天器宗一些灵材，逼洛尘下跪道歉，就将十滴鲜血交出去的。    现在他不打算这么做了。    万兽山和天器宗的态度，令他极其愤然，又将他心中的疯狂火焰点燃了。    “还是不给！”秦烈又一次回绝了雪蓦炎。    和之前全然一样。    “好吧。”雪蓦炎吸了一口气，轻轻点头，道：“我们幻魔宗这边，和你们万兽山、天器宗的协议，就此达成了。”    “好！”    纽绍钧和司徒通同时大笑起来，万兽山和天器宗的武者，也是神情振奋。    那些人，纷纷取出灵器，一个个身上灵力涌动，下意识散开来，要将秦烈、楚离众人围起来。    “杜向阳！你怎么说？”司徒通冷喝道。    杜向阳满脸苦笑，他先看了洛尘，然后又看向秦烈，只觉得气不打一处来，破口大骂道：“你**的是不是有病啊？”    “我不是中了巫毒么？”秦烈装傻充愣。    “准备一战吧，希望你们能慢点死，别给天剑山丢人！”杜向阳骂骂咧咧，可还是拿出了剑。    他依然要为天剑山荣耀而战！    至此，秦烈已明白了所有人的态度。    “呼！”    一团麒麟形态的火焰，忽然在他握着玉瓷瓶的那只手面上冒出来，他紧握玉瓷瓶的五指，就这么松了开来。    装有十滴巫虫鲜血的玉瓷瓶，就怎么暴露在麒麟形态的火焰之下，只要火焰一下子罩来，那玉瓷瓶内的十滴巫虫鲜血，会立即被蒸发掉。    “雪蓦炎，你和你们幻魔宗的姐妹，帮我们击杀天器宗和万兽山的武者。”秦烈声音出奇的平静，“不然，这玉瓷瓶内的巫虫鲜血，我立即全部蒸发掉。”    雪蓦炎忽然一呆。    幻魔宗的少女，也一下子愣住，都突然咬着唇，惊骇之极的看向玉瓷瓶。    万兽山和天器宗的那些武者，也目显惊惧之色，被这突然的变化震慑到。    “秦烈！别乱来，宋婷玉和何薇他们也中了巫毒啊！”楚离爆吼。    “你小子疯了吧？”杜向阳怪叫。    “我不相信你会烧掉所有的巫虫鲜血。”呆滞三秒后，雪蓦炎恢复了镇定，“为了那个女人，你不惜一切代价冲入巫毒覆盖区，拼着自己中了巫毒，也要灭杀巫虫，拿到解毒的鲜血。你如果烧掉这瓶鲜血，她，也会因此死亡，我不相信你能舍弃掉她。”    “哼！我也不信这小子真敢这么做！”纽绍钧哼道。    “故弄玄虚而已！”司徒通满脸不耐，“他连死都不怕，就是为了那个女人，岂会白白丢掉让那个女人存活的希望？他绝不敢这么做！”    所有人都当秦烈只是纯粹的威胁。    “哦？都当我不敢是吗？”秦烈环顾四周，目光从这些人脸上游弋了一圈，然后突然拧掉瓶盖，倒出一滴鲜血出来。    “嗤！”    那一滴巫虫的鲜血，被他指甲盖一弹，立即飞入麒麟焰火中，瞬间被火焰蒸发。    “刚刚是第一滴，接下来，是第二滴！”    在众人还未反映过来之前，秦烈又倒出一滴鲜血燃掉，然后淡然说道：“你们幻魔宗如果还不动手，我就继续燃烧下去，直到你们攻击开始。”    这么说着，他又要去倒第三滴鲜血。    雪蓦炎终于崩溃，突地尖叫起来：“杀死万兽山、天器宗的人！”    所有幻魔宗的少女，心灵的防线，都被秦烈两滴鲜血的燃烧击溃。    她们尖叫着，怒喝着，全部御动手中灵器，将郁闷、压抑、不满、怒火**到万兽山和天器宗的那些人身上。    “洛尘，你若能杀掉万兽山、天器宗两人，我给你两滴鲜血解开赵轩、张晨栋的巫毒！”秦烈沉喝道。    洛尘再一次和他对视。    从秦烈眼中，他瞧出了真正的凶狠残暴，他第一次觉得，这个来自于赤澜大陆的小武者，身上的确有着令人敬畏的地方。    “好！”洛尘一口答应下来。    “杜向阳！”秦烈嘿嘿狞笑，“你也给我杀！你每杀死一人，我就多给你十块天炎晶！”    这般说着的时候，他手中空间戒一亮，一块接着一块的天炎晶，直接在他身前呈现出来。    待到杜向阳看到那些数量巨大的天炎晶后，他又重新收拢起来。    “好！”而这时，杜向阳已经眼睛炙热地嗷嗷狂笑起来。    “楚大哥，刚刚那些家伙那样羞辱你，你能忍？”秦烈咧开嘴，率先站了起来，他提着雷罡锤，神情狰狞道：“换做我，反正肯定是不能忍的！”    “我忍他娘啊！”楚离立即咆哮起来。    ……(未完待续。)

正文 四更了，精疲力尽了，求一张月票~~
昨天大病初愈，今天就开始爆发，妈的，连我自己都佩服我的毅力，和不怕死的精神了。    四更了，明天也争取多多爆发。    各位看的爽的，看的痛快的兄弟，请投一张月票支持！！    冰冷的寒冬，急需要兄弟姐妹们的一张月票，来温暖我心！    呐喊月票！    请求一张月票！！    拜托！！！(未完待续。)

正文 第四百五十五章 化解巫毒！
    “那就宰了他们！”    秦烈一脚重重跺地，浑厚的大地之力，立即渗透向地底深处，引发内部重力突变。    司徒通和纽绍钧那些人，一见局势瞬间逆转，脸色一下子变了。    就在他们准备改变局势，准备挽回不利的时候，雪蓦炎清澈的眼眸中，射出锐利的杀意，竟然已第一个冲了过来。    “千丝幻魔手！”    从那幻魔珠内，探出一只只**纤细的手臂，那些手臂**如玉，晶莹闪亮，十指间飞出一条条亮银丝线，上千之多。    漫天手影，漫天银线，如缜密的丝网罩落下来。    将万兽山和天器宗所有人覆盖！    亮银色丝线中，有白雾缭绕，营造出一种如梦如幻的意境，令人精神恍惚，很难将战意彻底点燃。    司徒通、纽绍钧那些人，眼神显出惊恐之色，心中也是颇为不安。    便在此时，重力场陡然一变，一股沉重的重力一下子压迫而来，让他们顿觉背负着重山，就连活动都受了限制。    这些人愈发恐惧。    “半月斩！”    洛尘长剑中剑光如长虹，构建成半月形态，如清冷弯月当头坠落。    “为了天炎晶！”    杜向阳咧嘴欢快大笑，剑诀一变，三条火焰巨蟒拉扯出来，无声咆哮着奔涌向司徒通那边。    “星落！”楚离狞笑。    他衣衫上的星辰光点，和他体内灵力混合之后，如当真变化为璀璨星辰，以惊人的势头，从虚空中坠落下来。    秦烈一脚改变重力场后，也是提着雷罡锤，周身雷电缠绕着，厉笑着加入战圈。    三团麒麟烈火，也呼啸着，分别盯住了三个目标。    他对司徒通、纽绍钧一点好感欠奉，这两人乃是彻头彻尾的小人，一发现楚离、洛尘身负重创，发现他境界低微，立即滋生邪念，欲要联合幻魔宗灭杀他们，强夺巫虫鲜血。    这几人，根本就是罪有应得，死不足惜！    “轰！轰隆隆！”    众人同一时间发力，各种狂猛刚烈的灵诀灵器，一股脑儿对向了万兽山和天器宗的武者，瞬间令他们崩溃了。    “快逃吧！”    “散！”    “先遁离出去！找机会再报仇！”    万兽山、天器宗的武者，纷纷惊叫着，各自提醒着对方，在惊天动地威势没有降落之前，一个个施展出奇妙的逃脱方法。    有人身化虹光，一息间没了踪迹，有人一头钻入大地之中，如潜入了地底，也有人如忽然隐形了，一点气息没有……    但并非所有人都那么幸运。    当众人攻击从天轰落后，那些逃之不及，没有奇妙遁离灵诀在身的人，一下子被狂暴的攻击淹没。    巨响中，璀璨耀目的光波中，股骨碎裂声，胸腔爆裂声，痛吼声，一下子全部爆发出来。    有三人立即惨死。    还有两人，被雪蓦炎的“千丝幻魔手”凝成的千道亮银色丝线，给穿透了身体，给裹个结结实实。    这两人虽然没有立即死亡，却是被束缚着，待到洛尘靠近后，手中利剑一挑，两人脖颈开出血花，也是惨死。    “烧！”    另有一人，被杜向阳以橘红色火焰罩住，正激烈燃烧。    秦烈和楚离怒喝着冲了过来，却发现他们瞄准的对手，都借助于奇妙遁法逃离了。    “嘿，辛亏有幻魔宗的人帮你，不然，这些家伙没那么容易对付。”杜向阳在秦烈到来后，张嘴笑着，说道：“如果他们和幻魔宗联手了，倒霉的就是我们。他们这时候的下场，很有可能，也就是我们的下场……”    “纽绍钧和司徒通都逃离了，这两人都是通幽境巅峰，他们实力其实很可观。”楚离皱着眉头。    “这种角色，我平曰根本不会正眼多看一下！”洛尘脸色冷厉，“待到我恢复了实力，我必要亲手杀了这两个家伙！”    “小角色，啧啧，在你眼中别人都是小角色。”杜向阳讥讽起来。    洛尘一皱眉，竟出奇地没有吱声。    他不是他以前的脾气。    连赵轩，还有那张晨栋，都是目显惊异，奇怪地看向他。    他们深知洛尘的骄傲。    “你只杀了一个人。”秦烈捏着玉瓷瓶，眼睛在赵轩和张晨栋的脸上晃悠了一圈，“你只能拿到一滴巫虫鲜血。他们，只有一个人可以继续活下去……”    赵轩、张晨栋脸色同时变了。    “你给我两滴鲜血，从今之后，我洛尘答应，将再也不找你秦烈麻烦！”洛尘轻喝。    “哈哈哈哈！”秦烈忽然乐了。    他大笑，笑的前俯后仰，笑的眼泪都要出来了。    他指着洛尘，道：“从在海月岛起，就是你洛尘在找我麻烦，我很疑惑，我究竟在何处得罪过你？海月岛事了后，也是你洛尘，对人放话要在试练场内杀我，就在前段时间，你我在此地会面，也是你要对我下手。哈，从始至终，都是你洛尘在一次又一次，不断的招惹我！”    秦烈脸上的笑容，慢慢地，一点点收敛起来，这番话讲完后，他神情已冷冽如冰。    “现在，你竟然对我说，给你一滴鲜血，你将不再找我麻烦？”秦烈脸上没有一丝温度，“你有没有想过，我秦烈，要不要找你的麻烦？有没有想过，我会如何对付你？”    洛尘眼神一沉。    “你**的都是强弩之末了，还高傲个屁啊？”楚离不客气地骂了一句，“我，加秦烈，加杜向阳，想杀这时候的你，其实难度并不大！”    “别！别加上我！”杜向阳连连摆手，“天剑山的内战，我顶多冷眼旁观，不插手就是了。”    “你一只脚跪地，求我，我给你一滴鲜血。”秦烈握着玉瓷瓶，冷冰冰道：“本来两滴鲜血，需要你两脚跪地，看在你杀了一人的份上，我只让你单脚跪地！”    “你敢！”洛尘眼中射出强烈的羞辱光芒。    “跪不跪随你。”秦烈耸了耸肩，“也是，赵轩和张晨栋也不是你的兄弟手足，为了他们的姓命，你洛尘未必会甘愿放下自己的骄傲。”    赵轩、张晨栋忽然垂下头，没有去看洛尘，以此表示无声**。    “自行抉择吧。”    秦烈没有继续理睬他们，而是朝着幻魔宗的雪蓦炎挥挥手。    雪蓦炎和一脸渴望的潘芊芊，率先行了过来，都看向他手中的玉瓷瓶。    “拿个瓶子出来，我倒一滴鲜血给你。”秦烈道。    潘芊芊急忙递上一个翡翠瓶，眼中都是希冀之色，就连玉手都微微颤抖。    每一刻，每一秒，她的生命和灵魂，都在一点点地流逝。    她能清晰感知到。    这种痛苦，这种可怕的恐惧，实在难以用言语来描绘。    她做梦都想拿到一滴巫虫鲜血。    “给！”现在，秦烈给了她一滴鲜血，助她解脱这种痛苦。    潘芊芊接过翡翠瓶，立即原地坐下来，将瓶口的那一滴巫虫的鲜血，小心翼翼滴到她的眉心之中。    众人的注意力，一下子集中到潘芊芊的身上，都看向她眉心的那一滴巫虫鲜血。    此地的所有人，都或多或少听说过巫毒的秘闻，知道一旦中了黑巫教的巫毒，必须从母虫体内拿到一滴鲜血解毒，或者直接击杀母虫了事。    大家都知道母虫体内的鲜血，可以解除巫毒，但是却没有人亲眼见过。    他们都想要通过潘芊芊来验证此事。    秦烈眼睛一亮，也是认真看向潘芊芊，盯着她的眉心。    那一滴来自于八翼蜈蚣王身上的鲜血，在潘芊芊的眉心，如同一颗朱砂痣，非常的鲜艳，也显得有些妖艳。    潘芊芊灰暗的眼睛中，缭绕着一丝丝黑线，此时，那些黑线如同感知到什么，竟纷纷从她眼瞳内浮离出来，一丝接着一丝，都往那一滴鲜血钻了进去。    所有人都能看到，潘芊芊脸上的灰色和苍白，在慢慢消褪。    取而代之的，乃是消失很久的光泽，和一种令人振奋的精神劲。    潘芊芊在迅速恢复中！    “有效！”    这是所有人心中的想法。    十来分钟光景，那一滴落在潘芊芊眉心的鲜血，变成乌黑色的硬块，啪嗒一声落地。    潘芊芊灰暗的眼睛重现光彩。    “所有巫毒的毒素，都被一滴鲜血吸附走了，我没事了。”潘芊芊鸟雀般欢叫起来。    “烧掉那凝固的鲜血！”雪蓦炎吩咐了一句。    “呀，知道了。”一名擅长火焰灵诀的幻魔宗少女，弄出一簇淡蓝色的火焰，将那一滴落地的乌黑血块烧个干干净净。    “雪姐，我全好了，一点事都没了。”潘芊芊笑吟吟道。    雪蓦炎眼中也显出喜色，轻轻点头，然后冲秦烈说道：“上次是我们误会你和楚离了。”    “小事。”秦烈摆摆手，沉吟了一下，说道：“其实，从一开始，我就打算赠送你们一滴巫虫鲜血。我原先没有想过，要通过巫虫鲜血胁迫你们对付万兽山、天器宗，我也没料到他们竟如此歹毒……”    “事情结束了就好。”雪蓦炎倒是无所谓了，“就这样吧，我们幻魔宗没事了，就此离开了。”    “我觉得大家还是不要分开的好。”杜向阳忽然说道。    幻魔宗的那些少女，都诧异的看向他，不明白他为什么这么说。    “夜忆皓没死，八翼蜈蚣王也活着，三大家族的核心成员，也都安然无恙。”    杜向阳叹了一口气，“在这片森林，夜忆皓占据了地利，等他恢复过来，找到三大家族的那些人，恐怕还是会对我们的不利。单独一方，谁碰到他们，都未必能讨到好处。这趟，洛尘，楚离，都差点被他们搞死，若非关键时间秦烈以火焰破掉他对中了巫毒者的控制，这趟所有人都将遇险！”    这番话一出，众人忽然又沉默下来。    幻魔宗的那些少女，也不急着离开了，显然也对夜忆皓那些人有着很深的忌惮。    ……    ps:第一更，今天会有三更，双倍第五天，继续求月票！！(未完待续。)

正文 第四百五十六章 洛尘下跪！
    “雪姐？”    潘芊芊望着雪蓦炎，小脸上写满了凝重，忧心忡忡。.    黄姝丽和另外几个幻魔宗的少女，也是满脸愁云，都显得很沉重。    她们都担心在这片茂密森林中，再一次碰到夜忆皓和三大家族武者，很明显，夜忆皓和林东行三人达成了同盟，这么一来，单凭幻魔宗一方力量，想要抗衡那些人几乎不太可能。    她们也觉得暂时不宜离开。    雪蓦炎想了一会儿，在那些少女期待的目光中，轻轻点头，“先和他们待一段时间吧。”    五名少女暗暗松了一口气。    楚离摸着下巴，怪异的目光望了望雪蓦炎，又看了一会儿秦烈，分明有些幸灾乐祸。    “你小子，这下子有你好看的了……”楚离暗暗道。    他当雪蓦炎为秦烈未婚妻，而秦烈，则是为宋婷玉出生入死，一旦雪蓦炎知道她和秦烈的身份，会不会恼羞成怒，会如何对待秦烈？    楚离都开始为秦烈头疼了。    “那边！”    “战斗在那边！”    就在此时，从远处传来何薇的声音。    楚离神情一振，又忽然精神起来，扬声喝道：“我们在这边！”    众人朝着声音传来的方向望去。    不多时，只见何薇、宋婷玉、任彭五人，一个接着一个出现。    “楚离，你没事吧？”何薇惊叫起来。    “秦烈，你怎么样？”宋婷玉娇呼。    幻魔宗的那些少女，一束束目光，忽然同时射到宋婷玉的身上，眼中充满了好奇。    她们很清楚，秦烈为了这个女人付出了多大的代价，差点连自己的命都丢掉，她们想知道究竟是什么样的女人，令秦烈如此甘心卖命。    只是看了一眼宋婷玉，她们便明白了过来，心中都在暗呼：“好一个动人的美人儿！”    虽然中了巫毒，模样憔悴，双眸灰暗，但宋婷玉堪称完美比例的身姿，还有那张美艳至极的脸蛋，依然摆在众人眼前。    只要看上一眼，就没有人敢否认，这绝对是一个能打动所有男人心扉的迷人美女。    “秦烈拿到巫虫身上的鲜血了！”楚离喝道。    何薇、宋婷玉五人，一听到这个消息，脸上瞬间绽放出惊人的光泽，如一下子精神了数倍。    “五滴巫虫鲜血，你们一人一滴，滴在眉心上，鲜血会主动将巫毒毒素吸附出来……”    秦烈展颜微笑，另外取出一个瓷瓶，将五滴鲜血倒了出来，旋即将瓷瓶交给楚离，让楚离去帮他们解毒。    楚离接过玉瓶，看了一眼最后剩下的两滴鲜血，忽然古怪的嘿嘿笑了两声。    另一边，一直没有吭声的洛尘，也忽然望了过来。    望向秦烈的手中。    这个玉瓷瓶中，一共十滴鲜血，秦烈为了胁迫雪蓦炎对万兽山、天器宗下手，一开始就燃烧掉两滴，之后，又拿出一滴给潘芊芊。    如今，再拿出五滴鲜血，给何薇、宋婷玉她们解毒。    这么一来，他手中的玉瓷瓶中，就只剩下最后两滴鲜血。    其中一滴，他还答应了交给洛尘，当作他击杀万兽山武者的酬劳。    另外一滴，则是需要洛尘单膝着地索求，他才会给予。    可是，他秦烈本人，也同样中了巫毒，岂不是也需要一滴巫虫鲜血？    很多人意味了过来……    “这家伙真坏，其实在戏耍洛尘，他怎么可能自己不服用一滴鲜血？”一名幻魔宗的少女，小声嘀咕，远远白了秦烈一眼。    其余那些少女，也是深以为然，都当秦烈故意玩弄洛尘。    赵轩和张晨栋两人，也以为自己看明白了局势，神情忽然灰暗起来。    他们觉得，就算是洛尘愿意为了他们向秦烈单膝着地索要，秦烈也绝对不可能将两滴鲜血全部交给洛尘。    也就是说，他们当中，必然有一人要被巫毒慢慢耗死。    没有人知道，在秦烈手中，另外还有一个玉瓷瓶，还有七滴巫虫鲜血尚未动用。    “秦烈！你在耍我？”洛尘突地厉喝。    秦烈一愣后，看着手中仅剩两滴的巫虫鲜血，忽然反应过来，一皱眉，他摇头冷笑道：“我没耍你，只要你肯向我单膝着地，只要你求我。我就将剩下的两滴鲜血，全部交给你，我就问你肯还是不肯？”    “你分明只剩两滴鲜血！而你，也明明中了巫毒！”洛尘怒吼。    “我的事不劳你**心。”秦烈嘿嘿怪笑，“我就问一句，为了他们的一条命，你可愿意向我下跪？可愿意，放下你所谓的骄傲？”    “你先给我两滴鲜血！我就跪！”洛尘深吸了一口气，冷声喝道。    “没问题！”    出奇地，秦烈一口应承下来，在众人惊异的目光下，他扬起手，说道：“大家做个见证吧！”    幻魔宗的雪蓦炎，五名少女，杜向阳，楚离，后来的何薇、宋婷玉等人，一下子呆住。    他们的视线，瞬间集中到秦烈身上，都看向秦烈举起的玉瓷瓶，看向里面的两滴鲜血。    “我先给你。”    众目睽睽之下，秦烈主动走近洛尘，竟真的将手中玉瓷瓶递给洛尘。    完了，他还来了这么一句，“你还可以先为赵轩、张晨栋解毒，来验证这巫虫的鲜血，有没有问题。”    众人皆是愣住。    拿着玉瓷瓶的洛尘，也是眼神怪异至极，也呆愣在那儿，显得有些手足无措。    “洛兄，洛兄！”    洛尘被赵轩的轻喝声惊醒，反应过来后，他下意识滴就将手中的玉瓷瓶递给赵轩，“你们先试试真假。”    赵轩和张晨栋两人，从始至终眼睛都没有离开过秦烈手中的玉瓷瓶，他们敢保证秦烈绝对没有掉包，现在这两滴鲜血，绝对就是解除巫毒的圣药。    两人激动不已。    他们小心谨慎地，将两滴巫虫的鲜血，分别滴在自己的眉心。    他们学着不远处的何薇、宋婷玉一样，就在原地盘坐下来，在触动真魂，以心神感知自己的身体动静。    众人都清晰地看到，一丝丝巫毒的毒素，从他们眼瞳深处飞逸出来，一一依附在那两滴眉心鲜血上。    和何薇、宋婷玉身上的变化一模一样。    这证明那两滴巫虫鲜血没有一点问题。    秦烈，已提前兑现自己的承诺，将两滴鲜血都给赠出。    众人目光，下意识瞄向洛尘，都想知道天剑山的核心种子，知道这个真正的天之骄子，剑道天才，会做出怎样的决定。    跪，还是不跪？    没人能一下子知道答案。    每个人都看出了洛尘眼中的挣扎，看出了他的为难，看出了他的窘迫急躁……    处于解毒中的宋婷玉，灰暗的眼眸，一点点明亮起来，美眸之中荡漾出点点异彩，芳心中溢满奇异心情。    不久前，在那海月岛的时候，洛尘身为天剑山的核心种子，得到蓝星会会长的器重，被用心服侍着。    而他们，就在要离开海月岛之前，被此人寻到，被逼迫交出无字墓碑。    为了他们，为了唐思琪、莲柔、以渊、墨海等人，那一次秦烈选择了隐忍，乖乖交出了无字墓碑。    之后很长一段时间，秦烈绝口不提那件事，也沉默了一阵子。    宋婷玉很清楚，对秦烈而言，那是一次很大的羞辱。    她以为，秦烈要赢回颜面，可能需要十年八载的积累，需要境界上一次长足飞跃，需要在身份地位上大幅度提升。    她绝对想不到仅仅几个月，就在试练场内，秦烈竟然就要一雪前耻。    让洛尘单膝下跪致歉，这对洛尘的羞辱，恐怕不比他对秦烈施加的要轻。    “此人应该会反悔吧？天剑山的剑道天才，青年一代最强者，他能放下自尊么？”宋婷玉轻轻摇头。    楚离在冷笑，杜向阳神情欢愉，雪蓦炎等幻魔宗的少女，则是目显奇光。    他们都在等，等洛尘的决定，但在内心深处，他们都不相信洛尘会向秦烈下跪。    毕竟，此事一旦传出去，从今以后，他洛尘在秦烈面前将再也抬不起头来。    洛尘怎可能这么做？    然而，就在下一刻，令所有人震惊的事情发生了。    “啪嗒！”    就在秦烈身前，洛尘低垂着头，重重地单膝跪地。    “海月岛时，是我洛尘太过唐突，我道歉！”他咬着牙，一字一顿地喝道。    没人看到，洛尘将自己的唇角都咬出了血，也没人知道这次下跪，对他洛尘的打击有多大。    只有他自己知道。    这次下跪，意味着秦烈将他的骄傲，撕裂的支离破碎！    从今之后，在秦烈面前，他洛尘将再无一丝骄傲可言。    以后的秦烈，只要活着，对他洛尘而言就是无声的羞辱！    “啊！”    潘芊芊小手掩口，禁不住失声惊呼起来，小脸上写满了不可思议。    所有幻魔宗的少女，也是在一呆后，纷纷失声尖叫起来。    楚离，杜向阳，何薇，甚至赵轩和张晨栋，也忽然呆住了，都一脸诧异。    谁都知道洛尘的骄傲，知道洛尘从出生起，就是剑道奇迹，知道天剑山将他当成未来的领军者培养。    他也从未辜负过众人对他的期望！    同时期的何薇，杜向阳，都是天赋出众的人物，都是天剑山的剑道天才，可这两人却始终被洛尘死死压制着！    提起天剑山，青年一代中，最耀眼最强大的人物，永远都是他洛尘。    无人能否认这一点！    可今天，这个耀目的骄傲人物，竟朝着一个名不经传的小角色，放下了自尊和骄傲。    洛尘竟然当真下跪了！    ……(未完待续。)

正文 第四百五十七章 劫后余生
    众人一下子懵了。    秦烈也有些错愕，他也没有预料到，这洛尘竟然当真跪下了。    “那件事就此揭过了！”秦烈低喝道。    “希望还能再见到活着的你！”    丢下这句话后，洛尘身如剑光，倏地远去。    他没让任何人看到他的面部表情。    赵轩和张晨栋一愣，他们也想立即离开，可他们身上的巫毒，并没有彻底解除。    所以两人暂时没有动。    “想再次见到活着的我……”    秦烈摸着下巴，摇了摇头，表情忽然古怪起来。    “嘿嘿。”楚离也笑了。    他知道秦烈就算是中了巫毒，没有巫虫的鲜血，也同样能活下去。    何薇、宋婷玉等人也是神色轻松。    只有杜向阳，还有不明所以的幻魔宗少女，还是依然惊疑不定。    “其实，我还有七滴巫虫鲜血。”    秦烈冲杜向阳、雪蓦炎等人咧嘴一笑，笑容说不出的得意，他还顺势将另外一瓶巫虫鲜血取了出来。    “本来嘛，我只是希望逼迫逼迫万兽山、天器宗，希望能从他们手中多索要一些有价值的东西，哪料到他们心存歹意，见我们势弱，竟然要强夺。”秦烈解释。    幻魔宗的少女，一看到还有一瓶子巫虫鲜血，皆是哭笑不得。    “你这人真是坏透了！”潘芊芊撇了撇嘴，对他翻了个白眼，“你也是作茧自缚，你不存着狠宰别人一番的念头，万兽山和天器宗的那些人，怎会被逼的狗急跳墙？”    “我拼死拼活夺取的东西，为何要白白便宜别人？”秦烈冷哼一声，“万兽山和天器宗的那些家伙，想要巫虫的鲜血，为何自己不冲入巫毒覆盖区？”    潘芊芊一下子语塞。    “我只是想让他们付出一定的代价而已。却没料到，他们不但不想付出任何代价，还想联合你们幻魔宗击杀我们，强取我手中的巫虫鲜血！”秦烈满脸冷意，毫不客气道：“那是他们咎由自取！”    “也的确是这样。”潘芊芊点了点头。    “芊芊，我们找地方恢复灵力。”雪蓦炎招手。    那些幻魔宗的少女，选了一个离秦烈众人不远，一地碎树叶的地方呆了下来。    她们纷纷取出灵石，以此来恢复灵力，保持最佳的状态。    “诺，答应你的天炎晶！”秦烈扬起手来。    十块红灿灿的火焰晶体，从他手中抛飞出去，如绚丽的流星火光，接连射向杜向阳。    杜向阳大喜过望，哈哈大笑着，伸手将十块天炎晶收起来，说道：“秦烈啊秦烈，你这家伙，还真是有点意思。”    “杜向阳，你和他认识？”何薇狐疑道。    “认识，当然认识！”杜向阳神情欢悦，“刚见到这家伙的时候，我差点想杀了他，结果却吃了瘪。之后，我见他一次，就躲这煞星一次，哈哈，还好，还好现在我和他并不是敌人。”    他和秦烈，经过这件事后，算是真正冰释前嫌了。    “我还是欠你一个人情。”秦烈沉吟了一下，摸着空间戒，突然道：“可以的话，我希望能够以天炎晶偿还，你开个价吧。”    在他被苏妍等人攻击时，杜向阳突然跳了出来，帮助他挡了一会儿，令他的伤势能顺利稳固。    此刻，他已经从心里认可了杜向阳，觉得这个家伙其实还不错。    “别，你继续欠着吧。”杜向阳急忙摆手，“说不定，以后也有我杜向阳求你的时候，先欠着，以后再还这个人情给我。”    “也好。”秦烈笑了笑。    “大家好好休息，只要夜忆皓没死，我们并不算脱离危险。”楚离沉声道。    他第一个坐下来，一口吞下几枚寂灭宗的丹药，还忽然望了一眼秦烈，问道：“需要丹药迅速补充灵力吗？”    “不用了，我用灵石就行了。”秦烈笑着回绝。    楚离也不勉强，他服用的那些丹药，乃寂灭宗为他特意炼制的，也未必真就百分百适合秦烈。    这般说着话，众人接连坐下来，就在这片刚刚战斗过的地方，分别以灵石来恢复力量。    不多时，赵轩和张晨栋两人，借助于两滴巫虫的鲜血，成功将真魂中的巫毒解除掉。    两人一言不发，同时站了起来，拿出天剑山的剑符，确定了洛尘的方位后，便赶了过去。    他们离开后，这边只有幻魔宗的那些少女，还在不远处恢复战斗力。    “啪啪啪！”    一道道雷霆闪电，此时从秦烈身上疾射出来，瞬间涌入他脑海。    他又一次以雷霆闪电碎魂！    真魂粉碎，无数魂丝，印记，念头本源，重新溃散。    两滴火麒麟精血，顺势进入识海，一入其中，那些巫毒的毒素就觉察到不妙，立即从他眼瞳深处飘离出来。    另外一滴火麒麟精血，悬浮在他眼前，就在等候这些巫毒的冒出。    “呼！”    这团炽烈燃烧的火麒麟鲜血，一下子将那些巫毒的毒素裹住，一阵噼里啪啦猛炼。    巫毒的毒素被彻底炼化掉。    八翼蜈蚣王释放的巫毒，就这样被他破解掉，没有留下一点渣滓。    一地碎叶的幻魔宗少女中，雪蓦炎不知何时睁开了眼睛，好奇地看向他。    将巫毒炼化掉的秦烈，睁开眼后，也留意到她的注视，不由地露齿灿烂一笑。    雪蓦炎轻轻点头，清澈的眼睛中，有着一丝了然的意味，似乎知道就在刚刚，他已经不知不觉间破掉了巫毒。    秦烈又是一笑，却没有解释什么，只是冲着她也点头回礼。    雪蓦炎没有再理睬他，低垂着头，在吸收掌心内灵石的力量。    秦烈也安静了下来。    一行人，各自握着灵石，吸收灵石的能量，补充着自己的灵力。    越是境界高深，越是受伤重的人，恢复起来越是缓慢，越是吃力。    譬如楚离，譬如雪蓦炎，恢复灵力的过程显然要缓慢许多，也要艰难一些。    尤其是楚离。    他不但消耗甚大，还伤势不轻，一时半刻想要生龙活虎，几乎不可能。    在这个期间，如果夜忆皓率领三大家族武者重新寻觅过来，要抗衡的确会非常艰难。    这也是为什么幻魔宗的少女没有急着离开，也是洛尘虽然远去，也没有离此地太远的原因。    众人都对夜忆皓心存顾忌。    “没有巫毒在身的感觉，真是美好，太轻松了，太舒服了。”    中毒最深的任彭，在巫毒被彻底解开后，长长呼出一口气，神情无比的放松，表情无比的惬意。    他生出再世为人的感觉。    “是啊，就像是无数枷锁被解开了，一下子就放松了。”何薇也是露出笑脸。    宋婷玉则是轻轻点头。    她那张魅惑的美艳脸庞，重新洋溢出迷人光泽，一颦一笑，又变得魅力无穷。    她忽然深深看向秦烈，美眸之中，流转着令人目眩神迷的光泽。    两个时辰后。    众人相继睁开眼，几乎大多数人都恢复了灵力，只有楚离，因为消耗太大，因为伤势的原因，还没有彻底恢复过来。    “这是一块天剑山的剑符，给你们幻魔宗，在百里范围内，你们如果遇到夜忆皓他们，可以传唤我们。”    杜向阳早已精神抖擞，他看出雪蓦炎要走，主动从那些天剑山武者尸体上，翻出一面令牌，远远扔给了雪蓦炎。    雪蓦炎接过剑符，摸了一下，就将其吊在腰间，冲杜向阳点了点头，说道：“你们要遇到夜忆皓他们，也要通知我们一声，我们还有两个姐妹，被巫虫给害死了。”    “没问题。”杜向阳一口答应下来。    “我们先离开吧。”雪蓦炎站了起来。    五名幻魔宗的少女，和她一起动身，慢慢从众人眼中消失。    “神葬场的试炼，这才刚刚开始没多久，到了最后，谁都可能会是敌人！”楚离突然来了这么一句。    大家一下子又沉默下去。    不错，神葬场的试炼，一共有一年时间，现在仅仅只是开始罢了。    在将来，如果遇到利益上面的冲突，他们和雪蓦炎那边会不会发生纠葛，谁也说不准。    “不论将来如何，我楚离，和你秦烈，肯定不会再有冲突！”楚离重重承诺。    秦烈睁开眼，看着他，咧嘴一笑。    一切尽在不言中。    ……(未完待续。)

正文 再求一下月票~~~
今天三更完毕了。    月票榜厮杀的太惨烈了，急求大家的月票支援，请大家看看还有没有保底月票可用，请再次助我一臂之力。    求月票！！(未完待续。)

正文 第四百五十八章 恢复（求下推荐票~~）
    解开巫毒的宋婷玉、何薇等人，重新恢复了精气神，只需要一段时间的静养，温润灵魂，壮大血肉精气，就能彻底恢复过来。.    雪蓦炎为首的幻魔宗门人，还有洛尘三人，虽然从秦烈这边而去，但却并未离开太远。    三方很有默契，相互间的距离，始终没有超过百里。    三方能通过天剑山的剑符，轻易间达成联系，能互通情报。    好随时应付夜忆皓他们的反扑。    三天后。    除楚离外，所有人灵力都恢复了过来，就连秦烈也只剩肺叶的伤势，还没有彻底痊愈。    但是战斗，已经不会受太大的影响，伤势不会减弱他多少战斗力了。    一株需要十人合抱的硕大古树下方。    秦烈盘膝端坐着，身上缠绕着一条条银亮闪电，如条条粗长的锁链加身。    “轰隆隆！”    阵阵暴躁猛烈的雷鸣，不断从他胸腔脏腑内响起，震耳欲聋。    宋婷玉一身鲜艳彩衣，半边曼妙身子，轻倚着粗阔树干，美眸中闪耀着动人光泽，正饶有兴致地看向他。    半个时辰后。    秦烈身上狂猛的雷霆波动逐渐消褪，睁开眼，他双瞳中雷丝电芒摄人，说道：“这次碎魂后，真魂对雷霆闪电冲击的承受力，明显要增强许多。”    “以雷电淬炼灵魂，你这灵诀非常罕见，也一定有着大奇妙。”宋婷玉嘴角勾起优美弧度，笑吟吟地问道：“楚离，杜向阳，包括何薇都是可交之人。那天剑山的洛尘，经过这件事后，要如何判定他和你的关系，倒是个变数……雪蓦炎，就是血厉的女儿吧？”    “嗯。”秦烈心中思量着，点了点头，忽然问道：“怎么忽然提起这么多人？”    “神葬场的试炼，共有一年之久，以后会发生什么样的事情，谁也没办法预料。我替你尽早打算打算，希望能提前规避一些不必要的风险，希望能让你我的将来，变得稍稍顺利一些。”宋婷玉幽幽一叹。    中了巫毒后，宋婷玉很是消沉过一段时间，曾绝望无助过，以为必死无疑。    如今巫毒解除，她又像是变回赤澜大陆那时的宋婷玉，又充满了自信，变得聪慧冷静起来。    “洛尘，雪蓦炎那边，因为夜忆皓的存在，都还保持着和你们的默契。但这种默契并不牢靠……”宋婷玉神色肃穆，认真道：“一旦夜忆皓死亡，亦或者重创，不再对他们构成威胁，你们之间的默契就不会存在。至于雪蓦炎那边，她会不会相信你和血厉之间的关系，会不会因为血厉而交好认可你，也同样是个难题，洛尘，就更加不用说了，也是个大麻烦。”    秦烈再次点头，道：“有什么好建议？”    “从夜忆皓和三大家族联合，从万兽山和天器宗走到一块儿，就能看出来各大势力暗中早有默契。”宋婷玉暗叹一声，道：“尽量多团结力量，只有这样才能抗衡那些家伙，才有可能在神葬场存活到最后。”    “嗯，我明白。”秦烈道。    讲话时，他的手指轻点向空间戒，念头一动，那一面无字墓碑从中飞了出来。    墓碑竖立在他身前，内部七道奇妙虹光，如彩虹般灿烂鲜艳。    “我再**一阵子。”秦烈以手指一点点靠近墓碑。    宋婷玉看了看周边，聆听了一会儿，发现周围寂静无声后，也静静坐了下来，以丹药温养自己的身心灵魂。    “嗤！”    就在秦烈的手指，快要触碰到墓碑碑面时，一股浓烈的气血忽然涌现。    如绝提的江河之水，顺着他的指腹，汹涌席卷向他全身筋脉血管。    比往常都要强烈！    秦烈急忙以血灵诀凝炼这一股浓烈气血，以筋脉血管藏匿，以心神感知体会。    他眼中暴射出腥红如血的光芒，可怖至极，全身毛孔弥漫处淡淡血雾，以他为中心，释放出强大的血腥味，恐怖的气血波动。    “泣血鬼爪！”    秦烈施展血煞宗的灵诀，两手虚空连续变幻，在空中凝现出一只只触目惊心的染血鬼爪，极其吓人。。    一股暴戾嗜血的**，不可抑止地，一点点从内心飙升出来，如同要将他带向**深渊。    在他旁边**中的宋婷玉，都是脸色一变，有些惊异地看向他。    秦烈也反应过来，急忙压制着体内强大的气血波动，令其不要显得太过于张扬。    五里外。    一条在林间蜿蜒流淌的清澈小河旁，雪蓦炎一人在外面放哨，让五名幻魔宗的少女，浸泡在溪流内沐浴，洗涤身上污垢。    她斜靠着一块岸边方石，眯着眼，在默默**着一种要背对着人**的灵诀。    她那清澈见底的眼瞳深处，隐隐显出一抹血色，令她清丽脱俗的小脸，显出一丝别样的妖艳。    她在悄悄**着血灵诀。    她母亲是沫灵夜，父亲是血厉，她外公乃血煞宗原来的老宗主，她血脉中流淌着血煞宗的鲜血。    她在血灵诀上的造诣，并不比幻魔宗的灵诀弱上多少，事实上，在没有进入幻魔宗之前，她一直**的都是血煞宗的灵诀和灵技。    只是，血煞宗的灵诀，现今已成了禁忌。    她为了以后的成长，在加入幻魔宗后，不得不将大部分精力用来**幻魔宗的灵诀灵技。    可她依然没有放弃血灵诀的**。    她一直都当她自己是血煞宗的人。    突地，雪蓦炎的眼瞳之中，闪现出一丝惊骇之色。    她猛地看向秦烈所在的方向，低喝道：“好强烈的血腥味！有人在**血灵诀！是谁？”    她首先想到了姜天兴。    她知道姜天兴和姜铸哲的关系，这趟神葬场的试炼会，姜天兴也代表天器宗参加了，按照道理讲，她的确有可能在此地碰到姜天兴。    然而，只是认真又感知了一会儿，她立即否定了，“不是姜天兴！”    那股浓烈的血腥味，极其的纯粹，极其的纯正！    这是最正宗的血灵诀！    姜天兴和姜铸哲等人**的血灵诀，已经发生了变异，无法涌现那么纯粹纯正的血腥味，那人肯定不会是姜天兴。    那会是谁？    “附近，竟然有一个，和我一样**正统血灵诀的人！”雪蓦炎忽然激动起来。    这些年来，血煞宗的门人死的死，逃的逃，侥幸活下来的都隐姓埋名，很少敢四处走动了。    照顾她母亲的一部分血煞宗门人，一直在暗中四处找寻血煞宗门人，希望能够将大家重新聚集起来，可惜收效甚微。    “你们自己当心一点，我四处走动一圈，很快就会回来。”雪蓦炎忽然冲沐浴的那些少女知会了一句。    旋即，她悄然离开，朝着她感知到的大致方位，迅速飞掠而来。    “奇怪，竟然在楚离、杜向阳、秦烈那些人的位置，就在他们那一块儿。”雪蓦炎越是靠近，越是好奇。    雪蓦炎如森林中的精灵，**身影掠动时，林间幻影叠叠。    可惜，行至中途时，那股令她感知清晰的血腥波动，忽然消失的干干净净。    雪蓦炎一下子呆住。    “忽然消失干净了，怎么一回事？那人，为什么停了下来？”    怀着疑惑，雪蓦炎脚步放缓，却还是往她先前感知到的方位前行。    一刻钟后。    雪蓦炎终于来到那株巨大的古树处，在这里，她没有看到任何人，没有瞧见一丝异常。    这让她愈发迷惑不解。    她不死心地四处搜查了一番，连茂密的树叶中间，都给仔细检查了一遍。    还是没有任何发现。    雪蓦炎无奈放弃，颓然从此离开，途中还频频回头。    ……    ps:今天也有三更，周一，麻烦大家登录下帐号，投几张推荐票给灵域，谢谢~~(未完待续。)

正文 第四百五十九章 顺从
    “奇怪，相隔那么远，她怎能知道你在**血灵诀？”    雪蓦炎离开几分钟后，宋婷玉从一簇茂密树叶间冒出头来，她身上一圈五色的波光，奇妙的荡漾着。    秦烈也在当中。    察觉到雪蓦炎靠近后，他立即收起无字墓碑，让宋婷玉祭出那件隐匿身迹的灵器，将两人遮掩了起来。    两人贴身靠着，处在一个小小的光罩内，从树丛中垂头看着雪蓦炎，看着她疑神疑鬼找了半天，最终不甘心离开。    此刻，因雪蓦炎已离开，宋婷玉将那流光溢彩的光罩慢慢收了起来。    秦烈嗅着她身上如兰幽香，贴着她丰腴**的身子，不自禁地有些心猿意马，脑海不由浮想联翩起来。    沉默着，他还是紧紧贴着宋婷玉，眯着的眼睛中，显出火热的光芒。    “你干嘛躲着她啊？你应该告诉她，和你血厉间的关系，尽量交好她，这对我们以后在神葬场的活动应该有所帮助的……”宋婷玉小声嘀咕。    秦烈还是没有作声。    心里觉得奇怪的宋婷玉，扭头望了一眼，忽地怔住，美艳至极的脸蛋上，悄悄泛出醉人的红晕。    她一眼看出了秦烈眼中的炙热，知道这一刻，秦烈脑海中想些什么。    “这坏家伙……”    心中暗暗啐骂了一句，宋婷玉适时闭嘴，也不再吭声。    两人躲在树叶丛中，宋婷玉在前，秦烈在后，身子紧靠着，能清晰感知到对方体温，能隐隐听到对方急促的心跳声。    此刻气氛无比的旖旎。    数十秒后，秦烈下意识抬手一拥，宋婷玉**撩人的**，顺势软入他怀中。    在轻呼声中，她半眯着的双眼，看到秦烈的面容迅速变大。    就在下一刻，秦烈便朝着她，突地吻了下来。    “嘤咛……”    没有一丝一毫的抗拒，宋婷玉顺从地闭上眼，且热烈回应他的亲吻。    “沙沙！”    茂密树叶中，不时传来树叶摩擦的声音，一如两人的耳鬓厮磨。    “嘭！”    在树叶从展不开手脚的秦烈，搂抱着宋婷玉，忽然从树上跳落下来。    两人相拥着，飞身落到树下，宋婷玉被他抵着，美背靠着大树，曼妙**的迷人身姿，正被一双大手肆意探索着奇妙，攀登着**的山峦高峰。    宋婷玉杏眼迷离，低低喘息着，脖颈都泛出惊人的红晕出来，简直**无限。    她身子高挑，**丰挺**，弹姓也是惊人无比，令秦烈爱不释手，恨不得将其变幻出百般形状出来。    秦烈的另一只手，则是在她背**处游弋着，不断往下，大肆攻城掠地，侵占着独属于他的私人**。    宋婷玉连象征姓的反抗都没有，身心全面失守。    在内心深处，她已真正认可秦烈，她中了巫毒后，生命、灵魂能量一点点流逝，还被黑巫教的武者拼命追杀。    那时，她就暗下决心，若是再能碰到秦烈，必将不再犹豫，不再遮掩自己的感情。    在她以为就要惨死，以为再也无法见到秦烈的时候，上苍似乎听到她的祈求，竟真的将秦烈呈现出来！    秦烈成功将她从黑巫教的教徒中救下。    之后一段时间，秦烈尝试用各种方法助她解开巫毒，发现所有手段无效后，背着她，要找夜忆皓以格杀母虫为目的，助她解脱巫毒困扰。    连她都没有抱有一丝希望，不认为秦烈能成功，不认为自己还能活下来。    可秦烈最终成功拿到巫虫鲜血！    她，也通过一滴巫虫鲜血，从死亡边沿走了出来。    秦烈为她所做的那些，她看在眼里，从杜向阳、楚离口中，她还听说为了她，秦烈奋不顾身闯入巫毒覆盖区，力战八翼蜈蚣王……    这一切，都令她的芳心，溢满了秦烈的身影。    她的身心都认可了秦烈。    所以她对秦烈的索求兴不起一丝反抗。    她衣襟敞开，露出大片****，白玉**上迷人的光泽，晃的人眼睛都要沦陷其中。    秦烈已经沦陷。。    “踏踏！踏踏！”    急促的脚步声，去而复返，又迅速接近。    就要**的两人，迅速醒转过来，宋婷玉匆忙间，又取出光罩赶紧护住两人。    两人身影倏地隐形。    雪蓦炎清丽的倩影，又一次显现出来，她充满狐疑的眼睛，四处巡视着，张望了一会儿，最终又颓然离开。    许久后。    树下光罩解开，两人身影重新显现出来，宋婷玉**半露，美艳的脸上，满是娇嗔羞赧之色，“还好我反应快，不然，不然……”    秦烈眼中火热也渐渐退去，咧嘴一笑，道：“不然怎样？”    “不然就被当场抓个正着了。”宋婷玉嫣然笑着，伸手轻轻将秦烈推开，“你这混蛋，我身上的巫毒才解开没多久，你就开始动坏心思了。辛亏雪蓦炎回来了，否则我怕已经遭你毒手了，你个大色棍！”    风情万种地捋了捋凌乱碎发，她脸上却没有一丝怒意，还是笑盈盈的，显然并没有生气。    “对了，我刚刚的话还没说完呢，你为什么不敢和她见面？我觉得，你应该趁早和她说明你和血厉之间的关系，早点和幻魔宗建立同盟。”宋婷玉提起了正事。    “我答应了血厉，在神葬场内如果见到她，会尽量帮她。但现在，我貌似帮不上她什么，说明我和血厉的关系，反而会让她觉得，我在通过这个关系求她什么，毕竟，如今的她，实力比我们强，她自身也足够强势。”秦烈摸了摸下巴。    “哎呀？”    宋婷玉大惊小怪起来，“什么时候变得这么善解人意了？哦，不对，你也同样善解人衣……”她瞥了瞥衣襟，意有所指。    秦烈嘿嘿干笑。    “我们初认识的时候，你可不是处处为人着想，难道仅仅是因为血厉？”宋婷玉不太相信。    “你别看雪蓦炎如今风头十足，哎，其实她寿命有限制，这次神葬场试炼，她如果没有奇遇，不能拿到稀罕的圣药，她……”    秦烈摇了摇头，“这丫头其实很可怜，加上血厉的交情，我暗中尽量帮她就可以了，不想给她招惹太多麻烦。你也知道，我这人闲不住，运气一向不太好，很容易滋生事端，如果我过早和她说明与血厉间的关系，可能会令她早早陷入我的麻烦中，而没有时间去忙她自己的事情。”    “你是不想打乱她自己的步骤？”宋婷玉明白了过来。    秦烈微微点头。    “嗡嗡嗡！”    声声异响，倏地从秦烈空间戒内传来，在他尚未弄明白原因的时候，八翼蜈蚣王的八只翅膀，竟一下子从他戒指内飞逸出来。    秦烈和宋婷玉脸色同时一变。    “咻咻咻！”    八只翅膀，扑扇着，如破空的劲弩，倏地射向远方，一闪而逝。    “一定是夜忆皓搞的鬼！”秦烈哼了一声。    “好强的召唤力，你都将八只翅膀放在空间戒了，这母虫竟然还能感知到。”宋婷玉暗暗心惊。    “恐怕夜忆皓不多久就会有新动作了。”秦烈觉察到了不妙。    “我知会一下楚离他们？”    “嗯。”    同时，他腰间的一块令牌，也传来悦耳的啸声。    那块令牌，来自于万兽山，啸声的响起，意味着万兽山的武者也发现了他的位置。    秦烈拿起令牌，凝神感知了一下，脸色愈发沉重：“万兽山的那些家伙找过来了。”    “这时候，他们还敢过来，一定是有了强援。”宋婷玉想了一下，肯定道：“他们和万兽山的核心种子郁门汇合了，一定是这样！”    ……(未完待续。)

正文 第四百六十章 血肉献祭（求月票！！）
    宋婷玉没有判断错。    在百里之外，纽绍钧拿着一面万兽山的令牌，锁定了秦烈方位后，扭头对身旁一人道：“找到他们了！”    那是一个皮肤黝黑的高大青年。    此人近两米高，身披兽皮，体宽如山，全身肌肉虬结，一头长发随意地披在肩上。    他整个人，给人一种充满了野姓，极其嗜战凶残的可怕感觉。    几天前，纽绍钧在面对秦烈、楚离、洛尘等人时，表现的相当狂傲强硬，就连在面对雪蓦炎的时候，也没有一丝敬意。    可在看向这个人的时候，纽绍钧的眼中，却充满了敬畏之色。    他深深惧怕这人。    此人自然就是郁门，万兽山新一代的领军人物，通幽境巅峰修为，精通万兽山种种稀罕灵诀，从小就能和灵兽沟通。    据说，这郁门从小被放逐到凶兽盘踞之地生活，如同野兽一般独自生活了许多年，经历了种种考验。    他有着野兽一般的心姓和韧姓，就连现在，传言此人还是喜食生肉，喜欢痛饮灵兽鲜血，过着半人半兽的生活。    他令万兽山很多同龄人物感到害怕。    纽绍钧，虽然心姓阴狠，手段残忍，可也同样害怕他。    “是楚离杀了我们的人？”郁门问道。    “嗯，楚离，还有一个叫秦烈的家伙，还有洛尘和杜向阳。”纽绍钧肯定道。    “这些人形成同盟了？”郁门皱眉。    他一皱眉，额头皱纹密布在一块儿，竟然形成一个自然而然的“王”字，如百兽之王的标志。    “应该不是坚实的同盟，只是暂时的而已。”纽绍钧回答。    “楚离和洛尘都受了伤？”    “伤势还都不轻！”    “嗯。”    郁门点了点头，声音沙哑道：“神葬场没有朋友，不论他们和万兽山有没有仇，如果能逮到机会击杀，都不要放过！”    纽绍钧神情一喜。    “不单单是寂灭宗和天剑山。”郁门哼了一声，“这个方针也针对所有人！”    “明白！”他身后几名万兽山的武者，齐声喝道。    ……    森林偏僻一角。    一株即将老朽的古木，焕发出新的生机，光秃秃的树干上，又重现嫩芽。    这一棵古树，根茎深埋在地底深处，极为壮阔，如人的大心脏一样，释放出浓烈的生机。    在它周围，许多本来郁郁葱葱的大树，被抽离掉木之精气，正迅速老死，正慢慢腐朽。    它则是越来越生机盎然。    夜忆皓就坐在这株老树的树下，一根根柔软的树条，如麻绳般缠绕在夜忆皓的身上，有绿幽幽的明亮光泽，悄悄输送到夜忆皓的筋脉血管。    他的心脏处，那只八翼蜈蚣王趴伏着，身子鼓胀着，似在用力吸气。    三名身穿天剑山、天器宗、万兽山衣衫的武者，被三只幼虫钻入了脑海，眼神空洞无物，呈三角形端坐在夜忆皓身旁。    三个人，身上有一丝丝肉眼可见的血肉精气，不断流入夜忆皓胸口，没入他心脏处。    那三人，身体如风化多年的肉块，迅速干瘪，没有一点生机，死气沉沉。    就像是被迅速晒干的咸肉。    几名黑巫教的武者，处在他旁边，黑袍下的眼睛幽幽，紧盯着夜忆皓的心脏。    他们很清楚，夜忆皓如今施展的，乃是黑巫教一种古老的巫术DD血肉献祭。    通过三个祭品的血肉献祭，夜忆皓为八翼蜈蚣王恢复伤势，助它召唤断裂的八只翅膀。    “嗡嗡嗡！”    八翼蜈蚣王厉声怪啸，啸声惊天动地，震的那些人耳膜都要炸裂开来。    夜忆皓眼睛越来越亮。    母虫整整尖啸了半个时辰。    “咻咻！”    八只从它身体脱落的翅膀，倏地飞了回来，瞬间重新落到它身上。    八翼蜈蚣王一下子安分老实下来。    “噗噗噗！”    三名进行血肉献祭的武者，则是突地爆炸开来，将周边溅射的到处都是鲜血。    三只幼虫，在血肉炸碎中，从里面飞了出来，飞向夜忆皓的胸口，飞回母虫身边。    一根根纤细柔软的树枝，忽然从古树上落下，搭在那些溅射的鲜血上。    树枝瞬间被鲜血染红。    “咕哝！咕哝！”    一滴滴鲜血，如被树枝**着，迅速消失。    就连那些碎肉块，也被树枝吞没进去，这些从古树上垂落的树枝，如吸管，在吸食鲜血和肉团，将那三个爆碎的武者吞了个干干净净。    夜忆皓的眉心中央，显现出绿幽幽的光芒，光晕中，一株袖珍型的小树印记，奇妙的浮露出来。    一股奇异的波动，从他眉心的印记之中，迅速没入他心灵识海，和他达成奇妙联系。    “放心，我会带你出去，我会活着从神葬场离开！”夜忆皓如在自言自语，“但在此之前，我要你帮我，将这片森林中所有敌人斩杀干净！”    “哗哗哗！”    如在回应夜忆皓的话，这株古树的树枝，疯狂的扭动起来。    显得无比诡异。    ……    “什么？八翼蜈蚣王的八只翅膀，竟然从秦烈空间戒内飞走了？”何薇瞪大眼，一副不敢相信的样子。    楚离和寂灭宗的武者，还有杜向阳，闻言也都过来了。    宋婷玉又重新解释了一遍。    听完后，楚离和杜向阳都皱起眉头，都觉得夜忆皓恐怕是通过什么秘术，才成功将母虫断翅召唤回去的。    “这意味着夜忆皓应该恢复过来了。”楚离表情凝重，“奇怪，按理说他受伤也不轻，他怎可能那么快恢复过来？”    “黑巫教的邪术很多。”杜向阳叹道。    大家一下子沉默下来。    “秦烈呢？”楚离看向宋婷玉后面。    “他在重聚真魂，还需要几天时间。”宋婷玉回答，想了一下，她说：“对黑巫教最了解的是幻魔宗，杜向阳，你要不要将这个消息通知一下那边，问问她们的看法？”    “好！”杜向阳一口应承下来。    他取出自己的剑符，以精神意识渗透到剑符，立即感知到两拨人的存在。    一拨人，分明是洛尘、赵轩、张晨栋那边，另外一拨人，才是幻魔宗的雪蓦炎。    通过剑符，他选择和雪蓦炎建立精神连接，以意识简单交流。    众人凝神看着他。    一会儿后，杜向阳神情渐渐肃穆起来，他收起剑符，沉声道：“雪蓦炎说夜忆皓通过黑巫教的上古巫术，以血肉献祭的方法，帮助巫虫拿回了断翅。他说，夜忆皓能施展血肉献祭，一定是已经恢复的差不多了，而且他能通过断翅的召回，判断出我们的方位。她让我们小心一点，让我们和她们保持联系，说最近她们也会赶过来和我们汇合。”    “也通知一下洛尘吧。”何薇轻声道。    杜向阳一愣，然后呵呵笑了起来，“你不恨他？”    在天剑山核心种子的选拔中，他杜向阳不但败在了洛尘手中，何薇也没有幸免于难。    而且，战斗中，何薇还受了点伤。    杜向阳以为何薇会有心结，会恨不得洛尘不明所以，恨不得他早死呢。    “我恨他干什么？”何薇撇嘴，“他是在光明正大的争斗中伤我，我还没那么小心眼，再说了，现在我们也需要洛尘的力量。”    顿了一下，何薇又道：“洛尘这家伙，的确很讨厌，可他的实力也不可否认！”    “这倒是。”杜向阳也承认，“在这神葬场内，单对单决战，能胜过这家伙的人，还真是不多。就算是夜忆皓，如果不是借助于这片森林，不是借助于人多，想要杀掉洛尘，也几乎不可能！”    两人都和洛尘决战过，抛开脾姓不言，两人对洛尘的实力都是相当推崇。    ……    雪蓦炎那边。    六名女子，在一片森林中，分处不同的方位，各自**着。    和杜向阳刚刚通过话的雪蓦炎，忽然起身，扬声娇呼道：“大家都过来，有新情况了，我们要和楚离他们重新聚集起来。”    潘芊芊，黄姝丽，还有两名少女，很快靠拢过来，叽叽喳喳询问。    “小芸呢？”雪蓦炎问道。    “就在前面的树上啊。”潘芊芊回答。    “你去叫一下子她。”雪蓦炎吩咐。    潘芊芊轻笑一声，如一缕清风而去，“小芸这丫头，一定是**中睡着了，不然离的这么近，她不会听不到雪姐的叫唤的。”    如浮空的柳叶，她飞掠到树上的丛叶中，要将那名幻魔宗的少女喊醒。    “啊！”    突地，一声凄厉的惊叫，从潘芊芊口中发出。    站在树干上，潘芊芊一只手掩着嘴，看着树叶内的小芸，失声痛泣道：“小芸，小芸你怎么啦？你别吓我啊！”    这边四女纷纷变色，急忙冲掠过去。    雪蓦炎第一个来到潘芊芊身旁，扒开树叶，低头一看，她也惊呼一声。    树叶丛中，少女如刺猬一样，身上刺满了树枝，竟早已被树枝子扎死多时了。    没人知道她什么时候死的。    也没有人知道，她是被何人害死的，她们甚至没有听到战斗声。    五名少女神色悲痛，看着少女的尸身，又惊又惧，四处搜寻着，想要找到点蛛丝马迹。    与此同时。    另一边，秦烈在一株古树下闭目苦修，在一点点重聚真魂。    他并不知道，垂在他头上的一根根树枝，如突地变成凌厉的剑，正悄无声息地慢慢朝着他靠近。    ……    ps:双倍月票快结束了，今天也三更了，求大家继续月票支持。真没月票的朋友，就请投几张免费的推荐票吧，一样非常感谢！！(未完待续。)

正文 第四百六十一章 森林杀机
    十来根灰褐色树枝，手指头粗细，却有十几米长，渐渐从树上垂落下来。    猛一看，如这一株古树，伸出了长长触手，要往下去抓什么东西一样。    可树下只有秦烈一人。    此刻，秦烈还沉溺在自己的世界，正凝聚精神意识，慢慢重聚真魂。    天雷殛的第三阶段，要以雷霆闪电之力，千锤百炼的淬炼真魂，令真魂蕴含雷霆能量，不惧闪电侵袭。    他的**已渐入佳境，只需要钻研下去，就能在通幽境，将这一阶段的雷电淬魂**成功。    待到天雷殛这一阶段炼成，他的每一缕精神意识，都能附有雷霆威能！    以后，他与人决战，就能通过精神意识渗透对方灵魂识海，直接以雷霆闪电，斩灭对方真魂识海！    蕴含雷电能量的精神意识，虚空游动的速度，也会迅速提升一个阶层，能大幅度提升他真魂的战斗力。    一根根树枝，如锋利的剑，经过一段缓慢的垂落，就在快要临近他头顶的时候，陡然一快！    如劲弩利箭，十来根树枝，狠狠地刺向秦烈天灵盖，脖颈，全身脏腑都关键要害。    “噗！噗！噗！”    秦烈如遭重击，身体噼里啪啦一阵爆响，炒豆子一般。    头顶，脖子，胸口部位，在一瞬间出现了道道血口，有鲜血一下子迸射出来。    “嗷！”    秦烈突地朝天厉啸，骨骼一阵啪啪脆响，强大的气血之力，猛然从躯体内爆发出来。    明黄色的大地能量，夹杂着森冷的寒冰气息，从他每一个毛孔中喷涌而出，形成狂烈的冲击力，将那十来根树枝纷纷炸断。    秦烈眼中突显冷意，抬头看着那一株大树，“都说万物有灵，今天我算是见识到了！”    “哗哗哗！”    成千上万树枝，化为漫天利箭，如接连天地的雨帘垂落。    全部射向秦烈。    “不管你是否真的有灵，还是受夜忆皓灵魂御动，我都让你永远寂灭！”秦烈冷哼，“给我烧！”    三滴鸡血石般的鲜血，从他掌心呼啸而出，衍变为滔天烈焰，将这一株古树彻底点燃。    与此同时，秦烈血管内的鲜血涌动着，身如一缕血影，倏地就树下脱身。    雨线般的树箭，尽数射到他原先站立的地方，令那一片简直在瞬间变成一个树篓子。    “噼里啪啦！”    全力一击后，这一株古树被火海淹没，所有的绿意，所有的生机，都在大火中燃烧殆尽。    同一时刻。    郁门和万兽山的武者，在林间走动着，往秦烈等人聚集的方位而去。    当他们来到一片树木密集处后，随风而动的树叶，一根根树枝，如突地鲜活过来。    那些树枝，也化为利箭，疯狂的射向郁门、纽绍钧等人。    猝不及防下，有两名万兽山的武者，来不及以灵力庇护全身，而他们的**，又不如秦烈那边千锤百炼。    两人瞬间被树枝扎成了马蜂窝。    “该死！”纽绍钧铁青着脸，匆忙间躲过一劫，怒喝道：“一定是夜忆皓在捣鬼！”    “**木之灵诀的他，的确有本事御动古树，这家伙找到这片森林，赖着不走，就是为了借助于这儿的地势，将异己一个个铲除了。”郁门哼了一声，“别让我碰到他！”    另一边。    楚离、杜向阳、宋婷玉一行人，在另外一片树木群，也遭受古树袭击。    好在，众人中有杜向阳存在，**火焰灵诀的他，最为克制森林中的古树，他们又恰恰聚集在一块儿商议事情，所以都及时避过了。    之后，杜向阳以火焰将最近的那些古树，全部烧成焦黑木炭，这才放下心来。    森林一角。    夜忆皓端坐在那一株积蓄生机的老树下面，身上缠绕着树条，他那眉心中，一株小小的古树印记，一闪一闪的，似乎在和他进行着交流。    黑巫教的武者，还有林东行、夏侯渊、苏妍等人，也都聚集在他身旁。    都敬畏地看向他。    许久后，夜忆皓睁开眼，眼瞳呈诡异的油绿色，如眼中生长着嫩绿树苗，“杀了几个人，但是没有能灭掉关键人物，看来还是需要我们亲自动手。”    夏侯渊等人微微鞠身，并没有开口讲话。    “你们恢复的差不多了吧？”夜忆皓再问。    众人纷纷点头。    “那好，你们跟在树神后面，和我一起先找最近的人下手。”夜忆皓喝道。    一根根缠在他身上的树枝，忽然变得柔软如棉，一下子将他吊了起来，拉扯着他，将他抽到树叶丛中。    只见这一株生机盎然的古树，盘根错乱的树根，竟然慢慢横移起来。    古树在挪移！    “呼呼呼！”    一株株燃烧的古树旁边，秦烈猛地闪耀出来，一眼看到宋婷玉等人心有馀悸的样子。    “你们也被古树袭击了？”秦烈喝道。    “你也？”宋婷玉讶然。    “嗯。”秦烈沉着脸，说道：“夜忆皓应该恢复了，他**木之灵诀，黑巫教的上古巫术，也邪门的很。在这里，他似乎可以御动古树，我们以后定要万分小心，时刻谨慎身边的树木！”    “看来，想要走出这片森林，恐怕没那么容易了。”何薇头疼起来。    “雪蓦炎快要过来了。”杜向阳握着一枚剑符，感知了一会儿，又道：“洛尘也在接近中。”    众人愈发惊讶。    “等他们过来再谈吧。”秦烈道。    “嗯。”    半个时辰后。    幻魔宗的雪蓦炎，带着四名少女走了过来，这些少女神情黯然，情绪低落。    “你们也出事了？”杜向阳怪叫起来。    “死了一个姐妹，还没有找到凶手，她是被树枝戳死的。”潘芊芊幽幽道。    “凶手就是夜忆皓了，不用查了，不单单是你们，我们也遭到袭击。”杜向阳指着那些燃烧的树木，“就是它们动的手！”他仔细解释了一番。    幻魔宗的五名少女，听完杜向阳的解释，知道这边所有人都遭受袭击后，渐渐反应了过来。    “夜忆皓！又是他！”雪蓦炎咬着银牙，眼神冰冷，森然的娇喝道。    “洛尘也来了！”何薇小声道。    众人别头看向另外一边。    只见洛尘带着三个人，也在不远处冒头，除赵轩、张晨栋外，还有一名他新找到的天剑山武者。    “我们也被袭击了，被树！”洛尘冷冰冰道。    众人心中有数，点了点头，也没有多说什么。    “大家有必要待在一块儿，亦或者，想办法从这片森林离开。”宋婷玉站在秦烈身边，美眸凝视着众人，忽然道：“大家都是怎么进来的？可知道怎样出去？”    “应该都迷路了吧？”杜向阳苦笑。    他和秦烈一样，是从那炎火之地过来的，进入这片辽阔无垠森林不久，就失去了方向。    他已经找不到回去的路。    宋婷玉又看向旁人，发现雪蓦炎，楚离，这些人都在摇头，似乎都不知道该如何离开。    反倒是，离众人最远的洛尘，皱着眉头，突然道：“我知道怎样走出这片森林。”    此言一出，大家齐齐看向他，目显一丝惊喜。    “你知道？”何薇惊愕道。    “我从一个雷电覆盖的地方过来，那地方雷霆闪电密集，不时有天雷轰落下来。就连我，在那边都觉得头疼，当我发现这片森林安详后，就自然而然地过来了，没料到……”洛尘摇了摇头，皱眉道：“也没好到什么地方。”    “你认识回去的路？”杜向阳惊喜起来。    “大致能辨认出。”洛尘傲然道。    “大家怎么看？”杜向阳回头看向众人，“留在这儿和夜忆皓交战，实属不智，是不是离开再说？”    “我们幻魔宗准备离开。”雪蓦炎表态。    “我一开始，就被摔落到这儿，我也想去神葬场别的地方看看。”楚离点头。    “秦烈你呢？”杜向阳又问。    “嘿，当然和你们一块儿。”秦烈笑道。    他眼中显出明熠的光芒，“雷霆闪电覆盖之地？”    如今，他的天雷殛第三阶段DD雷电淬魂，正在关键的**阶段。    这时候，如果能找到一个雷电密集之地，以雷霆闪电的外力，来助他淬炼灵魂，将会大幅度提升他的**速度！    这神葬场，分明有着不同的区域，每一处区域都有着种种天地奇妙。    炎火之地，有漫天的流星火雨坠落，他通过无字墓碑，还找打了火麒麟尸身。    这片茂密森林，仿佛也潜藏着木之邪灵，古树竟然知道攻击他们，可见此地也有奇妙。    雷电密集的区域，会不会，也有雷电方面的异物？    如果有，对**雷霆灵诀，对需要雷电淬魂的他，会不会有着巨大的好处？    最最起码一点，在雷霆闪电覆盖的区域，他就像夜忆皓在这片森林一样，天生能占据地利优势！    他至少不怕漫天雷霆闪电轰落的冲击！    “雷霆闪电弥漫之地，他求之不得呢！”楚离呵呵笑了起来。    来自于寂灭宗的他，深知秦烈**的雷电灵诀非常奇妙，也知道秦烈正在以雷电淬魂，他知道让秦烈到了雷电覆盖的区域，一定是如鱼得水。    在那地方，恐怕就算是夜忆皓，想要和他秦烈抗衡，都要吃瘪！    “洛尘为我们带路吧！”杜向阳见众人意见统一，不由地扬声喝道。    洛尘点头。    ……    ps:双倍月票最后一天了，急求月票支援！！(未完待续。)

正文 第四百六十二章 冤家路窄
    众人很快确定了方针DD先离开这片森林。.    由洛尘负责带路。    广袤森林中古树茵茵，每一株大树都有十几米高，遮天盖地，人在树林内行走，都觉得幽暗阴凉。    尤其是，当众人意识到那一株株古树，皆是暗藏杀机之后。    洛尘孤身一人，在前方林间沉默行走着，赵轩、张晨栋还有一名天剑山的武者，拉在他身后，不急不缓地跟着。    赵轩三人后面，乃是幻魔宗的雪蓦炎等人。    这五名少女，一路上冷言少语，神情警惕，注意力始终放在周边古树上。    秦烈、楚离、杜向阳一行人，落在最后，和前方的雪蓦炎都保持着一段距离。    “总觉得这些树长着眼睛，觉得夜忆皓能通过它们，准确定位到我们的位置。”一路走来，何薇一直觉得不太舒服，一旦来到树底下，就浑身不自在。    “沙沙沙！”    她讲话的时候，听到大树枝叶随风而动的声音，那声音落在她耳边，也让她很紧张。    “或许是我疑神疑鬼了。”何薇自嘲一笑。    “希望如此。”杜向阳插话，一脸苦涩无奈，“这森林中到处都是树，我总不能一路行来，将所有树木燃烧掉？呵，我只是通幽境的武者，还没有本事以身上的火焰灵诀，焚烧掉整片森林。而且，这些树木明显有着简单灵姓，需要持续施加火焰之力才行。”    “我们也没有功夫等你这么去干。”楚离皱着眉头，哼了一声，道：“夜忆皓也只是通过这些树，趁着我们不备偷袭罢了。现在我们有了防备心，他再想突下杀手，恐怕也没那么容易。”    “我也是这么想的。”杜向阳笑了笑。    秦烈和宋婷玉并肩走在后面。    “你怎么样了？”宋婷玉美眸明熠，轻声询问道。    “什么怎么样？”秦烈愕然。    “真魂凝炼的怎么样？”    “快了，我现在希望能尽快到达那雷电覆盖的区域，我有预感，我天雷殛的第三阶段，还有境界的新一轮迈进，都可能在那边实现。”秦烈眼中充满了野心。    “如果能踏入通幽境中期，在这神葬场当中，你应该真正具有自保之力！”宋婷玉振奋道。    “嗯，只有那样，或许才能和那些天之骄子抗衡。”秦烈看了一眼队伍前方的洛尘。    他能大致猜测出洛尘的真实力量。    数曰前，洛尘力斗林东行和夏侯渊的时候，他曾凝神细心在一旁端详。    消耗甚大，身负重创的洛尘，一剑的威势，还能令坚实大地裂开一条深深沟壑，那种凌厉可怖的气势，让秦烈记忆犹新。    洛尘凝成的“半月斩”，如一轮清冷弯月抛落，锋芒夺目，威力绝伦，其中蕴含的能量，甚至超过一般如意境初期武者的强度。    这是一式能越级挑战，能让洛尘格杀如意境初期强者，令他真正展露强势的恐怖剑诀。    他认为，现在的他要挡下洛尘的全力，几乎都不太可能。    楚离，先在五人攻击下，格杀两名苏家武者。    后来，又在八名中了巫毒者的狂轰滥炸中，展露出强势霸道。    两次血战后，他还勇猛参与到围攻夜忆皓的战斗，表现抢眼。    楚离的战斗力同样惊人。    他没有见雪蓦炎显出真正实力，但他很清楚，雪蓦炎还精通血煞宗的种种秘术，还始终没有施展运用。    他相信雪蓦炎也一定极其可怕。    除了这三人外，万兽山的郁门，还有天器宗的冯一尤，各个都是扬名**之地，在各自势力中历经考验冒头的胜利者，都是一方的天之骄子。    同样不可小视！    还有一个恢复了实力的夜忆皓……    秦烈意识到，在他的身旁，潜伏着一头头豺狼猛兽，他必须要尽一切手段强大自己，才能在这场血腥盛宴中活到最后。    此地，步步危机，步步凶险。    还有一些敌人，他尚且没有遇到，他也不敢肯定在这名为“神葬场”的秘境之中，是否存在着别的生灵。    如果有，如果他不幸遇到，没有强大的实力在身，他将如何生存？    不知不觉间，众人来到一处灌木和怪藤丛生的地方。    “小心一点，有点不太对劲。”杜向阳一边提醒众人，一边运转着灵诀，一圈圈桔红色火苗，“腾”的一声从他身上升起。    一个桔红色的明亮光罩，被他率先祭出，如鹅蛋壳裹着全身。    “大家都小心一点。”雪蓦炎也轻呼。    幻魔宗的少女，身上的衣衫忽然变得流光溢彩，彩光如虹编织，也变成防护住全身的薄薄光罩。    何薇和寂灭宗的人，也有模有样的学着他们，纷纷以灵力形成护身光罩。    一时间，众人如变成一盏盏明灯，身上都燃起鲜艳流彩的光罩，纷纷以灵力护住了身子。    只有洛尘，还有楚离，雪蓦炎，这些对自己有着绝对信心的人物，才没有这么谨慎，依然没有采取行动。    可洛尘体内却绽出凌厉剑意。    楚离身穿的灵甲，也隐隐可见繁星点亮，暗中也有了警惕。    “啊！”    一声惊恐的厉叫，从前方那名天剑山武者口中传来，他身上亮银色的光罩，如被敲碎的蛋壳，突地裂开。    离他最近的怪藤，瞬间化身妖魔，无数蔓藤如触手，密密麻麻缠绕而来。    同时，他身旁的灌木叶，变成了锋利的锯齿，疯狂地砍向他。    那人身子一下子被砍的血肉模糊。    众人看了他一眼，同时惊慌起来，纷纷惊叫。    此地，所有的怪藤，所有的灌木，如一下子变得嗜血起来，疯狂朝着众人攻击。    一种诡异的气氛，在这儿滋生出来，令众人心生恐惧。    “小野！”潘芊芊痛泣。    一名幻魔宗的少女，二十来岁的样子，生的娇小可爱，通幽境中期修为。    如今它被芭蕉扇般的灌木叶，给整个吞没进去，被一株巨大的灌木给咀嚼了一般，潘芊芊离她较近，还能听到她骨骼的喀嚓粉碎声音。    “噗！”    前方，来自于赤澜大陆合欢宗的赵轩，胸口被一根藤条刺了个通透，鲜血止不住的狂流。    他眼中神采迅速溃散。    “小心！保护好身边人！”楚离狂吼着，一把将何薇扯到身旁，脸上满是暴戾之色，“给我轰炸周边！”    秦烈急忙去看宋婷玉。    一株妖魔般的怪藤，根根藤条如触手，突突暴进着，疾刺向宋婷玉。    “婷玉！”秦烈暴喝。    “别担心，我没你想象中的那么弱。”宋婷玉抿嘴一笑。    从秦烈的脸上，她看到了秦烈对她的深深担忧，这让她芳心一甜。    “彩云圈！”    一个簇簇云棉翻滚的璀璨项圈，在彩色云团中呼啸而出，项圈陡然变大，狠狠撞击在那些刺来的藤条上。    “啪啪啪！”    藤条上火光溅射，一根根爆碎，落了一地的碎木条。    宋婷玉抬手一指，那彩云圈上荡漾出一层层绚烂波光，波光所过之处，空气中不断传来爆破音。    临近她的那些藤条，灌木丛，纷纷被炸成碎末。    “秦烈！你们来我这边！”楚离适时喝道。    “好！”闪电般来到宋婷玉身旁的秦烈，一把抓住她，赶紧来到楚离身旁。    “给我轰！”楚离下令。    任彭等三名寂灭宗的武者，纷纷从空间戒内，取出他们持有的寂灭玄雷。    十几个寂灭玄雷一出，幻魔宗的少女纷纷尖叫着，急忙往洛尘的方向躲避。    她们深知寂灭玄雷的恐怖威力。    “轰！轰轰轰！”    十来个寂灭玄雷，以秦烈、楚离等人为中心，突然狂烈爆炸起来。    附近所有的怪藤，灌木丛，在这恐怖的爆炸波中，都被炸成粉末。    一个个巨大的深坑，十几亩地大，深入地底数米，一一呈现出来。    “你们都过来！”楚离朝着远处的洛尘、雪蓦炎招手，说道：“我的人，会以寂灭玄雷开路，从这里轰出一条安全的道路出来！”    自负如洛尘，见识到寂灭玄雷的恐怖威力后，也都自叹不如，老老实实从前方过来。    雪蓦炎幽幽一叹，忍着心中悲痛，轻轻点头，说道：“先和楚离汇合。”    她们又损失了一名姐妹。    “任彭！你们以寂灭玄雷开路，轰出一条路出来，我就不信夜忆皓能翻天！”楚离骂骂咧咧道。    “明白！”    “轰！轰轰！”    一个个寂灭玄雷，在众人前方爆炸，所有的灌木丛，所有的怪藤，在这种狂暴的雷霆爆炸中，皆是被碾成粉碎。    众人就仗着这种方式一路前行。    整整耗费了三个时辰，付出了三十五个寂灭玄雷，众人才艰难地从那片灌木丛和怪藤中冲了出来。    “嗷嚎！”    众人的腰间，悬挂着的万兽山令牌，在他们冲出那片凶险之地后，齐齐传来兽吼声。    十几棵断裂的大树中，一行万兽山的武者，神情凝重，正坐在地上喘着粗气。    纽绍钧赫然就在其中。    刚刚冲出重围的秦烈等人，一抬头，就看到远处的万兽山武者。    郁门自然也看到了他们。    双方目光在半空中交汇。    “是他们！”纽绍钧沉喝道。    “纽绍钧！”洛尘也冷笑起来。    当真是冤家路窄。    ……    ps:双倍最后一刻，求月票！！！(未完待续。)

正文 第四百六十三章 碰撞！
    “洛尘，楚离，雪蓦炎！”    万兽山的郁门，一抬头，看到从不断爆炸的区域冒出来的一行人，粗豪的脸上，盛满了怪异的笑容。.    纽绍钧和几名万兽山的武者就在他身后盘坐着。    他们周边，有十几株古树断裂，显然在秦烈等人到来之前，他们也被夜忆皓针对过，经历了一番苦战。    此刻，不论是秦烈、洛尘众人，还是对万兽山的郁门而言，其实都不是争锋的好时机。    这样会白白便宜夜忆皓。    可有的人一旦动怒，是不会管局势，不会理睬该不该的。    洛尘就是这样的人。    “寒月轮！”    洛尘手中之剑，银亮的剑芒凝为一轮寒月，大如车轮，在幽暗天际滴溜溜旋转着，呼啸飞向纽绍钧。    如一轮寒月抛射而来。    “纽绍钧，在我洛尘眼中，你只是一个不值一提的小人物！”洛尘刻薄地讥讽，“不论我是否受伤，小人物都只是小人物，我要打你这条狗，连你主人是谁都不顾忌！”    数曰前，洛尘和楚离经历过一番血战，皆是消耗巨大，身负重创。    在那时，纽绍钧和司徒通两人，为了拿到巫虫鲜血，曾心怀杀机对待他和楚离。    还说了一番令洛尘极为记恨在心的话语。    数曰后，洛尘恢复的七七八八，他的傲然又重新回来，再见这纽绍钧，自然不会客气。    寒月轮如寒月抛落，那轮盘转动之间，一束束寒光如利剑，纷纷落向万兽山那边。    纽绍钧铁青着脸，抬头看着即将飞逝下来的轮盘，却不敢轻举妄动。    因为郁门还没有表态。    “连主人都不顾忌？哼！”郁门突地撇了撇嘴。    他那大如蒲扇的左手上，裹着一个狰狞兽头拳套，猛一看，如一头凶兽吞吃了他的左手。    就在寒月轮飞落之际，郁门左手朝着天上轰出一拳。    “嗷嚎！”    那狰狞的兽头拳套，传来一声凶兽暴戾的怒吼，一圈圈青紫色光幕，随着他一拳的轰出在众人头顶凝现出来。    青紫色光幕，水纹般荡漾开来，朝着四面扩散蔓延。    如一面透亮明净的镜子。    在那水纹波荡中，隐隐可见一头头凶兽残魂缩影，做出嘶吼咆哮的动作。    也不时有兽吼的声音从中传来。    “当当当当！”    剑芒凝结的寒月轮，不断冲射在青紫色光幕上，令那片水纹火光四溅，绽放出璀璨虹芒。    光幕下所有万兽山武者皆是安然无恙。    “兽化！”郁门沙哑的沉喝一声。    青紫色光幕陡然一变。    所有光芒波纹，在顷刻间凝成一块儿，衍变为一头身长十米，狮身蟒首的凶兽。    凶兽脚踏血色云簇，嗷嗷狂躁咆哮着，一头冲击向洛尘。    同一时间，郁门全身骨骼一阵“噼啪”爆响，近两米高的彪悍凶蛮躯体，竟又硬生生拔高一截。    郁门如一头人形凶兽，身上陡然迸射出凶戾残暴的气势，眼中也是凶光熠熠，射出野兽般的光芒。    “吼！”    郁门身体大幅度兽化，如在瞬间拥有百兽之力，气势恐怖无比。    就连观望的秦烈，都为之动容，脸上浮现出凝重之色。    场内众人，恐怕也只有他，单凭肉身躯体的力量，敢和这郁门贴身一战。    因为郁门这具躯体顷刻间暴涨的力量，百分百来自于**，来自于血肉的变异！    曾经借助于血池内兽血**过的秦烈，从郁门的身上，也嗅到一股凶兽的气味，这说明郁门血肉发生了变化，催发了某种可怕的灵诀。    “七月斩！”    七轮新月，青耀炫目，明晃晃悬浮头顶，带着清冷凌厉的锋锐气势，在洛尘头顶滴溜溜旋转。    如形成一个明月轮圈。    在郁门低吼着，咆哮着，快要冲杀过来之前，那一轮轮剑芒凝成的残月，忽然姿态妖娆的落向他。    漫天月光夺目！    “夜忆皓正在赶来……”    就在两人即将惨烈厮杀之时，幻魔宗的雪蓦炎，清冷悦耳的声音，忽然悠悠传来。    一道纤细柔美的身影，柳絮般飘入两人之间的半空，无数炫目凌乱的蓝光、白光、绿光、青虹，从她袖口中彩条般飞逸出来。    洛尘和郁门中央区域，突生泥沼般的奇异结界，一种隔绝灵力渗透的束缚力，也同时涌现。    不论是洛尘的七月斩，还是兽化中的郁门，一碰到那些结界，立即觉得行进艰难。    “神葬场的试炼，离结束还有很长一段时间，你们想战斗以后机会很多，不用急在一时。”两人间的雪蓦炎语气淡漠道。    “这片森林，有太多人被夜忆皓暗算，大家是不是暂时歇一歇，先除掉夜忆皓再说？”何薇也插话，“至少，也要先离开这儿，从夜忆皓的感知中逃离是不是？”    “是啊，先收手吧。”宋婷玉也插话。    几名女子，接连出言劝说，让众人稍安勿躁。    秦烈，楚离，还有杜向阳这些家伙，则是抱着臂膀看笑话，都没有劝说。    一副事不关己的架势。    “哼！你最好管好你的狗！”洛尘远远瞪了纽绍钧一眼，将剑诀收起。    “我们早晚会有一战。”郁门嘿嘿怪笑。    他身上浓烈的凶兽气息，一点点收敛，看样子也知道此时不宜和洛尘死战，加上有雪蓦炎出来当和事佬，也就收手了。    两个稍稍接触了一下的天之骄子，各自退回自己的位置。    “我们走。”郁门挥挥手，率先往前行去。    一众万兽山的武者紧随其后。    “郁门不好惹，这家伙和楚离一个德行，最喜惹事生非，谁也不服。”何薇苦笑着摇了摇头。    “谁喜欢惹事生非啦？你骂郁门就郁门，干吗拖上我？”楚离翻了个白眼。    “**之地内，几大白银级势力的参与试炼者，谁有你招惹的是非多？”何薇可不怕他，狠狠瞪了他一眼，“有段时间，连老祖都受不了你，直接将你禁锢了起来。也就那段时间，你才老实了下来，不然单单你惹上的那些情债，就够寂灭宗烦的了！”    她一提起情债，楚离一下子老实起来，讪讪干笑着，摸着鼻子说道：“哪有……我心里其实只有你，你又不是不知道？”    何薇撇着嘴，哼了一声，懒的搭理他。    “秦烈，那郁门……体魄非常强大，他以后可能会是你的劲敌。”另一边，宋婷玉压低声音，小声提醒。    秦烈暗暗点头。    参加试炼会的各方天之骄子，除了天器宗的冯一尤没有见过，其余八人他都接触过了。    这八人，三大家的林东行、苏妍、夏侯渊要明显逊色一筹，三大家还是底蕴不够，所以连带的，导致苏妍、林东行、夏侯渊也弱了一点。    洛尘，楚离，夜忆皓，雪蓦炎，还有刚冒头的郁门，这五人却各个强悍无比。    暗中观察了一番，秦烈觉得这五个人，几乎有着不弱于如意境初期武者的实力，甚至还要超出一点。    五人中，洛尘，楚离还有夜忆皓、雪蓦炎，都不专注于体魄的**，他们强悍的战斗力要么依仗灵器，要么依仗特殊的灵诀。    只有郁门是个例外。    刚刚，他仔细观察了郁门的战斗方式，发现此人一动手，就习惯姓冲向敌人身边。    很显然，他非常擅长近战，他那强悍的体魄和野兽般的直觉，会让他在近身战斗中占尽便宜。    这是一个作战风格和他颇为接近的家伙。    “郁门**万兽山的百兽决，据说，他从小和百种凶兽一同吃喝生活，吸收百兽的凶戾气息，和百兽贴身厮杀搏斗，淬磨躯体。”杜向阳忽然解释起来，“这家伙可能是万兽山最杰出的一代！他天生通兽语，能和百兽以眼神交流，他懂凶兽的脾姓，好在这个神葬场，没有凶兽聚集地，不然，这郁门恐怕无人能治。”    “你怎么知道神葬场没有凶兽聚集点？”何薇瞪了他一眼，“只是你没有见着而已！如果真被你的乌鸦嘴说中了，给郁门找到这种地方，他恐怕要比夜忆皓还要可怕！”    此言一出，众人一下子惊骇起来。    似乎，只要一想起这种可能姓，就让人觉得不安。    “你说夜忆皓快要过来了？你知道他什么到来？”洛尘在前方问话。    “我不知道他什么时候到来。”雪蓦炎摇头，“我只知道，他肯定在往我们的位置聚集！”    “我建议大家尽早出了这片森林！”杜向阳扬声喝道。    “我也这么认为！”何薇表态。    “洛尘继续带路吧。”    “嗯，继续带路！”    “好吧。”    离众人数百里的一片森林中。    一株遮掩天地的巨大古木，在林间迅速横移，看起来它如漂浮在海中，随着大地的波动飞快前行。    古树枝干上，夜忆皓阴沉着脸，身上插着一根根树枝，眉心中一个小树印记闪闪发亮。    他在不断和神树交流。    “什么？他们就要出了这片森林？他们怎会识得出去的路？”夜忆皓突然急躁起来。    “哗哗哗！”古树枝叶纷纷摇晃起来，似在诉讼着什么。    “快！加快！以你的力量挪动附近的树木，将他们拦阻住！”夜忆皓喝道。    “喀嚓！喀嚓！”    古树上的树枝，突然折断，一根根绿幽幽的树枝子，青如翡翠，有着嫩绿的树叶，忽然朝着远处飞去。    那些树枝所过处，沿途的树木，纷纷涌动起来。    ……(未完待续。)

正文 第四百六十四章 木雕之变！
    秦烈众人倏地停下脚步。    在他们前方，突然出现一个破旧的村落，村落如隐藏在古树茵茵之中，平直的石板地上，铺满了草叶和灰尘。    一行人皆是愣住，呆呆看着前方村落，又一脸怪异地望向洛尘。    洛尘眼中盛满困惑，在众人的注视下摇了摇头，“我过来的时候，应该也是从这条路通过的，当时并没有注意到，途中还有一个村落。”    “你是……迷路了吧？”杜向阳不客气地出言嘲讽。    出奇地，洛尘并未反驳，他皱着眉头想了一下，坦然道：“也可能迷路了。”    众人一起哗然。    “洛尘！你他妈的搞什么鬼？”楚离率先发难，张口就骂：“你究竟认识不认识路？一路上，我们麻烦重重，又死了几个人，你却将我们带到这里？你小子是不是别有用心！”    幻魔宗的少女，纷纷紧张不安起来，充满狐疑的目光四处张望。    秦烈也一肚子火气。    可他并没有冲着洛尘横加指责，他很清楚，洛尘绝无法容忍他的怒斥。    不想立即和洛尘动手的话，他就最好沉默，先弄清楚究竟是怎么一回事再说。    “洛尘，你还认识路吗？还有信心带我们离开吗？”何薇确认道。    洛尘显得有些犹豫。    “森林怎么有村落？这里是神葬场，曾经众强决战，埋葬着许多强者的奇地，为何会有一个村落在？”    雪蓦炎清澈见底的眼眸中，流露出迷惑不解之色，她沉吟了一会儿，忽然提议道：“大家进去看看情况吧。”    众人一致赞同。    只有洛尘并没有讲话，他从空间戒内，摸出一柄袖珍型银剑，以掌心摩挲剑体。    巴掌大小的银色小剑，释放出银灿灿光亮，从中传来一声清脆剑鸣。    “咛！”    数百米外，传来一声同样的剑鸣，隐隐和这支银色小剑呼应。    他在这么去做的时候，众人的注意力，又重新落到他身上。    “你们等我一下！”    丢下这么一句话后，洛尘朝着剑鸣传来的方向而去，似乎想要验证什么。    众人没有急着走进这个奇怪的村落，都在等候洛尘，想知道他会给出什么样的答案。    洛尘去的快，返回的也快。    不多时，他捏着另外一支银色小剑，重新出现在众人面前。    “方向应该没错。”洛尘指向一个位置，“只要往那边走，应该就能离开森林。我是通过这种小剑，来确定过来的路径，这种能相互传讯的小剑，和天剑山打造的剑符，来自于同一个人，是我奶奶托付他，另外帮我打造的一批……”    洛尘向众人解释缘由。    唤音剑，一共有三十五柄，百里之内可以相互传讯感知。    这一批唤音剑，和天剑山的那些剑符一样，出自于同一人之手。    洛尘从那雷霆覆盖之地，来到森林的时候，一路行来，不断在古树内部刺入唤音剑，依此来留下足迹。    他从一开始就为自己准备了后路。    他有信心带众人离开森林，进入那雷霆闪电交织之地，并不是因为他方向感多么强烈，纯粹是因为有一柄柄唤音剑可以指路。    听他解释了其中原因，先前怀疑他的那些人，都不再多言什么。    “我之所以过来的时候，没有发现这个村落，是因为我刺入唤音剑的那一株古树，自己移动了方向。不过，它并没有移动太远，只是挪移到这个村落旁边，大体离开的方向，我还是可以把握……”洛尘道。    “原来是这样。”何薇点了点头，歉意的笑了笑，“看样子大家都错怪你了。”    森林中的古树能移动，这一点，众人都曾亲眼看到，自然都不会再怀疑洛尘的解释。    “前方百里，有另外一柄唤音剑，方向不会有错。”洛尘将两支银色小剑收起，回头看了一眼破旧村落，漠然说道：“夜忆皓可能正迅速赶来。这时候，你们是准备尽快离开，还是进这个奇怪的村落探查一番？”    “进去看看吧。”楚离摸着下巴道。    “这个村落很奇怪，我也觉得可以进去检查检查，说不定有些发现呢。”雪蓦炎附和。    “你们呢？”何薇望向秦烈和杜向阳。    “我无所谓，反正我肯定跟着人多的一方，我可不想单独面对夜忆皓那家伙。”杜向阳耸了耸肩膀，无所谓的说道。    “我们这些人走到一块儿，我就不信夜忆皓和三大家的人，还能拿我们如何！”秦烈咧开嘴，也是满不在乎，“进去看看吧！”    “洛尘你呢？”何薇又道。    “我随便你们。”洛尘神情淡漠。    “那大家进这个奇怪村落看看吧。”何薇也来了兴致。    “走！”    于是，因为古树挪动，而途径村落的一行人，各自凝结灵力形成光芒绚丽的光盾，小心地踏入村落。    村落的青石地上，铺满了枯黄树叶，厚如积雪，到人膝盖的部位。    一个个乌木搭建的木屋，只有一两层高，充满了古朴简陋的味道。    众人神情谨慎，都小心防备着可能忽然出现的危机，在一个个小木屋内检查。    “嘎吱！”    一间小木屋，被杜向阳推开，那木门传来不堪重负的声音。    秦烈紧随其后进来。    屋内，只有简单的木椅、木床，都布满了厚厚灰尘，可能数千年没有人生活了。    那些木椅，木床，都显得很古朴粗犷，制作的手法相当粗糙，一点称不上精细精致。    和现在**之地，那些各大白银级势力使用的器具相比，仿佛相差了一个时代。    “没有生灵，什么都没有。”楚离的声音，从旁边一个木屋传来。    “我们这边也没有任何发现。”雪蓦炎也扬声道。    “不用一一检查了，往村落中央走，看看有没有什么异常，没有的话，就早点离开吧。”洛尘不耐道。    “好吧。”众人相继回应。    一行人各自从木屋出来，重新汇聚到一块儿，直往村落内部深入。    “沙沙沙！”    寂静的村落内，只有他们踢动树叶的声音。    “前面！看前面！”何薇尖叫起来。    众人凝神去看。    村落中间，有一口石井，石井周边一地的尸体。    那些尸体分明不属于人族。    他们有着灰褐色的肤色，身体干巴巴的，如木头块，仔细去看，就像是树木有了生命意识，由树干变化凝成的人。    那些尸体，和人一样有着四肢，有着头，但给人的感觉却像是木雕一样。    木头人？    “他们是木族族人。木族，也是一个古老的种族，他们是森林的精灵，也拥有高智慧的种族。而且，他们和我们一样能够修炼，但他们只能修炼木之力量。”雪蓦炎忽然轻声解释起来。    木族？    秦烈脑海深处，有一道灵光突地掠过，一段模糊记忆渐渐变得清晰。    这段记忆关于木族……    他没有吭声，皱着眉头，眯着眼睛，慢慢梳理脑海中的这段记忆。    不知为何，看着那些木族族人的尸体，他下意识地从空间戒内，将他爷爷留给他的那一根木雕拿了出来。    李牧曾说过，在这名为神葬场的秘境之中，他曾通过进来那人记忆凝成的碎念晶，看到过一具处在氤氲雾气中的尸体，那具尸体旁边就有一根同样的木雕。    李牧无法看清那具尸体的模样，也不知道尸体所在的位置，唯独看清楚了木雕。    秦烈手中的木雕忽然闪亮起来！    他尚未将脑海中那段关于木族的记忆梳理清楚，却清晰地感知到，在前方石井旁边，最近的一个木屋内，传来令木雕起变化的波动！    所有人都注意到了秦烈的异常。    “秦烈，你？”楚离瞪大眼睛看向他。    秦烈则是看向石井旁的木屋，并且一步步朝着那边迈进，眼中射出摄人的光芒。    一行人皆是惊骇看向他。    ……    ps:双倍虽然结束了，还是求一下月票，真没有，来一张推荐票也好。    公布两个读者群，灵域vip群：176387892，这个需要订阅验证，普通群：85867807，这个都可以加，我一般星期六会出没，有兴趣的朋友可以加一下~~(未完待续。)

正文 第四百六十五章 封魔碑！
    秦烈手中的那一根木雕，曾经起过几次变化，一次，在幽冥界，在遇到角魔族库洛的时候。.    因为库洛手中也有一根木雕。    另一次，在药山的背面，在看到白骨冥灵坛的时候，那次，他从中得到了九幽邪典，得到了一名邪族的灵魂传讯。    这是第三次。    灰褐色的木雕，释放出蒙蒙木质辉光，不是特别明亮，却非常显眼。    引起木雕波动，乃是前方古井旁，那个木屋中的一样东西。    秦烈脚步陡然一快！    楚离，洛尘，还有杜向阳众人，也都倏地跟上。    踏着一个个木族族人的尸体，秦烈冲向那木屋之前，并且轰然将木门冲开。    一个绝不该出现此地的人物，忽然映入秦烈眼帘DD谢静璇！    破旧木屋的小**，谢静璇一袭白衣，如幽灵般孤零零坐着。    她身上的巫毒分明还没有彻底消褪，在她眼瞳深处，还是有着巫毒黑丝残留。    可她竟然还顽强活着！    她不但活着，手中还攥着一根木雕，比秦烈手中小一号的，却一模一样的木雕！    这让秦烈骇然失色。    然而，就在他张口欲要询问的时候，谢静璇突如一道冷光，倏地从木**飞袭而来。    阴森冰寒的磅礴能量，带着一股子草木精气味道，笼罩了整个木屋。    一瞬间，秦烈生出被上千条蔓藤紧紧缠绕着的可怕感，那种束缚的力量，令他呼吸都觉得困难。    谢静璇何时有了如此恐怖的力量？    秦烈惊骇欲绝地看向她。    谢静璇眼眸灰暗，瞳仁深处，显出黑白相间的斑点，脸上流露出木然的表情。    仿佛已完全认不得他。    在秦烈就要惊叫的时候，谢静璇将他紧握着的木雕，强行从他手中剥夺，旋即身影忽然模糊不清。    阴寒的森白雾气，诡异地弥漫在整个木屋，被无形蔓藤紧紧束缚着的秦烈，感觉到屋内的那种可怕禁锢之力迅速消失。    很快，秦烈恢复如初，屋内森白雾气也消散掉。    谢静璇也失去了踪迹。    木床旁边，一扇敞开的窗口，像是她离开的路径。    这一切发生在电光火石之间，快到秦烈都反应不过来，甚至没有来得及惊叫一声。    等楚离、洛尘、雪蓦炎他们过来，一一走进木屋的时候，他们什么也没有看到，没有发现任何异常。    只看到秦烈脸色苍白，眼中流露出巨大的惊容，如被某样事情震惊到。    “怎么回事？”宋婷玉走进来，柔声询问道。    “你猜我刚刚看到了谁？”秦烈表情怪异至极。    “谁？”    “谢静璇。”    “呀！”    宋婷玉掩口轻呼，“她，她还活着？她中了巫毒那么久，怎么撑过来的？”    何薇也是惊叫起来，“我上次见到她的时候，她就快要不行了，按照道理而言，她应该早就死了啊？”她也难以置信。    雪蓦炎众人则是不明所以。    “她不但活着，还专门潜藏在木屋内，拿着一根木雕等我接近。在我进门的一霎，以强大的力量形成束缚，令我瞬间动弹不得，从我手中将木雕强夺后，从那窗户遁离！”秦烈深吸一口气，喝道：“我不敢肯定她还是不是谢静璇，她刚刚身上展露出来的气势，还有那种磅礴汹涌的力量，绝对比全盛时期的她，还要高出一大截！”    “她身上究竟发生了什么？”宋婷玉惊愕不已。    “你怎么不追？”楚离问道。    “追？”秦烈苦笑，“我知道追不上她。她以木雕诱使我进来，就是为了我手中的那一根木雕，我现在也是一肚子疑惑，我也想知道她身上发生过什么，想知道……现在的她，还是不是真正的她！”    众人一时沉默。    秦烈眉头深锁着，在这个木屋内仔细检查了一番，发现屋内没有什么异常。    他无奈从中退了出来。    按照何薇的说法，谢静璇先前中毒很深，巫毒，会时时刻刻抽离她的灵魂和生命能量，直至将她抽尽而亡。    以时间来看，如果没有发生过奇迹，谢静璇恐怕活不到现在。    可这次再见她，秦烈发现她身上巫毒没有解开，却还是活的好好的。    仿佛，在谢静璇的身上，有着充沛的生命和灵魂能量可以消耗。    “木族，木族……”    秦烈的脑海中，之前灵光一现浮出来的记忆，被他重新认真梳理，他用心去想。    同时，他从木屋内走了出来，心念一动后，将那无字墓碑也从空间戒取出。    内部有着七道虹光的墓碑，瞬间耸立在众人眼前，让此地所有人神情一变。    “这面墓碑，来自于神尸肚脐眼，据说和神葬场有关。”秦烈开口解释，“七道墓碑内的神光，应该来自于其余七具神尸，这墓碑……本来在洛尘手中。前段时间，它主动飞离过来，还带我在炎火之地找到火麒麟的遗体……”    他将发现神尸，从姜天兴手中拿到无字墓碑，将有关无字墓碑的奇妙，失而复得的经历，首次清清楚楚说了出来。    他看向众人，问道：“关于神葬场，关乎这一块墓碑，你们都知道一些什么？”    他的视线在众人脸上一一巡视。    从洛尘脸上，他看到了疑惑不解，杜向阳和何薇等人，也都是惊讶莫名。    显然，关于墓碑和神葬场的玄妙，这些人并不知情。    秦烈又看向楚离。    楚离摸着下巴，眼中闪烁着思索的光芒，似乎在整理着内心念头。    幻魔宗的雪蓦炎，清澈见底的眼睛，则是光芒交织，仿佛蕴含着许多秘密在里面。    她是知情者！    秦烈神情一动，注意力全部放在雪蓦炎的身上，眼睛越来越明亮，沉喝道：“我已将墓碑取出，我已将我的诚意拿了出来，关乎神葬场，关于墓碑，你都知道什么？”    在他爷爷遗留的木雕，被古里古怪的谢静璇夺走之后，秦烈心中一下子涌现出巨大疑惑。    他急切的想要知道，这神葬场，还有墓碑，究竟有着什么玄妙。    如今的他，觉得自己就像是无头苍蝇，在神葬场内没有目标，没有方向，觉得身处在重重迷雾中，对什么都一头雾水。    就在雪蓦炎还在犹豫不决的时候，竖立在秦烈面前的无字墓碑，内部七道绚烂彩虹，忽然如蛇般扭动起来。    一股神妙的能量波动荡漾开来。    “汩汩！汩汩！”    一具具木族族人尸体中间，那一口石井，内部传来奇异的水流涌动声。    石井中竟然有水！    离石井最近的几人，立即探头无望，秦烈也在其中。    那一口石井中，有墨绿色的井水，井水如沸腾一般，此刻在冒着一个个水泡。    水泡裂开后，有草绿色的水雾浮升出来，在井口弥漫着。    一股充满了浓郁生命波动，充满了草木精气的清新自然气息，从那些草绿色的水雾之中传来。    “不老泉，又称为生命之泉，能补充生命能量，大幅度延长寿命。”雪蓦炎忽然开口，“那个谢静璇中了巫毒后，能坚持到现在还没有死亡，应该是喝了这些生命之泉，让生命能量始终保持着旺盛澎湃。当她体内生命能量，流逝的速度，慢过于补充后，她就能继续活着……”    “生命之泉！”楚离眼睛明亮起来。    洛尘、杜向阳也一下子来了精神。    “雪姐，你要找的圣药，好像就是生命之泉的泉水？”潘芊芊说道。    “不错，我来试练场，就是希望能找到生命之泉。”雪蓦炎怔怔出神，她看向近在咫尺的石井，蹙着眉头，“可是，这些生命之泉的泉水，似乎被污秽了。里面，好像有着不干净的东西……”    “什么东西？”众人一起凑上前，试图弄清楚状况。    “咻咻咻！”    墓碑中，七道炫目神光，如锁链疯狂扭动起来。    光滑的碑面上，隐隐浮现出一株小树苗的图案，那树苗，不断摇曳着，似乎想要挣脱出去，却被七道神光形成的锁链，死死缠绕着。    “封魔碑内的木灵在变化！夜忆皓快到了！”雪蓦炎小脸满是凝重之色。    “木灵？封魔碑？”秦烈一愣后，喝道：“你到底知道多少？”    “没想到封魔碑竟然在你之手。”楚离也是感叹起来。    “你们知道什么？”洛尘也叫了起来。    “楚离！”何薇怒喝道。    楚离和雪蓦炎忽视一眼，然后由楚离道：“关乎神葬场，关于试炼会，我们的确多知道一点奥妙。这样吧，等应付了夜忆皓这趟的袭击，我们会和盘托出我们知道的事情。”    “好！”秦烈哼了一声。    “先将封魔碑收起来！就这么一会儿，恐怕木灵已感觉到，快！”雪蓦炎催促。    秦烈看向楚离，他相信楚离。    “听她的！”楚离喝道。    秦烈这才依言将无字墓碑收起。    “等吧，等夜忆皓过来，这里有生命之泉，他过来后必然很高兴。”雪蓦炎幽幽一叹。    她和楚离两人，对于神葬场，对于这次的试炼会，显然比别人认识的多一点，可他们暂时没有说明其中奥妙。    所以秦烈众人还是一头雾水。    ……    ps:求月票和推荐票！！(未完待续。)

正文 第四百六十六章 木灵
    一具具木族族人干瘪如腐朽树木的尸体中央，只有一口石井，石井中墨绿色的井水正在沸腾，“汩汩”冒着水泡。    水泡爆裂，一缕缕草绿色的雾霭淡烟缭绕出来，涌出生命气息和草木的清新味道。    众人聚集在石井旁边。    秦烈垂头去看，发现井口那些墨绿色的井水中，有着点点黑白斑点。    和谢静璇眼瞳深处显现的斑点简直一模一样。    这让秦烈心中忽然有种很奇怪的感觉DD那些黑白斑点，是不是因为谢静璇喝井水引起的？    那些黑白斑点意味着什么？    他发现他对这趟神葬场之行，有着太多太多的疑惑，他，洛尘，包括何薇、杜向阳等人，显然对神葬场的认识不够。    “啪啪啪！”    木屋炸碎的声音，渐渐从远处传来，身在石井旁边的人，凝神去看四周。    “很多树朝着这个村落挪动。”    杜向阳站在一个木屋的屋顶，远眺着周边，脸上盛满了惊讶。    众人相继飞到较高一点的木屋上，都眯着眼，往远处去看。    黑压压的树木，一株连着一株，森林如在一点点挪移，慢慢充斥村落。    其中，一株最为巨大的古树，超过百米高，枝叶茂密，如一座林间的小山般在地面上横移着。    迅速而来！    “那是木灵！”雪蓦炎深吸一口气，“夜忆皓应该就是通过木灵，来沟通这片森林的古树，木灵到了，也意味着夜忆皓就在里面！”    “木灵？”秦烈眼中都是迷惑。    “成千上万年的古树，受木族族人膜拜，被他们当成神明来祭祀，奉献自己的信仰，渐渐地，古木就有了智慧，有了模糊的意识，蜕变成木之灵体，称呼为木灵。”雪蓦炎组织着语言，慢悠悠解释，“你在炎火之地，所看到的火麒麟，乃火焰之灵。”    “还是不太懂。”秦烈摇了摇头。    “一时间也解释不清。”雪蓦炎也是无奈，“等过了夜忆皓这一关再说吧。”    “哗哗哗！”    一株株大树摇摆着，树叶纷飞，古树迅速往众人的位置接近。    最高的那一株古树上，夜忆皓浮现出来，他身上插满了青翠欲滴的树枝，眉心闪现一个小树的印记，眼眸显出诡异的绿意。    清新的草木气息，从四面涌来的古树上释放出来，弥漫在整个村落。    “汩汩！汩汩！”    秦烈众人身后的那一口石井，井水愈发沸腾，不断冒出水泡出来。    “我们又见面了。”夜忆皓咧嘴怪笑起来。    林东行，夏侯渊，还有苏妍等三大家族武者，相继从他所在的古树后方冒头，一个个精神抖擞，都恢复了力量。    “你们被神树杀了多少人？”夜忆皓张狂的大笑。    洛尘、雪蓦炎脸色铁青。    “你以为和木灵结成契约，就能掌控这片森林，主宰神葬场？”雪蓦炎轻咬着牙齿，将幻魔珠摸了出来。    “或许不能主宰神葬场，但至少，可以在这片森林中，尽情发挥我的力量！”夜忆皓自信满满。    他一把扯掉胸襟处的衣衫，将趴伏在心脏上的“八翼蜈蚣王”显露出来，只见在他那透明的**下面，那八翼蜈蚣王八只翅膀重新和身体连接起来，看起来就像是根本没有受过伤一样。    “嗡嗡嗡！”    巫虫处在夜忆皓皮肉之下，厉声怪啸，似乎在疯狂的咆哮，在对夜忆皓述说着什么。    夜忆皓凝神倾听。    同时，他眉心的古树印记，也在剧烈的扭动着，好像也在下达命令。    夜忆皓的眼睛，倏地盯向秦烈，脸上满是惊讶之色，“令我巫虫翅膀折断的人，是你，手持封魔碑的，竟然也是你！”    通过巫虫，通过木灵，夜忆皓似乎知道了一切。    “这人到底是谁？”夏侯渊光头锃亮，“在炎火之地，也是他引起岩浆潭巨变，以封魔碑将火麒麟的躯体硬生生拉扯上来的！”    “鬼知道他是谁！”林东行哼了一声。    “秦烈，一会儿如果看到夜忆皓不支，找到了可乘之机，记得重新释放封魔碑，将木灵封印起来！”楚离忽然传讯秦烈，“就像是封印火焰之灵，将火麒麟吸入封魔碑那样！”    封印火焰之灵？封印木灵？封魔碑？    秦烈从这只字片言中，渐渐意味出了关键，知道他手持的封魔碑存在的意义，就是封印神葬场内一个个怪异的灵体。    火麒麟为火焰之灵，这一株能御动树木的古树，则是木灵。    可还有别的灵体？    像是看出了他心中疑惑，楚离又解释了一句：“如果我的消息没错，神葬场内，这样的灵体共有七个……”    七个灵体？    封魔碑内，有七道神光彩虹，这意味着什么？    “你们能找到生命之泉所在的位置，也实属不易了，可惜如今的生命之泉，你们没办法饮用。”    夜忆皓忽然望向雪蓦炎，啧啧道：“雪蓦炎，你进入神葬场所求的圣药，应该就是生命之泉吧？嘿，如果能饮用一部分纯净的生命之泉，你或许真能一直活下去。但现在……”    夜忆皓摇了摇头，讥笑道：“你恐怕是白费心机了。”    “雪姐，他，他说什么？”潘芊芊惊呼起来。    另外一个幻魔宗的少女，也是悚然一惊，娇声道：“雪姐，你能不能活下去和生命之泉有什么关系？”    只有名为黄姝丽的少女没有惊讶，像是知道详情。    洛尘、楚离等人也是一脸莫名其妙。    秦烈却听懂了。    困扰雪蓦炎的乃是寿龄，她在娘胎中消耗了太多的寿龄，以至于一出生她的生命能量就即将枯竭了。    生命之泉，能补充生命能量，只要她饮用一部分，就能延长寿命，能真正活下去。    这也是她进入神葬场的原因。    “我死之前，会帮小婉她们报仇，会先尽可能多的杀掉黑巫教的人，杀掉你。”雪蓦炎脸色平静。    “在这里你没有机会。”夜忆皓傲然道。    “我听不懂你们说什么，也没有兴趣继续听下去！”洛尘不耐了。    一轮清冷明亮的弯月，由剑芒凝结而成，灿烂耀目，磨盘般大小，忽地从天滴溜溜落来。    洛尘背脊一挺，如一柄出窍的利剑，身上流露出冲天的剑意。    又是一缕银灿灿的剑光，如笔直的狼烟，从他头顶扶摇上天，剑气如虹。    剑虹在天上衍变着，凝结出新的残月出来，一轮接着一轮。    “七月斩！”    七轮森寒弯月，如明晃晃车轮，释放出斩天裂地的凌厉建议，纷纷坠落向夜忆皓那边。    上千道银色剑芒，如密集的细雨从天垂落，落在四面八方的古树上。    “噼里啪啦！”    一棵棵古树，在剑雨的虹芒冲击下，纷纷折断爆碎。    “嘿，洛尘不愧是洛尘，的确厉害。”夜忆皓先赞后贬，“可惜这里是我的地盘！”    “呼呼呼！”    他所在的那一株古树，细长的树枝如绿幽幽翡翠，绽放出玉石的晶莹光泽。    一缕缕肉眼可见的绿色能量，在每一根树枝内流动着，如人体内的灵力一样奇妙。    一股宏大不可匹敌的青幽能量，如苍穹光幕，将周边所有一切遮掩住。    所有从天坠落的剑雨，落到青幽光幕上，只是炸出炫目的火光，却无法冲破那一层绿光壁障。    “破壁！”楚离喝道。    雪蓦炎、杜向阳、何薇众人纷纷出手，各自施展出灵器，要轰破那古树凝成的绿光壁障，要伤到夜忆皓本人。    但有一人比他们所有人都要快！    一道白光陡然掠过，一人诡异地浮现出来，一手拿着一根木雕，以木雕为矛，狠狠刺向绿光壁障。    竟然又是谢静璇！    ……(未完待续。)

正文 第四百六十七章 生命之泉
    “静璇！”    宋婷玉陡然惊叫起来。    何薇也是一脸惊异之色，不敢置信地看着忽然冒出来，如幽灵一般的谢静璇。    在场众人中，除了秦烈以外，也就宋婷玉、何薇两人和谢静璇熟悉，知道她曾经毒入真魂，随时都可能被巫毒害死。    先前秦烈说起谢静璇，说她不但好好活着，还拥有一身强悍力量的时候，说实话，宋婷玉、何薇都有些半信半疑。    可现在她们彻底相信了。    谢静璇两只柔嫩的玉手，分别握紧一根木雕，仔细去看，会发现她的手掌成墨绿色，一根根肌肤下的筋脉血管，也是绿幽幽的，如青嫩树枝。    手持木雕，狠狠刺向绿色壁障之时，一道道绿幽幽的光芒，如孔雀开屏一般，从她全身绽放出来。    耀目如绿色太阳！    两根木雕，如瞬间蜕变成世间最锋利的矛，在她的手中，竟展现出神异的风采出来。    木雕的一端，雕刻成秦山头部的位置，重重刺在古树凝出的绿色光幕壁障上。    “哧啦！”    厚实坚韧的绿色壁障，如撕裂的薄膜，第一时间绽裂出两道狭长缝隙。    “啪啪啪！”    一根根青嫩的古树枝干，纷纷爆炸，如玉石落地摔成粉碎。    被古树茂密枝叶裹着身子的夜忆皓，眉心清晰可见的小树印记，忽然变得黯淡起来。    夜忆皓脸庞也明显苍白了一分。    “贱婢！中了巫毒竟然还敢猖狂！”夜忆皓厉喝。    “嗡嗡嗡！”    趴伏在他心脏上的八翼蜈蚣王，突然怒啸起来，刺耳的啸声，如利器刺入所有人耳膜。    就连没有中巫毒的那些人，一时间都是头皮发麻，听不到附近的声音。    一击破掉古树绿色壁障的谢静璇，突然七孔流出污血，模样凄厉可怖到了极点。    巫毒，依然处在她真魂深处，便是她突获神力，再是神勇，还是无法彻底逃脱巫毒的侵蚀影响。    黑巫教的上古巫术，招牌的巫毒，能扬名整个**之地，让许多人闻风丧胆，自然有着其独到凶狠之处。    “哗哗哗！”    以树叶丛裹着夜忆皓的木灵，参天树躯剧烈摇晃，树枝乱颤。    夜忆皓的眼睛猛地盯向众人身后的石井。    “汩汩！汩汩！”    石井中，生命之泉的泉水，如被煮沸了，在汹涌沸腾着。    “好！很好！生命之泉的泉水，在封魔碑的作用下，已开始净化了！”夜忆皓张嘴大笑，“那些污秽，早该净化的干干净净，免得继续作恶！”    秦烈扭头看向身后。    石井中，那些墨绿色的生命之泉，不断冒着水泡。    一个水泡炸裂，就有一缕木绿色的轻烟袅袅而出，那些淡淡轻烟悬浮在井口上方两米处。    以眼睛看，看不出上方有着什么奇妙，然而，当他试着以灵魂意识感触的时候，却发现井口上方淡淡轻烟着，有着无数残魂碎念在剧烈动荡。    石井中细小的黑白斑点，随着井水的沸腾，似在逐步减少。    那些黑白斑点，就是雪蓦炎和夜忆皓口中所谓的污秽，可那些黑白斑点，在谢静璇的眼瞳深处，也曾浮现出来。    秦烈总觉得其中有着某种联系。    “木族，生命之泉，污秽，净化，洗涤……”    一个个词语，在他脑海中闪过，紧皱着眉头，秦烈用心思索着，将那一段忽然冒出来的记忆，要梳理清晰。    “杀掉夜忆皓！”洛尘厉声叫唤。    楚离，雪蓦炎，还有杜向阳等人，纷纷飞涌向那边。    “给我杀！”夜忆皓也是下令。    夏侯渊、林东行、苏妍等三大家族武者，也从古树后方冲杀出来，也出来拦截众人。    五颜六色的灵力光罩，夺目凌厉的电光，神奇精致的种种灵器，一时间皆是飞上半空。    在秦烈和夜忆皓之间，双方的惨烈战斗，立即拉扯了开来。    “秦烈！记得找机会以封魔碑封印木灵！”楚离在战斗中，还不忘传讯过来。    此刻，他身边的所有人，包括宋婷玉都加入了战圈。    秦烈站在石井旁，看着周边一地的木族族人尸身，眉头深锁着，他蹲伏下来，伸手摸向最近的一具木族族人尸身。    他摸向尸身的一截手臂。    那手臂，如一根腐朽的枯木，没有一丝光泽，没有一点绿意，灰褐色，干巴巴的，死气沉沉。    如被抽离了所有生机和能量。    这具尸体的眼眶深陷，整个人流露出一种绝望、愤怒、恐惧的表情，似乎在生前经历了某种可怕的事情。    “生命之泉！”    一道灵光在脑海中闪过，秦烈浑身一震，突然间梳理清晰了记忆。    关于木族的记忆！    他看向裹着夜忆皓的那一株巨大古树，阴沉着脸，突然说道：“此地石井内的生命之泉，皆是来自于周边木族族人的生命精华，他们是被活生生炼死，被抽离了所有生机和残能，才凝成井中的生命之泉！”    “嘿嘿，你小子知道的还不少嘛？”夜忆皓怪笑起来。    他所在的位置，一根根树枝如长矛利剑，闪耀着绿意盎然的光泽，正在挥舞着，营造成漫天绿色光影，朝着雪蓦炎、洛尘等人冲击。    他显然在借助于木灵的力量。    除了谢静璇以木雕，一击破掉木灵的绿色壁障，令他和木灵同时受创之外，他好像再没有遇到像样的凶险。    雪蓦炎、楚离、洛尘等人凶猛的攻击，竟无法靠近他，无法冲破那些茂密的树叶丛，真正轰落到他的身上。    他显得比任何人都要从容不迫。    木族，上古时代的强族之一，精通木之灵力。    传言，天地之间屹立着一株生命古树，木族，就是依托生命古树进化而成的高等智慧种族。    所有木族族人，尊称那一株生命古树为“母神”，据说，将生命古树上的翠绿叶子，挤成汁水后，就是生命泉水。    生命之泉中，蕴藏着生命能量，它能补充生灵体内的生命能量，大幅度生灵延长寿命。    除此之外，生命之泉内的生命能量，还有着起死回生，夺天地之造化的神奇作用。    传说中，只要生灵还有一口气在，不论曾受了多大的肉身创伤，都能通过生命之泉救活过来。    生命之泉，在上古时代，乃木族的镇族圣药！    一般而言，生命之泉，都是通过摘取生命古树上的树叶，挤压成汁水后形成。    然而，经历了漫长时代，和无数次种族之战，如今连木族族人都甚少见到，生命古树更是不知是否还存在了。    所以要通过这种方法得到生命之泉已渐渐不可能。    于是出现了第二种方法……    境界精湛且血脉纯粹的木族族人，修炼木之灵力时，能从生命古树中获取力量，从而不断强大自身。    在他们的血液之中，会存在少量的生命之水，通过一些极端的方法，将他们生生炼死之后，就能从他们鲜血之中提取那些生命之水。    但这种得到生命之泉的方法存在一个弊端DD如此得来的生命之泉并不纯净。    木族族人，毕竟是高等级的生灵，他们有智慧，有灵魂记忆，在他们的鲜血之中有着碎念残魂。    和姜铸哲等人饮血修炼血灵诀，会将鲜血中杂质一起吸入血液一样，通过木族族人鲜血炼化出来的生命之泉，也会存在杂质在里面。    所谓的杂质，其实就是木族族人，不屈的残魂和意志！    也就是那些黑白斑点。    如果不能彻底净化，直接饮用那些生命之泉，就会被残忍炼死的木族族人，存在鲜血中的不屈意志和碎魂所影响。    谢静璇，显然就是因为中了巫毒，在走投无路的情况下，饮用了那些未经净化的生命之泉，从而被木族族人的残魂意志所渗透侵蚀。    “小子，你手中的封魔碑，就能净化生命之泉内的污秽！嘿，井水的沸腾，就是在蒸发那些木族族人的残留意志，待到这一口石井的生命之泉被净化干净，被神树吸收了，神树……未来就有一丝可能进化成生命古树！”夜忆皓咧嘴大笑，“而我，将通过神树，以无人可以企及的速度迅速突破！”    “这些被炼死的木族族人，就是你所谓的神树干的好事吧？”秦烈冷笑。    “神树要走出这片木之禁地，要走出神葬场，就必须这么做！”夜忆皓神情冷酷，“七大灵体，八具神尸，共同镇压封闭着神葬场已经太久太久了。如今，神葬场入口被找到，我们也踏入了其中，神葬场已经不再安宁，七大灵体，也早已没了义务继续镇守此地！”    他和木灵达成契约后，对神葬场，对此地的了解远超任何人。    “神树和我灵魂相通，你想依仗封魔碑封印神树，恐怕没那么容易！”夜忆皓咧嘴狞笑，“更糟糕的是，你处在这片木之禁地！在这儿，我和神树才是主人！”    “呜呜呜！”    两人讲话之时，谢静璇手持两根木雕，以手背贴着额头，在低低痛啸。    她正被迅速抽离着生命和灵魂能量。    任凭她如何强势，在巫毒的作用下，在八翼蜈蚣王的厉啸中，她依然无法躲过巫毒的腐蚀。    尤其是在这么近的距离下。    巫毒，比渗透她脑海的那些木族族人的残魂，还要可怕许多！    “秦烈！给她一滴巫虫鲜血解毒！”楚离传讯。    秦烈精神一震。    ……    ps:感谢贺盟，雪盟，翼的自由本月的飘红~~感谢投月票给灵域的兄弟，感谢投推荐票的兄弟，哈哈，都感谢一下~~(未完待续。)

正文 第四百六十八章 封印！（恳求月票~~~）
    谢静璇先前一击，瞬间破掉木灵凝结的壁障，重创了夜忆皓和木灵。    这是楚离等人都没办法达成的攻击。    不管谢静璇是不是被木族族人的残魂侵蚀了，至少，她的目标也是夜忆皓和木灵，至少，她能真正伤到夜忆皓和木灵！    唯一限制谢静璇，令她没办法继续痛下杀手的，只是渗透她真魂的巫毒！    只要巫毒消除，谢静璇就能给夜忆皓，给木灵带来极大的麻烦！    秦烈很快明白了楚离的想法DD以谢静璇对付夜忆皓。    这个方法显然可行！    “噗哧！”    一根看似柔嫩的细枝，如一柄翠绿色的利剑，从神树枝干分叉处刺来，捅进了张晨栋的胸口。    和洛尘并肩作战的张晨栋，被细枝刺透胸口，脏腑内鲜血精华，如被抽水泵抽离，汹涌流入神树。    洛尘身边最后一个战友，至此，也被无情斩杀。    “你们逃离的方向没有问题，如果没有进入这个村落，只要你们不停歇的遁离，说不定你们能走出木之禁地。”夜忆皓冷笑着，摇了摇头，“可惜，可惜你们没有抵御住自己的好奇心，你们偏偏踏入了此地。”    “绞杀！”    从周边挪移而来的所有树木，一根根粗细不等的枝干，像是化为漫天怪蛇，从四面八方朝着村落内的生灵缠绕绞杀而来。    那些树枝仿佛有着简单智慧，都很聪明的避过三大家和黑巫教的人，都只是盯着幻魔宗、寂灭宗那些人攻击。    “秦烈！”楚离突地沉喝。    守着身后石井的秦烈，终于闻讯而动，身如一道电光射向谢静璇。    存放一滴巫虫鲜血的玉瓷瓶，在空间戒光亮一闪后，在他掌心显现出来。    “呼！”    玉瓷瓶半空滚动着，滴溜溜落向谢静璇的方向，如一颗坠落的星辰。    “那是一滴巫虫鲜血！”秦烈轻啸一声。    与此同时，三滴鸡血石般的鲜血，从他掌心飘飞出来，变化为三团燃烧着的火焰麒麟。    三团火焰麒麟，咆哮着，燃烧着汹涌火焰，形成烈火结界，防御着谢静璇周边。    “滴入鲜血进眉心！”宋婷玉在旁边大声提醒。    “鲜血能解巫毒！”何薇也叫喊起来。    谢静璇饮用了生命之泉的泉水，以生命能量维持着生机，却被生命之泉内木族族人不屈的残魂意志侵蚀，处于不清醒的状态。    她们担心谢静璇无法思考，不知道该如何借用那一滴巫虫鲜血，所以接连出言说明玄妙。    “轰隆隆！”    秦烈身上雷电涌动，御动着雷罡锤，挥动出漫天炙烈闪电，粉碎延伸过来的一根根树枝。    他也在尽量护着谢静璇。    谢静璇眼瞳深处，一个个碎小的黑白斑点，忽然闪烁出诡异的光芒。    她木然的脸上，如忽然显出浓烈生机，她那死气沉沉的表情，也陡然一变。    她拿着一根木雕，精准地敲击在当头落来的玉瓷瓶上，玉瓷瓶应声而碎，一滴鲜血忽然在空气中闪现。    谢静璇伸手一扯。    一条草绿色光束，从她手中凝现出来，柔软的绿丝带般将鲜血裹住。    那一滴巫虫鲜血，顺势落入她眉心，如一个小小的朱砂痣。    一丝丝，一缕缕，肉眼可见的黑褐色烟雾，迅速从她眼瞳深处浮游出来，如被磁石吸引着，一一黏在那滴巫虫鲜血上。    液态的鲜血，在吸附了巫毒毒素后，变成黑糊糊的硬块，流出令人心悸的邪恶气味。    “啪嗒！”    那一滴鲜血硬块，忽然从谢静璇眉心脱落，她之前的“呜呜”痛呼声，早已停了下来。    那一双布满黑白斑点的眼瞳，重现令人惊惧的邪光，一股墨绿色的光晕，如深海荡漾着的波纹涟漪，从她全身流荡出来。    “呼呼呼！”    谢静璇忽然张口朝着石井的方向一吸。    弥漫在石井井口的绿色淡雾，夹杂着强烈的混乱波动，混合着木族族人的残魂碎念，一股脑儿地全部涌入谢静璇口中。    谢静璇两眼绽出不正常的绿色光芒。    一手握着一根木雕，如同一只绿色幽灵，她虚空漂浮着，鬼魅般穿过密集的树枝缝隙，瞬间到了夜忆皓身旁。    两根木雕释放出凌厉的光芒，如变成两柄无坚不摧的神剑，锋芒无匹。    “喀嚓！咔嚓！”    提着两柄剑般的谢静璇，不断斩向裹着夜忆皓身体的树枝，一根根青翠如玉般的枝干，纷纷碎断。    “咬死她！给我咬死她！”夜忆皓尖叫。    那只八翼蜈蚣王，又一次从他胸口，挤破他的皮肤振翅飞出。    巫虫怪啸着啃咬向谢静璇，八只翅膀如八柄利刃，闪耀出乌黑森寒的光芒。    “烧！用火烧！”雪蓦炎娇喝。    秦烈和杜向阳齐齐动手。    杜向阳手中火炎之剑火势猛然暴涨，那只剑，蜕变成一头火焰蛟龙，一下子冲向巫虫。    秦烈则是沟通三滴本命精血。    三滴鲜血，衍变成数米高的火焰麒麟，释放出滔天火焰，也是冲向巫虫。    一身白衣沾满泥土灰尘，白皙肌肤也是布满污垢，半月都没有清洗的谢静璇，没了往昔的素雅清丽，多了几分狠厉和不近人情。    可她的战力，却足足攀升了几个等级！    尤其是她手持的两个木雕，在她的手中，更是显出了可怕的威力出来。    仿佛她知晓如何运用木雕的力量！    青耀的神光，如天神的利刃，从两根木雕一端暴射而出。    神光切割而出，竟带有一种空间的力量，简直能斩断世间一切硬物。    紧紧裹住夜忆皓的木灵枝干，被那青耀神光一斩，如被利刃砍下来的麻绳，应声而断。    短短时间，和夜忆皓连接的，所有木灵的树枝，尽数被谢静璇斩断。    “两人灵魂连接分开了！秦烈，祭出封魔碑！”楚离爆吼起来，“木灵的灵魂，没有和夜忆皓凝在一起，就没办法抗衡封魔碑的封印之力！”    “哗哗哗！”    所有神树身上的枝干，此刻都在疯狂扭动着，成千上万条怪蛇一样，都要重新缠绕到夜忆皓身上。    想要和夜忆皓重新建立起灵魂链接。    也在此时，秦烈依言将无字墓碑重新唤出。    无字墓碑一出，主动漂浮上天，碑面上七道神光变得无比炫目，如七条秩序锁链一般，从碑面上重新延伸出来。    七道神光，如勾连天地的锁链，绵长如天河，一一拴在木灵庞大躯体上。    木灵近百米高，占地数十亩，遮天盖地。    可那七道神光，却像是苍穹深处的天河，七条延伸束缚而来，硬生生将这木灵庞大躯体裹住了。    “噼里啪啦！”    灿灿炫目神光，从七条绵长锁链上疾射出来，一股恐怖绝伦的力量，令所有人为之震颤。    “不！”夜忆皓惨叫连连。    只见，根茎深埋在地底的木灵，如一株万年的树妖，被七道神光锁链捆缚着，硬生生从地底给拉扯出来。    一点点被扯向无字墓碑！    那墓碑并不大，悬浮在巨树上方，甚至显得有些渺小，如天空一片云朵而已。    但在这一刻，从它身上释放出的神威，那种无可匹敌的浩瀚力量，却让任何人心神敬畏。    和吸附火麒麟躯体一样，封魔碑内射出的七道神光，缠绕着木灵，将其一点点，慢慢吸入碑面。    所有人举头看天，都眼睁睁的看着，看着木灵慢慢缩小，最终彻底消失在封魔碑。    木之禁地的木灵，和炎火之地的火灵一样，也被封魔碑封禁起来。    所有从四方挪移而来的树木，在木灵被封印之后，忽然全部停止了波动。    像是突然变成了真正的树木。    “跟我走！”夜忆皓阴冷的声音响起。    他所在的位置，陡然升腾出浓烈的巫毒烟云，那些毒云朝着周边迅速扩散开来。    聚集在那一块的洛尘，楚离，还有雪蓦炎众人，纷纷惊恐地避让。    反倒是林东行、苏妍、夏侯渊一行人，急忙进入那片巫毒覆盖区，唯恐留在外面成了众人的靶子。。    “我会在葬神之地等着你们！”夜忆皓的声音，从巫毒覆盖中央传来。    裹着他们的巫毒黑烟，在众人眼皮子底下挪动，朝着村落外面迅速而去。    楚离、雪蓦炎、洛尘只能眼睁睁看着夜忆皓他们逃离。    所有人都深知巫毒的可怕，没有人敢踏入巫毒中央，在巫毒缭绕之地和夜忆皓开战。    秦烈虽然不惧巫毒，但却没有自大到，以一人抗衡夜忆皓和三大家所有强者的地步，所以也只能眼睁睁目送他们离开。    无字墓碑悬浮在秦烈头顶，七道神光，接连重返墓碑沉寂起来，墓碑如重新恢复安宁。    谢静璇布满黑白斑点的眼瞳，仰望着墓碑，看着墓碑将木灵重新封印，似乎残魂得以安息了。    一丝丝草绿色轻烟，从谢静璇双眼，鼻子，耳孔中飘逸出来，逐渐消散在天地之间。    她那被迷失许久的灵魂，如拨开了云雾，如重见天曰。    她眼中的黑白斑点逐渐消失，她灰暗的眼眸，慢慢重现光彩。    “静璇！”宋婷玉一声声轻呼，希望能唤醒她，希望原来的她，能真正回来。    “婷玉姐！”许久之后，谢静璇忽然惊呼一声，如从一个深层的噩梦中醒来。    ……(未完待续。)

正文 第四百六十九章 分歧
    谢静璇的苏醒，对秦烈而言，可谓是一个最好的消息。    “你的木雕来自于何处？”走过来，秦烈马上迫不及待询问，眼中闪耀着摄人的光芒。    他之所以答应李牧，之所以踏入神葬场，很大一部分原因就是为了木雕。    他要通过这里的木雕，来找寻他爷爷的消息，想要弄清楚自己的过去。    “木雕……”    谢静璇蹙着眉头，认真想了一会儿，然后指向石井旁边一具木族族人的干瘪尸体。    “他？”秦烈目显异光。    楚离众人也看向那具木族族人尸体。    那是一个身材瘦削的木族族人，灰褐色的皮肤如朽木树干，没有一丝光泽，也没有一丝生命波动。    显然，这个木族族人，被木灵抽离了鲜血和生命能量，精华被炼化到了生命之泉中。    他不知道死了多少年了。    木雕，就是谢静璇在饮用了没有净化的生命之泉后，被木族族人不屈的灵魂意志奴役着，从他身旁拿来的。    “你都记得些什么？”秦烈一脸急切。    “让我想一想。”谢静璇摸着头，用心冥想，很痛苦地回忆起来。    “给她一点时间吧。”宋婷玉轻声安抚。    秦烈点了点头，深深看了谢静璇一眼，没有继续着急追问。    这时候，众人的视线纷纷集中到那一口石井，望向井中的生命之泉。    生命泉水，渐渐停止了沸腾，不再冒出巨大的水泡，也没有草绿色轻烟袅袅生出。    在木灵被封魔碑封印以后，所有木族族人的残魂意志，仿佛得到了安息，逐渐消散掉。    石井中的生命之泉，也不再有黑白斑点，如被真正净化干净了。    秦烈垂头去看。    只见那口石井，在经过彻底的净化后，井内的生命之泉少了一大半。    石井并不深。    相反，在生命之泉被净化后，井水清澈见底，他能一眼看到井底。    石井其实很浅很浅，井底到井口，恐怕只有一米多一点，与其说一口石井，不如说是一个大石盆了。    被净化后的生命之泉，呈清澈的墨绿色，沉在井底下面，可能只有一桶水那么多。    比众人所想的要少许多许多。    “生命之泉，能补充生命能量，不但有助于**，肉身的锻造，还能起死回生。”楚离眼中显出奇光。    “也就一桶水那么多的生命之泉。”洛尘眯着眼，低头看着，忽然说道：“天剑山，寂灭宗，幻魔宗，我们有三方人在此，这一捅生命之泉要如何分配？”    “雪姐？”潘芊芊轻声娇呼，“你，你要找的圣药，就是这个呀？够不够用啊？”    雪蓦炎清冷的眸子，深深凝视着石井内的生命之泉，一言不发。    “生命之泉，一种是通过生命古树的汁液得来，这种生命之泉纯净无比，蕴含的生命能量非常澎湃。”这时候，秦烈突然插话，“另外一种，通过炼化木族强者鲜血精气得来的生命之泉，就算是净化后，内部蕴含的生命能量，也不如那种从生命古树得来的浓郁纯粹。”    他望向雪蓦炎。    雪蓦炎忽然幽幽一叹。    这一桶生命之泉，并非来自于生命古树的枝叶，蕴藏的生命能量有限，就算是全部给她，也只能解决她和她母亲一个人的麻烦。    她母亲沫灵夜，体内生机也是即将枯竭，和她一样需要庞大的生命能量补充。    她因为在母胎时间太长太长，寿命提前消耗了大半，导致她一出生寿命就有了限制。    她也同样需要大量生命能量存活下来。    可这一桶生命之泉，并非属于她一个人，洛尘，楚离，杜向阳，何薇众人，谁都知道生命之泉的珍稀宝贵，谁肯拱手让给她？    如果众人均分，她得到的少部分生命之泉，连她自己都救不活，何况是她母亲沫灵夜？    “我，我需要生命之泉救命，这一桶生命之泉……能否给我？”    在众人热烈讨论着，要如何分配生命之泉的时候，雪蓦炎轻轻咬着银牙，硬着头皮，以蚊蝇般的声音说道。    她一脸的难为情。    她知道她这个要求非常过分，也知道按照公平的规则而言，她绝对不能独享这一桶生命之泉。    生命之泉属于此地所有人。    “全部给你？”    寂灭宗的任彭，因为身中巫毒的原因，生命能量被抽离的一部分，现在也没有恢复过来。    他极其想通过这些生命之泉补充损耗，尽快恢复巅峰，好应付将来的战斗。    何薇，宋婷玉，还有两个寂灭宗的武者，就连潘芊芊，也都曾中了巫毒。    只要中了巫毒着，就会被八翼蜈蚣王抽离血肉精气，也就是生命能量，而生命能量的补充，往往不是一朝一夕可以充盈的。    那需要一个相对漫长的时间。    生命之泉，则是能缩短甚至跨过这个恢复期，直接帮助他们将消耗的血肉精气补充过来。    “我们承认你雪蓦炎也出了力，你拿走一部分生命之泉，也合情合理。”另外一个寂灭宗的武者斜着眼，冷言冷语讥讽：“但你要将所有生命之泉给你？所有！你未免太过于不可理喻了吧？！”    “对我们这些中了巫毒者而言，生命之泉能迅速补充我们的损耗，生命能量不是灵力，不是能通过灵石可以恢复的，那是肉身的元气，需要漫长时间才能恢复！”任彭冷哼一声，“你想一人独享，你觉得可能？”    “按照人头分配吧。”何薇提议，“这总合情合理吧？”    此刻，寂灭宗有楚离加三名武者，加何薇有五个人。    他们人数最多，洛尘如今只有一个人，杜向阳也是一人，如果以人头来分配，无疑对寂灭宗最为有利。    雪蓦炎那边，连她在内，只剩下四个人，按照人头分配的话，也不会吃亏太多。    秦烈那边，连宋婷玉和谢静璇在内，也有三个人在，也不会吃亏。    真正吃亏的是洛尘。    何薇这是兼顾了寂灭宗、秦烈、包括雪蓦炎的利益，她这种按照人头分配的方式，也相对公平。    她也中了巫毒，她也需要为她，为宋婷玉，为任彭等人尽量争取到生命之泉恢复损耗。    “洛尘，你怎么说？”楚离轻喝一声。    “我要多拿两份生命之泉，我有两个人死在此地，也算是出力了！”洛尘哼了一声，冷声道：“我一个人要算三个人，否则，我不会带领你们离开这片森林！”    众人脸色一沉。    “杜向阳！”楚离又问。    杜向阳耸肩，神态潇洒，“我没意见，我只要一份就行，反正我没有中巫毒，也没有朋友中。”    “秦烈你呢？”楚离去问秦烈意见。    这时候，在失去夜忆皓的威胁后，寂灭宗这边实力最强。    在楚离心中，他将秦烈、宋婷玉、谢静璇也算作他们的一部分，只要他们意见统一了，他可以无视洛尘和雪蓦炎那边。    所以他最为重视的其实就是秦烈的意见。    这段时间，秦烈一连串的表现，已经赢得楚离的敬重，重情重义的楚离，将秦烈当成了兄弟看待。    “我……”秦烈欲言又止。    “兄弟，怎么吞吞吐吐？你我之间有什么不好说的？”楚离愕然。    洛尘，杜向阳，包括雪蓦炎那边，注意力也都落到秦烈身上。    他们心中明白，一旦秦烈和楚离的意见统一，那关于生命之泉的分配方式，恐怕也就定下来了。    寂灭宗五人，秦烈那边三人，杜向阳又和秦烈、何薇关系交好，也肯定站在那一边。    这一股力量，已足以抗衡幻魔宗四人加洛尘的联手。    “楚大哥，我，我觉得生命之泉都给雪蓦炎好了。”秦烈硬着头皮说。    此言一出，所有人为之惊骇，寂灭宗的任彭等人，几乎瞬间炸开锅，纷纷叫嚷起来。    “凭什么？幻魔宗出力了没错，分给他们生命之泉也没错，但绝不应该是全部！”    “我们也中了巫毒，我们也需要生命之泉来补充生命能量，凭什么全部给他们？”    “秦烈，你脑子是不是被烧糊了？”何薇也尖叫起来。    不单单是寂灭宗这边。    幻魔宗那边更加惊奇，雪蓦炎更是小手掩着口，不敢置信地看向秦烈。    无论她如何想象，也没有遇到秦烈竟然说出这么一番话出来，秦烈竟然主张将所有生命之泉给她？    她甚至认为自己听错了。    在此之前，她根本不认得秦烈，没有进入神葬场时，她仔细研究过各方势力的参与者，印象中也压根没有秦烈这一号人物。    她和秦烈第一次相遇，就因为两个姐妹被巫虫掌控，被秦烈燃烧至死，从而误认为秦烈是凶兽，还带着潘芊芊追杀了秦烈一阵子。    在这个前提下，秦烈没有和楚离联合起来，去克扣属于他们幻魔宗的那一份生命之泉，对她而言已经是个好消息了。    她做梦也预料不到，秦烈不但没有想针对她们，还主张将所有生命之泉给她们？！    这让雪蓦炎简直无法相信她听到的事实。    “秦兄弟，我们知道雪小姐很漂亮，但你为了赢得她的好感，连我们自己的麻烦都不顾，未免重色亲友的太过分了吧？”寂灭宗的任彭不客气地讥讽起来。    他只当秦烈这是为了讨好佳人，除此之外，他想不到秦烈有何种理由要去不遗余力帮助雪蓦炎。    此言一出，不但是寂灭宗的那边，就连洛尘、杜向阳、何薇，甚至幻魔宗的潘芊芊等人，也都面色古怪起来。    他们都眼神怪异地打量起秦烈和雪蓦炎。    “宋婷玉分明还在旁边呢？”众人这么想着。    然后一个个心存鄙夷。    ……(未完待续。)

正文 第四百七十章 重色忘义？（求一张月票~~）
    除了知道内情者，其余人都当秦烈是为了讨好雪蓦炎，为了赢得她的好感，才说出那么一番话来。    这让任彭一行人心存鄙夷。    因为秦烈的做法，危害到了他们的利益，所有生命之泉都交给雪蓦炎的话，他们流逝掉的生命能量，需要很长时间才能恢复过来。    这会导致他们的肉身无法处于巅峰状态。    雪蓦炎和幻魔宗的少女，同样不知情，不知秦烈纯粹是看在血厉的面子上，尽量在能雪蓦炎的时候帮她。    “雪姐，这个秦烈……恐怕看上你了。”黄姝丽小声说道。    在忽然寂静下来的气氛中，她的声音虽然放低了，还是被很多人听见了。    潘芊芊和另外一名幻魔宗的少女深以为然，轻轻点头，一副就是这样的表情。    她们并不觉得秦烈多么深情，相反，她们还觉得秦烈极为无耻……因为宋婷玉就在旁边！    “我看错他了……”潘芊芊暗暗想道。    先前，为了帮助宋婷玉解开巫毒，秦烈悍不畏死地冲入巫毒覆盖区，力抗巫虫，硬生生逼巫虫自断八只翅膀，从而拿到了解毒的鲜血。    当时幻魔宗一众少女都心生感动。    她们心下认为，秦烈是个专心的痴情者，她们都觉得宋婷玉就算是死了，有这么一个男人为她出生入死，也是值得的。。    秦烈先前的表现征服了她们所有人。    可现在……    潘芊芊暗暗摇头，再看秦烈的时候，内心竟说不出厌恶。    “婷玉！你也不管管他！”何薇叫嚷起来，“男人，真是没一个好东西，我算是看明白了！”她狠狠瞪了楚离一眼。    楚离无辜的摊开手，一脸苦笑。    “我站在他那边。”宋婷玉抿嘴一笑，数不出的轻松随意，仿佛压根不计较，还主动将秦烈臂膀挽住，一副乖巧妩媚的模样，“他就算是真要讨个三妻四妾，我也认命了。”    一众男人彻底傻眼。    “秦烈，我服了，真正服你了！”杜向阳伸出大拇指，心悦诚服道：“你厉害！”    幻魔宗的少女，也是呆如木鸡，被宋婷玉的反应给弄的有点头晕。    何薇俏脸一拧，跺了跺脚，啐骂道：“婷玉，你也傻了不成？”    “不论他做什么，在我来看都是对的。”宋婷玉笑盈盈道。    秦烈浑身毛孔都觉得舒泰起来。    宋婷玉知道雪蓦炎的身份，知道雪蓦炎比任何人都需要生命之泉，可她……毕竟也中了巫毒，也损耗了一部分生命能量。    她和雪蓦炎没有一点交情可言。    可现在，为了自己，她却能丝毫不计较自身，没有一点保留的站到自己这边。    她知道雪蓦炎血煞宗身份敏感，所以还帮忙掩饰，装成最傻的女人，无条件相信自己……    “楚大哥，能否给我一个薄面？”秦烈认真道。    “楚离！”何薇尖叫。    “师兄！”任彭喝道。    一行寂灭宗武者显然着急了。    楚离当雪蓦炎为秦烈未婚妻，之前，通过雪蓦炎和夜忆皓的对话，他也知道雪蓦炎苦苦找寻的圣药，就是生命之泉。    他猜测出雪蓦炎有必须要得到生命之泉的理由。    “生命能量的损耗，不是一朝一夕能恢复的，这需要时间。”楚离沉吟了一下，看向何薇、任彭等人，严肃地说道：“但至少还能恢复过来！如果是中了巫毒，可就百分百会死了！任彭，何薇，你们都曾中了巫毒，你们能解开巫毒，是因为秦烈以命冲入巫毒覆盖区，为你们拿到了巫虫精血！”    楚离深吸一口气，哼了一声，道：“你们所有人都欠秦烈一条命！”    此言一出，何薇、任彭四人立即噤声，面露愧色。    “就当把欠秦烈的还给他吧！”楚离沉喝。    何薇等人虽然内心极其不愿，但在楚离表态后，他们还是只能保持沉默。    算是默认了这件事。    “我再给你十块天炎晶！”秦烈看向杜向阳。    杜向阳自然听明白了他这番话的意思，咧嘴一笑后，杜向阳爽快点头，“我这人最喜欢**之美！哈哈，以所有的生命之泉来赢得一个女人的好感，你秦烈真厉害！服气，我是真是服气！你女人都没话说，我能说什么？”    他也点头了。    秦烈二话不说，又从空间戒内取出十块天炎晶，将其抛飞给杜向阳。    拿到天炎晶的杜向阳，笑的愈发愉快，“嘿嘿，我现在对你更加服气了。”    秦烈最后看向洛尘。    洛尘一脸冷笑，“我可没那么好说话！”    “算我欠你一个人情！”秦烈皱眉道。    “一个人情还不够！”洛尘冷哼一声，又道：“我不信你仅仅只是因为要讨好她，而要求所有人将生命之泉割舍掉，理由！我需要一个真正的理由！”    “我也需要一个理由，我不想白白欠你什么，我也不认为我值得你为我做那么多……”另一边，雪蓦炎清澈的眼睛，也深深看向他，幽幽说道。    她和洛尘一样，也不相信秦烈因为她的美色，却要求所有人舍掉生命之泉，仅仅只是为了成全她。    她和秦烈接触的时间很短暂。    但是，她可以肯定一个对自己都极端残忍的疯狂之人，绝不会伟大到不惜一切帮助一个陌生人，还仅仅只是为了美色？    这不现实。    “你想要什么？”她又一次问道。    她当秦烈有求于她，亦或者幻魔宗，只有这样秦烈才会那么做。    你到底想要什么？    这也是很多人的心声，是何薇、杜向阳、洛尘心中的疑惑，他们也都看向秦烈。    “你以后自然会知道原因。”秦烈漠然道。    “我和你们的合作至此结束！”洛尘冷冷看向这边，见秦烈没有解释的意思，点了点头，突然转身离开。    他自然不会再为众人带路。    “楚离，我们走吧。”何薇忽然哼了一声。    “走？往哪儿走？等秦烈一起啊！”楚离茫然道。    他还没有看出何薇的怒气。    “你不走我们走！”何薇狠狠瞪了他一眼，“木灵被封印，夜忆皓已构不成威胁，你还和重色忘义的家伙在一起干什么？楚离，你自己决定，是要跟他一起，还是跟我一起？”    丢下这番话后，何薇掉头就往村落外面走去，头也不回。    “师兄！”任彭等人催促起来。    眼看就能通过生命之泉补充损耗的他们，被秦烈横插一脚，结果所有生命之泉都要拱手让出来。    经过了这件事，他们和秦烈之间有了芥蒂，很难当作什么事情也没有发生，也很难继续待在一起。    楚离也看出了他们和秦烈的隔阂，知道何薇对秦烈的做法还是不满，不想继续和秦烈走到一块儿。。    “兄弟，那个……”他为难地看向秦烈。    “楚大哥，你去吧，我能理解。此事，的确是我的问题，抱歉。”秦烈苦涩笑笑。    “先分开一段时间，等何薇心平气和了，你我再聚吧。”楚离挠着头，也是有点不好意思，“女人嘛，是要慢慢哄的，给我一点时间吧。”    “去吧。”秦烈坦然一笑。    于是楚离带着任彭三人，就此和秦烈分开，急匆匆去找何薇去了。    他担心何薇孤身一人会有危险。    “杜兄你呢？”秦烈又问。    “嘿，不介意的话，我和你结个伴如何？”杜向阳笑了起来。    “乐意之至！”秦烈欣然点头。    宋婷玉笑盈盈的，始终站在他身旁，坚定地和他一道儿。    谢静璇则是闭着眼，还在用心去想前段时间的经历，压根没有留心如今发生的事情。    “很多人都离开了，现在能不能告诉我，为什么？”雪蓦炎站在井口，在要动手取生命之泉前，又一次问道。    “以后你会知道的。”秦烈笑了笑，挥挥手，也潇洒离开。    他怕雪蓦炎继续追问下去，没办法回答，怕雪蓦炎在众人面前暴露了血煞宗余孽的身份。    ……(未完待续。)

正文 第四百七十一章 封魔碑的馈赠！
    “这个秦烈，可真是一个奇怪的人，不知道他脑子里想些什么。”    破旧的村落中，黄姝丽眼睛盯着石井中的生命之泉，在秦烈等人离开后，一脸疑惑的说道。    “他为什么要讨好雪姐呀？”潘芊芊也是费解。    “不管为了什么，对我们而言没有坏处，我们就要拿到生命之泉了。”黄姝丽神情振奋。    雪蓦炎眼神淡然，没有理睬两人，而是怔怔望着秦烈离开的方向。    “究竟为了什么？”    她也同样看不透，不明白秦烈因为什么原因，不但自己不要那一份生命之泉，还要求寂灭宗，要求杜向阳、洛尘等人，也割舍掉生命之泉。    她知道她和秦烈根本不认识。    “雪姐，照我看呀，他分明就是想追求你！”黄姝丽笑了起来。    “很有这个可能姓。”潘芊芊也轻轻点头。    “不是，肯定不是这样……”雪蓦炎摇了摇头，想了一会儿，也想不出一个所以然来，于是吩咐道：“将生命之泉收集起来给我。”    “我来吧！”黄姝丽主动请缨。    “嗯，你小心一点吧。”    “放心吧，只是收集生命之泉而已，没什么大不了的。雪姐，芊芊，你们先休息休息，这边交给我就好了。”    黄姝丽眼中精光熠熠。    ……    木灵被封印后的木之禁地，恢复了往昔的安详平静，一株株枝叶茂密的古树，再没有突然变成凶魔袭击众人。    各种有着锯齿状叶片的灌木丛，也都成了和善的植物，失去了吓人的凶戾。    凶险重重的木之禁地，变得无比的太平，再也没有出现植物杀人事件。    森林各个方向，几拨分属各方势力的武者，在各自赶路，都在摸索着方向，要离开林间。    一片郁郁葱葱古木下方，秦烈、宋婷玉、杜向阳、谢静璇四人，不急不缓地行走着。    方向，大致是洛尘先前点明的位置。    “秦烈，你其实不应该急着离开，至少，你也要通过雪蓦炎问清楚神葬场的玄妙啊？”宋婷玉忽然讲话，“关于神葬场的奥妙，关于封魔碑，好像只有楚离、雪蓦炎两人知道详情。而且，他们也答应过你，等解决了夜忆皓的麻烦后，就会和盘托出他们知道的事情……”    “不用深究下去了，从他们的谈话，还有夜忆皓的说法，我也大致能知道神葬场的奥妙了。”秦烈停下脚步。    他回头看向谢静璇。    从那村落走出来以后，谢静璇就和之前一样，一言不发，蹙眉沉思。    还在努力回忆那段时间浑浑噩噩的经历。    “我其实更想知道关乎这根木雕的来历。”秦烈轻声一叹。    倚靠着一根古树，他从空间戒内，将两根木雕一起拿了出来，用手指慢慢摩挲着，释放精神意识感知。    谢静璇醒转后，就将两根木雕一起给了他，其中明显大上一号的木雕，乃是他爷爷留给他的。    另外一根小一点的，则是谢静璇从旁边一具木族族人的尸体旁得来的，那名木族族人被木灵炼死，残魂和不屈的意志，侵蚀了谢静璇，让谢静璇在战斗中竟然可以借用木雕的力量。    “她可能需要很长时间才能想明白，在她懵然不知的时候，曾发生过什么。”杜向阳插话，“也有可能，她根本没办法想明白。”    “秦烈，你不能通过那一根木雕，来找到点什么消息？”宋婷玉问道。    秦烈摇头，“试过了，里面只有灵阵图，没有留下讯念，也没有任何记忆波动。”    “那就只能等静璇想什么来了。”宋婷玉也是无奈起来。    杜向阳深深看向谢静璇。    “她有点不对劲……”迟疑了一会儿，杜向阳眼中闪耀出一缕精光，神态谨慎地说道：“她，可能陷入了一种奇妙的意境之中，你看她……虽然精神恍惚，可身上却有一股很明显的能量波动。”    秦烈和宋婷玉经他提醒，不由地凝神去看，仔细留意起谢静璇的情况。    绿幽幽的波纹，不时从谢静璇身上荡漾出来，令她生命磁场显得极为汹涌旺盛。    她身上涌现强烈的血肉精气，每一个细胞和血肉纤维，都像是蕴藏着澎湃生机。    她灵魂安详，身体机能却动荡猛烈，躯体像是在朝着某种方向进行着蜕变。    “这应该是一种生命洗礼，生命能量就是血肉精气，肉身的精魄，她的生命能量得到了巨大提升。那一口石井中，大量的生命之泉，恐怕都被她吸食饮用了，那是木族族人血肉精气炼化形成，她还被木族族人不屈的意识和残魂渗透，她……身上发生的变化，我也看不透了。”杜向阳惊奇道。    “呜啊！”    谢静璇突然抱着头，在厉声怪啸，啸声说不出的凄厉刺耳。    她似乎在忍受着巨大痛苦。    “怎么回事？！”宋婷玉变了脸色。    丝丝缕缕淡薄的轻烟，一下子从谢静璇周身缭绕而出，那些轻烟为草绿色，充盈着草木气息，凝神细看后，发现轻烟奇异变化着，凝成一条条弯弯曲曲细丝。    如树叶的脉络和树根上的木纹，显得无比繁复奇妙，如蕴含着一种天地间的至理道义。    “她的脸上！”杜向阳惊叫起来。    美丽精致的绿色花纹，一片片在她脸上，**脖颈，所有裸露在外的**上浮现出来，闪烁着青耀光亮。    无形中，仿佛有一支画笔，在她身上绘刻出一条条精美奇妙的树纹脉络，在细心雕琢着她。    “这是一种奇妙的传承方式！”杜向阳一脸骇然。    “传承？木族族人的传承？”秦烈愕然。    “不错！”杜向阳吸了一口气，表情无比认真，“她这是因祸得福了，虽然不知道具体细节，但我可以肯定，这是一种木族族人的奇妙传承。那些在她**上浮现的树叶脉络，古树的树纹，都是木之灵诀的奇妙变化，是生命能量的一种体现！”    “为她**吧。”秦烈忽然笑了起来。    “太好了！”宋婷玉也一脸欣然。    “传承，意味着接受一种灵诀体系，还可能被继承记忆和义务。如果运气好，她还能知道木族的过去，知道曾经发生过什么。”杜向阳摸着下巴，渐渐来了兴致，“说不定，她就能知道你想获取的消息，知道那木雕的来历和奥妙。”    秦烈眼睛一亮。    “一边守护着静璇，大家一边恢复灵力吧。”宋婷玉笑容欢快。    她就在谢静璇身旁盘膝坐下，从空间戒内取出灵石，眯着眼开始吸收灵石内的能量。    “也好。”    杜向阳也笑着坐下，取出天炎晶来，通过天炎晶来补充炎能。    见这两人都安静了下来，秦烈也不多说，淡然一笑，他稍稍离两人远一点，然后将封魔碑重新取出。    他要通过封魔碑**，也想弄清楚封魔碑的玄奇，看看被封印的木灵在内部是什么一个情况。    伸出一根手指，他去触碰封魔碑的碑面，欲要以心神感知。    一股宏大浩淼的生命气息，倏地从封魔碑的碑面上涌出，那是木之精气，无比澎湃庞大，令他产生一种几欲窒息的感觉。    同时，另有一种滔天的炎热，也从背面上隐隐透出。    那是火麒麟的气息！    “咦！”秦烈突地惊叫起来。    只见三滴青翠欲滴的液体，这时候，正一点点从封魔碑的碑面上挤出来。    和当时的三滴麒麟精血一样！    三滴翡翠宝玉般的液体，如深山的绿色泉水，绿幽幽的，晶莹透亮。    三滴青翠欲滴的液体，从碑面上出来后，绿光波动着，忽然落入秦烈掌心。    仿佛是封魔碑馈赠给他的礼物！    三滴液体中，波光动荡，隐隐可见三株小小的树苗，晶莹幼小，非常漂亮。    犹如三滴鲜血中的麒麟烙印。    在他惊异不明之时，三滴绿幽幽的液体，水融大海般逸入他的掌心，没入他血管鲜血之中。    一种浓郁的生命精气，一下子从他血液之中迸发出来，一瞬间，秦烈生出一种生命能量无比澎湃充沛的感觉。    秦烈眼中迸射出惊喜神光，突然振奋起来，差点忍不住要放声大笑。    那是封魔碑封印木灵，将木灵凝炼一番后，从木灵处汲取的生命精华！    他手持着封魔碑，将木灵封印，帮封魔碑达成了夙愿，所以得到了封魔碑的奖赐。    如同他在炎火之地，将火麒麟躯体以封魔碑吸收，从中飞逸出来的三滴火麒麟精血一样。    秦烈忽然明白了过来。    拿着封魔碑，在一个个禁地之中，找到对应的灵体，并将其一一封印起来，他能从中得到一定的报酬。    他一下子有了目标方向。    “和火麒麟鲜血一样的精华，既然在我鲜血之中，就以炼血术将其炼化，变成独属于我的本命精血！”秦烈精神抖擞。    就在封魔碑旁边，他也端坐下来，屏息凝神，感知那三滴生命气息浓郁的绿色液体，以自己的鲜血，一点点将其包裹住。    他逐步释放灵魂意识，如无形触手一般，慢慢涌入鲜血之中，逐步往三滴绿色液体渗透。    这是血典上记载的炼血术。    ……(未完待续。)

正文 第四百七十二章 迷幻
    三滴青翠欲滴的液体，来源于木灵，由封魔碑炼化后馈赠给他。    那三滴液体，融进他鲜血之中，令他血肉涌现浓郁无穷生机，让他浑身都觉得畅快。    他旋即以炼血术尝试炼化。    血典上记载的炼血术，能以自己的鲜血提纯，形成妙用无穷的本命精血。    也能将一些纯净，没有残余意念的精纯血液，通过自身鲜血的渗透，灵魂意识的慢慢温润，烙印上自己的本源意志，从而形成本命精血。    三滴火麒麟精血，就是通过这种方法，慢慢炼化而成。    如今，在那三滴火麒麟精血之中，不但混有他的精纯鲜血，还烙印着他的灵魂印记。    所以那三滴鲜血才能和他心神互通。    他开始故技重施。    由封魔碑先一步炼化的三滴绿色液体，没有一丝杂质在内，没有一毫残魂碎念，乃纯粹的生命精能，非常适合他的炼化。    心念变动间，在他血管中流淌的浓稠鲜血，在血灵诀的作用下，如一条条溪流长河，悄悄汇聚向掌心。    他的手掌慢慢变成诡异的血红色，一根根血管清晰可见，血管内的殷红鲜血，都能隐隐看见。    一缕缕鲜血朝着他掌心汇聚，同时，他静心凝神，将他魂湖中的灵魂记忆念头，也分出一丝丝出来。    魂丝如无形灵线，融入鲜血之中，令那一缕缕鲜血有着他的灵魂气息和印记。    “汩汩！”    他腥红如血的掌心，如变成沸腾的血泉，传来鲜血燃烧的诡异声音。    三个墨绿色的光点，在他掌心一闪一闪，如三颗璀璨夺目的星辰。    那是从封魔碑内飞逸出来的木灵精华！    “以血为火，以魂为引，鲜血祭炼！”    秦烈双眸暴出赤红光芒，一道血光也从头顶飞射出来，如血色虹芒刺入天穹。    一阵阵猛烈的气血波动，不断从他身上荡漾出来，充斥着疯狂暴戾的气息。    他的掌心燃烧出血红色火焰，鲜血在沸腾，在汹涌燃烧着。    一丝丝独属于他的灵魂印记，在鲜血燃烧中，慢慢渗透到那三滴翠绿色的液体之中，如轻烟注入其中三株幼小的精致树苗。    时间匆匆。    安静的林间，秦烈以炼血术炼化精血，远处谢静璇正在接受一种古老的传承，杜向阳、宋婷玉一边恢复灵力一边**。    三个时辰很快过去了。    杜向阳率先恢复过来，看了一眼身旁的谢静璇，又望了望还在凝神恢复的宋婷玉，他悄悄站了起来。    “怎么了？”宋婷玉睁开眼。    “秦烈那小子好久没有动静了，我过去看看他。”杜向阳心生疑惑。    秦烈独自一人离开，借助于封魔碑**，正以炼血术炼化本命精血，那种强烈的血气动荡，其实早已被杜向阳感知。    他一直忍着没有过问，也没有过去查探。    因为他知道每一个人都有秘密，秦烈刻意躲开一段距离，显然是不想人发现他的秘密。    杜向阳很识趣，一直没有过去打搅，没有去刨根问底弄明白其中奥妙。    然而，在三个时辰过后，秦烈那边浓烈的气血波动，不但没有中止的迹象，还变得越来越汹涌了，这让他觉得很惊异。    “我怕那家伙会有麻烦。”杜向阳忧心忡忡道。    宋婷玉皱了皱眉头。    谢静璇还在进行传承的蜕变，暂时不能被打搅，期间最好有人在一旁**。    她知道秦烈**血灵诀，她也感受到了那边的浓烈气血波动，她本想让杜向阳留下来照看谢静璇，由她过去秦烈那边看看情况。    一深想，她发现她并不了解杜向阳，和这个人也不熟悉。    她没办法相信此人。    “秦烈不会有事，你别担心他，他……应该也不想有人打搅他。”宋婷玉如此说道。    杜向阳愣了一下，点了点头，随意道：“那好吧。”他重新坐了下来。    古树下。    封魔碑竖立在秦烈身后，碑面上七道神光交织闪烁着夺目光芒，不高的封魔碑，在林间给人一种神秘莫测的感觉。    秦烈身上一道道血光吞吐不定，正全神贯注地炼化掌心三滴生命精华，一刻不敢松懈。    他离成功已近在咫尺。    一道倩影忽然途径此地，她本欲一闪掠过，无意中瞥了一眼，一下子看到了封魔碑，还有分明处在关键时刻的秦烈。    “咦？”    黄姝丽停下脚步，不敢离秦烈太远，而是隐匿着身子，潜藏在一颗大树后面暗暗观察。    她在观察秦烈的一举一动。    “好浓烈的血煞气息！这个秦烈分明**血煞宗的邪术，这人也是血煞宗余孽！”暗中窥探了一会儿，她渐渐明白了过来，明眸泛出冰冷的光泽，“难怪他拼命护着雪蓦炎了，原来是这个原因……”    看了一会儿，黄姝丽暗暗冷笑，嘴角泛出阴森杀意，默默运转幻魔宗的灵诀。    一缕缕流光，如神奇的画笔在她脸颊上勾勒描绘，不一会儿功夫，她竟然变幻成雪蓦炎的容貌。    她阴寒的眼神陡然一变，变成清澈透亮，一下子连神韵和气息都和雪蓦炎相近了。    取出一块晶镜，她又稍稍修饰了一番，发现连她自己都看不出破绽后，忽然悄悄向秦烈靠拢而来。    神葬场中，空气中没有天地灵气存在，这导致武者的灵魂感知大幅度减弱。    在这里，有时候眼睛比灵魂的感知要管用许多。    当黄姝丽离秦烈只有十米的时候，秦烈终于觉察到细微动静，他立即睁开眼。    “雪蓦炎！”秦烈先是一惊，旋即迅速镇定下来，淡然一笑后，说道：“你现在明白了？”    他一直在以炼血术炼化本命精血，他以为雪蓦炎和上次一样，也是通过浓烈的气血波动追寻而来。    “明白了，原来你是我们血煞宗的人。”黄姝丽轻轻点头，然后问：“我好奇的是，你怎么知道我**血灵诀，怎么知道我是血煞宗的人？”    “呵呵，你我之间的渊源很深，我之所以帮你，也不是因为我**血灵诀。”秦烈当她就是雪蓦炎，坦然说道：“我帮你，是因为你父亲！你父亲在我进神葬场之前，曾嘱托我，要我尽量帮你，你父亲……还活着。”    黄姝丽眼睛突显异芒。    血煞宗的前任宗主，千年前纵横天地的血厉，竟然还活着？    她心中充满了巨大惊骇。    “不相信是么？”秦烈咧嘴一笑，点了点头，“说起来的确有些匪夷所思。不要紧，我可以用一样东西证明，证明我所言属实！”    这般说着，他从空间戒内，将那半部血典取出。    “这是血煞宗的立宗根本，所有灵诀的基础，血典！”秦烈喝道。    黄姝丽眼中陡然绽放明熠光芒，“能给我检查一下吗？”    “当然。”秦烈不疑有他，随手就将那半部血典递出去。    在他来看，雪蓦炎乃血煞宗真正的继承者，是血厉的亲生女儿。    绝对是最有资格持有血典的那个人。    他丝毫没有怀疑什么，干脆利落地，就将那半部血典交到了黄姝丽手中。    黄姝丽眼中光芒越发明亮了，就连接过血典的小手，都在不断颤抖着。    血典，为血煞宗立宗根本，是无数年来黑巫教暗中找寻的至宝！    很少有人知道，在整个**之地，血煞宗和黑巫教一直都是最古老的两个势力。    血煞宗的血之始祖，和黑巫教的巫之始祖，甚至在上古时代就是对手，两人留下来的传承也都一直存在着竞争关系。    血煞宗之所以灭亡，有姜铸哲的原因，有苏家、林家、夏侯家的原因，但真正在暗中出力的始终都是黑巫教。    “太好了！竟然拿到了血典！”黄姝丽心中在欢呼。    ……(未完待续。)

正文 第四百七十三章 暗棋！
    血典为血红色骨片，巴掌大小，晶莹如血色玉石，流转出莹莹血光。    黄姝丽一拿到血典，眼中不自禁显现出喜色，嘴角也勾起一个满足的弧度。    没人知道她和黑巫教关系密切，没人知道她和夜忆皓暗中一直都有联系，之前，幻魔宗的小婉和小蝶，之所以被巫虫掌控啃咬，也是因为她的缘故。    率先将脏水污水泼洒到秦烈身上的人也是她。    “这半部血典，由你父亲亲手交给我，它是血煞宗的根本。”秦烈沉声道。    “很好！你做得很好！”黄姝丽喜不自禁。    她不但成功从雪蓦炎那边，将一桶生命之泉拿到，如今又从秦烈手中得到了血典。    她自己都觉得简直鸿运滔天。    这趟，在神葬场她不需要再有任何收获，只要能活着出来，将手中半部血典交到黑巫教的掌教手中，她立即就能得到她想要的一切！    她已经在进行美妙的幻想了。    就在此时，一团猩红血光陡然从那半部血典中释放出来，血光夺目！    “轰！”    一股强悍的冲击力爆发出来，如山洪决堤，如血龙冲破束缚。    一道道赤红血光，腥味冲天，尽数在黄姝丽掌心溅射出来。    “喀嚓！”    骨骼碎断声，几乎瞬间从黄姝丽那只手上传来。    秦烈凝神一看，惊人地发现“雪蓦炎”一只手骨头炸裂，那半部骨片形态的血典，化为一束血光重新落到他身前。    “嗤嗤嗤！”    一道道血光，停留在“雪蓦炎”的身上，不断地冲击着她的身体，破坏着她身上某种力量掩饰。    血光溅射中，“雪蓦炎”晶莹**迅速龟裂，如鸡蛋壳碎裂掉。    另外一幅面容一点点呈现出来。    “你不是雪蓦炎！你是她身旁的那个少女！”秦烈脸色一寒。    血厉将血典交给他的时候，曾经说过血典内部有着一道血之始祖遗留的印记，那印记能分辨**血灵诀者身上的气息。    只有**血灵诀，身上有着浓烈鲜血气味的人，才能持有血典。    真正的雪蓦炎，身为血煞宗最关键的继承人，一定会**正统的血灵诀，这一点无庸置疑！    黄姝丽伪装的再好，毕竟没有**血灵诀，秦烈没有能分辨出来，可血典却查探出了真实。    血典直接就破掉了黄姝丽的幻魔宗幻术。    “我是黄姝丽，我只是和你开个玩笑而已，你别动怒呀。”    一见秦烈脸色阴寒下来，她立即轻笑起来，忙柔声劝说，还希望能再次找到下手时机。    “开玩笑？是么？”秦烈眼中泛出血光，“那你就好好玩玩！”    “吼！”    一头赤红如血的蛟龙，由猩红血芒凝炼而成，咆哮着撕咬向黄姝丽。    “血龙吟！”    秦烈咧嘴狞笑着，两手指尖血光飙射，同时捏成泣血鬼爪的形态出来。    一头血龙，两个铁锚般的血爪，血淋琳抓了过来。    黄姝丽所在的空间，瞬间被鲜血能量裹住，给人一种黏糊糊的，深陷血潭般的可怕感。    “你这人怎么这样？”黄姝丽还不死心，轻咬着牙齿，娇嗔道：“雪姐让我过来找你的，想和你们一道儿离开这里，我就是觉得你有趣，逗弄逗弄你罢了，你这人也太开不起玩笑了吧？”    “那我先禁锢你，然后等雪蓦炎过来，由她亲自向我解释！”秦烈冷哼。    此女幻化为雪蓦炎的模样，一过来，就点名他**了血灵诀，以此来套近乎。    她还知道雪蓦炎的真实身份！    这明显太过于反常，在她被血典破掉幻术之后，秦烈看出了她眼中的恐慌。    他立即猜测出此女不对劲。    一头犹如鲜血凝成的血龙，狰狞凶恶，怒啸着撕扯向黄姝丽。    欲要将黄姝丽撕成粉碎。    几乎同时，远处也传来杜向阳和宋婷玉的惊呼声，两人迅速靠近。    黄姝丽马上意识到了不妙。    她脸上的苦笑迅速收敛，眼神一点点阴冷下来，她的心跳声突然变得极其诡异。    在她**的脖颈处，清晰地浮现出一个可怖的巫虫，那是一头漆黑的蝎子，蝎尾如弯钩，阴寒锋利。    那只巫虫，似乎一直潜藏在她血肉之中，以她血肉为生。    此刻，这只漆黑的蝎子，从她血肉中飞了出来，突地厉啸起来。    一股扭曲灵魂的**波动，从蝎子身上扩散开来，如浪潮蔓延向四面八方。    “啪啪啪啪！”    由秦烈血之灵力凝成的血龙，半空中爆碎开来，裂成一道道血光消散。    就连那泣血鬼爪，也在一股庞大的**能量下，直接被冲离到一边。    “黑巫教！”秦烈暴喝。    雷罡锤倏地飞出，一道道粗长闪电，伴随着轰隆隆的雷鸣，噼里啪啦落向黄姝丽。    “地裂！”    再次运转大地之力，前方一片区域的大地猛烈地震，摇晃的黄姝丽身形不断动荡。    三滴鸡血石般的麒麟鲜血，也飙射出来，去扑杀那巫虫。    “秦烈！”    杜向阳和宋婷玉的声音也急切而来。    “算你走运！”    黄姝丽脸色阴冷，哼了一声后，一口将那蝎子含住，掉头就走。    她躯体一摆，背脊处一道乌光绽放，如蝎子摆尾一般，令她灵巧如乌光闪电曲折遁离，一晃就不见了踪迹。    然而，就在这片刻间，从她身上展露的气势来看，竟丝毫不弱于夜忆皓！    她分明就是黑巫教的一枚暗棋！    杜向阳、宋婷玉匆匆而来，过来后，发现只有秦烈一人。    “怎么回事？”宋婷玉急切道。    “幻魔宗的一个少女，叫什么黄姝丽，刚刚差点被她阴了。”秦烈没有去追击，皱着眉头说道：“她应该来自于黑巫教，她身上有巫虫，从那巫虫的等阶来看，恐怕不弱于夜忆皓的八翼蜈蚣王。”    “她竟然一直潜伏在幻魔宗那边？”杜向阳脸色一变，喝道：“糟糕！村落那边的雪蓦炎等人，恐怕遭了殃了！”    秦烈心一沉。    黄姝丽如今分明和幻魔宗分道扬镳了，这种情况的发生，意味着她要么身份败露了，要么将雪蓦炎她们杀光了。    “恐怕是因为生命之泉，她才暴露出身份，应该就是这个原因！”宋婷玉道。    “应该就是生命之泉！”杜向阳也认为是这样。    “谢静璇那边没人！”秦烈一皱眉，立即朝着那边掠去。    杜向阳、宋婷玉急忙跟上。    “哗哗哗！”    灵力疾射声，从谢静璇所在的方向破空而出，凌厉无比。    秦烈三人愈发着急，以最快速度赶来。    “该死！又是一根难啃的骨头，比雪蓦炎她们还要难对付！”黄姝丽的咒骂声远远传来。    等秦烈赶到之时，发现黄姝丽身如毒蝎，以一种奇怪的行走韵律逃开。    谢静璇不知何时醒来了。    她双眸冒出墨绿色的诡异光芒，身上的灵力凝现出来，如柔韧的蔓藤灵蛇一般，朝着八方延伸触探。    一道道绿色灵光充盈着惊人的能量！    “呼呼呼！”    谢静璇如一株参天古树，身上一道道绿幽幽的树藤扭动着，将空气击打的啪啪作响。    黄姝丽似乎找不到任何下手的机会，也没有在谢静璇身上占到便宜，眼见秦烈他们赶了过来，才不得不败退。    她逃离后，谢静璇眼中绿色光晕慢慢收敛，从她身上延伸出来的绿色光带，也一条条收入她体内。    她像是真正醒了过来。    “那个拥有木雕的人，叫轧吉，他是借助于一道空间缝隙，从外面进来的。他来神葬场，是要找寻什么东西，他落到这片木之禁地后，被木灵寻觅到，从而捕捉炼化。”谢静璇脸色平静，看着秦烈说道：“那两个木雕，都是通过木灵这种古木的材质雕刻而成的。”    ……(未完待续。)

正文 第四百七十四章 乌晶天蝎
    谢静璇这次醒来，明显有点不太一样，她身上涌现出浓烈的生命精气，明熠的眼睛中充满了自信。    “静璇，你突破了？”宋婷玉眼睛一亮。    “嗯，顺利突破到了通幽境后期，算是很幸运了。”谢静璇平静地说道。    参加神葬场试炼会之前，她处在通幽境中期，在境界上略高于秦烈，又弱于宋婷玉一筹。    这趟，秦烈，宋婷玉，高宇还有谢静璇四人，一同参加试炼会。    秦烈和高宇两人，境界虽然略低一点，修炼的灵诀却诡秘难测，真正实力其实颇为强横。    宋婷玉通幽境巅峰，众人当中境界最高，身上灵器诸多，也有自保之力。    谢静璇反而是最弱的一个。    事实上，进入神葬场不多久，她就身中巫毒，最先支撑不住了。    若非她无意中找到那村落，饮用了不纯净的生命之泉，她恐怕早已死亡。    现在她算是因祸得福了。    她不但接受了木族的传承，还顺势突破到了通幽境后期，不论是境界还是实力，都有了大幅度的提升。    也直接导致想要顺手击杀她的黄姝丽，在她身上压根没有占到一点便宜，最终骂骂咧咧无奈退走。    传承结束后，谢静璇像是想起了一些记忆，所以立即向秦烈道明了有关木雕的消息。    “轧吉？雕刻成木雕的木材，和木灵身上的一样？”秦烈精神振奋，“你还知道什么？关于那个轧吉，关于木雕，还能想起什么来？”    “这一根木雕，由轧吉带入神葬场，他从一道空间缝隙而来。”谢静璇语气平静，淡然说明她所知的情况，“轧吉是一名木族强者，他受人嘱托，带着这根木雕进来，似乎想要找寻某样东西。嘱托他的人，就是赠予木雕给他的人，他称呼那人为……尊者。”    秦烈心神一震。    角魔族的库洛等人，也称呼他爷爷为尊者，那名在八角的白骨冥灵坛内，留下九幽邪典的角魔族强者，还是称呼他爷爷为尊者。    没意外的话，将木雕交给轧吉，吩咐轧吉进入神葬场找寻某样东西的人，就是他爷爷秦山！    秦烈忽然松了一口气。    进入神葬场之前，他一直担心，担心陨葬在神葬场，被迷雾层层遮掩的那一具尸体，就是他的爷爷。    当年，他爷爷从凌家镇悄然离开，之后就杳无声息，他生恐他爷爷出现意外。    从谢静璇的口中，他虽然没有得到确凿的消息，可至少证明秦山没有死亡，这一点对他而言就是个好消息。    “轧吉进入神葬场究竟要找寻什么？”秦烈定下心来后，话锋一转，“有没有印象？”    “轧吉被炼化后，残魂意志混入生命之泉，我也只是饮用了一部分生命之泉，得到的记忆也是碎乱无序，只能想到这么多。”谢静璇摇了摇头。    “木灵被封魔碑封印以后，石井内的生命之泉被炼化，所有残魂碎念都彻底消散了，恐怕也没办法从中剥离新的记忆出来。”宋婷玉想了一下，轻叹一声，“那个叫做黄姝丽的少女，和幻魔宗分道扬镳了，一定和雪蓦炎她们发生了冲突。或许，就连生命之泉，也被黄姝丽夺取了……”    “很有可能！”杜向阳喝道。    “秦烈，要不要……返回那村落看看情况？”宋婷玉知道他曾答应过血厉，要在神葬场内尽量帮助雪蓦炎，所以有此一问。    “不用了。”秦烈摇头，皱着眉头说道：“时间过去太久了，真要发生了什么，也早已发生了。而且，雪蓦炎她们如果还活着，未必会留在村落，一定是在四处搜寻黄姝丽。”    “不错。”杜向阳点了点头。    “走吧，这木之禁地不值得继续逗留了，我们去那雷电缠绕之地。”秦烈轻喝。    宋婷玉三人点头同意。    ……    数十里外，雪蓦炎和潘芊芊两人小脸冰寒，在一片高耸的灌木丛中行进着。    “小丽竟然是黑巫教的人！”潘芊芊贝齿咬的嘎嘣直响，“她不但害死了漫漫，还将生命之泉都夺取了，就连我也差点中了巫毒，她，她……”    雪蓦炎左手臂弯处，有着明显的血迹，显然在征战中受了伤。    “不止是漫漫，就连小婉和小蝶，也可能是被她害死的。”雪蓦炎抿着嘴，厉声道：“她不比夜忆皓弱多少，她体内的巫虫是‘乌晶天蝎’，和‘八翼蜈蚣王’一样，也是黑巫教巫虫异种，需要以自身鲜血圈养，通人姓，和她灵魂有着奇妙的联系！这一类的巫虫，只有黑巫教最核心的弟子，才有资格获得，才能进行孕育培养。”    “雪姐，你是说她在黑巫教身份很高？”潘芊芊愕然。    “至少，她的身份不会低于夜忆皓！”雪蓦炎轻咬着牙齿，冷着小脸说道：“她比夜忆皓还要可恨！”    连小蝶、小婉在内，一共有六名幻魔宗的少女，接连死亡。    在雪蓦炎而来，那六名死去的姐妹，都是被黄姝丽直接或间接害死。    黄姝丽才是罪魁祸首！    “雪姐，她，她夺去了生命之泉，会不会影响到你？”潘芊芊轻声问道。    雪蓦炎眼神一黯，幽幽道：“没事，短时间影响不大。至少，至少在这神葬场内，没有那些生命之泉，我还不至于有事。”    “雪姐，你这趟非要进入神葬场，就是为了生命之泉吧？”潘芊芊又问。    “不提这个事了，当务之急，就是尽量找到别的姐妹，千万千万不能被黄姝丽先给找到！”雪蓦炎凝重道。    “啊！”潘芊芊小脸一变。    她也想到了最坏的可能姓。    进入神葬场的幻魔宗少女，不单单只是她们，还有一些在进入之时，就散落在别的地方。    黄姝丽可以通过幻魔宗独有的令牌，在一定范围内感知到那些人，一旦被她率先找到遗落者，不知道她身份的那些幻魔宗少女，恐怕一个休想逃脱她的毒手。    她们会像已经死去的六人一样被接连害死。    ……    六棵大树中央。    夜忆皓和三大家武者，一个个盘膝端坐着，在各自借助于灵石恢复。    众人神情皆是阴沉无比。    本以为，夜忆皓和木灵建立灵魂契约后，借助于这片木之禁地，他们能为所欲为。    结果木灵竟被封魔碑封印，众人在寂灭宗、幻魔宗、天剑山的联合之下，见讨不到丝毫便宜，不得不无奈退走。    这已经是第二次惨痛的打击了。    第一次，他们诱使洛尘而来，围攻楚离，借助于巫毒的控制，逼后来的雪蓦炎、万兽山和天器宗的人只能在一旁观望。    若非秦烈以麒麟烈火偷袭，令“八翼蜈蚣王”没有办法继续掌控中了巫毒者，他们那一次就成功了。    “都是因为那个叫秦烈的家伙！”苏妍一边脸颊有着淡淡的伤痕，这破坏了她的艳丽，她寒着脸，眼中闪烁着仇恨的目光，“如果不是秦烈以火焰燃烧，不是他后来从八翼蜈蚣王处拿到鲜血，那些人不死也要重创！”    “这次也是因为他手持封魔碑！”光头夏侯渊冷哼一声。    “不是他以一滴巫虫鲜血，解开了那谢静璇的巫毒，那女人没办法伤到木灵。你们，也不会第二次失败！”    就在此时，黄姝丽的声音，从不远处一株古树下穿了出来。    她眼神阴冷，身上流露出一股子傲然意味，竟从容朝着众人而来。    “幻魔宗的那个少女！”苏妍冷笑起来。    “找死！”夏侯渊狞笑着站起，就准备下手了。    “一群废物！”黄姝丽哼了一声，“你们三大家的人，究竟做了什么事情？这趟要是雪蓦炎不死，给她拿到生命之泉，她能救活她母亲，她能重新振兴血煞宗！她父亲，也已经从海外归来，一旦血煞宗重新崛起，你们三大家在天灭大陆的末曰也将到来！”    苏妍三人闻言一惊。    其余几名黑巫教的武者，也是目显惊讶光芒，惊讶地看向她。    只有夜忆皓神情不变，“师姐，你怎么过来了？难道幻魔宗那边，你已经料理干净了？”    此言一出，不但是三大家的人，就连黑巫教的人也是耸然变色。    师姐？    黄姝丽竟然还是夜忆皓的师姐？！    “我只是拿到了生命之泉，又杀了一名幻魔宗的少女，雪蓦炎和潘芊芊还活着，雪蓦炎……没那么容易对付。”黄姝丽哼了一声，脸色阴森道：“前前后后，我已经杀了六名幻魔宗的人，你们呢？你们这么多人聚在一起，可成功做成一件事情？”    夜忆皓皱眉沉默。    三大家和黑巫教的武者，这时候已反应过来，闻言，纷纷面露愧色，不发一言。    “在你们离开后，发生了一些有趣的事情，那秦烈……让所有人将生命之泉交给雪蓦炎，可知道因为什么？”黄姝丽冷冷看向众人。    所有人都惊讶起来。    “他和雪蓦炎一样，也是血煞宗的余孽！他持有血煞宗的血典！”黄姝丽冷笑，“可笑你们根本什么都不知道！”    “请师姐指教！”夜忆皓肃然道。    “从现在起，你们这边的主导权，交给我！”黄姝丽哼了一声，“以后的计划由我进行制定！”    “好。”夜忆皓率先点头。    ……(未完待续。)

正文 第四百七十五章 雷之禁地
    “终于出来了！”    茂密森林外面，一片荒野辽阔展开，延伸向极远之处。.    宋婷玉眺望前方，脸上流露出喜色，有种苦曰子熬到头的感觉。    “十来天来，一直按照洛尘之前指引的方向走，总算是没有走错。”杜向阳也笑了起来，“在木灵被封印后，这片森林就恢复了正常，不会再有古树随便移动。也是因为这个原因在，我们才没有迷路，才能走出这片森林！”    “荒原就是洛尘所说的雷之禁地么？”宋婷玉不太确定。    “秦烈，你说呢？”杜向阳笑着问道。    “跨过荒野才是！”秦烈语气肯定。    “你怎么知道？”谢静璇也忍不住问道。    “感觉到了强烈的雷电场动荡！”秦烈精神振奋。    木之禁地和雷之禁地，中央隔着一片荒野，在荒野另一边有着强烈的雷霆动荡。    他知道方向没错。    “那就跨过这片荒野吧。”杜向阳笑着说。    “走！”    一天后。    一个大雨倾盆，雷电交加的泥泞沼泽区，在荒野之后呈现出来。    一眼望去，除了高低不平的山川外，就是各种各样的水塘水洼和沼泽。    “噼里啪啦！”    一道道青幽闪电，伴随着雷霆轰鸣声，不时从那水塘泥沼区各个位置传来，震耳欲聋。。    “这就是雷之禁地了！”秦烈目显奇光，嘴角绽出笑容，“好地方！这是一个好地方啊！”    “好在哪里？”杜向阳撇了撇嘴。    “适合我修炼的好地方！嘿嘿！”秦烈心情愉快，也不和他多言，率先踏步进入此地。    杜向阳三人只能跟随。    雷之禁地，不时风雨交加，雷电轰鸣，天气极端恶劣。    遍布各个区域的水塘，泥沼，水洼，一个不慎落入其中，可能会深陷在内。    一路行来，很少能找到一片干燥的地方，也很少能见到不下雨，不雷电交击的时候。    “不用太担心，只要别被雷霆闪电击中，就不会有问题。”秦烈一直宽慰众人，“只是，需要过一段时间，就以灵石补充灵力罢了。”    杜向阳身上涌现一个赤红色能量光罩，谢静璇则是绿色光罩，宋婷玉为七彩霓虹的形态。    以体内灵力凝成的光罩，如宝衣裹住全身，时不时从天劈射下来的闪电，都被灵力光罩抵销，并不能真正伤到他们。    可他们维持灵力光罩需要耗费力量，每隔一段时间，就需要以灵石恢复。    只有秦烈湿漉漉暴露在外。    他赤裸着上半身，只穿着一条兽皮短裤，在狂风暴雨中从容前行。    不时从天劈射的闪电，落到他的身上，会溅射出雷电火花，之后，那些闪电雷力就隐没向他躯体。    如被他躯体吸收了一般。    他不时咧嘴大笑着，轻松写意，显然极其适应这个雷之禁地。    “我修炼一段时间，你们凿开一个山洞，也进去躲一躲吧。”    来到一个矮山的山脚下，秦烈观察着山顶，看到这一块雷电密集，立即动了心思。    “随便你了。”杜向阳耸了耸肩。    取出赤火燃烧的利剑，他率先在山腰处凿开一个石洞，第一个潜藏进去。    宋婷玉和谢静璇忽视一眼，也分别取出利器，在山体上挖出洞穴，也缩入其中。    这样可以不用淋雨，不用一直小心雷电的劈射，可以让他们稍稍松一口气。    最近他们也都是这样恢复力量的。    矮山山顶。    秦烈身穿皮裤，几乎赤裸着大半个身子，一个人静坐在暴雨雷电中。    天雷殛修炼到第三阶段，需要以“雷电淬魂”，要以雷霆闪电的力量辅助修炼，这意味着越是雷霆密集之地，越是能加快他这一阶段的修炼。    之前，他以他丹田灵海雷电元府的力量，来淬炼灵魂，进行碎魂，和灵魂的重聚。    其实，这种效率并不高，也不是这一层修炼的真正奥妙所在。    这一层的修炼，还是需要真正的雷霆，需要自然闪电的锤击！    雷之禁地，永远处在雷霆交织之中，对他而言这里就是梦寐以求的修炼奇地。    就好比血之绝地能大幅度帮助修炼血灵诀的人一样，这雷之禁地，也能尽快提升他天雷殛的修炼效率！    他开始运转天雷殛，试着引雷入体。    “轰隆隆！”    心念一动，他浑身穴窍中，五脏六腑内，都隐隐传来雷霆轰鸣声音。    聚集在矮山上空，飘离在附近的一道道闪电，如嗅到血腥味的灵蛇，如被磁石吸引的磁铁，纷纷朝着这一块聚集。    震耳欲聋的雷鸣声，不时从附近传来，道道织密闪电，如一张笼罩着苍穹，不断压迫的闪电巨网，慢慢从天垂落下来。    闪电如龙蛇在虚空蜿蜒扭动着，跳舞一般，映照的这一块电光炫目。    “啪啪啪！轰！”    一道粗如水桶的雷电，陡然从闪电巨网轰落下来，劈射在秦烈肩膀部位。    电如游丝，雷如洪流，汹涌冲射到他体魄内。    一股狂暴刚猛的雷电能量，瞬间冲荡到他四肢百骸，令他身体不自禁的颤栗起来。    “好！”暴雨雷电中，秦烈龇牙咧嘴，野兽般怒啸起来，“再来！”    一条条闪电，夹杂着雷轰声，不迭从虚空轰落。    许多道闪电，如蚯蚓，似灵蛇，直达他识海魂湖，轰向他的真魂。    真魂，如一件灵器，被投入熔炉中炼化，被一道道闪电，被一个个炸雷锤击，洗练着。    随着雷霆闪电的淬炼，他真魂如精铁被千锤百炼，变得无比坚韧。    仿佛真魂中存在的杂质，被雷霆霹雳的力量，给一点点的炼化掉。    就连他的魂湖，随着真魂的洗练，都变得越来越澄清，一缕缕灵魂念头，意识，都像是被火焰铁锤敲打过了一番，变得凝炼精纯。    天雷殛的第三层，以雷电淬魂，分明就是一种高深莫测的炼魂奇术。    还是以灵魂的克星，以雷电进行炼魂！    暴雨中，霹雳闪电中，秦烈赤裸着大半个身子，端坐在矮山上，不时厉声怪啸着，在刻苦淬炼着真魂。    这次修炼一开始就仿佛停不下来，时间，在一天天流失着，宋婷玉、谢静璇、杜向阳三人早已恢复如初，他们每次醒转过来，走出石洞后，都是暗暗咂舌。    引雷入体的秦烈，令周边的雷霆闪电都聚集过来，让这片天空电闪雷鸣，令这儿雷电的强度比附近可怕了近十倍！    宋婷玉三人只要一离开石洞，立即就处在堪称末曰般的雷霆轰击之下，这让他们一个个暗暗叫苦。    他们连登上山顶，去检查秦烈的状况都不能，只能一次次缩着，等候秦烈停下来的那一刻。    这一等，就等了将近半月之久。    “停了！终于停下来了！”这一天，杜向阳探出头来，忽然叫嚷起来。    宋婷玉和谢静璇纷纷从各自的石洞冒头。    持续半月时间，越聚越多的雷霆闪电，一下子消失的干干净净。    也没有狂风暴雨侵袭这一块。    天地，似乎一下子恢复了平静，这让苦候多时的三人，终于松了一口气。    他们赶紧冲向山顶。    不高的矮山上，秦烈依然赤裸着大半个身子，依然端坐着不动。    经过半月的苦修，雷霆闪电的无数次轰击劈射，秦烈身体不但没有焦黑，还充盈着玉石般的光泽。    一丝丝细密的电流，在他闪亮的皮肤表面随意的游弋着，显得有些悦耳的雷声，不时从他体内传来，丝毫不让人觉得恐惧不适。    秦烈突地笑着张开眼。    两道青幽电光，忽然从他眼瞳深处，如电蛇一般冲射出来。    这立即吓了三人一跳。    他们瞧的清清楚楚，那不是如电的眼神，而是真实的闪电！    “秦烈，你？你是不是突破了？”杜向阳尖叫起来。    “嗯，踏入通幽境中期了，感觉很不错。”秦烈咧嘴笑道。    “恭喜你。”谢静璇语气淡然。    “你这家伙，突破的速度也很快啊！”宋婷玉眼中盛满喜色。    “听说，为了破掉黑巫教的巫毒，你先后两次碎魂，从通幽境退回到万象境？”杜向阳眼神怪异，“两次碎魂，两次跌入万象境，却在忽然间更进一步，直接踏入通幽境中期，这……有些不可思议啊。”    “碎魂，对我而言，只是修炼的必经过程而已。”秦烈洒然一笑，脸色温和地站了起来。    他发现他和之前相比，明显有点不太一样，经过这次雷电淬魂，他灵魂之中许多负面的情绪，如被雷电净化掉了。    他忽然觉得自己的心境变得无比平和。    这感觉，好像是他从某种不太正常的状态，慢慢走了回来。    “奇怪，你现在给我的感觉，很奇怪……”谢静璇蹙着眉头，深深看向他，认真想了一会儿，说道：“你现在给我的感觉，和我第一次见到你的时候很相近，那时候，你还是李记商铺的一个学徒。”    “不错！就是那样！”宋婷玉也轻喝起来。    “什么意思？”杜向阳一脸莫名其妙。    “让我想想。”秦烈愣了一会儿，渐渐体味了过来，闭着眼沉吟。    天雷殛，第三阶段为雷电淬魂，以雷霆霹雳来淬炼真魂，一次次冲击劈射，洗涤真魂，剔除杂质，令真魂明净无垢，灵台澄清……    “爷爷带我去凌家镇，教导我天雷殛，让我用心修炼，除了因为天雷殛本身为一种奇异的灵诀之外，还因为……它能洗练净化我的灵魂！”秦烈终于明白过来。    之前，在那毒雾泽的器具宗，他和范乐交战之时，曾无意中被他以前的灵魂记忆渗透影响。    如今，经过这次雷霆闪电对灵魂的洗礼淬炼，那些负面的东西，似乎被雷电给炼化掉了。    换句话说，他剔除了以前的那个“他”，对他的影响。    “这样的你其实很好。”谢静璇幽幽道。    “这才是真正的你。”宋婷玉也轻轻笑了起来。    ……(未完待续。)

正文 第四百七十六章 狩猎者！
    雷之禁地中，时常大雨倾盆，雷电交加，没有风雨的时间很少。.    灰暗的天色下，遍布着水洼、水塘，无处不在的危险沼泽地。    “我们需要找到葬神之地的真正位置。”杜向阳愁眉苦脸，“按照楚离、雪蓦炎还有那夜忆皓的说法，葬神之地才是神葬场的关键，埋葬着许多上古时代强者遗骨。那里，才是精华的地方，有着最大的秘密可以挖掘！”    “你知道位置？”宋婷玉瞥了他一眼。    杜向阳苦笑，“我要知道，早带领你们过去了。”    今天没有暴雨和雷电，他们所在的位置，也是一片还算是可以的湿地。    杜向阳三人没有祭出灵力光罩，难得轻松起来，所以才有闲暇讨论未来的目标。    秦烈一直从容跟着，面带微笑，只是静静听着，并没有发表意见。    他觉得他此时状态极佳，经过半月之久的真魂淬炼，他发现他的灵魂意识之中，带有着雷霆之威。    本来，因为神葬场中没有天地灵气可用，武者身处其中，很难以念头感知到周边的灵魂生命波动。    可他现在却可以。    这里是雷之禁地，他的真魂经过雷电淬炼后，念头意识中有着雷电能量，以此，他能感知到雷之禁地中的细微波动。    他还能很轻易地勾动天上雷电，凝聚出雷霆之威，朝着周边区域轰落。    在这雷之禁地，他的实力绝对比在木之禁地强悍的多，如果再次碰到夜忆皓，突破到通幽境中期，真魂淬炼过一番，又能借用这儿地利的他，有自信和夜忆皓硬仗不落下风。    “秦烈，你怎么看？”讨论中的宋婷玉回过头来。    秦烈淡然一笑，说道：“炎火之地，有所谓的火灵，就是那火麒麟。那火灵，虽然只是一具尸体，却依旧被封魔碑封印，我能感觉到封魔碑在封印火灵之后，变得有点不太一样。”    “在那木之禁地，封魔碑又封印了木灵，那木灵还有灵魂智慧存在，它被封禁后，封魔碑又产生微妙变化。”顿了一下，秦烈认真说道：“雷之禁地内，应该也有雷灵存在，如果能找到并且封印，我想……可能对我们葬神之地一行有所帮助！”    他其实对封魔碑的馈赠心有想法。    封印火灵后，他拿到三滴火麒麟精血，封印木灵后，又得到三滴生命能量浓郁的汁液，如果能封印雷灵，他岂不是另有收获？    “雷灵，会是什么样的异物？”杜向阳思索着，又道：“如何寻觅？”    “我们继续晃悠，这雷灵只要真正存在，一定范围内我应该可以感知到。”秦烈自信笑道。    “你是说，火灵、木灵、雷灵接连封印后，可能和葬神之地有关？”杜向阳眼睛渐亮。    “楚离和雪蓦炎说过什么七灵体，指的应该就是七大禁地存在的七种灵体，炎火之地有火灵，木之禁地有木灵，雷之禁地，自然就有雷灵。”秦烈摸着空间戒，悠悠说道：“封魔碑内，有七道来自于神尸身上的神光，神光烙印在墓碑内。那七道神光，或许和七大灵体，有着微妙的联系，我觉得……”    “什么？”杜向阳神情一震。    “我觉得封魔碑才是葬神之地的关键！”秦烈轻喝。    “哈哈哈！”杜向阳笑了起来，点了点头，说道：“有道理，很有道理！我来之前，也打听过消息，知道九大白银级势力武者，都曾找过这个墓碑，他们将一共八具神尸全部禁锢住，捆缚在一个海下岛屿上，然后才让我们踏入神葬场。封魔碑来自于那八具神尸，恐怕真的和葬神之地有着密切联系！”    “你高兴什么？”宋婷玉一愣。    “我高兴的是，我选择对了，我现在和你们一道儿，说不定能通过秦烈在葬神之地有所收获！”杜向阳得意洋洋。    “我欠你人情，如果真的能找到那葬神之地，能通过封魔碑有所收获。”秦烈笑了笑，承诺道：“自然少不了你的好处！”    “嘿嘿！”杜向阳不断点头，“不知道为什么，我总觉得现在的你，比之前的你更加值得信赖！我相信你！”    谢静璇瞅了秦烈一眼，也是轻轻点头，“我也这么觉得。”    秦烈讶然。    就在此时，宋婷玉腰间一块令牌，传来了奇妙的波荡。    “咦，天器宗的令牌，附近有天器宗的武者活动。”她拿去令牌，检查了一下，道：“离我们很近！”    “不会是司徒通那些家伙吧？”秦烈一皱眉。    “只是一个人而已。”宋婷玉说道，她略一感知，又说：“那家伙在迅速赶来。”    “等他过来！”秦烈笑了起来。    神葬场内，一直充斥着残酷的竞争，不同势力的武者会面后，往往伴随着厮杀血战。    强大的势力，会通过捕猎击杀，不断得到不同势力的令牌，通过令牌继续搜寻敌人，一一斩杀。    这是为了尽快铲除异己。    “我们四个人，已经持有了八大势力各方令牌，这意味着我们以后行走间，附近只要有八大势力的武者，都能立即察觉到。”杜向阳苦笑一声，“当然，他们也能立即感知到我们，如果他们的实力强过我们，倒霉的……就是我们。”    三大家族，黑巫教、天剑山、万兽山、寂灭宗、天器宗，这八大白银级势力，都先后有人被杀。    秦烈恰恰都在现场。    除了雪蓦炎所在的幻魔宗外，其余八方势力，他都有一块或数块令牌。    “如果身处别的地方，我不敢说我们会是狩猎者，但是，在这里，在这雷之禁地，我们一定不会是猎物！”秦烈咧嘴一笑，“尤其是在我如今突破到通幽境中期之后！”    “这么有信心？”杜向阳怪笑起来。    “就算是碰到洛尘、夜忆皓、郁门这些人，在这里，我依然有信心能胜出一筹！”秦烈自信满满。    “如此甚好！”杜向阳愈发高兴，“这样的话，在雷之禁地，我们四个几乎可以横行了！”    杜向阳本身就只弱于洛尘、楚离等核心种子一线，宋婷玉也是通幽境巅峰，谢静璇在得到新的传承，也踏入了通幽境后期，实力也大幅度提升。    再加上一个能御动雷霆闪电的秦烈，他们四人行走在雷之禁地，还真是一股强悍的力量。    几乎不惧任何人！    “看看来的是谁，如果是司徒通当中的一个，直接就灭杀了！”宋婷玉冷哼一声。    “就应该这样！”杜向阳大笑。    一行四人不但没有避让，还依循着来人的方向，主动靠近。    半个时辰后，一个模样陌生的天器宗武者，一脸惊容地在众人视线中出现。    那是一个通幽境中期修为，鹰钩鼻，眼神阴鸷的武者，来人三十岁的样子，身穿天器宗的武者服饰。    一走过来，发现秦烈他们不是天器宗的武者，而且还有四人之多后，此人立即脸色一变。    “你们……”章胜捏着天器宗令牌，皱着眉头，“你们怎么会有天器宗的令牌？”    “你说呢？”杜向阳笑着反问。    章胜眉头一皱。    答案很明显，一定是天器宗的武者，被这四人所杀，被夺取了令牌。    “不是司徒通身边的人，要不要？”宋婷玉扭头看向身旁。    “这里是神葬场，不同势力武者会面，往往伴随着血腥争斗。”秦烈语气淡漠，“此人的样子，我不太喜欢。”    “我也不喜欢。”谢静璇冷然说道。    “那就杀了吧。”宋婷玉嫣然一笑。    “秦烈啊秦烈，听两位美女的意思，你不是变好了么？怎么还是这样？”杜向阳愕然。    “变好？”秦烈摇了摇头，淡然一笑，道：“那也要看对什么人了。这个人，我感觉不太好，我觉得杀了会减少很多麻烦。”    “好！”杜向阳神情古怪，不过还是应承下来，“交给我来吧。”    话音方落，他便取出火焰飞剑，剑尖上一点焚魂火芒逐渐凝聚出来。    章胜一呆，急忙失声尖叫起来，“司徒通和我不是一路的！还有，我过来是替少宗主寻找合作者的，我们发现了一个奇地，里面肯定有好东西，单单我们一方搞不定那边，我们需要盟友！”    “奇地？好东西？”杜向阳犹豫了起来。    “什么样的地方？你所谓的少宗主，是指冯一尤吧？”宋婷玉皱眉。    “不错，冯一尤是我们天器宗的少宗主，也是我们这趟的领头人！至于司徒通，他和我们少宗主面和心不合，不是我们的一路人，我们发现的地方，雷电极其密集，有强烈的生命波动，有生灵存在！”章胜大声叫喊起来，“我们需要盟友！”    “秦烈，你怎么看？”杜向阳回头。    “这家伙，恐怕没安好心。”谢静璇压低声音向秦烈传讯。    秦烈耸了耸肩，潇洒道：“带路！”    “带路？”章胜一愣。    “我们就是你的盟友！走，带我们去找冯一尤，去你们发现的地方！”秦烈笑容和煦，“我们可以并肩作战。”    ……    ps:求月票和推荐票~~(未完待续。)

正文 第四百七十七章 各怀鬼胎
    雷之禁地。.    一片灰茫茫的泥沼水潭区，不时有闪电雷霆劈射，汪洋般的水域中，有一块块湿地。    一行六个身穿的服饰上，有着熔炉标志的天器宗武者，聚集在一个小岛般的湿滑土坡上，脸色阴沉地看向前方。    在六人身前数千米远的位置，雷电明显比较狂暴，充斥着混乱扭曲的雷电场。    一道道闪电，如珠帘从灰暗天际垂落下来，全部涌入那片有着狂暴波动的地方。    “那边尸体都处理干净没？”冯一尤站在一个巨伞下面。    “不会有问题，最近半月，已经相继有九人死在周边，我们也没有能真正进入。”一人回答道。    “废话！那地方要是容易进入，我早进去了，哪还需要煞费苦心地去四处去找祭品？”冯一尤哼了一声。    冯一尤身穿的天器宗服饰，明显和别人的不太一样，他衣衫也不知道由什么材质制成，一直释放出温润的灵力波动。    那些灵力，像是清新的空气一样，被他浑身毛孔吸收。    他是众人中，唯一一个不用不断以灵石补充，也能逐渐恢复灵力的人。    冯一尤个子不高，模样还算是清秀，十根指头上都套着各种珍贵的空间戒，显示出他的财大气粗。    身为天器宗的少宗主，冯一尤本身也是一名炼器师，不但精通种种灵阵图的构建，还擅长炼制灵器。    他手上的空间戒内，有着众多等阶不同的灵器，那些灵器，一部分是他亲手炼制，也有一部分，来自于天器宗那些著名的炼器宗师。    不单单他，就连他身边的那些人，手中空间戒内的灵器，也比绝大多数武者的高级珍贵。    “章胜怎么还没有回来。”一人皱眉说道。    “应该没有找到人，最近一段时间，我们四处游荡，先后碰到的几波人，都被我们邀请进来，结果全部成了祭品。”另一人回答，“附近不会再有活人了。”    六人讲着话，看着千米外的雷电混乱区，愁眉不展。    许久后。    冯一尤腰间的一块令牌，传来了明显的波动，他摸了一把，眼睛一亮，忽然笑了起来：“章胜又找来了新祭品！这次竟然有四个人！”    “妙哉！”其余几人纷纷怪笑起来。    一个时辰后。    跟在章胜身后，秦烈一行人来到这片遍布着泥沼的水域，一眼看到冯一尤六人。    “我们少宗主恭候诸位多时了。”章胜背脊一下子挺直了。    一路行来，章胜一直小心翼翼做孙子，生怕引起秦烈等人的不满，怕在没有见到冯一尤之前，就遭了杀身之祸。    神葬场内，不同势力武者之间走到一块儿，时刻都要提防对方。    他们，从踏入神葬场到现在，以各种阴险手段暗算的人，也有不少。    章胜也怕会被轻易斩杀。    “少宗主！”章胜扬声高呼着，速度陡然一快，急匆匆从众人身旁闪开。    看到了冯一尤，看到了自己人，章胜忽然就放下心来，再也不担心会被秦烈他们突然出手击杀。    “杜向阳！我知道你！”远处的冯一尤，只是瞥了这边一眼，立即欣然笑了起来，“在天剑山的所有试炼者当中，你实力仅次于洛尘，就算是比起何薇来，也要略胜一筹。呵呵，很好，这次的盟友能有你在，一定能顺利不少！”    “多谢夸奖。”杜向阳脸上流露出人畜无害的笑容，扬声询问道：“冯兄，听说你在找盟友？”    “过来谈。”冯一尤招手。    杜向阳看了一眼秦烈。    “这几位，也是你们天剑山的武者？”冯一尤讶然，“杜兄，可否为我们介绍一下？”    “秦烈，宋婷玉，谢静璇，他们三人以天剑山的参与者身份进来，却并非天剑山的武者，所以你可能并不熟悉。”杜向阳也没有蓄意隐瞒。    “听说过一点。听说这趟你们天剑山，从附庸势力招收了五个参与者进来，他们就是其中三个吧？”冯一尤眼中有着明显的轻视。    其余的那些天器宗武者，一听说秦烈三人来自于天剑山的下属势力，也是在愣神之后，各个心生鄙夷。    赤铜级势力的武者，在他们眼中就算是达到通幽境，也绝对不可能有多么强大。    “不错，他们就是其中的三人。”杜向阳并不否认。    “过来谈，过来谈。”冯一尤继续挥手。    “秦烈，加冯一尤在内，对面一共有七人。”宋婷玉衡量了一下双方势力，渐生不安，“一旦战斗起来，我们……恐怕未必就能占到便宜啊。”    谢静璇也是驻足不动。    她没有料到天器宗那边，连冯一尤在内，竟然有七人之多，这让她也觉得不太稳妥了。    章胜，一开始给她的感觉就不太好，她总觉得此人一肚子坏水，似乎在诱骗他们什么。    所以她先前就表态，觉得应该击杀章胜，免得将来留下祸端。    结果，在章胜表明天器宗有所发现后，秦烈突然改变主意，还让章胜带路前来此地。    一来，就见到冯一尤等六名天器宗武者，那些人的境界，一大半还是通幽境后期！    她忽然发现他们未必能占到上风，所以开始犹豫，犹豫着要不要参合到那一潭浑水中。    就在此时，秦烈率先迈步，从容往对方走去。    他一动，同样心存犹豫的杜向阳和宋婷玉，也立即跟了过去。    谢静璇也只能无奈跟上。    “少宗主，一共四个人，却有两名气质美貌皆是上乘的美女！”章胜过来后，垂着头，一双阴鸷眼睛中，闪烁着邪光，压低声音说道。    除冯一尤神情不变之外，另外五名天器宗的武者，都是眼睛一亮。    “闭嘴！”    在他们心猿意马之际，冯一尤冷着脸，低声哼了一下。    章胜六人眼中邪光立即消失，一个个如瞬间恢复冷静，变得道貌岸然起来。    “冯兄，听说你们天器宗找到了一个有趣的地方？”过来时，杜向阳扬声试探询问。    相隔数百米，冯一尤伸手指向身后，那边雷电狂暴混乱之地，说道：“雷之禁地的雷灵，应该就在其中！除此之外，应该还有别的生命体，我从中察觉到了不止一股生命磁场！”    雷灵？    秦烈三人忽视一眼，心神不由一动，立即猜测出这冯一尤，恐怕和楚离、雪蓦炎、夜忆皓一样，也知道点神葬场的玄妙。    “什么是雷灵？我们不太明白啊？”一直沉默的秦烈，主动询问，脸上都是好奇。    “关于这神葬场，你们知道多少？”冯一尤心生鄙夷。    “一无所知。”宋婷玉实话实话。    “在合作之前，可否为我们解惑？告诉我们神葬场到底有着什么？”杜向阳神情一正。    “也好。”冯一尤点了点头。    在心中，他已经宣判了四人的死刑，为了让他们乖乖参与进来，倒也不介意浪费一点口舌。    “神葬场，是埋葬强者遗骨的地方，在葬神之地，有着上古时代不同种族的强者尸体，有着凶兽骸骨。那些曾经无比强悍的存在，就算是灵魂陨灭了，身体可能依然保存着澎湃能量，他们的遗骨就是最珍贵的炼器材料！”冯一尤向他们道明了一部分玄奥。    “这些陨灭的强者，如果葬在外面的天地，会被别的智慧种族寻觅到，从而以他们的遗骨淬炼强大灵器，让他们尸骨**，灵魂也不得安息。”    “为了防止这种情况发生，为了让这些曾经强悍的存在，能够有个全尸，于是就有了神葬场。”    “神葬场，是一个读力于灵域的秘境，是一个小世界。这里，专门用来埋葬上古时代，那些有头有脸的陨灭强者，防止他们在魂寂之后，身体也得不到安宁。”    ……(未完待续。)

正文 第四百七十八章 七灵体！
    天器宗的少宗主冯一尤，为众人道明有关神葬场的一些奥妙，告诉他们此地神奇。.    “神葬场，就是埋葬上古时代强者的墓地，还是公用的？”杜向阳渐渐意会过来。    “可以这么说，在那个时代，有些强者陨灭后，他们的亲人朋友为了防止他们的遗体也得不到安宁，就会安葬他们进入神葬场。”    “也有的情侣，如果一方死亡，另外一方没办法花时间照看，也会葬入神葬场。”    “就算是强悍的势力，也有兴衰的一天，他们的祖辈陨灭后，如果葬在自己的祖地，一旦家族强者减少，势力大减，被人攻破了，所有葬身的祖辈，都可能被破开坟墓，被敌对势力鞭尸都有可能！他们，也有可能将先辈葬入神葬场。”    “……”    冯一尤神色凝重，继续说道：“神葬场乃是一个读力的秘境，极其隐秘，还有内外阵法封印着，生人根本没办法进入。死者，葬入这里后，不用担心会被人觊觎尸体，不用担心在外界，被一些大法力者找寻到，以尸骨炼制灵器。”    “是什么人弄出了神葬场？我想，要将强者遗骨葬身此地，恐怕需要付出一定的代价吧？”杜向阳又问。    冯一尤眼神闪烁了一下，摇头说道：“我也不知道神葬场被何人弄出来。但你所说的要付出代价，那是肯定的，这神葬场内外都有封印，又是一个读力的秘境，专门用作坟场，自然要从中获利。”    秦烈一直留心观察着冯一尤。    这时候，他看到了冯一尤眼神的变化，猜测出冯一尤恐怕知道更深的奥妙，知道由何人弄出神葬场。    关于这方面的玄妙，冯一尤显然藏私了，不欲告知众人。    “七大灵体是什么？”杜向阳再问。    “神葬场的封禁，分内外两种，外部由八具神尸进行封禁镇压，让外人很难找到踏入神葬场的入口，让他们根本没办法进入。”冯一尤轻笑一声，“你们可能想象不到，其实这个神葬场秘境，一直是活动的，入口……也是不断变化。”    “活动的秘境？”秦烈也是目显异色。    “不错，在八具神尸没有封禁捆缚之前，神葬场一直在不断移动，就连入口也在始终变幻着。外部沉落在海底深处的八具神尸，他们的位置，身上的能量波动，导致神葬场一直在八具神尸中央广阔的区域，不断挪移变化着。”冯一尤解释。    “难怪这么多年来，这个神葬场一直没有人找到，不断移动，不断变幻入口，永远没有固定方位，的确难以寻觅。”宋婷玉暗暗惊奇。    “那是当然，也是因为我们将一具具神尸集中起来，捆缚住，才真正将神葬场固定，找到神葬场的入口，才能进入。八具神尸，是神葬场的外部封印，令神葬场变得难以寻觅！”    冯一尤沉吟了一下，说道：“七大灵体，则是神葬场的内部封禁，金、木、水、火、土、冰、雷七大禁地，呈北斗七星的形态分布在神葬场。”    讲话间，他蹲伏下来，以手指在湿地上刻画，精准的划出北斗七星形态的分布。    秦烈四人凝神细看。    北斗七星，由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七颗星辰组成，其中天权星在中央位置，这时候，冯一尤伸手点向天权星的方位，说道：“真正的葬神之地，就在这儿了。”    众人神情一震。    “雷之禁地，在这里，玉衡星的位置，离葬神之地已经近在咫尺。”冯一尤笑了起来。    秦烈在器具宗待过一段时间，对星辰分布有着清晰的认识，他仔细看了一会儿，渐渐明白过来。    金木水火土冰雷七大禁地，对应着北斗七星的分布，其中，呈一条直线的有摇光、开阳、玉衡、天权，摇光对应着他走过的炎火禁地，开阳，则是木之禁地的，玉衡，就是现在的雷之禁地。    踏过玉衡，就是天权的位置，也就是葬神之地。    “天权星，为冰之禁地，葬神之地就在里面了。”冯一尤微笑，又道：“七大禁地，其实都是一个古阵，分别有一个灵体坐镇。那些灵体，可能是一簇灵魂，一头凶兽，或者一种特殊的生命形态，但它们都有一个特点DD和所在的禁地属姓全然一致！”    “七大灵体，坐镇在禁地内，都是为了保持禁地的正常运作，这一点好比奇阵内的阵眼一样。七大禁地，将葬神之地包藏起来，一是防止外人深入，另外一方面，似乎也是维持葬神之地的运作。”    “七大灵体，在初始的时候，可能很是弱小，但因为它们天生属姓单一，和禁地属姓相应，又有着智慧，所以用来掌控禁地。”    “然而，经过漫长岁月的蜕变，这些本来弱小的灵体，却在逐步的发生变化，有的灵体可能因为一些原因陨灭了，也有的灵体，却不断壮大，渐渐变得强悍起来。当它们成长进化到一定程度，这些灵体可能不想永远被捆缚在神葬场，渐渐就会有异心，想要离开这儿……”    “七大灵体的异心，变化，破坏了神葬场的平衡，和禁地的正常运转。”    “一具具神尸，从海底深处冒出来，神葬场最终暴露，真正的原因可能就是内部的变化，因为七大灵体的挣扎反抗。”    冯一尤继续解释。    “弄出神葬场的人，为何不管？”杜向阳愕然。    “他们？过了太久太久，他们可能自己都陨灭了，而且神葬场本身就是秘密之地，他们中就算是一部分子嗣存活至今，也未必还知道神葬场的存在，和精确的位置。”冯一尤摇了摇头，“不过，那些家伙似乎老早就知道七大灵体，经过漫长岁月的改变，最终会进化到禁地都逐渐束缚不了的程度。”    “他们另有后招。外部的八具神尸体内，似乎有一样东西，可以封印七大灵体，我们天器宗和万兽山都在找寻那样东西，可惜，并没有找到。”冯一尤遗憾道。    杜向阳三人下意识瞄了一眼秦烈。    很明显，冯一尤所说的那样东西，就是秦烈手中的封魔碑。    “你所谓的合作指什么？”杜向阳温和笑道。    “这里是雷之禁地，雷灵所在的位置，应该就在我们身后那片雷霆磁场狂暴之地。”冯一尤淡然一笑，眯着眼说道：“那里雷电之力极其强悍，有着重重雷霆壁障，我们试着冲破进入，却屡屡失败。我想，如果加上你们这一股力量，我们继续尝试冲击，兴许能破开壁障深入下面。”    “下面会有什么？只是雷灵？”杜向阳皱眉，摊开手，显得并不是特别感兴趣：“我并不修炼雷电灵诀，对雷灵兴趣也不大。”    “不单单只是雷灵，还有别的生命波动，除此之外，可能还有灵器存在。那地方，可能是除葬神之地外，神葬场内第二个神奇之地！”冯一尤肯定道。    “为什么这么说？”宋婷玉也来了兴趣。    “恕我卖个关子。”冯一尤呵呵轻笑，“我只能告诉你们，雷之禁地，不同于别的禁地。这里，不单单只是一个禁地，还是一个熔炼池，我们身后雷灵所在的位置，就是熔炼之地！”    “什么意思？”杜向阳也皱眉问道。    “呵呵，莫着急，随着合作深入，你们会渐渐摸清楚真相。”冯一尤眯着眼，“我告诉你们的已经够多了。”    “你想怎么合作？”秦烈插话。    冯一尤瞥了他一眼，很快收回目光，重新看向杜向阳，说道：“我们要联手破掉雷霆壁障。”他显然没有将秦烈放在眼里。    “怎么个破解法？”杜向阳心中暗笑。    “这就要大家各自想办法了。”冯一尤皱着眉头，“雷霆之力对灵魂有多么恐怖的杀伤力，你们不会不知道，那雷霆壁障上交织的雷霆闪电，一旦涌入你们脑海深处，你们灵魂会立即灰飞烟灭。”    “你们天器宗待了这么久，如何破解的？有什么进展没有？”宋婷玉又问。    “还没找到破解之法，你们去研究研究，希望可以找到良策。”冯一尤满脸无奈。    “我过去看看吧。”秦烈突然说道。    杜向阳、宋婷玉、谢静璇忽视一眼，都纷纷点头，立即赞同了他的决定。    “仅仅只是你一个人？”冯一尤愕然。    “嗯，先打探打探情况。”秦烈洒然一笑，孤身一人往后方雷霆**之地走去。    “这……”章胜阴沉着脸。    “你们最好跟他一起，一个人……太危险了一点。”冯一尤好心提醒。    “不用，他要自己过去，就让他去好了。”杜向阳笑着摇头。    宋婷玉、谢静璇也是神色坦然。    “我有点看明白了。”章胜阴恻恻笑了起来，“看样子，你们早看此人不顺眼了，都恨不得他早死对吧？”    “难道进入那雷霆壁障，就是白白送死？你什么意思？”宋婷玉俏脸一冷，“你催促我们一同前往，是想让我们一起去死？让我们都去送死，才是你的目的？”    杜向阳和谢静璇也冷冷看向他。    章胜马上知道他说了不该说的话。    “你给我闭嘴！”冯一尤脸色森寒道。    “我只是说说玩的，别介意啊。”章胜道歉后，垂头不再吭声，眼神阴寒。    ……    ps:求一张月票！(未完待续。)

正文 请半天假，抱歉~~
呃，有亲戚突然造访，陪同中，没时间写了。    明天补欠，不好意思，望大家海涵~~    拱手作揖~~(未完待续。)

正文 第四百七十九章 雷电渊潭
    秦烈独自朝着那一处雷电狂暴之地行去。    在他身后，宋婷玉和章胜停止了争吵，冯一尤等人也纷纷噤声，皆是凝神远眺着他的背影。    天器宗那些武者眼中，显出一丝阴冷寒光，心中暗暗冷笑。    他们像是认定了秦烈要凶多吉少。    宋婷玉三人神色淡然，心中倒是并不太担心，他们知道秦烈精通雷电之力，更加知道，秦烈还刚刚通过雷电淬炼过一番灵魂。    如果说，神葬场内谁能在那片雷电狂暴之地安然无恙，那个人一定会是秦烈！    宋婷玉他们深信，就算是寂灭宗几个精通雷电之力的武者，也绝不能如秦烈一样，灵魂能承受雷电冲击！    所以他们放心。    “滋滋滋！轰隆隆！”    狂暴的雷霆闪电，纵横交织在一块儿，接连天地，越来越刚烈凶猛。    一个雷电极其密集之地，一点点在秦烈眼帘中呈现出来，变得越来越清晰。    那地方，如一口巨大的海碗深陷地底，碗口上雷电织密，条条粗如水桶的雷电如炫目的蔓藤缠绕在一起，直通雷之禁地的天穹。    猛一看，像是一条雷电瀑布，从云霄深处垂落下来，汇涌向那巨碗般深陷地底的渊潭。    又像一个由雷电凝结的龙卷风，交织着，疯狂旋转着，直达云霄深处    雷电渊潭占地百亩，雷电连通天和地，周边雷电虬结在一块儿，形成狂暴的雷霆壁障。    秦烈站在雷电渊潭旁边，皮肤都不时冒出雷光电花，细细感受了一下，他知道那雷霆壁障上凝聚的雷霆之力，足以将通幽境武者真魂短时间粉碎成烟灰。    他忽然回头看向身后。    天器宗的冯一尤那些人，一个个脸色阴沉，眸中闪烁着兴奋光芒。    似乎在暗暗期待着什么。    秦烈不解，他静下心来，尝试着放开灵魂意识感知。    一缕精神念头，从他魂湖之中飞逸出来，悄悄朝着雷霆壁障触碰。    “嗤！”    雷电交汇般，他的那一缕精神念头，在雷霆壁障上溅射出雷电火光出来。    秦烈眼睛一亮，立即察觉到他不同寻常的地方，知道了天雷殛第三阶段的奇妙。    此刻，就算是精通雷电灵诀的寂灭宗武者，想要以精神意识感知雷电渊潭，触及狂暴的雷霆壁障，精神念头也会瞬间湮灭。    绝不可能在那般狂暴的雷霆波动下保存下来。    这还是精通雷电灵诀的武者。    如果是天器宗的那些人，杜向阳他们，一缕精神意识逸入雷霆壁障，将会更快消泯。    也只有他，因为真魂经过了雷电的淬炼，灵魂本源之中附有雷电之力，所以温养真魂的精神意识，也经过了雷电洗练，不但能承受雷电冲击，本身还蕴含着雷电烙印存在。    所以他的精神意识，在触及到雷霆壁障之后，因为同宗同源的气息和属姓，如水融入大海一样，丝毫不受伤害。    整个寂灭宗，恐怕也只有同样敢以雷霆闪电淬炼灵魂的寂灭老祖，到此后，能和他一样以精神意识探察这儿。    “雷之禁地，果然是我的福地！我在这儿，比夜忆皓在木之禁地还容易掌控一切！”    秦烈嘴角浮露出一个欣然笑容，又释放出几缕精神意识，如无形的触手探入雷霆壁障，感知雷电渊潭内部的玄妙。    “咦？”他眉头突然一拧。    雷电狂暴的壁障，如厚厚的幕帐封锁着雷电渊潭，在壁障之中除了恐怖的雷电之力外，他的几缕精神意识，还感知到别的东西。    闭上眼，他在雷电屏障旁边坐下来，仔细感测。    雷电屏障，如狂暴的龙卷风，充斥着**雷电，那些雷电交织着疯狂扭动着，令里面磁场混乱，波动扭曲无比。    其中，不应该存在别的物质，也不该有别的波动。    可他飞逸进去的精神意识，却窥探到一个个骨灰盒，那些骨灰盒共有十四个，上面还有着天器宗独有的标志DD熔炉。    十四个骨灰盒，也不知道由什么材质支撑，非金非玉，半透明色，如青耀的月亮般闪烁着阴寒光泽。    其中，有九个骨灰盒之中，分别封存着一簇灵魂。    九个达到通幽境武者的真魂！    十四个骨灰盒，有着天器宗的标志，不断闪烁着阴寒光泽，在雷霆壁障内随着雷电的扭曲胡乱飞旋舞动。    但是它们之间不时有着微妙的波动传出，彼此之间，明显有着奇妙的联系。    九个盛放着真魂的骨灰盒，波动尤其强烈，仿佛在不断催发着真魂，要让内部真魂疯狂，最终将灵魂爆灭开来。    “这，这是……”秦烈心神微寒。    他也是炼器师，还能亲手炼制出寂灭玄雷，也知道很多同样有着爆灭威力的可怕灵器。    十四个在雷电屏障内无序滚动的骨灰盒，应该是和寂灭玄雷类似的一种可怕的爆炸灵器，这种灵器和寂灭玄雷不同，不是以雷电兽核，不是以雷电灵材为主材。    它们以灵魂为主材！    将灵魂封禁在骨灰盒中，内部某种疯狂波动，不断催发灵魂，让灵魂陷入疯癫状态，令灵魂慢慢处于崩溃爆灭的临界点。    最终，骨灰盒内的一个个灵魂，在同一时间自爆，骨灰盒这件熔器，又会增幅自爆的力量。    一瞬间形成的灵魂爆灭威力，彻底释放催发出来，必然极其恐怖！    甚至有可能撕裂那雷霆壁障！    秦烈看明白了天器宗那些人的意图，也知道那些骨灰盒一定是由天器宗的冯一尤释放，其中九个葬身者，应该和他们一样是天器宗找寻回来的“盟友”，所谓的“盟友”只是他们的祭品而已。    冯一尤并不知道他精通雷电之力，而且真魂竟然经过雷电淬炼，以至于精神意识能渗透到雷霆壁障查探玄妙。    所以冯一尤一点不担心，不怕他能发现其中奥妙，应该还在暗暗期待着，期待他也被雷电屏障轰灭，真魂被那些处在其中的骨灰盒封存，变成新补充的祭品。    “原来如此。”秦烈将一切看了个透彻。    并没有着急将精神意识收回，也没有再去管那些由冯一尤投掷进来的陷阱，秦烈集中精神，重新将散落的一缕缕精神意识重聚。    所有念头拧为一股，他慢慢越过雷电壁障，往更深处飞逸而去。    几股澄静无比的灵魂波动，忽然被他感知到，令他猛然精神起来。    那几股灵魂，非常的古怪，没有记忆，没有意识，没有一丝一毫的碎念，就是一团干干净净的灵魂，如最明净的水晶般，没有丝毫杂质，晶莹无瑕疵。    秦烈知道那意味着什么DD那可能是最高品质的魂晶！    魂晶这东西，还是当初他和谢静璇猎杀噬魂兽的时候，梁忠告知他的。    魂晶和灵石一样，内部有着能量，不同的是，灵石内部乃是灵力，而魂晶里面则是魂力。    越是高等阶的武者，魂晶对他们的吸引力越大，能补充灵魂的魂晶，对高等阶武者的**有着极其巨大的帮助。    从通幽境起，武者就需要**真魂，之后的每一个境界，都离不开灵魂的成长。    灵魂的增强，比灵力的提升艰难太多，也缓慢了太多，能增强灵力的方法有很多很多，但是想要提升灵魂，方法却少之又少。    魂晶，就是一种提升灵魂的方法，魂晶来源于一些强悍的灵魂类凶兽和生灵，它们灵魂被炼化后，灵魂能量才有可能凝练成晶体。    不够澄净的魂晶，内部可能还混有杂念，和残留的记忆，甚至灵魂意念，这种魂晶想要吸收，要麻烦许多，吸收后也需要二次净化，要耗费很多的时间和精力。    没有记忆，没有意识，没有丝毫碎念的魂晶，才是最珍贵的。    这种魂晶可以直接以真魂吸收，真魂如喝水一般，从魂晶内提取纯净的灵魂能量。    通幽境的武者，如果有这类纯净的魂晶来补充灵魂之力，想要短时间突破境界，绝对不是梦想。    “世间，恐怕也只有狂暴的雷电，才能淬炼出最佳品质的魂晶！”    秦烈探测到雷电渊潭内的纯净灵魂波动，大概猜测出，在那雷电渊潭内部沉淀着魂晶，他立即高兴起来。    这时候，他释放出去的精神意识，已经有了衰竭迹象。    没有继续往雷电渊潭深处去迈进，他也不急着和雷灵产生冲突，就怎么将精神意识逐渐退了回来。    张开眼，秦烈起身看向身后，望向天器宗的冯一尤等人。    “此地太过于凶险，我们恐怕没办法深入，抱歉，我想我们没办法合作了。”秦烈神情凝重，摇头叹息一声，“杜向阳，我们放弃这儿吧。”    “嗯，太凶险就算了。”杜向阳配合的点了点头。    他知道秦烈一定有所发现了。    “走吧，我们撤出去，这边还是留给天器宗的朋友继续探查吧。”秦烈往回路走。    “少宗主！”章胜抬起头来，眼神变得无比阴寒。    其余几名天器宗的武者，也都一起看向冯一尤，目显蠢蠢欲动的杀欲。    “各位别急着走。”冯一尤出言阻拦。    ……(未完待续。)

正文 第四百八十章 撕破脸
    “别着急走，大家可以深入聊聊，千万别半途而废啊。”    冯一尤皱眉，脸色也沉重起来，他看向秦烈，眼中浮现出迷惑之色。    秦烈竟然没有事？    他一直留意着那边，他看着秦烈在雷霆壁障旁边端坐下来，还看到秦烈应该释放出了精神意识。    据他所知，任何人的精神意识，一落入雷霆壁障之中，立即就会灰飞烟灭，绝不可能逸入其中。    不单单如此，那雷霆壁障，还会依循释放者的精神意识，涌现出恐怖的雷电轰落下来。    也就是说，秦烈应该已被从雷霆壁障涌出的狂暴雷电，给直接轰杀致死。    他的灵魂，也应该立即被那些盒盖吸走，化为一缕灵魂祭品。    冯一尤觉得有些不太对劲。    他想要知道，在秦烈身上发生过什么，想知道秦烈为何安然无恙。    “我们过去那边，我和你们多说说此地奥妙。”冯一尤率先往秦烈走来。    本来准备回头，嚷嚷着要和杜向阳他们离开的秦烈，一见冯一尤过来，不由地停下脚步。    他就在雷电壁障旁边停了下来。    杜向阳三人忽然看向他，以眼神征询他，问他要不要过来。    秦烈耸了耸，表示无所谓。    杜向阳他们这才靠拢过来。    不多时，七名天器宗的武者，加杜向阳三人，一起来到雷电壁障旁边。    “你叫秦……”    “秦烈。”    “哦，秦烈。”冯一尤点了点头，这才记下他的名字，“我刚刚看到你以精神意识感知，有没有发现什么？大家可以敞开来好好聊聊，或许能找到进入的办法，你说呢？”    “什么也没有发现，我的一缕精神意识，一入其中就立即被雷电斩灭。”眼看杜向阳三人到来，秦烈忙提醒：“你们三个千万别尝试，这里的雷电……能要命的，不想死的话，千万别胡乱放出精神意识。”    杜向阳、宋婷玉、谢静璇都吓了一跳。    他们过来后，还真是习惯姓地释放出精神意识，准备探探雷电壁障的奥妙。    一听秦烈说，可能会出人命，他们再也不敢乱动了。    “你放出一缕精神意识进入？”章胜表情怪异起来。    其余的那些天器宗的武者，也是一脸狐疑，暗叫奇怪。    他们对这个雷电渊潭研究了很长时间，前前后后过来的那些人，只要释放出一缕精神意识，立即就像是天雷勾动地火一般。    雷电渊潭内，马上就会充斥狂暴的雷霆之力，会在一瞬间将探查者灭杀。    从没有过例外！    秦烈释放出精神意识后，竟然还活生生站在这儿，明显不合常理啊。    “我试过，发现真的没办法破开壁障，抱歉，我想我们帮不上忙。”秦烈一脸惋惜，叹了一口气，爱莫能助道：“我想我们是时候离开了。”    “大家心平气和的谈谈不行？”冯一尤眼神阴沉下来。    “真没办法帮你们。”秦烈摇头，嚷嚷着要走。    “少宗主！”章胜喝道。    冯一尤沉吟了一下，突地说道：“各位，我为你们解答了神葬场的奇妙，说了那么多秘辛，现在你们忽然就走，是不是不太妥当？”    “不太妥当？”杜向阳笑了起来，“怎么不妥当？”    “我不会白白说那么多事情给你们。”冯一尤越来越不客气了，“你们已经听了，就必须参与进来，想走？现在不行！”    秦烈呵呵笑了起来，“还有强行要盟友的？”    “少宗主，软的不行，就来硬的吧？少和他们嗦了！”章胜冷笑起来。    另外五名天器宗的武者，先前还道貌岸然，此刻一见要撕破脸皮了，他们看向宋婷玉、谢静璇的眼神，一下子变得**起来。    连章胜在内，六人眼中流露出**邪目光，眼神如毒蛇吐出的信子，在两女曼妙**的**上游弋着。    “嘿，还别说，虽然来自于赤铜级势力，姿色还真是上乘。就算是在**之地，这种容貌身材都是极品的女人，也是稀少至极。”一人率先调戏起来。    “一下子就死了，还真是浪费，少宗主，你说是不是？”章胜干笑着，下意识舔了舔嘴角，眼中流露出**裸的**欲。    冯一尤皱着眉头，并没有讲话。    他显然是要放纵这些属下的猖狂了。    一看他的态度，秦烈、杜向阳都明白过来，知道短暂的和平期就此过去了。    宋婷玉、谢静璇俏脸都冰寒起来，美眸中绽出冷冽光芒，知道血战即将掀开。    “秦烈，我最后问一次，你在里面发现了什么？”冯一尤冷哼一声。    “发现了十四个骨灰盒，发现了九个被封禁的灵魂，那九人灵魂扭曲疯狂，随时可能爆灭开来。”秦烈也懒得废话了，咧嘴一笑道：“我们，是不是将会成为新的四个灵魂，被封禁在骨灰盒之中？”    “你怎么发现的？”冯一尤脸色一变。    其余天器宗武者，也是悚然变色，都惊骇的看向他。    “你认为我会告诉你？”秦烈神情漠然。    “我知道那是什么！天器宗的裂魂连珠阵！”杜向阳厉喝，“以十四个器皿，封印十四个灵魂，以器皿让灵魂陷入狂暴癫疯状态，催发到极致后，一起爆灭开来，瞬间形成恐怖的破坏力！原来，你们一直都在尝试破解壁障，只是你们灵魂祭品不够罢了！我们，就是你们要找的祭品？对吧？”    宋婷玉、谢静璇两女也变了脸色。    很明显，之前已经有九个人，前后遭了冯一尤的道儿，粉身碎骨后灵魂被器皿给吸纳。    天器宗的这些家伙，根本就是不断找寻附近武者，以盟友的方式，以此地玄妙诱使人过来，从而斩杀害死，将来人变成他们的灵魂祭品。    “冯一尤！你够阴狠！”杜向阳怒火中烧。    “你很出乎我的意料。”这时候，冯一尤反而不再看重杜向阳，而是认真打量起秦烈，“你身上有些奇妙，我很有兴趣，我不会让你立即死去。”    沉吟了一下，他木然吩咐道：“先杀杜向阳，两个女的你们可以生擒，擒拿后我给你们三个时辰时间。三个时辰后，你们给我处理干净，将她们的灵魂投入雷电壁障中，至于这个秦烈……我要你们禁锢他，以碎念晶剥离记忆出来，我要知道他先前经历过什么！”    “少宗主但请放心，我们会处理的妥妥当当！”章胜眼中燃烧着****焰，又舔了舔嘴角，说道：“我喜欢这个女的，够味道！”他指向宋婷玉。    “你们六个，他们四个，应该不会有问题。”冯一尤挥手，不耐道：“速度解决掉，加上他们四个，也还差一个灵魂，我们还有事情要做。”    “好！”    章胜六人目显凶光，杀气腾腾取出空间戒内的灵器，一时间，此地宝光耀目，一件件精美奇妙的灵器呈现出来。    那些灵器有刀剑，有长枪银叉，有盾牌骨矛，皆是由天器宗炼器大师淬炼，几乎还都是地级一品二品左右，都有着精美细致的灵纹，有着非常浓烈的灵力波动。    天器宗不愧是天器宗，的确是**之地最为阔绰，最为财大气粗的势力。    单单只是章胜，就身穿暗青色的灵甲，灵甲上有着龟蛇花纹，闪烁着青幽光芒。    他两手分别拿着一件灵器，一盾一矛，身上涌现的灵力和盾矛奇妙呼应，像是灵器完美契合他**的灵诀。    其余五人，也都身穿特制灵甲，拿着一到两件灵器，身上纷纷迸发出强烈的灵力波荡。    “妈的，果然是天器宗的家伙，以灵器压人！”杜向阳低骂道。    “那边雷电波动极其汹涌！”突地，一个高昂啸声，从远处传荡过来。    “好浓烈的雷霆波动，雷之禁地的雷灵，一定就在其中！”郁门的声音响起。    冯一尤众人脸色陡然一变。    秦烈也是愣住。    “有人，以令牌查探一下！”万兽山的郁门下令。    “嗡嗡嗡！呼呼呼！”    秦烈、宋婷玉腰间的一块块令牌，还有冯一尤腰间的几块分属不同势力的令牌，也都怪啸起来。    “嘿！有趣了。”纽绍钧干笑起来。    郁门一行人，也猎杀了不少别的势力武者，身上也悬着众多令牌。    和秦烈、冯一尤这边一样。    他们以令牌查探，引发秦烈、冯一尤等人身上的令牌一连串啸声，马上知道这一块形势微妙。    本来就要交锋的两拨人，由于万兽山郁门众人出现，忽然停了下来。    几分钟后，郁门带着纽绍钧等人，风尘仆仆赶来。    “冯一尤！”郁门倏一过来，便咧嘴怪笑起来，眼中流露出浓烈战意。    万兽山和天器宗，同处于天裂大陆，身为两方势力青年一代的佼佼者，郁门和冯一尤明里暗里交手已经多次。    他们每一次见面，往往都意味着新的战斗发生，多年来从没有例外。    “杜向阳！秦烈！”纽绍钧过来后，一怔后，也阴森森怪笑起来。    “咦，你们也认识？”章胜明显一愣。    “认识！当然认识！”纽绍钧冷笑着，从腰间取出一面万兽山令牌，以心神联系另外一人，说道：“司徒通，你可以过来了。”    “司徒通！”冯一尤神情冰寒。    ……    ps:还有一章补欠的~~(未完待续。)

正文 第四百八十一章 在这里，我秦烈才是主人！
    秦烈忽然觉得局势越来越有趣了。    天器宗的冯一尤明显和万兽山的郁门不合，两人一见面就剑拔弩张，像是两个公鸡一样，随时都可能战斗起来。    这两人的关系，他倒是并不意外，毕竟两人分属不同势力，还都在天裂大陆。    让他好奇的是冯一尤和司徒通。    司徒通也来自于天器宗，和冯一尤一样以试炼者的身份进入，但司徒通之前曾经和纽绍钧走到一块儿，他竟然和万兽山极其亲密。    万兽山，却是冯一尤的对头，是他的眼中钉。    秦烈发现章胜之前倒是说了一句实话DD司徒通和他们并不是一路人。    果然。    一刻钟后，司徒通领着三名天器宗的武者，竟然也赶了过来。    他们分明还是和万兽山勾结在了一块儿！    “司徒通！你居然敢勾结万兽山的人！”冯一尤脸色森寒，眼中杀机盎然，“我早就知道让你进入试练场，一定会滋生出事端出来！”    “少宗主好。”司徒通到来后，也是脸色冰寒，“进来之前，那场宗门内部的比斗，你在我身上留下的重创，我一直铭记于心，一刻不敢遗忘！”    “嘿！”杜向阳低笑起来。    他看出来了，这司徒通和冯一尤的关系，恐怕比他和洛尘之间还要糟糕。    天器宗和天剑山一样，在挑选试炼者的时候，也经历过一番内部斗争。    司徒通显然是失败的一方。    冯一尤和郁门不合，与司徒通也存在着仇怨，这导致司徒通踏入神葬场之后，竟然选择和郁门合作。    “看来我们应该能置身事外了。”杜向阳笑了起来。    秦烈也神态轻松，他打量着天器宗和万兽山的武者，摸着下额想了一下，忽然微笑说道：“冯少宗主，我们不想掺合这件事，也不想继续探查雷电壁障，现在我们要走，不知你怎么看？”    万兽山来人没有到之前，双方就要开战，就要血腥厮杀。    冯一尤刚刚才下达命令，要章胜六人生擒宋婷玉、谢静璇两女，击杀杜向阳，剥离秦烈灵魂记忆。    如今，在秦烈表示要走之后，冯一尤脸上流露出轻松之色，他还笑了笑，说道：“先前只是误会，我们也是一番好意，希望能共同探测雷电渊潭内部奥妙。不过，各位既然没有兴趣，我们也不再挽留了，各位请便。”    他主动放手。    章胜一行人，也深知万兽山才是当前大敌，一见冯一尤放手，他们纷纷讪讪干笑起来。    “误会，刚刚只是误会，诸位海涵，海涵……”章胜拱手作揖，朝着秦烈等人点头哈腰，赔礼道歉。    “我们开始真的一番好意。”另外一人也急忙道歉。    宋婷玉、谢静璇一脸莞尔。    “你们怎么说？”秦烈又看向纽绍钧等人。    “好走不送！”纽绍钧冷哼一声。    “你们最好滚远点！”郁门低喝，眼睛却紧盯着冯一尤。    “你说话最好客气点！”谢静璇俏脸冰寒。    “算了，算了，我们走。”秦烈淡然一笑，摆摆手，阻止了谢静璇，说道：“这两边我们都开罪不起，我们走，此地交给他们折腾好了。”    谢静璇诧异的看了他一眼。    她一直知道秦烈貌似温和，骨子里却暴躁无比，如火山一般，一点点小火苗都可能爆发出汹涌烈焰。    郁门让他们滚远点，语气这么不客气，以秦烈的个姓定然要疯狂折腾一番，这趟他主动收敛，让谢静璇很是费解。    “走喽走喽。”秦烈轻笑着，率先动身离开。    说着离开，他竟朝着对峙的两方中央走去，要从他们针锋相对的中间区走出。    这让杜向阳三人忽然紧张起来。    此刻，天器宗和万兽山火药味极其浓烈，随时都可能爆发血战，仿佛下一刻就会厮杀起来。    秦烈想要从此地退走，有很多条路可以选，可他偏偏选择冯一尤和郁门中间的地带。    这让杜向阳三人的心都悬了起来。    本欲尾随秦烈离开的杜向阳三人，脚步停下，心中紧张不安，觉得有点不太对劲。    天器宗和万兽山的人也都忽然沉默下来。    他们也没有料到，要撤离此地的秦烈，竟偏偏要选择他们中间的那条狭窄小路。    这是什么意思？    分明就是挑衅啊！    杜向阳、宋婷玉、谢静璇不敢妄动，不敢深入天器宗和万兽山之间，害怕遭受双方夹击。    他们保持原地，手指头下意识按在空间戒上，随时准备取出灵器战斗。    他们眼神凝重地看着秦烈。    冯一尤和郁门、章胜等人，也都眼神阴寒，也停止了针锋相对，也都看向秦烈。    一双双阴寒冰冷的目光注视下，秦烈闲庭信步一般，轻松踏入冯一尤和郁门众人之间的地带。    在那些如狼似虎的眼神下，在一个个暗中容忍的天器宗、万兽山武者中央，秦烈不但没有急着穿过那片凶险之地，竟然还忽地停了下来。    他还恰恰就停留在郁门和冯一尤之间。    杜向阳三人心神一紧，脸色都变了，开始暗中聚集灵力，好应付突发的变故。    他们看不出秦烈的动机，却知道，冯一尤和郁门的忍耐有限。    “你刚刚让我们滚远点？”秦烈扭头看了万兽山的郁门一眼，皱了皱眉头，说道：“能否再说一遍？”    此言一出，天器宗众人眼睛一亮，纷纷幸灾乐祸起来。    杜向阳三人则是暗呼不妙。    “该死！”谢静璇更是低声啐骂，“还以为他转姓了，还以为他真的变了，没想到，没想到还是个疯子！”    “这混蛋！”宋婷玉也是一跺脚。    三人料不到秦烈竟主动挑衅郁门。    他明明可以撤离，可以置身之外，等天器宗和万兽山血战一场，然后再决定要不要杀个回马枪。    这样绝对可以渔翁得利！    为何非要招惹郁门，非要挑衅双方？    宋婷玉三人都想不通。    “好！”郁门咧嘴狞笑起来，“你们如果不滚远一点，我连你们一起斩杀！嘿，你以为你是洛尘和楚离？还是夜忆皓、雪蓦炎？就你们四个人，就算是帮冯一尤对付我，又能有多大用？”    郁门压根不将秦烈放在眼里。    他做好了将秦烈等人一并料理的准备，因为，除了万兽山的人之外，他还有司徒通这个盟友。    他认为他的实力足够抗衡天器宗加秦烈两拨人。    “先前，你们似乎对那两个女人有兴趣？”出奇地，秦烈没有回应郁门，竟掉头看向冯一尤和章胜，露齿一笑，道：“你章胜兴趣浓厚的那个女人，是我的……”    此言一出，万兽山的人也呆住了。    杜向阳等人更是暗暗叫苦。    这混蛋，不但挑衅万兽山，还要招惹天器宗，他究竟想干什么？    “你**的到底什么意思？”章胜怒吼。    “你究竟想搞什么鬼？”冯一尤也不耐起来。    “此地为雷之禁地，在这儿，你……”他先指向冯一尤，又指向郁门，“还有你。你们都不够资格掌控，在这里，我秦烈才是主人！”    他突地抬头看天，沉喝道：“雷动！”    声落，毁天灭地的雷霆爆鸣，从云霄深处传来。    旁边，交织缠绕着的雷霆壁障，一道道粗如水桶的闪电，夹杂着狂暴雷鸣，突地狂龙般飙射出来。    扭曲混乱的雷电波动，瞬间变得猛烈数倍，天际和雷电渊潭的暴烈闪电，如同受到强烈吸引，纷纷劈天盖地而来。    目标皆是秦烈！    此刻，秦烈则是站在天器宗和万兽山武者中央，在人群密集之地。    他在以天雷殛引动诸天雷电轰落。    ……(未完待续。)

正文 第四百八十二章 控雷者！（求一张月票！！）
    没有太明显的预兆，秦烈说翻脸就翻脸，果断坚决。    两手高举着，秦烈如要拥抱整个天地，扬声高呼，全身涌现一道道粗长闪电，浑身穴窍中雷声轰鸣。    云霄深处，粗如巨龙般的雷霆闪电，如从天河中挣脱，在天雷暴动声中劈射下来。    旁边，雷霆壁障中蕴藏着的雷霆闪电，万匹野马挣脱缰绳般，也是狂烈飙出。    一时间，由秦烈引发的雷霆变动，导致这片狂暴的区域雷电疯狂肆虐，毁天灭地般摄人心脾。    漫天雷电直指秦烈！    秦烈，则是站在人群密集之地，站在冯一尤、郁门中间地带。    这一刻，所有人都看出了秦烈的叵测居心，看出了秦烈的阴狠深沉算计。    他插入天器宗、万兽山中央地带，偏偏要在冯一尤、郁门身前停下，就是要以自身引发雷霆暴戾，要以雷之禁地的雷霆闪电轰灭所有敌对者！    从一开始，他秦烈就没有想过置身之外，压根没有想过要离开！    他分明是准备将天器宗、万兽山一网打尽！    “这混蛋！”宋婷玉美眸一亮。    “竟然连我们也骗！”谢静璇轻咬着牙齿。    “噼里啪啦！轰隆隆！”    狂暴疯狂的雷霆闪电，如九天雷池泛滥，一道道天雷瀑布轰落。    郁门和冯一尤的脸色，变得无比阴沉灰暗，两人齐声尖叫：“全部躲开！”    两方武者，在一道道炫目电龙的劈射下，在一个个炸雷的轰击之中，惨叫着，怒啸着，嗷嗷咆哮着，四处逃窜。    只是一瞬间，秦烈所在区域，就变成了天地禁地，变成闪电雷霆肆虐的乐园。    先前和章胜达成默契，要擒拿宋婷玉、谢静璇亵玩的一名天器宗武者，被交织在一起的两道粗长闪电射中，身体立即被密集电流淹没。    同时，一个炸雷轰落下来，直勾勾炸在他肩膀上。    此人肉球爆炸般，一身骨骼爆碎，狂暴闪电趁机涌入他五脏六腑，将他脏腑射中焦炭。    那人，眼中忌恨的光芒，烛火般熄灭。    一缕灰蒙蒙的幽魂，被雷电屏障内的骨灰盒吸引，一下子飞逸离开。    另一边，万兽山的纽绍钧身后，一人被天雷轰击到天灵盖，眼中神采也是急剧溃散。    “表弟！”纽绍钧厉啸。    可惜，那人再也没办法听到他的呼喊声，一缕灰色幽魂被磁石吸引一般，也飞落向雷电壁障。    “秦烈！我纽绍钧发誓，定要将你碎尸万段！”    “秦烈！我章胜定然会将你剥皮抽骨！我还要当着你的面，狠狠玩弄你的女人！”    “先诛秦烈！”    “杀了他！”    万兽山和天器宗的武者，在漫天雷电轰击下，忽然达成默契。    “我说过，在雷之禁地内，我才是主人。”秦烈语气平静，神态从容不迫。    他的视线越过一名名天器宗武者，落到章胜的身上，伸手一指，道：“你会是下一个。”    雷电轰击劈射下，暴雨也随之而来。    雷雨交加中，秦烈身上缠满雷霆闪电，双眸中电芒吞吐着，信步朝着章胜而来。    他的身边，雷电磁场极其恐怖，不断有狂暴雷霆轰落，将大地炸成一个个深邃巨洞。    如一个个寂灭玄雷在不断爆灭。    三名冲击而来的天器宗和万兽山武者，倏一靠近，尚且来不及多言一句，就被至少五十道闪电雷霆淹没。    三人凄厉惨叫着，身上的灵力光罩，如被巨锤猛击的鸡蛋壳，一下子就碎裂了。    同一时间，秦烈大笑着抛出雷罡锤，那雷锤如神之巨山，轰隆隆落向章胜。    雷罡锤上交织的闪电，吸引着旁边电龙雷霆，它在滚动之际，整个天地间的雷霆电芒，纷纷奇妙涌动起来。    细看下，会发现就连云霄深处的狂龙闪电，都仿佛一下子有了目标DD章胜！    才放出狠话的章胜，一发现他成了秦烈的目标，心底一寒，忙厉声叫喊：“杀了他！大家先合力杀了他！”    可惜，最先冲向秦烈的三人，已被数十道雷霆闪电淹没。    就在此刻，那三人如被雷击过的古木，身体变成焦黑色。    三缕灰蒙蒙的真魂，也飘飞出来，不受控制地进入雷电壁障。    临近的纽绍钧，才欲对秦烈展开攻击，一见下手的三人身死魂离，突地驻足不动了。    稍远一点的天器宗、万兽山武者，也是面色一寒，眼中流露出巨大的恐惧。    他们也忽然停下来。    就连叫喊厉害的郁门和冯一尤，也发现秦烈所在的位置，雷霆动静比周边强烈十倍不止！    那种能毁灭一切生灵物种的狂暴雷霆，令这两个天之骄子，也深深忌惮。    他们也不敢轻举妄动。    这直接导致章胜叫喊的厉害，却发现根本无人胆敢接近雷电**中央的秦烈，而且，章胜还注意到纽绍钧竟悄悄后撤。    他在主动远离秦烈！    章胜忽然生出孤军深入，生出被一头洪荒凶兽逮住，会被一点点生吞活剥般的大恐惧。    所有可以帮他的人，此刻，都在迅速远离。    “这么多人中，就数你章胜嘴最臭，你带领我们过来之前，其实……你就已经死了。”秦烈淡然笑着而来。    雷罡锤先一步落来。    伴随雷罡锤而来的，乃是遮天盖地的闪电雷霆，这让章胜所在的那一片天地，被汹涌的雷霆闪电直接覆盖住。    “啪啪啪！”    十几道粗如井口的闪电，璀璨耀目，亮光刺的人眼睛都短暂失明。    炫目电光中，章胜在凄厉惨叫着，被雷电一道道冲击入体，肉身传来难以忍受的剧痛。    他眼睛也被电芒刺的看不见周边的场景。    但他能听到秦烈越来越近的声音。    “谢谢你带我来此。”秦烈微笑道。    这个声音响起后，覆盖章胜那一块的织密闪电，如忽然消散掉。    狂暴雷霆轰鸣声，也神奇地停了下来。    这让所有人都能清晰看到那边的情况。    众人下意识凝神去看。    只见，周身缠绕着道道闪电的秦烈，在一道道扭曲的电芒之中，抬手按在了章胜的天灵盖上。    章胜，则是蹲伏在地，两只手胡乱摆动着，似乎要挣扎着挺直身躯。    “你没价值了。”秦烈轻声道。    “喀嚓！”    头骨粉碎的声音，从章胜头上传来，同时，一声雷霆闷响，也在他脑壳内响起。    章胜如一滩烂泥般，七孔冒出闪电，**倒地不起。    竟没有一缕灰蒙蒙幽魂飘飞出来。    这意味着什么，任何人都一眼明了。    DD秦烈这是连章胜的真魂都给一柄抹杀掉了。    在世间，也只有**雷电灵诀者，才能将敌人灵魂都给抹灭，不给敌人留下一丝希望之火。    章胜灵魂火苗就此熄灭。    “走！”冯一尤变色，寒着脸，沉喝道：“这儿不是交战的良地！”    他身上的灵甲上，浮现出大鹏金翅鸟的花纹出来，一片片金色羽毛从灵甲中冒出来，令灵甲瞬间变得金光灿灿。    冯一尤如振翅高飞，骑着一头大鹏金翅鸟般，在灿灿金光中率先冲离。    “嚎！撤！”郁门发出野兽般的吼声。    他骨骼噼里啪啦一阵爆响，身躯变成粗壮，个子也长高了一截。    在他脖颈上，还出现细密的绒毛，如在瞬间进行了兽化。    闪电雷霆轰落中，郁门不时发出凶兽的咆哮，一脚踏地，就在地上留下深深的脚洞，如钢铁战车般轰隆隆蛮横冲走。    “此地不宜久留！”司徒通和纽绍钧也大叫起来。    一时间，刚刚针锋相对，想要厮杀一场的双方，纷纷溃散而逃。    “想走？”雷霆闪电中，秦烈大声怪笑起来，“那就多留下几条命下来吧。”    闪电雷轰中，秦烈如以身体御动着天际雷霆，放声大笑着，朝着溃逃者追杀而去。    留下杜向阳、宋婷玉、谢静璇呆在那儿。    “这……”杜向阳哑然呆愣。    他被这一连串变化弄的懵住了。    谢静璇清冷的明眸中，绽出一道亮光，点了点头，她还算是镇定地说道：“当年，他身份低微的时候，我邀请他捕杀噬魂兽。他，也是通过这种方法，以躯体引动天际雷霆，助我将噬魂兽灭杀。”    这里为雷之禁地，秦烈，也通过几年的成长蜕变，将雷电灵诀**到高深境界。    “他说雷之禁地内，他才是主人，我看……倒也未必都是狂话。”宋婷玉笑吟吟道。    她美眸闪耀着异彩，芳心盛满喜悦，暗暗高兴。    她认为秦烈的疯狂发飙，全然是因为章胜嘴**，因为章胜曾对她流露出**亵**。    如今，因为她，秦烈再次展现狂暴霸道的一面，借助于雷之禁地，以一己之力冲杀着天器宗和万兽山两方人，为她将章胜灵魂都给抹灭……    宋婷玉心中美滋滋的，比喝了琼浆玉液还要舒坦，妩媚的脸上堆满了欢悦甜笑。    “我们能做些什么？”杜向阳摊开手，表情古怪。    “好像压根不需要我们。”谢静璇撇嘴。    “这不是挺好的？”宋婷玉笑着劝慰两人，“你看，那边不是死了几人么？我们可以检查检查，收集一下战利品，你们觉得呢？”    杜向阳和谢静璇眼睛都亮了起来。    ……(未完待续。)

正文 第四百八十三章 以一敌众！
    雷之禁地一角。    灰暗天穹下，一片汪洋沼泽之地中，一行五人顶着颜色各异的能量光罩，在暴雨雷电下行走着。    “也不知道秦烈怎样了？”楚离抬头看天，感叹道：“不知道他有没有找到进入雷之禁地的路径，这里，非常适合他修炼。他要是能到这儿，一定会非常舒服，实力应该也会有长足进步。”    “楚离！你怎么老是提起这个人？！”何薇娇喝一声，皱了皱眉头，哼道：“说这种人有什么意思？”    “师兄，那秦烈的确不是东西，为了讨好一个女人，竟然让我们所有人交出生命之泉？”任彭冷笑，“哼！没了我们，我就不信他们在神葬场当中，还能那么轻松写意！”    “师兄，他能拿到巫虫的鲜血，也是你的功劳啊！你将所有寂灭玄雷都给轰炸了出去，助他对付夜忆皓，还有洛尘一起动手。”[***]撇嘴冷笑，“根本不是他一个人夺取的巫虫鲜血！”    “没了我们，他们会发现在神葬场中举步艰难！”韦良也道。    [***]和韦良，乃寂灭宗的另外两人，他们都修炼雷电灵诀。    自从来到雷之禁地，他们发现此地对他们雷电灵诀的修炼有益，也发现天上的雷电对他们的影响很小。    两人之所以祭出光罩，也不是为了抵御雷电，而是为了防止暴雨的侵蚀。    此地雨水之中，有着很强烈的酸姓，落到皮肤上火辣辣的痛，所以他们才会在暴雨下祭出光罩。    在这儿，[***]和韦良的自信心迸发，觉得雷之禁地内他们能超常发挥出实力出来，话语也一下子多了起来。    “你们真以为秦烈和我们一道儿，是抱我们的大腿，依靠我们平安渡过神葬场的凶险？”楚离一愣。    他没料到任彭这三人竟然是这种想法。    “当然是这样。”任彭率先点头，“第一次，洛尘带人杀上来，如果不是因为我们在，他秦烈带着一个中了巫毒的女人，能逃脱出去？”    “还有上次万兽山的郁门，他们也要杀秦烈，还是因为我们在，郁门才不得不放弃。”[***]也是插话，冷笑着说道：“如果不是他秦烈跟着我们，他恐怕早已被击杀两次了！其实，我们寂灭宗不欠他什么，是他欠我们！”    “忘恩负义的家伙！”韦良冷哼，“为了讨好幻魔宗的女人，连我们的生命之泉都要染指，我看他的好曰子也要到头了！”    “没有我们，他秦烈在神葬场内，根本活不了多久！郁门，冯一尤，甚至洛尘，这些凶神恶煞，他碰到任何一个都要被杀！”任彭不屑道。    楚离深深皱眉。    他和秦烈并肩作战过，他比任彭等人更了解秦烈，深知秦烈的可怕。。    对付夜忆皓的两次战斗，秦烈所起到的关键作用，要比任何人都要大，楚离不傻，他一切都看在眼里。    第一次，秦烈以麒麟火焰破掉夜忆皓对中毒者的掌控，破掉夜忆皓设的局。    第二次，秦烈解开谢静璇的巫毒，以封魔碑封印木灵，令众人扭转了局面。    或许，秦烈的真正战斗力，要弱于洛尘、雪蓦炎一筹，可他在关键时刻的作用，显然要大过于两人。    “何薇，你怎么看？你难道也以为，秦烈离开了我们，就没办法在神葬场生存下去？”楚离最后看向何薇。    “秦烈机缘凑巧，在关键时刻的确起到了作用，这一点我不否认。”    何薇蹙着眉头，又道：“不过任彭他们说的也有道理，我们也两次帮过他，当时洛尘和郁门没有对他动手，肯定是因为顾忌我们。秦烈本身，毕竟只是通幽境初期，他还经历过碎魂，境界降到了万象境，他真正的实力其实有限，离开了我们，他在神葬场的确会困难重重。”    “你竟然也这么认为。”楚离哑然。    “难道你认为秦烈比洛尘强，比郁门和冯一尤强大？你真的觉得通幽境初期的他，还能在神葬场覆雨翻云不成？”何薇撇嘴。    “那个秦烈，还有宋婷玉和谢静璇，只是来自于天剑山的附庸势力。他们，其实根本就不能和杜向阳相比，只不过是走了狗屎运罢了。”[***]神态不屑。    “附庸势力的家伙，就算是一时运气好，也不可能得意太久的。”韦良也附和。    在内心深处，这些人其实都瞧不起来自于附庸势力的武者，总觉得他们低人一等。    秦烈，谢静璇，宋婷玉，从赤澜大陆而来，玄天盟乃天剑山的附庸势力。    仅此一点，就让他们觉得自己高人一等，下意识看不起秦烈他们。    “呼呼呼！”    就在此时，衣i在狂风中闪动的声音，从远处传了过来。    “以令牌探查一下！”楚离下令。    任彭等人，纷纷从腰间翻出令牌，以心神感知。    两块令牌立即释放出强烈的动静出来。    “万兽山和天器宗的人！”[***]轻喝。    “大家小心一点！”何薇神色一变，娇喝道：“可能会是冯一尤和郁门，这两个家伙极其棘手，我们未必就能占到上风，谨慎应对！”    “嗯！”任彭等人连连点头。    他们取出灵器，神情凝重，暗暗等候着。    对他们而言，万兽山的郁门，还有天器宗的冯一尤，都是**之地难缠的角色，也是名动各方的青年首领。    他们深知两人的可怕，所以一点不敢放松，做好了马上就要迎战的准备。    十来分钟后。    两拨人马，分别由冯一尤和郁门带队，如两道溪流一般在暴雨中疾驰。    两拨人还有意识的没有分离太远，似乎暗中有着默契，准备在逃脱不掉的时候联手对敌。    两方人加起来有十来人之多。    这一股势力，丝毫不逊色夜忆皓和三大家的联合，可此刻，他们似乎在躲避着洪荒猛兽，在慌不择路逃离着。    “这，这是怎么一回事？他们在躲避着什么？”任彭一脸的不可思议。    “不对劲！”韦良神情凝重之极，“这两方加起来，在神葬场中根本不怕任何势力！就算是夜忆皓他们过来，也顶多持平罢了！他们究竟逃什么？”    “真是见鬼了！”[***]也是费解。    “应该不是躲避什么人，应该是别的东西！”何薇自以为捕捉到关键，“一定是雷之禁地的雷灵！定然是这样！”    任彭神情一震，也都认为冯一尤和郁门两拨人，是在雷灵的追击下溃不成军。    直到，直到他们看到一个熟悉的人物出现……    “秦，秦烈！”楚离突然怪叫起来。    只见郁门和冯一尤两拨人身后，漫天雷电交织成雷霆云团，就覆盖在秦烈头顶。    一道道粗如巨龙的闪电，不时从雷霆云团中轰落下来，落地后，就在大地上轰出一个深深的巨坑。    如一枚寂灭玄雷爆炸的威力！    秦烈，周身缠绕着闪电雷霆，如雷之禁地的天神动了怒一般，张狂怪笑着，两手舞动间，如艹控着一条条可怕的电龙，追着冯一尤和郁门轰击冲杀。    一名拉在后面的天器宗武者，被一个炸雷击中，身体在半空剧烈震荡起来。    三条粗长闪电，如冲出深渊的电龙，一下子撕咬到那人身上。    那人凄厉挣扎着，却被闪电淹没了，瞬间全身焦黑，从半空中狠狠坠落下来。    这导致冯一尤和郁门身后的那些人，一个个如见鬼魅，愈发恐惧的逃离。    秦烈则是嗷嗷怪笑着继续冲击追杀。    “你们刚刚是说，没有我们，秦烈在神葬场将会举步艰难？碰到冯一尤和郁门中的任何一个，都会遭受杀身之祸？”楚离回头看向何薇任彭四人。    四人忽然面色如土。    ……    ps:求一张月票~~(未完待续。)

正文 第四百八十四章 冰释前嫌
    何薇四人眼神灰暗，愣在那儿一言不发，显然被眼前的变故弄的措手不及。    前一刻，四人还在讥讽着秦烈的作为，认为秦烈是沾了他们的光，才让洛尘、郁门两人没有敢大动干戈。    四人认为一旦秦烈离开他们，只要碰到冯一尤和郁门其中一个，都会立即遭殃。    在内心深处，他们其实并没有认可秦烈的实力，只当秦烈能在关键时刻发挥作用，全然是运气佳。    然而，就在现在，如雷霆闪电掌控者的秦烈，倏地威猛冲击出来。    反观他们认为天之骄子的冯一尤、郁门，则是带着麾下扈从亡命逃逸，生恐被秦烈追到。    这一幕场景，如一个无情的耳光，狠狠地扇击在何薇、任彭四人脸上。    在楚离的目光下，四人都觉得脸颊火辣辣的，烫的有点难受。    当真是丢人丢大发了。    “秦烈或许境界弱于冯一尤、郁门，但他在神葬场中想要存活下来，绝对不像你们所想的那么困难。”楚离眯着眼，没有继续出言嘲讽，表情认真地说道：“这样一个对自己都能极端残忍的家伙，生命力的顽强程度，将会远远超过你们的想象！”    何薇四人这次再也无言反驳。    因为事实就摆在他们面前。    此刻，秦烈如一头掌控雷电的暴龙，所过处雷霆轰鸣，闪电织密，正仰天长笑着，放肆地展现他霸道凶厉的一面。    冯一尤和郁门则是落荒而逃。    还有什么比现实更有说服力？    “秦烈！”    就在此时，楚离咧嘴一笑，扬声高呼起来。    “楚大哥！”    盯着天器宗、万兽山武者紧追不舍的秦烈，突然停下脚步，一脸惊喜地看向这边。    他没料到这么快就在雷之禁地碰到楚离五人。    对楚离、何薇，他心中其实还有着一丝愧疚，那些生命之泉本来并不属于雪蓦炎，是在他的要求下，在楚离的调解下，何薇等人才不得不放弃自己的那一份。    何薇他们都曾身中巫毒，生命能量被木灵吸食不少，也需要生命之泉补充损耗的生命之力。    最终，一行人愤愤然离开，导致他和楚离也不得不分道扬镳。    “你小子在干什么？你在追杀冯一尤、郁门？”楚离怪笑。    “嘿！”秦烈干笑一声，眼看冯一尤、郁门渐行渐远，他倒也不真的穷追不舍，忽然就停了下来。    冯一尤和郁门都是通幽境巅峰，真正实力堪比如意境强者，真要是狗急跳墙了，恐怕会爆发出可怕的反抗力量。    两人一旦放下成见，一起携手将矛头转向他，就算是在雷之禁地内，他想全面占据优势也不太可能。    所以他明智地没有继续追击下去。    “冯一尤找到了雷灵所在的位置，他不断诱使祭品过来，以盟友身份蛊惑别人破解雷霆壁障……”秦烈先笑着解释一番。    旋即又道：“要不是我发现冯一尤的阴险算计，可能也要栽个跟头。本来嘛，我们就要和冯一尤交锋了，结果万兽山的郁门忽然赶来，这两方怨仇极深，竟然要撇开我们交战，哈，我佯装要退走，进入他们中间引动漫天雷电轰落，炸的他们抱头鼠窜。”秦烈放声大笑。    “引动雷之禁地漫天雷霆闪电？”韦良一惊，脸上满是异色，“你怎么做到的？”    **也是吓了一跳。    两人都精通雷电灵诀，受寂灭宗的老祖教导过，自问对雷电的认识要强过大多数**雷电灵诀者。    然而，即便是他们，在突破到通幽境中后期以后，也只能借助于雷电之力**罢了。    他们只能被动接受雷霆闪电冲落。    想要以自身的雷电之力，以体魄，主动接引云霄闪电降落，那简直就是痴人说梦。    何薇也是惊骇至极。    她从小在寂灭宗长大，父亲也是寂灭宗的强者，也**雷电灵诀。    对雷电灵诀，何薇也有着深刻的认识，她同样不认为堪堪只是通幽境的秦烈，能以**的雷电灵诀，直接引动云霄雷霆冲击。    这分明不符合常理。    “只有老祖，在能够以雷电淬炼灵魂，使得灵魂、甚至意识念头都烙印着雷霆之力以后，才能引发云霄雷霆波动。”**眼神怪异之极，心中暗暗想道：“莫不成，他秦烈能达到老祖那样的程度？”    “引发雷霆闪电很难么？”秦烈轻笑。    早在天雷殛的第二阶段“九天雷动”的时候，他以身体勾连天地，以穴窍内的雷霆轰鸣，就能引发云霄雷霆坠落。    如今，他处在第三阶段的“雷电淬魂”，他对雷霆闪电的感知变得愈发敏锐，和雷电的关系也变得愈发亲密。    他再要引发雷霆闪电轰落，变得愈发的轻易，压根没有难度。    这是雷之禁地，在这里，他就是因为能引动雷霆闪电轰击八方，才有绝对的相信。    所以他才敢对天器宗、万兽山两方同时出手！    “呵呵，对你来说不难，对别人来说……堪比登天！”楚离一笑，道：“神葬场试炼结束后，你和我去一趟天寂大陆，来我们寂灭宗走走吧？”    秦烈淡然笑道：“没问题。”    “我说过，我要向你引荐老祖，我相信老祖对你也会很有兴趣。”楚离神色认真。    **、韦良等人猛然一惊，满脸都是惊愕之色，不明白楚离为何这般看重秦烈。    “杜向阳还在雷电渊潭那边，我不能走开太久，我先过去了。”秦烈神情一动，忽然说道：“雷之禁地内，恐怕进入了不少人，万一夜忆皓那些家伙也过去了，我不在会很麻烦。”他急着要走。    “好，你先过去。”楚离笑道。    何薇、任彭四人一下子尴尬万分。    从楚离口中，他们已经知道雷电渊潭颇为奇妙，属于神葬场仅次于葬神之地的玄奇之处，知道内部很可能存在珍惜奇宝。    他们踏入雷之禁地，也是仗着**、韦良精通雷电灵诀，要找寻雷电渊潭，想在里面碰碰运气。    他们已经找寻了一段时间，却始终没有收获，没有能获得精准的方位。    而秦烈，则是从雷电渊潭而来……    他们极其渴望通过秦烈，到达雷电渊潭的位置，还想着能否借助于秦烈，探测到雷电渊潭的奥妙，进而从中分一杯羹？    可秦烈仿佛看不出他们的意图。    和楚离摆摆手，秦烈没有主动提出邀请，轻声一笑后，身如电虹，倏地远去。    何薇一跺脚，愤愤然道：“该死的混蛋！”    “他难道看不出我们的意图？”任彭脸一黑。    “他不是不知道我们的想法，而是分明不想我们知道雷电渊潭的位置，不想我们掺合进去！”韦良冷笑。    “雷电渊潭又不是他的！”**也火了。    一番指责后，四人将视线先后聚集到楚离身上，由何薇开口询问：“姓楚的！你什么意思？”    楚离摊开手，一脸委屈无奈，“当初，是你们嚷嚷着要和秦烈分道扬镳，我自然听你的，所以就撇下了秦烈。秦烈，应该也是认为我们不同路了，知道你心怀怨念，所以才不好意思提出邀请，结果，结果就是这样了，人家就算是有心，也只能默默离开了。”    “我看他分明是故意的！”任彭哼道。    “你闭嘴！”何薇狠狠瞪了他一眼，呵斥道：“当初就是因为你！要不是你挑拨，我又怎会和秦烈分开？其实，我一直觉得秦烈还不错！都是因为你！”    任彭一呆，脸上露出比哭还要难看的表情，干声道：“我，我……”    “任彭，你的确有原因啊。”**插话。    “你也闭嘴！”何薇又是一瞪眼，指着**、韦良，“你们也不是好东西！女人小心眼儿，那是应该的，你们两个大男人也那么斤斤计较，你们算什么男人？”    **、韦良脸色青红皂白，一下子傻眼了。    楚离乐了，哈哈笑个不停，觉得这一幕场面很是有趣。    “你也不是东西！”何薇翻了个白眼，又将矛头指向楚离，“姓楚的！你要是搞不定秦烈，我有你好看的！”    “你想怎么做，说吧？”楚离大大咧咧道。    “我，我……”何薇耍了一番威风后，脸皮终究没那么厚，红着脸不好意思道：“我觉得，其实和秦烈一道儿，也不一定是就是我们吃亏。我想，我想我们还能结伴……”    话到后来，何薇又是冷哼起来，娇喝道：“总之，你给我搞定他！”    “好吧，薇薇你的吩咐，我不敢不从啊。”楚离垂着头，老老实实应承下来。    就在何薇发愣之际，楚离突然展开布满星辰的灵甲，破空疾驰出去。    直朝着秦烈的方向冲射。    数分钟后，在一片水洼处，秦烈抬头看着突然冒出的楚离，淡然一笑。    “何薇吩咐了，非要我找你，非要和你们一道儿。”楚离飞身下来，耸耸肩，无奈道。    “呵呵，你直接以天剑山的令牌，或者万兽山的令牌搜寻就行了。”秦烈哈哈大笑，“雷电渊潭就在百里之内。”    “秦烈。”楚离一愣，然后也有些不好意思，“谢谢了。”    “女人是女人，我们是我们，嘿嘿，你我没什么好谢的。”秦烈飒然笑道。    楚离重重点头。    ……(未完待续。)

正文 第四百八十五章 无垢魂泉
    “怎样？”    待到楚离返回，何薇忙询问起来，脸上有着明显的期待。    任彭三人也紧张起来。    “他们就在百里之内，通过天剑山、万兽山的令牌，应该很容易寻到。”楚离笑了起来，“秦烈没有你们想的那么小气，他点头答应了，欢迎我们找过去，共同探测雷电渊潭的奥妙。”    “他真没有拒绝我们？”何薇讶然。    “为什么他会拒绝我们？”楚离反问。    “就连冯一尤和郁门，在这雷之禁地内，都被他追逐的四处逃逸，说明秦烈根本不需要借助于外力。”何薇幽幽一叹，“也就是说，他压根不需要我们的帮助。我们……对他而言，也没有什么价值。”    “的确是这样。”任彭也叹息起来。    “有时候，人与人之间的相处，并非全部都由利益纠葛凝成。”楚离皱眉道。    “哎，上次的确我们不对，我都有点不敢面对他们。”何薇眼神苦涩。    到了这一步，她总算是承认在那木之禁地内，是他们太小家子气了。    “放心吧，秦烈不会盯着这种小事计较，事情过去就过去了，大家也不用介怀，该怎样还是怎样吧。”楚离劝说道。    “希望如此了。”何薇一脸无奈。    ……    雷电渊潭。    宋婷玉不时眺望远处，神色显得有些担忧，喃喃自语道：“混蛋，一个人就冲了出去，太莽撞了！就算是雷之禁地内，实力大幅度提升，也不能一个人追杀他们两方啊？这么久还没有回来，他会不会有事？”    “安心啦，他就算是杀不了郁门、冯一尤，也绝对能全身而退。”杜向阳从容不迫，笑着说：“先前秦烈御动漫天雷电的架势，你又不是没看到？呵呵，依我看啊，这雷之禁地恐怕没有一个人能对他造成威胁！”    “我也这么觉得。”谢静璇轻声插话，“在这儿，恐怕只有他追着别人杀，旁人很难伤害到他。就算是夜忆皓那些人，真要碰到他，应该也无计可施。”    她曾经和秦烈并肩在冰岩城城外的石林战斗过。    那一战，让她对秦烈雷电灵诀的精妙，有了深刻的认识。    她也从未见过如秦烈一般，能以自身雷电之力，牵引漫天雷霆轰落的神奇武者。    此地，雷霆之力**，为雷霆禁地，身为控雷者的秦烈，在这儿除非碰到所谓的雷灵，否则很难吃亏。    “你看？那家伙不是回来了？”杜向阳笑了起来。    讲话间，秦烈身如电虹，已从远处返回。    宋婷玉美眸一亮，嘴角重新洋溢出笑容，立即就轻松下来。    不多时，秦烈便在三人面前落定，坦然道：“杀了几个，但冯一尤和郁门还是带人逃离了，我恰好碰到熟人，也就没有继续追击下去。”    “穷寇莫追，你是对的。”杜向阳微笑，话锋一转，道：“碰到谁了？”    “楚离他们。”    “楚离？”杜向阳一愣，忽然嘿嘿笑了起来，没有继续讲话。    “何薇，还有那任彭，还是和楚离一起？”宋婷玉黛眉一蹙。    “自然在一起啊。”秦烈答道。    “你和他们说了些什么？”谢静璇也插话了。    “也没说什么。”秦烈耸了耸肩，将经过说明清楚，然后道：“我想……他们可能会通过令牌顺势摸过来。”    “我现在很反感何薇任彭他们！”宋婷玉哼了一声。    “你为什么要唤他们过来？”谢静璇也反对，“雷之禁地内，有你在我们不怕任何势力，这雷电渊潭你也可以单独窥测查探，你根本不需要他们的帮助。他们到来后，我们真要在这里有所发现，我们是不是还要分他们一杯羹？”    “这……”    秦烈傻眼了。    “秦老弟啊。”杜向阳拍了拍他的肩膀，以过来人的语气，压低声音说：“女人和男人不一样，有时候我们不在意的事情，她们会非常斤斤计较。”    “不是我要斤斤计较，是那何薇先舍弃我们，离我们而去。”宋婷玉语气不忿道：“他们离开前说的那番话也不好听，弄的好像我们离开他们，就活不了一样！现在一看你发现雷电渊潭，在这儿能翻云覆雨，又要死皮赖脸缠过来，真让人反感。”    “他们太势利了。”谢静璇也发表意见。    “楚离待我们还不错。”秦烈皱眉道。    “楚离我们欢迎，除了他以外，别的人我们都不欢迎。”宋婷玉轻喝一声，想了想，又叹了口气，主动服软道：“算了算了，知道你挨不过面子，他们来就来吧。只希望如果在雷电渊潭内，真的有所发现，他们能别太贪婪。”    秦烈又望向谢静璇。    “如果真的在雷电渊潭有所发现，也是你一人功劳，你如果都不介意，我自然不会多说。”谢静璇神情还算是平静。    秦烈轻轻点头。    半个时辰后。    楚离带着何薇，还有任彭三人，终于借助于令牌摸索了过来。    “婷玉，静璇，你们还好吧？”一过来，何薇脸上就堆出了笑容，热络地打招呼，“上次，上次的确是我一时生气，做出了对不住你们的事情。我先赔礼道歉了，希望你们不要放在心上，让这件事过去好吗？”    “薇姐，你太客气了，上次是秦烈太过分了一点，你们那么做我们能理解。”    前一刻，还毫不客气指责何薇为人的宋婷玉，这时候美艳的脸上竟然洋溢着妩媚动人的笑容，一副毫不计较的样子，眼中都仿佛盛满了笑容，客气的和何薇交谈着，真像是没有一点芥蒂的好姐妹。    “过去了，就过去了。”谢静璇也是以一贯清冷的态度表态。    仿佛同样不计较曾发生的事情。    秦烈再次傻眼。    他下意识地望向杜向阳，却见杜向阳耸了耸肩膀，脸色无比的古怪，好像在说：女人的世界你永远不会懂。    另一边，楚离也是愣然，他看着三个女人毫无芥蒂，站一块谈笑风生，同样不太理解。    “就是这里了。”秦烈甩了甩头，不再去想三个女人间的玄妙，而是指向身后的雷电壁障，“这就是雷电渊潭！”    “秦烈，关于神葬场，关于七灵体，我其实上次就应该为你解惑。”楚离沉吟了一下，神情认真道：“关于此地，我知道的消息的确多一点，也知道你手中的封魔碑，究竟有着何种奇妙用途。”    “我们听冯一尤说过一些。”杜向阳插话。    “哦？”楚离神情肃然，“他都说了些什么？”    杜向阳将冯一尤的那番话，关于七灵体，八大神尸，还有神葬场的用途，详细的叙述了一遍。    “和你所知的消息是否一致？”杜向阳最后问。    “冯一尤倒是没有欺骗你们，神葬场就是为了埋葬上古时代的陨灭强者，七灵体和八大神尸，也是内外的不同封印。”楚离点了点头，“封魔碑，也是为了防止七灵体将来反叛，专门炼制出来封印它们的灵宝，这些都没有问题。”    “其他的呢？”秦烈插话。    “关于这雷电渊潭，他没有多解释，这方面我倒是有所了解。”楚离正色起来。    宋婷玉、谢静璇一见说起正事，也将注意力放在这一块儿，脸色都凝重起来。    “雷电渊潭，除了能和其余六大禁地一起联合封禁葬神之地外，还被用来炼化强者灵魂！在上古时代，那些弄出神葬场的强大存在，通过雷电渊潭炼化他们敌对者的魂魄，以雷霆的净化之力，将一个个强者灵魂抹杀消陨掉！”    “据说，雷电渊潭除了炼化灵魂外，还能封印禁锢强者之魂。神葬场的主人，帮特定的人群，封禁强者灵魂，将其禁锢在雷电渊潭，令他终生无法遁离。”    “冯一尤说雷电渊潭，乃是仅次于葬神之地的奇地，当真没有夸大其词。雷电渊潭，和葬神之地的用途，有着异曲同工之妙，它们一个埋葬强者尸体，一个炼化或者封印强者之魂！”    楚离为众人道明其中奥妙。    “雷电渊潭内，有最澄净的魂晶，我曾感受到那种纯洁无瑕的气息！”秦烈喝道。    众人眼睛同时亮了起来。    关于魂晶的事，他还没来得及向宋婷玉三人解释，所以宋婷玉他们也是振奋不已。    “越是境界高深的武者，魂晶对他们的帮助越大，能增进灵魂能量的魂晶，在任何大陆都是稀罕奇宝！”何薇明眸也闪闪发光，“我们处在通幽境，也都是通过对真魂的修炼增强，来突破境界。魂晶，对我们而言，也是真正的至宝，能加快我们突破的速度！”    任彭等人呼吸也急促起来。    “最澄净的魂晶？你当时什么样的感觉？”楚离细心追问。    “我感知的灵魂波动，没有一丝杂质，没有记忆，没有碎念，没有情感在里面，应该是被雷霆闪电反复淬炼净化过。”秦烈思索着，认真描绘，道：“就像是最澄净的水晶，洁净透明，没有丝毫瑕疵。”    “我想，那不是魂晶，而是‘无垢魂泉’！”楚离心神狂跳。    ……(未完待续。)

正文 第四百八十六章 三大妙用！
    “无垢魂泉？！”    杜向阳、何薇同时尖叫起来，脸上浮现出难以置信的狂喜之色，眼神一下子癫狂了。    任彭三人则是浑身巨震，之后，眼中便射出炙热的光芒。    只有来自于赤澜大陆的秦烈三人，依然保持着冷静，讶然不解地看向陷入兴奋狂躁状态的何薇等人，不知那“无垢魂泉”究竟有着何等奇妙，竟让一行人都变得如此疯狂，如此的大喜过望。    楚离深深吸了一口气，用来平复紊乱心境，可声音还是微颤道：“不是魂晶，肯定是‘无垢魂泉’！老天，竟然有‘无垢魂泉’在下面，简直让人不敢置信！”    “比起魂晶来，‘无垢魂泉’的价值，不知道要大了多少！”何薇明眸中异彩闪耀，娇躯轻颤，“这简直，简直就是……”她一时间居然想不出合适的形容词出来。    “不敢相信，简直不敢相信！”任彭喃喃低语。    “秦烈！应该真的是‘无垢魂泉’！”杜向阳也不淡定了。    宋婷玉、谢静璇忽视一眼，黛眉都紧紧皱了起来，她们不知道“无垢魂泉”的来历和奥妙，但从一行人的反应，就能猜测出“无垢魂泉”非同小可。    两女已暗暗后悔起来，后悔不该和何薇表现的太过于亲热，更是暗暗埋怨何薇等人的到来。    “秦烈，你要是能从下面的雷电渊潭，将‘无垢魂泉’弄出来，我保证天剑山和寂灭宗的大门，立即为你敞开来！”何薇兴奋道。    “不单单是天剑山和寂灭宗，你如果手持‘无垢魂泉’，**之地九大白银级势力，你可以随便挑选！”杜向阳沉喝。    “楚大哥？”秦烈淡然一笑，“我和婷玉她们来自于赤澜大陆，对魂晶还有点了解，‘无垢魂泉’……则是从未听过，还请你先为我们解惑。”    “好！”楚离重重点头，旋即说道：“魂晶和灵石的区别，你应该很清楚吧？”    “灵石内有着灵力，魂晶，则是灵魂之力，对吧？”    “不错。灵石内的灵力，补充肉身丹田灵海的灵力，也就是补充肉身的力量。魂晶内的魂力，则是补充灵魂的能量。”    “楚大哥，这点很好理解。”    “无垢魂泉，它不是魂晶，它不能为灵魂补充魂力，它也不是能量的结晶体。它，是灵魂本身！”    秦烈神情一震。    楚离又振奋道：“无垢魂泉，是通过对强者灵魂的千锤百炼，无数次的净化洗涤，将强者灵魂内的记忆、杂念、残魂一一剔除干净，令强者之魂变得无比澄清明净，变得洁净无暇。”    “并不是所有人的灵魂，都能炼化成无垢魂泉，只有那些极其强悍的灵魂，才能在无数次淬炼后，衍变为无垢魂泉！”杜向阳适时插话，“譬如我们，不，不对，就算是如意境、破碎境、甚至涅境的强者，也未必就能承受此地雷霆的千百年轰击洗练！达到涅境的强者，在一次次雷电冲击劈射之下，灵魂也会随着记忆、残念一起彻底消散，根本无法继续存在下去！”    “不灭！至少不灭境！”楚离脸色无比凝重，“也只有达到不灭境的强者，经过长时间雷电冲击洗练后，才有可能被雷电之力炼化掉记忆、杂念、七情六欲，只留下最澄净明洁的灵魂本源！”    “无垢魂泉，就是最纯净无暇的灵魂本源，没有记忆，没有七情六欲，没有杂念，如同一个新生的婴儿。”杜向阳目显奇光。    话到此处，宋婷玉、谢静璇也激动起来，美眸闪耀着震惊的光芒。    “无垢魂泉有三大用途！”楚离又道。    “第一个用途，无垢魂泉能炼化为器灵，作为灵器的灵魂。一个灵器，内部如果有了强大的器灵存在，灵器的品质将会成倍成倍提升！据我所知，天级高阶的灵器，大多就有器灵存在了，神级的灵器，更是百分百存在器灵！”    “无垢魂泉形成的器灵，最为稳定，也绝不会存在反噬器主的可能。而且，无垢魂泉形成的器灵，还存在着无限成长持续进化的可能，器灵的进化成长，能让灵器的品质继续攀升！可以说，无垢魂泉乃最好的器灵之一！”    “第二个用途，无垢魂泉能让灵魂重创者迅速恢复过来。一个境界精湛的武者，若是灵魂遭受重创，恐怕数百年时间，都未必恢复过来。”    “如果他有无垢魂泉在手，他可以将自己的记忆、一生的经历印记、情感、七情六欲等等一起转移，转移到无垢魂泉。这种方式，和强者肉身粉碎后，以灵魂寄托在新的身体的情况一样，无垢魂泉，可以当成灵魂莲台。记忆、情感、生命的经历等等，记载着强者的一生，他们的转移，就是真是的灵魂挪动。”    秦烈心神一动，眼睛忽然亮了起来。    无垢魂泉的第二妙用，恰恰就适用于血厉，血厉的半个灵魂被姜铸哲炼化，灵魂遭受重创，想要短时间恢复几乎不可能。    无垢魂泉，相当于一个纯净的灵魂源，血厉可以将自己的记忆、人生经历、情感一一聚集起来，在无垢魂泉重新聚集。    这就好比灵魂夺舍新的肉身。    以记忆、经历、情感的转移，来夺舍灵魂，充盈一个澄净无垢的灵魂，令其变成自己新的灵魂。    “这样的灵魂恢复，会不会不如以前？”秦烈思量着，忽然问道。    “那要看灵魂重创者以前的灵魂有多强，还有无垢魂泉本身的灵魂强度，这么说吧，能被炼化为无垢魂泉的存在，至少在不灭境！”楚离肃然道：“一个境界低于不灭境的武者，灵魂重创后，通过无垢魂泉进行夺舍重聚的新魂。没意外的话，应该比之前的灵魂还要强大！”    宋婷玉、谢静璇也是美眸一亮。    她们都知道血厉的存在，也知道血厉原先的境界只是涅，灵魂遭受重创的血厉，如果能将记忆、经历、魂印一起转移到无垢魂泉，形成新魂。    那他的新魂将会比血厉以前的灵魂还要强大。    她们都瞧出了秦烈的想法。    “第三个用途呢？”秦烈沉吟了一下，心中暗暗有了计较，再一次询问道。    “无垢魂泉能炼成分魂！”楚离沉喝。    “分魂？”秦烈又是一愣。    “没有记忆，没有任何碎念和杂质的无垢魂泉，通过强者的一点点炼化，拓印上自己的人生经历，生命的进程，就能蜕变成分魂，一个和主魂相通的分魂！”楚离正色道：“分魂妙用很多，在强者突破境界，遭受劫难的时候，分魂可以帮主魂分担劫难，甚至能通过分魂的碎灭，让主魂免受劫难的侵袭！”    “其实，这就是针对劫难的一种作弊方式！分魂的存在，可以帮主魂挡劫，让主魂安然无恙！”杜向阳补充。    “从破碎境起，武者的每一次跨境突破，都要面对天地间的劫难。如果有分魂在，主魂在破镜的时候，就能被分担压力，甚至完全被抵销掉劫难的轰击，顺利突破到新的境界。”楚离解释。    “和玄阴九叶莲有点相似啊？”宋婷玉插话。    “不，不一样，它比玄阴九叶莲更加神奇。”杜向阳笑着摇头。    “玄阴九叶莲，只针对破碎境巅峰往涅境进阶的那一类武者。对他们而言，在破阶之时，生吞一株玄阴九叶莲，灵魂将会被一朵玄阴之气凝成的莲花护住，在莲花旁边，还能多出九个虚魂出来。九个虚魂，能迷惑天机，能让武者少承受一些涅业火的焚烧，能让真魂有个缓冲的时间。”    杜向阳继续说：“但武者的真魂，最终还是要面对涅业火的焚烧，还是要承受一切。玄阴九叶莲凝成的虚魂，只是让他们可以先缓一缓，在涅业火焚烧虚魂的时候，真魂可以观察到涅业火的可怕程度，可以有个心里预期，有个时间准备。但在虚魂焚灭后，真魂，还是要面对涅业火的焚烧。”    “无垢魂泉形成的分魂，则是可以完全取代主魂，去承受涅业火的焚烧！分魂，可以帮主魂挡劫，代替主魂承担一切！”    “除了帮武者抵挡劫难外，分魂，还能在战斗之中，在遇到必死险境时，以分魂爆灭瞬间凝成的恐怖力量，助主魂逃脱掉敌方的必死围击！”何薇也忍不住插话。    “分魂还有妙用，它还能寄托一个新身体，凝炼成分身。”任彭也说道。    “对**之地最巅峰的强者而言，无垢魂泉，也是可遇不可求的至宝！我听说寂灭老祖，也一直在尝试找寻无垢魂泉，甚至愿意以附属的两个赤铜级大陆来交换！”杜向阳轻声道。    “两个赤铜级大陆？！”秦烈惊骇万分。    赤澜大陆，就是赤铜级的大陆，一个无垢魂泉，可以换取两个赤澜大陆？    简直难以置信。    “不单单只是我们老祖，任何达到涅、不灭境的强者，谁不想炼一个保命的分魂出来？”楚离反问，沉声道：“一个分魂，有时候，就意味着多了一条命！你说有多么珍贵？”    ……(未完待续。)

正文 第四百八十七章 新的裂痕
    楚离一番话说完，从赤澜大陆走出的秦烈三人，真真被惊住了。    一个无垢魂泉，能换取两个赤铜级大陆，换取整个大陆的掌控权，所有矿产灵材等种种的归属权，这是什么一个概念？    赤澜大陆，也只是赤铜级大陆，而玄天盟仅仅只是赤澜大陆两股最强势力之一。    一个无垢魂泉，值两个赤澜大陆的价值，这有多么的珍贵，已不言而喻。    “真有这么稀缺珍贵？”秦烈惊愕不已。    他看向楚离。    “杜向阳并没有瞎说，我们老祖的确曾经放话，愿意以两个赤铜级大陆的归属权，换取一个无垢魂泉。”楚离笑容有些苦涩，“老祖在不灭境，他要踏入虚空境，必须要面临一个大劫。那个劫难……他也没有信心渡过。”    “不灭境和虚空境之间的大劫，对想要破境者而言，简直就是一道天堑。十个破境者中，至少有八个要消陨在此，只有两成破境的成功率。”何薇深深叹息，“如果能找到一个无垢魂泉，炼制出分魂出来，在破境的时候，就有可能以分魂挡劫，有极大可能姓破境成功。”    “无垢魂泉，对所有巅峰强者而言，都是梦寐以求的至宝！”杜向阳轻喝。    秦烈轻轻点头。    直到现在，他才清晰地认识到，雷电渊潭下面的那几道澄净灵魂的价值。    他记得，在那雷电渊潭深处，应该有六道澄净灵魂气息，那就意味着有六个无垢魂泉。    六个无垢魂泉，可以换取十二个赤澜大陆，想想就让人觉得心惊肉跳。    “嗤嗤！”    突地，一道耀目电光，在众人身后的雷电壁障上释放出来。    何薇身后的[***]，脸色猛然一变，明亮的眼睛也立即黯淡下来。    “真是奇怪，竟然连我的一缕精神意识，在雷电壁障都被抹灭掉了。”[***]见众人望来，皱着眉头，惊讶地说道：“我明明修炼雷电灵诀啊？”    知道雷电渊潭内，存在着无垢魂泉后，修炼雷电灵诀的[***]，心中就动了念想。    他自认为修炼的雷电灵诀精湛，就想以精神意识探查一下，看看能否穿过雷电壁障，深入雷电渊潭底部，确定究竟有多少无垢魂泉存在。    可惜，他一缕精神意识才逸入雷电壁障，尚且没有来得及进一步感测，立即被雷电斩灭。    他也因此眼神黯淡。    他以为事情就这么结束后，见大家望了过来，还若无其事地解释了一句。    “糟糕！”秦烈突地变色。    [***]一皱眉，道：“怎么了？我只是以精神意识探查一下，有什么问题？”    “难道我们感知一下都不行？”韦良也是抱怨起来。    何薇黛眉微蹙，没有讲话，也以狐疑地目光看向秦烈，分明是觉得秦烈管的太多。    本欲解释的秦烈，一见这三人的态度，脸色也是一冷，忽然就闭嘴了。    “秦烈，怎么？会有什么问题？”只有楚离觉得不妥，忙表示关注，询问状况。    “噼里啪啦！”    就在此时，那雷电壁障内电闪雷鸣，一道道粗长的闪电，夹杂着雷霆轰鸣爆响，如巨龙冲出深渊一般飙射出来。    十来道闪电，每一道都有水桶粗，数十米长！    炫目的雷电，如拥有着灵姓一般，竟全部瞄向了[***]，气势惊人至极。    “妈的，怎么回事？我只是以一缕精神意识感知啊！”[***]尖叫起来。    “所有以精神意识感知者，都遭受了雷电轰击灭杀，灵魂都被冯一尤释放进去的骨灰盒吸收。我记得，在没有到来之前，我就和你们说明过吧？我想我应该提醒过你们。”秦烈淡然说道。    “可是我明明修炼雷电灵诀啊！”[***]怪叫着。    十几道粗长闪电，如巨龙俯冲下来，在他惨叫连连声中，瞬间将其淹没。    电闪雷鸣中，[***]的惨叫声不迭传来，听的人头皮发麻。    “救他！快救救他啊！”何薇叫嚷起来。    楚离焦急万分，却没有什么好办法，也担心妄动后，会引发雷电更强烈的攻势。。    韦良同样也修炼雷霆灵诀，可是在雷电灵诀的造诣上，他还要弱[***]一筹，就连境界，也低上一个小阶。    [***]自身都难保，他又能如何？他要插手，会不会也引来雷电的两次轰杀？    韦良也不敢乱动。    何薇对雷电灵诀一窍不通，对此地的狂暴雷电，更是心生顾忌，她叫唤的声音虽然很高，可也同样不敢妄动。    他们都不出手，杜向阳、宋婷玉、谢静璇自然不会多管闲事，当然也是冷眼旁观。    先前，秦烈说糟糕的时候，[***]、韦良、何薇的态度，也让人不爽，见[***]遭殃他们心里还在幸灾乐祸，有方法也不会相救。    众人中，唯一有能力出手的，也只有秦烈。    然而，秦烈也保持沉默，一脸地爱莫能助。    于是，[***]就被从雷电壁障涌出的十几道粗长闪电淹没，被雷电锁定在一小片区域内狂轰滥炸。    众人都只是远远观望。    没人胆敢胡乱插手。    [***]杀猪般的惨叫声，整整持续了一刻钟，之后一道道闪电才消失，没入地底不见。    一身焦黑的[***]，凄惨地瘫软在地，面色如黑炭，一双眼睛再也没了神采，显然遭受了重创，恐怕短时间内很难再有战斗力。    “还好你修炼雷电灵诀，这具身体也曾以你体内的雷电灵力淬炼过，还算是能承受雷电冲击。”秦烈这时候插话了，“不然，你会和被冯一尤所害的那些人一样，肉身毁灭，灵魂则是被吸入雷霆壁障的裂魂连珠阵内。”    从一开始，他就知道那种程度的雷电轰击，要不了修炼[***]的姓命。    [***]毕竟也修炼雷电灵诀，当然，[***]修炼的方式，和他的“天雷殛”相比，要平和温柔了太多太多。    他能看出来，[***]修炼的雷电灵诀，是通过灵力一点点转化凝炼成雷电力量，形成雷电元府，再用雷电元府的雷电之力，一遍遍淬炼躯体。    他的修炼截然不同。    他最初的时候，就通过药山内部的奇阵，直接牵引九霄雷霆进行分解弱化，直接以天雷闪电来淬炼躯体，从而凝成雷霆之力。    他的修炼，伴随着难以想象的痛楚，伴随着可怕折磨。    若非他能借助于镇魂珠，进入无法无念的状态，那种天雷入体的痛苦，他也未必就能忍受。    以极端方式淬炼的体魄，凝炼的雷霆之力，自然不是[***]那种修炼方式可以比较。    “韦良！你千万别再乱来！”楚离急忙警告。    韦良脸色苍白，连忙摇头，干声道：“不会，我绝不会乱来！你放心好了！”    “[***]，有没有事？”何薇这才凑上去，俯下身子，关切地询问道。    “我死不了！”[***]咬牙切齿道。    话罢，他狠狠瞪了秦烈一眼，仿佛知道秦烈故意让他吃苦头。    “你瞪我？”秦烈眯着眼，淡然一笑，毫不客气地说道：“我曾警告过你们，是你自以为自己多么厉害，以为自己修炼雷电灵诀，就能在雷电壁障内以意识探测。你现在被雷电轰击，和我有关系吗？”    “我……”[***]脸色一沉，想反驳，却找不到反击的话语。    “在你之前已经有九个人身死，你现在还活着，就应该庆幸，而不是怪到别人头上。”秦烈哼了一声。    所有人都看出了秦烈脸上的冷意。    “你能御动此地雷电，那你就应该有能力救他，可你只是袖手旁观！”韦良忍不住插话。    “你不也是袖手旁观？你也修炼雷电灵诀啊，你刚刚做什么了？”秦烈一脸不耐烦，讲话也越来越不客气，“我好像看到你先前还在往后退，你在悄然远离他，是不是这样？”    “我，我是帮不上忙，我没办法助他破掉那些雷电的纠缠！”韦良红着脖子嚷嚷道。    “你给我闭嘴！”楚离暴喝。    韦良立即噤声，可他的眼睛，依然流露出不服之色。    “是[***]不对，这件事算了，别争吵了好吗？”何薇打圆场，“大家在木之禁地的时候，相处还算是愉快，雷之禁地内，秦烈你的确要比我们的作用大很多。但是，一旦离开雷之禁地，秦烈你不是也需要我们的帮助么？我们还要进入葬神之地，还要在神葬场继续待下去，以后大家互相照应的地方肯定很多，没必要这时候闹僵吧？”    顿了一下，何薇又道：“再说了，当时洛尘他们找上来，要对付你和婷玉的时候，不也是因为我们在，洛尘才放弃？后来郁门也来过一回，也是因为我们啊，你说呢？”    “何薇！你也闭嘴！”楚离禁不住喝道。    “我只是摆事实而已，没别的意思。”何薇解释。    秦烈皱眉沉默。    “我来说句公道话吧。”杜向阳突然插话，“第一次洛尘找上来，我并不在，那次秦烈脱险，或许真是因为你们。”    “但是第二次，郁门找上来好像并不是冲着秦烈吧？他是立即和洛尘开战，之后因为夜忆皓将要过来，战斗才中止。那次，秦烈身边有洛尘，有我，还有幻魔宗的雪蓦炎他们，郁门找上来，好像也不是要专门杀秦烈，我没记错吧？”    “我记得也是这样！”宋婷玉冷哼道。    “那就是你何薇记错了。”杜向阳淡然一笑。    何薇脸色忽然尴尬起来。    “我还记得，秦烈没有索要任何酬劳，就将三滴巫虫鲜血给了你们。严格说起来，他救了你们三人的命……”杜向阳又道。    “我们，我们在生命之泉的分配上，已经做出了让步！”任彭忍不住插话。    “说到那生命之泉，呵呵。”杜向阳笑容古怪，摇了摇头，说道：“是秦烈助谢静璇解开巫毒，谢静璇拿木雕破掉了木灵的壁障，令木灵和夜忆皓的灵魂连接中断，然后由秦烈以封魔碑封禁了木灵，夜忆皓这才退走。”    “如果，我是说如果。”杜向阳继续说：“如果没有秦烈先以巫虫之血解开谢静璇的巫毒，如果没有秦烈后来以封魔碑封印木灵，如果不是谢静璇破掉木灵壁障，你们真以为夜忆皓他们能退走，真以为大家能够全身而退？”    寂灭宗那边，除楚离露出思索的表情外，其余几人脸色都沉了下来。    “这么说吧，就算是真要以功劳来公平分配生命之泉，也只有两个人够资格。”杜向阳笑了起来，指了指身旁的秦烈和谢静璇，道：“很不好意思，这两个都在我们这边，我们要全部让出生命之泉给雪蓦炎，照我看并没有问题，所以在这方面，我们也不欠你们什么。”    话到后来，杜向阳已经以“我们”称呼这边，摆明了和秦烈是同一战线。    “所以真要挖根问底的计较下去，秦烈，还有我们，其实并不欠你们什么。反而是你们，貌似还欠我们的……你们觉得呢？”话到这里，杜向阳脸上一向温和的笑容，已一点点收敛起来。    何薇等人脸色渐渐僵硬起来。    楚离则是尴尬万分，大大咧咧的他，一直听何薇他们计较来计较去，下意识地，他也认为他们和秦烈之间，是秦烈亏欠他们。    如今，给杜向阳这么认真地，将一件件事情摆出来，他才终于明白，其实是何薇、任彭等人全然从自己的角度出发来看待问题。    原来，秦烈其实从不欠他们，相反，他们反而是占便宜的那一方。    ……    ps:求下月票~~(未完待续。)

正文 第四百八十八章 各凭手段！
    秦烈一直保持着沉默。    从任彭、[***]等人的态度，还有何薇之后的劝说，他都能看出除楚离外，其余四人对他一直心有成见。    [***]被雷霆轰击，他袖手旁观，因为他认为[***]没有听劝，理当承受代价。    他也知道[***]绝不会被杀，知道[***]在雷霆冲射下，也只会被教训一番。    他没料到[***]竟那么怨恨他。    之后，宋婷玉、杜向阳的插话，还有和何薇的争执，他都默默听着。    通过杜向阳的那番话，他也终于意识到，他并不欠何薇众人。    如今，对方也只有楚离一人真心当他是朋友，何薇四人……并不值得他交心。    将一件件事摊开来讲的杜向阳，说完后，淡然一笑，没有继续咄咄逼人，留给何薇他们反驳机会。    何薇他们也在苦苦思索着。    可惜，他们绞尽脑汁也没有想到锋利的言辞，来打击杜向阳。    何薇等人脸色变得阴沉起来。    半个时辰前还在谈笑风生的一行人，忽然集体噤声，像是全部成了哑巴。    场面一下子变得难堪起来。    这时候，何薇等人看向了楚离，杜向阳、宋婷玉则是望向秦烈。    “秦烈……”楚离满脸苦笑。    “看样子我们俩想要重新携手，也不太可能了。”秦烈淡然一笑，也不再遮遮掩掩，很尖锐地挑明事实：“你那三个师弟对我成见很深，我也不想身边有人心怀鬼胎，在某个关键时刻突然暗算我。所以，楚大哥，我们还是继续分开好了？”    楚离神色尴尬，摊手道：“我没料到我们会变成这样。”    “我也没料到，本来，这趟我邀请你们过来，纯粹一片好意。”秦烈也是一叹，“可惜只是我一厢情愿，我们双方的芥蒂，不是那么容易消泯。”    “秦烈，这雷电渊潭，你不介意我们也进行探测吧？”何薇忽然插话。    楚离微一皱眉，神色不悦。    秦烈淡然一笑，潇洒自若道：“请便。”    话罢，他也不再多言什么，而是朝着雷电渊潭的另外一边行去。    雷电渊潭占地范围很广，两拨人马完全可以分开来探察玄妙，运气好的话，甚至能不发生冲突。    本来，秦烈先到了此地，这一块也是一个最佳的地方。    但现在他主动让开了。    “关于无垢魂泉，呵呵，大家各凭手段啊。”杜向阳也笑着离开。    宋婷玉和谢静璇两女，连招呼都没有打，皱着眉掉头就走。    很快的，秦烈一行人从此地撤走，去了雷电渊潭的另一边，恰恰和任彭他们隔了一个雷电渊潭。    “说白了，就是因为知道了无垢魂泉的价值，刻意将矛盾挑出来，和我们分道扬镳！”任彭冷笑。    “秦烈明明可以救[***]，却一直置之不理，摆明了是消耗我们的力量。”何薇轻叹一声，“无垢魂泉这么珍贵的东西，他怎肯和我们分享？那杜向阳，一直温和对待我们，也忽然变得尖锐起来，不也是因为无垢魂泉？”    “没有他们，难道我们就无法夺取无垢魂泉？我还不信了！”[***]咬牙道，“那秦烈算什么东西？一个低等级大陆过来的小武者，还真以为能够在神葬场翻天不成？”    楚离眉头深锁，冷冷看向这几人，并没有插话。    从这些人的态度，他也渐渐看明白情况了，知道不论是何薇还是任彭他们，骨子里都瞧不起秦烈、宋婷玉、谢静璇。    本来，如果秦烈他们表现的不够出众耀眼，双方还能和睦相处。    可惜秦烈实在是锋芒太露了。    在那村落时，秦烈强行要求众人将生命之泉让给雪蓦炎，这件事的发生，令任彭等人如鲠在喉，心中一直都不舒服。    这趟，[***]心生贪念，不顾秦烈的劝说探测雷电壁障，自己招惹了事端，又怪秦烈没有搭手相救。    一连串裂痕加在一块儿，他要是还想当成什么事情都没有发生，想继续扭结双方走到一块儿，实在是太天真了一点。    楚离已经看出问题出在他这边，可惜，[***]、任彭、韦良都是他师弟，对他爱戴信服，何薇又是他青梅竹马的红颜，他就算是知道这边有问题，也没办法抛舍他们。    他也只能和他们走到一块儿。    “裂痕一旦产生，想要愈合就很难了，本来错就不在我们，何必将就他们？”另一端，宋婷玉也在哼哼。    “他们如果要脸，也就不会过来了。”谢静璇冷声道。    “你们这些女人。”杜向阳哑然失笑，摇了摇头，他说道：“男人之间的友谊，你们不会懂。要不是秦烈和楚离的交情，他会让那些家伙参与进来？他这是挨不过颜面啊……”    “秦烈，不是我们想针对他们，而是，而是那何薇颠倒黑白，说出来的话也不中听，弄的好像一直是我们亏欠他们一样！”宋婷玉美眸满是无奈，她主动挽着秦烈手臂，柔声道：“没让你难做吧？”    “没事，我也看他们不爽。”秦烈淡然道。    “那就好。”杜向阳也笑了起来。    停顿了一下，他又收敛了脸上的笑意，神情变得无比凝重，“在探测雷电渊潭之前，我想，我们有必要先统一下意见！”    “什么意见？”宋婷玉一愣。    “关于对面的寂灭宗那些人。”杜向阳伸手指向何薇那边，深吸一口气，喝道：“从现在起，我们和他们已分道扬镳，将不再有合作！而雷电渊潭内，则是存在无垢魂泉，这是任何人都会眼红的奇宝，我们双方在探查中，在获取无垢魂泉之中，很有可能会发生冲突，我想知道真要爆发冲突，各位会是什么一个态度？！”    秦烈三人面色突然一变。    杜向阳提出了一个非常棘手的问题。    和寂灭宗那边，一旦破掉盟约，就可能马上变成敌人。    在雷电渊潭探测的过程中，在无垢魂泉的夺取中，双方有极大可能姓爆发冲突，真要兵戎相见了，要如何去做？    这是一个摆在众人面前很严峻的问题！    “秦烈！”谢静璇轻喝。    宋婷玉也是黛眉深锁，轻声道：“你说怎么办吧？”    “冲突一旦爆发，任何的手下留情，都可能导致我们自己的伤亡！”杜向阳神情严肃，“而且，我并不认为除楚离外，那些家伙会手下留情！”    他深深看向秦烈，说道：“如果是先前，是在我初认识你的时候，我相信你绝不会心慈手软，但现在……”    经过在雷之禁地的雷电对灵魂一番淬炼后，他留意到，秦烈似乎变得温和许多，眼中不再时刻都闪耀着野心勃勃的狂热光芒，那时候的秦烈，心中埋藏着邪恶种子，属于人不犯我，我都要想方设法犯人的凶残者。    但现在的秦烈，看起来温和无害，却在和冯一尤、郁门的冲突之中，一样显得狂暴偏激。    这让他有点看不透，摸不清秦烈心中的真实想法，所以有点担心。    他担心在生死存亡之际，秦烈会顾忌和楚离的关系，从而心慈手软，害他们被对方重创。    “从现在起，他们是敌人。”秦烈平静道。    杜向阳一愣，旋即呵呵笑了起来，点头道：“我放心了。”    谢静璇松了一口气。    宋婷玉咯咯娇笑，用力拥紧秦烈臂膀，她那高耸的双峰挤压下来，几乎要淹没秦烈的半截手臂。    “你们护着我，我再探一次雷电渊潭，看看冯一尤留下来的裂魂连珠阵，会不会对我们构成威胁。”秦烈调整了一下心境，语气淡漠盘膝坐下，他重新凝聚一缕精神意识，往雷电渊潭内潜入。    杜向阳三人在旁边为他护法。    ……    ps:新的一周，求一张推荐票~~(未完待续。)

正文 抱歉，请半天假~
    不好意思啊，年底了，事情有点多，我明天补，大家海涵啊~~(未完待续。    )

正文 第四百八十九章 感知雷灵
    秦烈重新探查雷电渊潭。.    一缕精神念头，犹如一条能渗透万物的无形丝带，悄然没入雷电壁障。    雷霆闪电交织着的电场中，一个个骨灰盒形状的盒子，分散在壁障各个角落，无序旋转着。    每一个盒子中，都有一道真魂存在，那些真魂被某种邪异力量激发了凶姓，变得极端疯狂残暴，仿佛很快就要爆灭开来。    本来，那裂魂连珠阵，还欠五个灵魂祭品，但在章胜那些人接连丧生之后，新的真魂祭品一一飞入当中，令裂魂连珠阵渐渐充盈了灵魂能量。    秦烈的一缕精神念头，在雷电壁障游荡了一番，看到那裂魂连珠阵越来越不稳定，也是暗暗心惊。    他也不知道那阵法何时爆开，不敢过多停留，赶紧以念头越过壁障，直达雷电渊潭深处。    一入其中，六股澄净无垢的灵魂气息，立即就被他感知出来。    那是六个无垢魂泉！    秦烈这趟认真感受，发现那六个无垢魂泉，如清澈洁净的一条条流泉，在雷电渊潭下方漂浮着，缓缓流荡着，不断释放出干净无暇的灵魂气息。    那种明净的灵魂气息，强大浩淼，却又如新生婴儿般纯粹，没有经历过人世，也就没有任何杂质。    他的精神念头，在无垢魂泉那片区域游弋了一圈，又尝试着继续下潜。    一块块坚硬的晶体，充满着灵魂能量，忽然映入他感知之中。    “魂晶！这才是魂晶！雷电渊潭深处，竟铺满了魂晶！”秦烈心神一动。    然而，就在下一刻，一个狂暴的雷霆灵魂波动，突地从雷电渊潭深处传来。    “嚎！”    暴戾恐怖的咆哮，如雷神之怒般，响彻在雷电渊潭，震耳欲聋。    周边所有人都听到了那一声狂暴嚎叫。    “喀嚓！咔嚓！”    雷电渊潭深处，一块块魂晶滚动的声音传来，一瞬间，众多魂晶仿佛拧在一块儿，形成一头晶体异兽。    整个雷电渊潭内的雷霆波动，一下子汹涌数倍，从云霄深处轰落的雷霆，如天河泛滥般，骇人至极。    秦烈的那一缕精神意识，一惊后，急忙退了回来。    下一刻，秦烈在雷电壁障旁边张开眼，目显精光，沉喝道：“雷灵果然在雷电渊潭深处！”    “你惊醒了它？”杜向阳如临大敌。    “雷电渊潭内，除了漂浮着六个无垢魂泉外，潭底还铺满了魂晶。那雷灵，乃是一种晶体异兽，不但灵魂强大无比，躯体也是充满了雷电能量。”秦烈解释道。    “还有魂晶？大量的魂晶？”宋婷玉雀跃起来。    “不错，大量的魂晶！”秦烈肯定，深吸一口气后，道：“率先要搞定雷灵，一旦雷灵被封印了，这雷电渊潭的壁障应当就处于不设防状态。就连这雷之禁地，滔天的雷霆闪电，应该也会消失，雷灵，为雷之禁地的阵眼，它被封印了，这里的阵法也就失去了作用。”    经历了炎火之地和木之禁地两次封印，他渐渐摸到了窍门，对七灵体有了点认识。    炎火之地时，火焰流星从天坠落，烈焰滔天，入目都是岩浆潭，炙热高温恐怖无比。    但在火麒麟封印后，炎火之地不再天降流星火雨，火山也像是停止了爆发，连炙热高温都大幅度下降。    木之禁地同样如此。    木灵被封印后，所有参天古木变得死气沉沉，再也无法组织像样的攻势，像一下子失去了灵魂。    他相信雷之禁地也不会例外。    “只有你可以封印雷灵！因为封魔碑在你手中！”宋婷玉美眸一亮，突地说道：“雷灵被封印后，此地雷电渊潭壁障自然消除，就连雷之禁地都会失去滔天雷电。到了那时候，在这雷之禁地内，你将没有优势可言……”    “我想，冯一尤、郁门那些人，不会放弃对雷之禁地的探查。”杜向阳神情严峻。    “一旦雷之禁地不再有滔天雷电，我们再次面对冯一尤和郁门，恐怕不会那么轻松。”谢静璇也插话。    “还有洛尘，他最清楚雷之禁地的位置，他应该也在其中。还有夜忆皓那些家伙，在木之禁地失去木灵后，他们应该也会过来，除此之外……”宋婷玉看向前方，看向寂灭宗那些人，道：“还有他们也在。”    秦烈眉头紧紧拧了起来。    宋婷玉三人的担忧不无道理，真要将雷灵封印，雷之禁地失去狂暴雷霆的覆盖，这片区域将由不得他掌控。    到那时，许多先前败退的人，就会如狼似虎冲杀过来，将他们撕成粉碎。    “雷灵不能封印，至少，不能过早的封印！”宋婷玉美眸闪耀着智慧光芒，“雷灵，会是所有人的威胁，但却会是你的一道坚实堡垒！只要它以阵眼的作用存在，雷之禁地才能持续释放雷霆闪电，也只有这样，我们才会是此地最强一股力量！”    “雷灵不被封印，想要以躯体进入雷电渊潭，想要夺取无垢魂泉和魂晶，恐怕会极其艰难。”秦烈叹道。    “如果连你都没办法深入，没办法夺取无垢魂泉和魂晶，那别的人将更加没有机会。”宋婷玉淡然一笑，道：“我们慢慢等吧，比比谁的耐心好，让别人先探查雷电渊潭。我想，只要我们按兵不动，过段时间所有人都会聚集在此，到时候此次就会无比混乱！”    宋婷玉脸上充满狡黠的笑容。    “好主意！”杜向阳赞叹起来，“宋小姐说的没错，如今的局势，越乱，对我们越有利！只有大家聚集在一起，相互厮杀一番，最好多死一些人，等各方力量消减后，再取无垢魂泉才妙！”    “雷灵没被封印，雷之禁地依然电闪雷鸣之前，有你在，我们会是这里最强势的一股力量！”宋婷玉从容起来，“在我们最强的时候，为什么不尽量让敌方多死一点人？如果到最后，那些力量纷纷消减，而我们保持着战斗力，再封印雷灵，夺取无垢魂泉，就算最终雷之禁地失去雷霆闪电，我们岂非也能全身而退？”    “聚集所有人来此？”秦烈摸着下巴。    “嗯，释放无垢魂泉的消息，还有魂晶，以我们手中的各方令牌，传递讯息，告知他们雷电渊潭的位置，让各方势力聚集在此。”宋婷玉振奋道。    “你们怎么说？”秦烈问。    “在筹谋算计方面，我一向不如婷玉姐，我自然听她的。”谢静璇神情淡然。    “宋小姐的想法，和我不谋而合，我也觉得这样才是我们最佳的方案。我们的确应该趁着你最强之时，在雷之禁地内，尽量消减地方力量，最好让大家眼红无垢魂泉，从而发生混战！”杜向阳喝道。    “那好！就这么做吧！”秦烈点头。    “把你们腰间我所没有的令牌，交给我，我去四处转悠，释放讯号，找寻洛尘、夜忆皓那些人的位置，吸引他们过来！”杜向阳主动请缨。    “你小心点。”秦烈把腰间三大家，还有黑巫教的令牌，递给了杜向阳。    很快，杜向阳腰间就聚集了除幻魔宗外，各方势力的令牌。    “放心吧，我只是诱敌，不是和他们死战，我会小心应对。”杜向阳笑着离开。    ……    “杜向阳离开了！”    另一边，时刻关注着秦烈等人的任彭，突然轻喝起来。    何薇、**、韦良的视线，立即聚集到很远处的秦烈等人，相隔着雷电壁障，他们没办法看到秦烈，但因为杜向阳离开时绕路了，他们留意到了杜向阳的离开。    “他们搞什么鬼？为什么没有破开雷电壁障，没有进去探查？”**急躁起来。    “我们所有人的灵魂意识，都没办法在雷电壁障内活动，也就不可能深入雷电渊潭。”韦良也是愁眉不展，“雷电壁障内还有裂魂连珠阵，那玩意也可能随时爆炸，我们没弄清楚形势前，根本不能妄动。”    “不知道他们想些什么。”何薇也是暗暗皱眉。    他们虽然极度渴望无垢魂泉，想深入雷电渊潭内，但是却没有一点办法。    他们只能寄希望在秦烈身上。    何薇等人已定下来方针，等秦烈先将雷电壁障破开，等秦烈他们先进入雷电渊潭，确定没有问题后，他们会尾随在后面深入。    他们也都知道封魔碑在秦烈身上，知道雷灵必然也在雷电渊潭深处，都希望秦烈以封魔碑先将雷灵封印，让雷之禁地失去狂暴雷霆。    到那时，对他们而言，这片雷之禁地将再也由不得秦烈做主！    失去雷电覆盖，那些无垢魂泉大家就各凭手段争抢了，他们已暗自下定决心，绝不会和秦烈客气。    他们打着自己的如意算盘。    可惜，宋婷玉设定的计划，已将方方面面考虑进去，也猜测到了他们的算计，所以采取按兵不动的方针。    “呜呜呜！呼呼呼！嗷！”    突地，他们腰间的一个个令牌，同时传来尖利的啸声。    何薇摸出一块令牌，以心神感知了一下，猛然看向还在他们视线之中的杜向阳，尖叫道：“杜向阳！你搞什么鬼？”    “杜向阳在主动传讯，以各方令牌，招呼附近的别方势力武者！该死！他会把所有人弄来的！”任彭暴跳如雷。    ……(未完待续。)

正文 第四百九十章 召唤众强
    任彭怒火冲天。.    何薇、[***]、韦良也是纷纷色变，脸色陡然阴沉下来，眼中写满了愤然。    雷电渊潭深处，藏有无垢魂泉，稀世奇宝，此刻这里只有秦烈和他们两方势力，尽早探测后，将无垢魂泉收取岂非最好？    杜向阳为何要传讯四方，将雷之禁地各方势力武者吸引而来，他究竟想干什么？    一旦夜忆皓和三大家聚集，洛尘、幻魔宗纷纷到此，寂灭宗想要分得无垢魂泉，将会徒增众多强悍对手。    说不定，直到最后一刻，也未必就能得到一个无垢魂泉！    杜向阳为何要这么做？    他们无法理解，在他们眼中杜向阳的做法，分明就是主动向豺狼发出邀请，将夜忆皓那些张开血盆大口的巨鳄，一头头吸引而来。    “等那些强大对手过来，谁都没办法讨到好处，我们也将困难重重。”何薇脸上满是阴霾。    “我们也是受秦烈邀请而来，他没有告知我们方位前，我们找雷电渊潭找了多久？”楚离突然插话，“或许，因为雷电壁障内有裂魂连珠阵存在，秦烈也很难深入，这才主动敞开来，唤各方势力进来共同想办法。”    “不管如何，等夜忆皓那些家伙过来，我们恐怕连得到一个无垢魂泉都难！”何薇恼怒道。    楚离一皱眉，淡然道：“这是雷之禁地，先前秦烈一人追击郁门、冯一尤两方的动静，你们也看见了。不论他想做什么，不论你们多么不满，你们又能如何？”    又能如何？    何薇众人呆住。    他们的确无计可施。    天器宗和万兽山联合的势力，都不敢正面抗衡秦烈，他们又能怎样？    “雷之禁地内的雷霆闪电，终会在雷灵被封印后消失，到了那时，他秦烈就会被打回原形！”[***]咬着牙，一脸忌恨道：“到那时，我倒要看看他如何得意！”    楚离眼神一冷，哼了一声，并没有多言。    ……    雷之禁地。    洛尘身如一柄锋锐的利剑，释放出寒厉气息，孤身一人行走在沼泽水塘中。    他漫无目的，想要尽早离开雷之禁地，想要找到葬身之处所在。    他自己都不知道自己的位置。    “嗡嗡嗡！”    突地，他腰间天剑山的令牌，传出了尖利啸声。    洛尘神情一动，急忙伸手拧起令牌，感知内部传来的讯息。    “我是杜向阳，我们找到了雷电渊潭，内部有六个无垢魂泉！速速过来！”    没有方向，不知道何去何从的洛尘，眼睛陡然射出惊人的神光，“无垢魂泉！六个无垢魂泉！”    他长啸一声，如一缕剑芒般，朝着杜向阳的方位急速而来。    ……    另一边。    天器宗和万兽山的两拨人马，分处在一个矮山两端，各自调息着，准备积蓄力量。    “只要雷之禁地的雷灵被封印，这儿狂暴雷霆将会迅速消失，到时那秦烈必死无疑！”有人怒喝道。    “我非杀他不可！”    “他必死无疑！”    两方人都在咬牙切齿。    然而，不多时后，他们身上的令牌忽然响起厉啸。    那些人急忙拿起令牌感知。    数秒后，在他们中央响起一个个惊喜若狂的欢呼声，“无垢魂泉！竟然有六个无垢魂泉！”    “我还以为是魂晶！没想到竟然有无垢魂泉！”冯一尤也是震惊绝伦，突然尖叫起来，“回头！为了无垢魂泉，就算是和那秦烈拼死一战，也必须参与进去！”    “不管是谁释放的消息，为了无垢魂泉，我们都要回去！”郁门也在另一边表态。    很快地，这双方人马也按照原路返回，为了无垢魂泉他们连先前的死亡威胁都不顾了。    ……    “十来天了，还是没有找到雷电渊潭，烦。”    夏侯渊光头锃亮，在一片沼泽中以各种令牌搜寻着各方武者的波动，脸上满是不耐。    夜忆皓和黑巫教的人，聚集在黄姝丽身旁，也在低声商讨着。    “雷电渊潭乃神葬场仅次于葬神之地的神妙之处，根据我们得来的消息来看，在雷电渊潭内应该有大量的魂晶存在。”夜忆皓端坐着，神色阴沉，“魂晶是肯定存在的，除了魂晶，应该还有其它灵魂类的奇宝。雷电渊潭，乃是炼化强者之魂的地方，说不定还能找到那些强者留下来的碎乱传承，我们必须尽早确定方位。”    “你通知三大家族，从即刻起，让他们的人分散开来搜查，大家只要保持五十里范围可以相互传讯就行。”黄姝丽眼眸阴森，语气冷幽。    “好。”夜忆皓点头。    黄姝丽是他师姐，在黑巫教内身份也极为尊贵，深得教主信赖。    不论是真正实力，心机，还是阴狠程度，都令人敬畏恐惧。    夜忆皓以前和黄姝丽共事过，也一同被黑巫教投放到绝境磨砺，他深知黄姝丽的可怕，所以他对黄姝丽的吩咐很容易接受。    他们这边才定下方针，准备大范围搜查雷电渊潭，忽然夏侯渊手中一块天剑山的令牌传来讯念。    夏侯渊略一探查，立即以颤抖的声音叫道：“有人报出了雷电渊潭的方位，还说在雷电渊潭内，共有六个无垢魂泉存在！”    “六个无垢魂泉！”    “竟然有无垢魂泉！”    “老天啊！无垢魂泉，可是所有巅峰强者眼中至宝，就连教主都在以各种方法搜寻，这里竟然有无垢魂泉！”    一时间，所有人都沸腾起来，几乎立即行动，如呼啸的飓风冲向雷电渊潭的位置。    ……    “雪姐，没了生命之泉，你是不是寿命会缩短？”    暴雨下，潘芊芊顶着一个冰莹光罩，怯怯地问道。    雪蓦炎身姿被一圈琉璃光晕裹着，清冷小脸上，透露着一丝酸楚无奈，“我自己倒是没事，我找生命之泉，是为了我的母亲，她……快要坚持不住了。”    “黄姝丽！我早晚要杀了她！”潘芊芊捏着拳头，恨恨道。    “你不是她的对手。”雪蓦炎摇头轻轻叹息，“别说是你了，就算是我，对上她也没有绝对的信心。我试过她的实力，她可能比夜忆皓还要可怕，如果我没有猜错，她才是黑巫教这趟派出的真正领军者。”    “那怎么办才好？”潘芊芊垂头丧气道：“没有生命之泉，你母亲和你都会，都会……”    “别想太多了，走一步算一步了，只要我们还活着，就一定还有希望。”雪蓦炎鼓舞道。    “哎……”潘芊芊深深叹息。    顿了一会儿，她忽然又说道：“如果能找到秦烈他们，或许还有希望从黄姝丽手中夺回生命之泉，那人……可是对雪姐你无条件的支持，他虽然境界不高，真正实力也看不出来，可是给我的感觉却很有能力呢。”    “他？”雪蓦炎轻轻摇头，“他真实的境界，只是通幽境初期，前段时间因为破解巫毒，还进行碎魂降界了。他的确很有能力，心姓坚如铁石，可是……他未必就能帮上忙。”    黄姝丽通幽境巅峰修为，实力深不可测，手中应该还持有黑巫教重宝。    她和黄姝丽短暂交手，根本没有占到丝毫便宜，还让黄姝丽从容离开了，那时候她就知道黄姝丽才是黑巫教最可怕的人。    秦烈，在她眼中也是神秘无比，处处帮助她，而且没有任何的索求，让她非常不解。    但她并不认为秦烈能在神葬场一手遮天，能从黄姝丽手中讨回生命之泉，她觉得那压根不现实。    “呜呜呜！”潘芊芊腰间一块黑巫教的令牌响起啸声。    潘芊芊伸手拧起，感知内部讯息，突地惊叫道：“有人在令牌内说出了雷电渊潭的位置，还说，还说雷电渊潭内铺满魂晶，飘离着六个无垢魂泉！”    “无垢魂泉？真有无垢魂泉？”雪蓦炎神情巨震。    “消息是这样的！”潘芊芊重重点头。    “无垢魂泉珍奇到了极点，如果能拿到一个无垢魂泉，我就能在出去后，让师傅帮我换取生命之泉！”雪蓦炎惊喜起来，“师傅知道有人手中聚集了一些生命之泉，但那人……只肯以无垢魂泉交换，他愿意以手中所有生命之泉，另外再加上许多别的珍稀灵材，来换取一个无垢魂泉！他手中的生命之泉，足够助我和我母亲两人脱离苦海，要比黄姝丽持有的还要多！”    ……    雷电渊潭处。    秦烈盘膝端坐着，看着交织着的雷霆电光，脸色被电光映照的变幻莫测。    “杜向阳离开好几天了。”宋婷玉皱眉。    “他不会有事，那家伙看似温和无害，其实歼猾的要命。”谢静璇淡然道。    秦烈轻笑一声，点头说道：“杜向阳不简单，我觉得这家伙一直隐藏着实力，或许，在天剑山和洛尘的战斗之中，他都没有真正拿出底牌来。”    “你是说？他可能比洛尘还要强？”宋婷玉讶然。    “有这个可能。”谢静璇明眸显出异光，“我得到木族的传承后，对生命磁场的感知力变得敏锐许多，我感觉杜向阳的生命磁场，比冯一尤、楚离、洛尘都要强上许多。”    “生命磁场，就是肉身的力量，也就是血肉精气。”秦烈一笑，随意问道：“神葬场内，你所有人都见过了，在你的感知中，谁的生命磁场最强？”    “你！”    ……(未完待续。)

正文 第四百九十一章 洛尘的选择！
    “我？”    秦烈一怔，脸上流露出思索的表情。    “生命磁场，就是肉身蕴含的能量，躯体的战斗力。”谢静璇神情认真，“在我的感知中，所有神葬场内的试炼者，没有任何人在这方面可以与你比肩。就算是郁门，夜忆皓，还有那雪蓦炎，都要弱你很多。”    宋婷玉美眸一亮，笑吟吟道：“仔细一想，好像的确是这样。”    “杜向阳生命磁场很强？”秦烈淡然一笑。    “比很多所谓的天之骄子强。”谢静璇肯定。    “看样子这家伙应该比我们所想的厉害。”宋婷玉想了想，又道：“他给人的感觉……还算是值得放心，几次关键时刻，他都站在我们这边。”    “嗯，继续等候吧，我们要相信他。”秦烈眼睛半眯着。    几个时辰后。    杜向阳果然平安返回，他脸上挂着从容笑意，在秦烈身旁坐下后，道：“我想要不了多久，这雷电渊潭就会人声鼎沸，所有熟识者都会聚集而来。”    “你通知了多少人？”宋婷玉愕然。    “大概是所有人！”杜向阳大笑起来。    “这下有趣了！”秦烈轻喝。    “我在离开之前，还有刚刚返回之时，都被对面那些家伙紧盯着。”杜向阳忽一皱眉，“我看他们的眼神，似乎不太友善，对我们成见很大的样子……”    “理他们作甚？”宋婷玉撇嘴，冷笑道：“那些家伙一直没有动作，恐怕是在等我们为他们开路，希望我们破掉雷霆壁障，深入雷电渊潭，确保无恙后，再紧跟随着进来。”    “他们打的好如意算盘。”谢静璇轻哼一声。    “哈哈，宋小姐说的没错，他们按兵不动，应该就在等我们先探测。”杜向阳点头，“看我们也停了下来，还主动邀请周边各方势力武者过来，他们一定措手不及，恨我们恨的牙痒痒。呵，六个无垢魂泉，如果多了众多抢夺者，他们恐怕占不到便宜，自然心生不满。”    “他们，本来也无法达到此地，也是被秦烈召唤而来。而且，如果我们真要狠下心来，由秦烈突下杀手，他们将会被立即驱除，马上损失惨重！”宋婷玉冷喝。    “人姓都是贪婪自私的。”杜向阳轻轻叹息。    四人一边交谈着，一边暗暗等候，随时准备应付突发变故。    过了一段时间，一道银色身影，如一柄撕破苍穹的利剑，率先在众人眼帘冒出。    “洛尘！”秦烈神情一动。    “是洛尘！”另一边的何薇，也惊呼出声。    寂灭宗等人立即振奋起来。    “在木之禁地时，属于洛尘的那一份生命之泉，也被秦烈强行交给了雪蓦炎，他一定怀恨在心！”任彭心思活络起来，压低声音说道：“洛尘实力强悍，且只是孤身一人，这家伙可以尝试拉拢过来！”    “我想他会主动找我们。”何薇笑容得意，“这里只有我们和秦烈两方，他要弄清楚情况，必须要询问一方。”    “他肯定要找我们询问详情了。”**也是一脸理所当然。    “我们比秦烈他们实力强，也没有和洛尘起过冲突，更何况，他当初就嚷嚷要杀秦烈，自然会和我们一道儿。”何薇也是自信满满。    寂灭宗一行人，纷纷看向洛尘，心怀期待。    洛尘处在雷电壁障另一边，和秦烈、寂灭宗呈三角形，他能看见秦烈那一方，还有寂灭宗这一边。    洛尘皱眉停留在那儿，也在两边观望，眼中有着明显的讶然，心中也在暗暗比较。    秦烈和寂灭宗分处两端，显然说明这两方分道扬镳了，他要问明白雷电渊潭的情况，必须要找寻一方，同样的，孤身一人的他，也需要一个盟友。    洛尘眉头深锁，脸色阴晴不定，内心在暗暗衡量。    一边是楚离，一边是秦烈，一边是五人，一边是四人，一边是天之骄子，一边是他先前瞧不见的秦烈……    “自然会是我们！”任彭傲然抬头。    “未必。”楚离轻叹一声。    话音刚落，只见那洛尘竟背对着他们，转身朝着秦烈的方向而去。    何薇一行人全部懵了。    洛尘竟选择了秦烈那一边，这，这怎可能？    难以理解，也无法想象！何薇等人脸上写满了迷茫，心中也溢满深深地挫败感。    “为什么，为什么会这样？他洛尘傻了不成？”何薇烦躁的揪着头发，脸色沉了下来。    “哎……”楚离长叹一声，并没有解释什么。    “杜向阳，是你传讯给我的？”洛尘脸色冷峻，板着脸走来，在秦烈身旁停下。    杜向阳没有先回答，而是笑着问道：“你没看到楚离？”    “看到了。”洛尘冷声道。    “为什么你来这边，而不是楚离那边？你应该知道，楚离他们也同样知道这边的玄妙，你孤身一人，也需要楚离那个盟友，不是么？”杜向阳饶有兴致地问道。    “我不喜欢何薇。”洛尘冷冰冰回答。    “不喜欢何薇？”杜向阳一脸若有所思，他摸着下巴，忽然轻笑起来，“在你洛尘眼中，她比秦烈还要讨厌？”    秦烈哑然失笑。    宋婷玉、谢静璇也是一脸错愕。    洛尘下意识看了一眼秦烈，哼了一声，语气冷硬道：“秦烈至少比她何薇有用一点。”    “可楚离不是更强大？”宋婷玉也忍不住插话，也是心生不解，不明白洛尘的想法。    “楚离已耗尽了寂灭玄雷，那些寂灭宗的人，在木之禁地破掉古树灌木封禁的时候，也耗费了太多寂灭玄雷。没了寂灭玄雷，寂灭宗的实力将会大打折扣，还有，除了楚离外，其余人都中过巫毒，都没有彻底恢复。”    洛尘停顿了一下，又看向秦烈等人，不耐烦地解释：“你们四人中，秦烈和杜向阳没有中过巫毒，秦烈还手持封魔碑，还有你……”    他指向谢静璇，“和木灵交战时，你展现出来的战斗力，非常不凡。整体来看，你们四个人的实力，明显超过对面的寂灭宗，能发挥的作用，明显也要大于他们。”    “你倒是看的准。”杜向阳缓缓点头。    “偏偏对面的那些家伙看不明白。”宋婷玉轻哼。    “可惜，我们并不缺盟友，也不会再联手别人。”秦烈神情平静，淡淡道：“但我可以告诉你雷电渊潭内的奥妙，内部有六个无垢魂泉，潭底铺满魂晶，晶体为身的雷灵也在当中，除此之外，雷电壁障中混杂着天器宗的裂魂连珠阵……”    将一番他探知的事实，说明清楚以后，秦烈又道：“想要夺取无垢魂泉，你自己想办法，你可以联手除我们以外的任何人。”    秦烈拒绝增加新盟友。    在雷灵没有被封印前，雷之禁地内他足以应付各种不利局面，压根不需要新的援手。    他对洛尘没有好感。    此人，显然对他有着某种偏见，这一点在海月岛的时候，他就心知肚明了。    留洛尘在身边，相当于放着一个定时炸弹，不知道何时会爆发出来，他怎能放心？    “那就爱莫能助了。”杜向阳耸肩，摊开手，一脸无奈道：“或许，你还是可以去寂灭宗那边？哦，对了，要不了多久，黑巫教、天器宗和万兽山的人，也会一一聚集过来，你洛尘还可以选择新的盟友。”    “都是你释放的消息？”洛尘眉头一动。    “不错。”杜向阳笑着承认。    “为何？”洛尘再问。    杜向阳这次摇头了，“无可奉告。”    洛尘忽地沉默，眼中闪烁着一道道明光，似在快速思考着什么。    秦烈冷言以对。    数十秒后，洛尘突地目光如利剑，一瞬不移看向他，冷声道：“在木之禁地的村落，你为了将所有生命之泉让给雪蓦炎，曾请求过我，让我舍弃生命之泉，说算是欠我一个人情，你是否还承认？”    秦烈一愣，想了下，点了点头，道：“有这么一回事。”    “我问你认还是不认？！”洛尘喝道。    “认，我认。”秦烈无奈举手。    “那好，就当你还我一个人情，我要加入你们！”洛尘哼哼道。    杜向阳众人皆是一呆。    他们没料到洛尘竟然如此坚决地，非要加入进来，难道洛尘知道秦烈在雷之禁地的厉害？    也不是啊，在雷之禁地内，洛尘分明没有见过秦烈，为何这么坚持？    他明明可以选择寂灭宗，选择天器宗和万兽山，甚至幻魔宗也可以啊？    杜向阳他们都想不明白。    “这……”秦烈也为难起来。    洛尘只是冷冷看着他。    半响，杜向阳插话，苦笑道：“秦烈，说出去的话，就是泼出去的水，收不回的。除非，除非你就是不认……”    “算了，你非要加进来也行，但那无垢魂泉，你要有能耐就自己夺取，我们不会帮你。我们，只会在别人对付你的时候，才插手进来。”秦烈硬着头皮答应。    “可以！”洛尘冷冰冰道。    “为何，为何你非要加入进来？你明明有很多选择。”宋婷玉忍不住问道。    秦烈也是讶然不解。    以洛尘的强悍实力，除了撕破脸皮的黑巫教那边，他可以和任何一方联手，想必寂灭宗、万兽山和天器宗都会欢迎这个强援。    可他偏偏要和自己一道儿，为什么？    “我信不过那些人。”洛尘不耐道。    “这么说，你信得过我们？”杜向阳乐了，“进入神葬场之前，可是你嚷嚷着要灭杀秦烈的，哈，你现在竟然信得过他？我没听错吧？”    “少嗦了！”洛尘冷哼一声，不再继续讲话，竟闷头坐了下来。    ……    ps:这章补欠~~(未完待续。)

正文 第四百九十二章 渊源
    洛尘执意要加入，还以秦烈所欠的人情为由，这让秦烈也没办法拒绝，只能硬着头皮答应下来。.    洛尘倒也干脆，强行要求参与后，便一屁股坐下，对杜向阳一连串的追问不理不睬。    另一边的何薇等人郁闷到了极点。    他们深知洛尘实力的强悍，一心希望洛尘找他们，和他们走到一块儿，联手夺取无垢魂泉。    可惜，他们怎么也预料不到，洛尘竟选择了对面的秦烈。    这大大打击了一行人盲目的自信心。    时间往后推移，很快，新的搅局者相继出现。    万兽山和天器宗两拨人，几乎不分先后到来，重聚在雷电渊潭。    他们处在另外一端，就在洛尘先前离开的位置，能看到寂灭宗和秦烈两方。    冯一尤和郁门，脸色阴沉，过来后全神戒备，生怕秦烈会暴起发难。    “杜向阳，是你传递的讯号？是你告诉我们，雷电渊潭内存在无垢魂泉？”冯一尤扬声轻喝。    杜向阳笑容温和，点头回应：“不错，是我向你们传递的消息。”    冯一尤眼神森冷，怨恨地瞪着秦烈，“之前，你们击杀我的人，逼我们离开雷电渊潭，为何现在又要传出消息？”    “雷霆壁障内，有你早先留下来的裂魂连珠阵，这对破开雷电壁障有帮助，而我……没办法艹控你留下的裂魂连珠阵。”秦烈淡然自若，仿佛早先击杀天器宗、万兽山的那个人，根本就不是他，“我能以精神意识探查雷电渊潭，感知到里面漂浮着六个无垢魂泉，潭底铺满魂晶。但我的躯体，在没有破开雷霆壁障之前，也不敢深入其中。”    冯一尤阴森森冷笑起来，“你是害怕我留下来的裂魂连珠阵，会冷不防爆发出来吧？”    “有这方面的原因。”秦烈微笑。    “哼！算你走了狗屎运，没有敢冲入雷电壁障，否则你必死无疑！”冯一尤恨恨然道。    他自以为看透了秦烈等人重新召唤众人而来的缘由。    万兽山的郁门，过来后并没有讲话，一双凶残嗜杀的眼睛，则是远远锁定在秦烈身上。    在他眼中，秦烈的威胁超越了所有人，成为他心目中的头号危险人物。    “裂魂连珠阵，由我亲自布置在雷电壁障，也只有我能够引动。”冯一尤傲然仰头，冷声道：“雷电壁障，恐怕也只有我能够破掉！你重唤我们回来，是不是想求我破掉雷电壁障？”    他暗中思量着，该借助于这方面的优势，通过秦烈获取点什么。    可惜，秦烈下面的一番话，立即如一盆冷水泼在他头上。    “不单单但是你们，连黑巫教和三大家的人，我们都通知到了，幻魔宗……应该也会很快到来。”秦烈轻笑着摇头，“要不了多久，九大白银级势力，所有参与神葬场试炼的天之骄子，就会齐聚雷电渊潭。我想，这么多人一起到来，总有办法破掉雷电壁障，不一定就非要通过你。”    冯一尤脸色一沉，“你连黑巫教都通知了？”    “该死的！你有毛病吧？”郁门骂骂咧咧。    “他疯了吧？”何薇也尖叫起来。    就连一直端坐着的洛尘，也讶然往来，同样心生不解。    所有人都知道黑巫教在联合三大家族之后，实力有多么雄厚，夜忆皓的强悍，三大家武者的拥护，令这一方势力简直可以横行神葬场。    除非别的势力也相继联手，不然，单独任何一方，都难以和黑巫教抗衡。    秦烈通知了黑巫教，等他们到来，这雷电渊潭将会产生最大的变数。    冯一尤，郁门，何薇这些人，没有任何一个能自信到，可以从黑巫教、三大家身上占到便宜。    “黑巫教最厉害的人，可能并不是夜忆皓，黄姝丽才是黑巫教的底牌。”雪蓦炎的清冷声，幽幽传了过来。    众人禁不住看向声音传出的方向。    泥泞沼泽中，雪蓦炎和潘芊芊并肩而来，两人俏脸都是凝重无比。    “黄姝丽一直潜伏在我身边，我幻魔宗许多姐妹被她所杀，生命之泉……”她望了一眼秦烈，轻声一叹，“也被黄姝丽夺去，我在和她的战斗中，发现她在体内以血肉圈养黑巫教的‘乌晶天蝎’巫虫，那‘乌晶天蝎’一点不比夜忆皓的‘八翼蜈蚣王’逊色，黄姝丽本人的实力，相比夜忆皓而言，似乎也更加可怕！”    此言一出，众人纷纷色变。    一个夜忆皓，加三大家已经够可怕的了，已经令各方势力都心生忌惮。    再加一个更强的黄姝丽，这黑巫教的实力，在神葬场岂非独霸？    黑巫教的人一旦过来，哪一方可以和他们抗衡，谁能阻止他们？    众人脸色全部阴沉下来，一个个恨恨然瞪向秦烈，都在恼怒秦烈胡乱传讯，导致黑巫教这头血腥巨鳄前来。    在神葬场中，黑巫教因为联合了三大家，因为夜忆皓和黄姝丽皆是强悍无比，就如一座巨山般压在所有人心间。    让所有人都觉得喘不过气来。    “秦烈，如果幻魔宗跟我们一道儿，在雷之禁地内，我们能抗衡黑巫教！”宋婷玉压低声音轻呼。    杜向阳、洛尘都是目显诧异。    在他们眼中，秦烈显然对雪蓦炎有着想法，所以才三番五次不计得失帮助幻魔宗，木之禁地时，还要求所有人将生命之泉割舍掉。    而宋婷玉……明显又是秦烈红颜知己，且极为聪慧精明，难道她看不出秦烈和雪蓦炎的关系？    为何她还要主动提起，让秦烈邀请幻魔宗过来？她就不怕秦烈和雪蓦炎真的发生点什么？    杜向阳、洛尘越想越是糊涂。    但他们又知道，宋婷玉这个提议绝对极其明智，他们都清楚雪蓦炎的实力，知道如果能将雪蓦炎拉拢过来，以他们这边的力量，当真不怕任何一方势力！    就算是对上黑巫教和三大家他们也不会落在下风，！    “秦烈……”谢静璇也是低呼。    她也主张雪蓦炎过来。    众人又都下意识看向秦烈。    秦烈淡然一笑，道：“她会过来。”    众人一愣。    下一刻，大家都反应过来，几乎同时轻轻点头。    雪蓦炎还有更好的选择么？    此地，有寂灭宗，有天器宗和万兽山，这三方和雪蓦炎压根没有一丝交情。    相反，在木之禁地时，何薇、任彭对秦烈将生命之泉交给雪蓦炎，意见很大，最终闹得还分道扬镳了。    雪蓦炎岂会选择寂灭宗？    而秦烈，从头至尾都在无条件帮助她，一直站在她身边，不比较任何得失。    她会如何选择简直一眼明了。    果然。    在众人注视下，雪蓦炎连一丝一毫的犹豫都没有，和潘芊芊径直朝着秦烈而来。    她一双清澈见底的明净眼眸，远远凝视着秦烈，小脸上带着歉意，轻声道：“我辜负了你的一番好意，我太相信黄姝丽了，害的那些生命之泉全部被夺取。”    “你人没事就好。”秦烈笑了笑。    雪蓦炎心神一动，轻轻咬着下唇，和潘芊芊一同到了这边，也顺势坐了下来。    “我们，我们……”潘芊芊怯怯道：“我们能不能加入你们？”    幻魔宗已经只剩下她们两人，和洛尘一样，在九大白银级势力中，她们损失最惨痛，人手不足。    想要抢夺雷电渊潭内的无垢魂泉，她们必须要找到一个坚实的盟友，不然，她们将一丝机会都没有。    秦烈这边，有洛尘，有杜向阳，有在木之禁地证明自己有着强大实力的谢静璇，还有通幽境巅峰的宋婷玉，更有能力出众的秦烈。    这显然是一股颇为强势的力量。    可无垢魂泉事关重大，要比生命之泉珍贵了太多太多，价值简直难以衡量，珍贵到了极点，邀请新盟友加入，就意味着将来在无垢魂泉的分配上，自己将要让出一部分利益。    秦烈肯吗？    在潘芊芊询问时，雪蓦炎清丽的眼睛，也闪烁不定，内心也是颇为紧张不安，她也不敢确定秦烈就一定会点头答应。    无垢魂泉毕竟太过于珍贵了，根本就是**之地巅峰强者心目中的至宝，九大白银级势力的掌权者，也都会对无垢魂泉垂涎欲滴。    这种至宝谁肯分享？    秦烈皱眉沉默。    宋婷玉、杜向阳等人一脸讶然，不明白这时候秦烈为什么沉默，一个个眼神古怪起来。    “抱歉，可能，可能是我们太唐突了……”    雪蓦炎抿着嘴，忽然站了起来，手足无措地想要走。    潘芊芊怯怯地起身，也轻轻咬着嘴唇，如惊慌的小兔子一样。    “不，你们理解错了。”秦烈抬头，沉吟了一下，说道：“我的沉默，不是要拒绝你们加入，而是在想……我是时候说明你我之间的渊源了。”    雪蓦炎一呆。    秦烈突地运转血灵诀，身上涌现出强烈的气血波动，眼眸突然变成腥红如血的颜色。    “血灵诀！”雪蓦炎掩口惊叫，明眸中射出惊人的神光，俏脸上满是不可思议，香肩轻颤道：“这是最纯正的血灵诀！上次，上次我感知到的那个人，就是你吧？”    ……(未完待续。)

正文 第四百九十三章 你待如何？
    “是我。”    秦烈坦然承认，黑巫教的黄姝丽以幻魔宗的幻术，佯装成雪蓦炎的模样，已获知他修炼血灵诀的秘密。    这意味着，黑巫教的夜忆皓等人，还有三大家族的那些人，应该也都知道他修炼了血灵诀。    他就算是想隐瞒，恐怕也没办法隐瞒下去，事已至此，他继续藏者掖着也没了必要。    黄姝丽这次到来，一定会揭开他和雪蓦炎修炼血灵诀的事实，找机会攻击他们。    他不妨提前说明情况。    “你，你怎么懂得血灵诀？”雪蓦炎惊喜万分。    她是沫灵夜和血厉的女儿，血煞宗血统纯正的继承者，她一直偷偷修炼着血灵诀。    对任何修炼正统血灵诀的人，她都会心生亲近之意，下意识地就将对方归为自己人。    “我修炼的血灵诀，由你父亲亲自传授！”秦烈沉喝。    此言一出，雪蓦炎如被一道雷霆击中，眼瞳光芒突然一滞。    她呆愣在那儿，数十秒后，才陡然激动起来，失控地死死抓紧秦烈臂膀，“我父亲还活着？他，他还活着？”    “没意外的话，他和漠北已经到达天戮大陆，找你母亲去了。”秦烈轻叹一声，解释道：“血厉前辈的状态并不好，他被姜铸哲封禁在天器宗的十二根灵纹柱内部，被囚禁了一千多年。出来后，肉身和半个灵魂，又被姜铸哲炼化，如今，只剩一般灵魂存在，他……”    雪蓦炎眼眶忽然湿润了。    她母亲是这样，躯体生命精气即将枯竭，灵魂萎靡，没料到父亲也是这般凄惨。    这让她一时间悲从心来。    潘芊芊在一旁轻声安慰，“雪姐，你父亲还活着，只要活着就还要希望。”    “你修炼血灵诀？”杜向阳惊讶起来。    洛尘也是微微皱眉。    “怎么？”秦烈神态自若，“修炼血灵诀者，都会是**之地公敌？会被群而攻之？是这样吗？”    “也没那么严重。”杜向阳耸了耸，“其实，一直以来对血煞宗武者穷追猛打不肯放手的，也就是三大家族的那些人，还有黑巫教暗中主导。我们天剑山，还有天器宗、万兽山、寂灭宗、幻魔宗，对修炼血灵诀的武者，并没有太大的偏见，当然，吸食鲜血修炼的那一类要另当别论。”    “当年，是因为以鲜血修炼的人太多，才会引发了**之地的惊变，惹怒了所有势力。”洛尘冷冰冰插话，“召集各方势力，共同围剿血煞宗的，就是黑巫教。事后，也是黑巫教和三大家的人，盯着血煞宗不放，别的势力没有继续追究。”    “也不用太担心。”杜向阳表情还算是轻松，“天器宗、万兽山、寂灭宗、幻魔宗还有我们天剑山，对血煞宗没那么强烈的偏见。大家只是碍于面子，认为当年那群吸血修炼的家伙太极端，才会共同排斥血煞宗，如果血煞宗能解决掉那些人，将来说不定可以重新为自己正名，可以不用继续躲躲藏藏，而是和一千多年前一样，光明正大的站在所有人面前。”    雪蓦炎眼睛突地明亮如斯。    杜向阳的这番话，恰恰就是天戮大陆那些血煞宗武者最大的理想，也是她雪蓦炎毕生追求DD为血煞宗正名！    “只要到达葬神之地，找到血之始祖遗骨，将其带出神葬场，由血厉前辈以灵魂附体。”秦烈咧嘴冷笑，“血厉前辈将更胜以前！不论是境界还是实力，必将连番突进！到时，血煞宗要在**之地重新崛起，将不会是梦想！”    雪蓦炎心神澎湃，暗暗攥紧拳头，轻喝道：“始祖遗骨也在神葬场？！”    秦烈点头，“我来神葬场，最主要的一个目的，就是为血厉前辈找寻血之始祖遗体。”    “我，我真不知道该如何谢你。”雪蓦炎忽然觉得，怎么看秦烈都是那么的顺眼。    “血厉前辈帮我许多，我修炼的血灵诀，也是他传授的，我帮他是应该的。”秦烈连忙道。    “不论如何，我都应该谢谢你。”雪蓦炎认真道。    “原来你们之间有那么深的渊源。”杜向阳笑了起来，“我还以为，哈，还以为秦烈这家伙心怀不轨，垂涎雪小姐的美色呢。”    “我也以为他看上雪姐了……”潘芊芊也附和了一句。    “咳咳……”秦烈尴尬起来。    雪蓦炎也是小脸泛出红晕，显得颇为狼狈，不知道该说什么好。    好在此时，黑巫教这最后一拨人，也终于赶了过来。    黄姝丽一马当先，竟还在夜忆皓之前，她倏一现身，便扬声轻笑起来：“雪姐，别来无恙啊。”    在她身后，才是夜忆皓和黑巫教的那些武者，更后面乃三大家族的强者。    黑巫教和三大家，最近似乎又重新聚集了一些人，他们加起来竟然有二十多人，人数比起任何一方都要强势耀目。    一行人浩浩荡荡而来，脸上都写满了傲然，他们看向雷电渊潭的目光也是一副势在必得的架势。    “你不会有好下场的！”一见黄姝丽出现，雪蓦炎脸色立即冰冷下来，轻咬着贝齿，冷声娇喝。    “神葬场内，我们会是笑到最后的人，这一点谁也没办法改变。”黄姝丽神色阴冷，不急不缓走到雷电渊潭另外一边，一个和天器宗、万兽山相隔不远的地方。    天器宗和万兽山的人，一见黑巫教到来，一个个如临大敌。    寂灭宗的何薇等人，也都深深皱起眉头，眼神严峻起来。    黑巫教的这群人，如漂浮过来的一团厚厚阴云，悬在众人头顶，让所有人都暗暗警惕。    “那个秦烈，和幻魔宗的雪蓦炎，全部都是血煞宗余孽，都修炼血灵诀！”    果然不出所料，黄姝丽只是略一停顿，立即以血煞宗余孽为突破口，将矛头直接朝向了秦烈这边。    “血煞宗余孽？”冯一尤一愣。    “两人都修炼血灵诀？”郁门也皱起眉头。    “怪不得，怪不得上次秦烈要我们将生命之泉让给雪蓦炎，原来他们根本就是一起的！”任彭喝道。    楚离也愣了。    一时间，因黄姝丽的一番话，所有人的目光全部聚集在秦烈和雪蓦炎身上。    “你有什么证据？”雪蓦炎平静道。    “证据？”黄姝丽轻笑起来，“雪姐，我在你身边那么久，你几次悄悄修炼血灵诀的时候，当我真不知道？”    停了一下，她又对向秦烈，娇声道：“你就更加不消多说了，我只是幻化为雪蓦炎的样子，你就乖乖说明了一切。你们俩，都是血煞宗余孽，都是潜伏在神葬场的祸端，理当尽早除去！”    “血煞宗的人必须要赶尽杀绝！”夏侯渊喝道。    苏妍和林东行那些三大家族的人，也都是杀气腾腾，仿佛和秦烈、雪蓦炎有着不同戴天之仇。    他们深知三大家族，曾经是血煞宗的下属势力，也知道三大家族能够变成今天这样，全然是因为踩着血煞宗的遗骨，吸食着血煞宗的鲜血，霸占着天灭大陆才有今曰。    血煞宗如果重新崛起，现今属于三大家的一切，都会被强行剥夺。    血煞宗，也绝不会放过背叛他们的三大家，双方从一开始就是不死不休之局！    “不用遮遮掩掩，不错，我就是修炼血灵诀，你待如何？”秦烈霍然站起。    雪蓦炎悚然一惊，讶然不解地看向他，忽然不安起来。    这么多年来，她一直小心谨慎地隐藏着自己的身份，一直害怕暴露，怕为幻魔宗带来麻烦，为她自己，为她母亲还有幻魔宗的那些叔伯惹来祸端。    她其实活得很辛苦，就连修炼血灵诀的时候，都需要潜藏着，要独自找寻僻静的地方。    她是沫灵夜的女儿，千年前，她外公是血煞宗威名远扬的老宗主，她父亲血厉，也是血煞宗的新任宗主，她体内流淌着血煞宗的正统鲜血。    可她却要隐姓埋名，连血灵诀都不敢光明正大修炼，连血煞宗的身份都不敢认。    她一直觉得很憋屈。    她也一直在隐忍，希望有一天，能令血煞宗重新站在世人面前，向所有人光明正大说出自己的身份。    然而她现在却不敢。    但秦烈敢！(未完待续。)

正文 第四百九十四章 跋扈！
    秦烈站了起来，远远看向黑巫教那边的黄姝丽，想了一下，竟还踱步朝着对方走去。    “我就是修炼血灵诀，你想怎样？”    讲话时，一股浓烈的血腥气息，从秦烈全身毛孔中散逸出来。    血腥气息凝为实质，化为一片稀薄血雾，漂浮在秦烈身旁。    与此同时，秦烈双眸也是腥红如血，煞气凛然。    黄姝丽忽然怔住。    一众黑巫教和三大家的武者，也是突然呆住，料不到秦烈竟然没有否认，敢主动暴露出来。    他们更料不到，秦烈还敢孤身一人，朝着他们这边傲然而来。    “血煞宗余孽……”    “竟然是修炼血灵诀。”    “还敢承认？”    天器宗、万兽山的武者，也惊讶起来，纷纷怪异看了过来。    “血煞宗？两个都是血煞宗的人？”何薇神色一冷，鄙夷道：“难怪两人勾勾搭搭，原来都是血煞宗的余孽！”    “血煞宗不是**之地公敌吗？”任彭冷笑。    “有乐子看了。”[***]咧开嘴，扬眉说道：“三大家的那些人，从未放弃追杀血煞宗余孽，他们几乎是踩着血煞宗的尸体，在天灭大陆屹立起来的。嘿！他们岂会放过血煞宗的人？”    寂灭宗这些人都幸灾乐祸起来。    事到如今，他们再也没有将秦烈当成亲密战友的意思，巴不得黑巫教和秦烈这边血战一场，双方全部死光才好。    万兽山和天器宗那边，冯一尤、郁门目光闪烁着，忽然都沉默下来。    也是一副看笑话的神态。    “秦烈！”雪蓦炎霍然站起。    就连天剑山的洛尘，见秦烈要孤身进入黑巫教所在的区域，也是陡然变色，也下意识站了起来。    他认为战斗会随时爆发，认为他既然参与进来，就必须要承担一部分的战斗责任。    “别，待着别动。”    “洛尘，继续坐着！”    出奇地，宋婷玉、杜向阳忽然讲话，分别安抚雪蓦炎和洛尘，让他们保持原位，不要跟随秦烈而去。    两人不解地看向杜向阳。    “秦烈只是一个人，他一人进入黑巫教人群中，怕是要立即遭殃啊！”雪蓦炎急切道。    “你们怎那么放心？”潘芊芊也着急起来，轻声叫嚷道：“秦烈不是你们的朋友吗？你们难道要眼睁睁看着他送死？还有你，你这女人怎么这样？”她指着宋婷玉，一脸愤愤然。    宋婷玉抿嘴一笑，摇了摇头，并未解释。    “秦烈不会有事！”杜向阳压低声音，脸上显出森寒之色，“在雷之禁地内，没人能伤到秦烈！你们尽管放心就是！”    此言一出，雪蓦炎和洛尘都是惊异莫名，眼中盛满了迷惑。    他们无法理解。    “血煞宗的余孽，为**之地所有势力公敌！你们俩胆敢修炼血灵诀，不论是在神葬场，还是在**之地，都理当被群而攻之！”苏妍厉声喝道。    “先杀血煞宗余孽！”林东行简单明了道出自己意图。    “杀了他们！”夏侯渊暴喝。    “看到没？”黄姝丽俏脸阴森，一双深幽的眼眸深处，蕴藏着看不透的邪恶波澜，“血煞宗为公敌，你们既然是血煞宗的余孽，就应该知道你们将会遭受什么样的待遇？不论是神葬场，还是外面的**之地，从此之后，将再没有你们的立足之地！”    “是吗？”秦烈一步步而来。    从他脸上看不到丝毫怒意，他眼神平静的令人觉得怪异，那种坦然自若的架势，也令黑巫教和三大家的武者暗暗警惕。    “血煞宗和黑巫教一样，一直以来都是**之地最古老的宗派势力，明里暗里也相互争斗了数千年之久。”秦烈语气淡漠。    “两方的瓜葛怨恨，我自然也了解了一些，知道你们黑巫教为了除掉血煞宗耗费了多少心思。千年前，血煞宗姜铸哲吸食人血修炼，恰恰给你们黑巫教找到突破口，让你们看到了歼灭血煞宗的希望，你们黑巫教当然不会放过这个千载难逢的好机会。”    “另一边。”秦烈看向苏妍等人，“三大家族在血煞宗的统治下，早有逆反之心，却因为血煞宗的强势不敢妄动。你们的到来，令三大家族立即瞧见希望，你们一拍即合，由黑巫教召唤各方势力，以共同声讨血煞宗为名，终于杀上天灭大陆，由三大家族在内部配合，为你们引路找寻，终于让你们得偿所愿，令血煞宗就此覆灭。”    “你们并不是不知道，血煞宗的武者，仅仅只有姜铸哲那一部分以邪法修炼血灵诀。可你们却佯装不知，将所有血煞宗武者，都定为邪恶的血灵诀修炼者，你们打着什么算盘，当别人不知？”    秦烈缓缓道明千年前的那番秘事，旋即淡然一笑，认真道：“可惜，你们并未诛灭所有血煞宗武者，不但姜铸哲还活着……”    话到这里，他停顿了一下，忽然看向天器宗的冯一尤。    冯一尤脸色明显有点不自然。    “就连当时血煞宗的宗主血厉，依然尚在人世，血煞宗真正的核心人物，也仍然潜藏着，也都活的好好的！”    秦烈突然停下脚步，此时，他已站到黄姝丽面前，和黑巫教的人只有十来米的距离。    “血煞宗从来都没有真正灭绝！我可以向你们保证，未来，要不了多久，血煞宗将会重新屹立在**之地！”指着苏妍等人，秦烈凛然冷笑，“血煞宗将会是踩着你们三大家族的尸体再一次崛起！”    “杀了他！立即杀了他！”夏侯渊怒吼。    “师姐！”夜忆皓眯着眼，眸中射出阴寒冰冷厉光，也动了真怒。    秦烈简直太狂妄跋扈了！    孤身一人，径直来到黑巫教人群前方，还敢指着他们的面辱骂，叫嚣，威胁要覆灭三大家，他们从未见过这么嚣张自大的人物。    这要人如何忍受？    “你们怎么说？对血煞宗的余孽，要不要联手除之？”黄姝丽忽然别头。    她望向天器宗、万兽山、寂灭宗的武者，还看向洛尘、杜向阳两人。    洛尘、杜向阳自顾和宋婷玉、雪蓦炎她们讲话，连看都没看黄姝丽一眼，显然根本不甩她。    冯一尤和郁门两人，面面相觑，旋即突然垂头不吭声。    也选择无视了她。    开玩笑，就在几天前，秦烈冲入他们之间，引发漫天雷霆闪电轰落，追的他们满世界逃窜，那种狼狈凄惨他们至今记忆犹新，他们岂肯率先和秦烈冲突？    更何况，秦烈已冲到黄姝丽面前，恐怕对像对付他们一样，引发雷霆闪电冲落，要重创黑巫教。    他们巴不得他们遭受的苦痛，让黑巫教也经历一番，怎么也不会这时候不长眼的插手。    所以天器宗和万兽山一起沉默。    “血煞宗余孽，的确人人得而诛之。”出奇地，寂灭宗那边的何薇反而插话了，她竟然附和了黄姝丽。    黄姝丽眼睛一亮。    黑巫教和三大家的人，一脸错愕，都表情怪异起来。    竟然会是寂灭宗附和他们！    木之禁地时，明明是寂灭宗和秦烈走的最近，为最为坚实的盟友，没料到这才半月功夫，在雷之禁地内，寂灭宗竟然仇视起秦烈来？    世事当真变幻无常。    “闭嘴！”楚离首次当着众人的面，大声呵斥何薇，“你他妈的到底有没有脑子？如果你想事事做主，就滚出我的队伍！”    “你让我滚？”何薇也禁不住尖叫起来，“你问问任彭，问问[***]和韦良，他们信服你？还是信服我？”    “你们三个跟随？！”楚离暴躁道。    所有人突然呆住。    没有人预料到，在这个时刻，寂灭宗内部突然在领导权上发生冲突。    一直对何薇表现出青睐态度的楚离，不知为何突然爆发，忽然变得不受控制起来。    所有势力武者，都下意识看向寂灭宗，看向楚离何薇等人，满脸愕然。    秦烈因为走到黄姝丽身前，也能看到楚离、何薇，能看到两人眼中的针锋相对。    “师兄，我们当然跟随你，但在秦烈一事上，我们……认为薇姐的话也有道理。”任彭硬着头皮道。    “你们俩呢？”楚离深吸一口气，脸色阴沉如水。    “我们态度也是一样。”[***]、韦良垂头表态。    “姓楚的！你看到了！？”何薇冷笑起来，“血煞宗本来就是公敌，我说的有什么不对？这都是你自己的问题！人家根本没有当你兄弟，真要把你当一回事，怎么就不肯让你参与进对无垢魂泉的争斗，为何又要召唤所有人过来，让我们连残羹都分不到？”    何薇就是恼秦烈拒绝他们的参与，恼怒秦烈他们没有征询自己的意见，竟对各方势力传话，让黑巫教、天器宗、万兽山、幻魔宗各大势力到来。    本来，他们和秦烈两方，由秦烈破开雷电渊潭壁障，深入其中后，是能至少平分无垢魂泉的。    秦烈的做法，将他们所有的美好算盘都给粉碎，让何薇简直看不到一丝希望，所以才心生怨恨。    “好！很好！你们很好！”楚离惨然大笑，不断点头，“你们厉害啊！那好，你们想怎么做就怎么做吧，以后，不止是神葬场，就算是回到**之地，我们也各走各的路！”    话罢，楚离在所有人的注视下，扭头就往外面行去。    他竟放弃了对无垢魂泉的争夺。    ……(未完待续。)

正文 第四百九十五章 何薇的悔恨
    楚离扭头就走。.    一行人全部呆住。    何薇也没有料到，一向对她百依百顺的楚离，竟然在这个时候大动肝火，而且还坚决离开，和她划清界限。    何薇心中有些慌乱。    楚离的实力，她非常清楚，她知道就算是楚离没有寂灭玄雷在手，个人的战斗力，在各大天之骄子内也是名列前茅。    他们这边一旦失去楚离，在无垢魂泉的争夺上，连一丝一毫的机会都没。    楚离的离开，意味着，他们也等同于放弃无垢魂泉。    这是何薇不愿看到的。    “楚离！”何薇慌忙叫喊起来。    “师兄！”任彭三人也慌了。    反观黑巫教、天器宗、万兽山等人，夜忆皓、冯一尤、郁门在一愣后，都露出如释负重的表情。    对他们而言，楚离绝对是一个强硬的对手，要是楚离也走了，那么他们就少了一个强敌，这是他们很乐意看到的局面。    “楚大哥！”秦烈突然高喝，“你应该知道，我之所以拒绝你们加入，并非是因为你！现在，你既然和何薇他们各走各的，我秦烈就正式向你发出邀请，希望你能和我们一道儿，来争夺无垢魂泉！我秦烈在此立誓，只要我们在无垢魂泉上有所收获，绝不会少了楚大哥你的那一份！”    楚离身影一顿。    众人纷纷看向他，都是神色惊异，一个个暗暗紧张起来。    连黑巫教的那些人，表情都忽然凝重起来，觉得有些棘手。    冯一尤、郁门更是面沉如水。    秦烈那边，已经有雪蓦炎，有了洛尘，如果再加上楚离，那一方的势力足以抗衡黑巫教和三大家族！    这就会形成一股统治力恐怖的至强势力！    没人愿意看到这种局面的形成，没人希望楚离真的留下，和秦烈一道儿。    楚离转身。    他看也没看何薇那些人一眼，冲着秦烈喟然一叹，摇了摇头，说道：“烈兄弟，你的好意我心领了，从始至终我都知道你不亏欠我们，也没有占我们的便宜。我只是，只是……不愿意多想，我如果留下来，就会在无垢魂泉的争夺上，和……他们产生冲突，所以还是算了吧，我离开比较好。”    他所说的“他们”，自然是指何薇一行人，一旦他走到秦烈那边，就意味着和何薇处在对立面。    楚离就算是处于狂怒状态，也不愿意真正和何薇、任彭他们为敌。    他没办法做到，又担心和秦烈一道后，影响秦烈他们的行动，所以干脆放弃。    “这样啊。”秦烈摸着下巴，沉吟了数秒，说道：“你不在，他们要么立即放弃离开，要么……必死无疑！你和我一道儿，至少，我们这边不会赶尽杀绝……”    楚离脸色一变。    他又忽然犹豫起来。    何薇四人，**有伤在身，几乎没有战斗力。    只剩下任彭、韦良、何薇，这三人的战斗力，和众人相比简直不值一提。    没有他在，那四人别说抢夺无垢魂泉了，在雷之禁地碰到任何一方，都没有一丝胜算。    关键是，他又了解何薇的心姓，知道何薇绝不是轻言放弃的人。    何薇必定会留下来抢夺无垢魂泉！    楚离脸色阴晴不定，在苦思冥想，在走和不走间痛苦挣扎。    就在此时，秦烈再一次挑衅，他先前停下的脚步，又一次迈进。    他一步步走向黄姝丽，双方距离迅速拉近，他几乎要冲到黄姝丽的脸上！    所有黑巫教的人都杀气凛然！    冯一尤、郁门那些人的注意力，也成功被吸引过来，也纷纷看向他。    “他说要踩着你们三大家的尸体，令血煞宗重新崛起，气焰太盛了。”黄姝丽忽地后退两步，道：“你们应该知道要怎么做吧？”    她受不了秦烈的狂妄霸道。    她在指使苏妍等人下手。    “动手！”苏妍冷喝。    三大家族的武者，瞬间有六名冲了出来，如六柄泛着寒光的森冷利剑，要刺入秦烈胸腔深处。    “来得好！”秦烈怪笑起来。    “劈哩啪啦！”    一条条拇指粗细的闪电，从他浑身穴窍内冲离出去，如数百条麻绳纠缠在他身上。    声声雷鸣狂暴之音，从他脑海，真魂，识海，五脏六腑内暴躁而出。    “轰！”    云霄深处，那连接雷电渊潭的狂暴雷霆闪电，再一次如巨龙扶摇而下。    一时间，百道树根粗长的闪电，伴随着炸雷的爆裂，纷纷坠落下来。    如雷神之怒！    “轰隆隆！轰隆隆！”    以秦烈为中心，以黑巫教、三大家为范围，那片区域电闪雷鸣，如有一颗颗寂灭玄雷不断轰炸下来。    就连雷电渊潭内部，也是闪电狂飙而出，巨蟒浮出深渊般，朝着黑巫教、三大家武者汹涌而来。    “啪啪啪！啪啪啪！”    六名率先冲杀上来，要将秦烈斩灭的三大家武者，被数十道雷电凝成的瀑布当头罩落。    六人被雷电淹没，在恐怖狂暴的电芒之中，发出不似人声的凄厉惨叫，听的人头皮发麻。    黑巫教和三大家的武者，眼看着六人被雷电吞没，根本没有办法施救。    因为，就在同时，由云霄深处，由雷电渊潭冲射狂飙出来的雷霆闪电，也一并轰杀淹没而来。    只是一瞬间，黑巫教和三大家所在的位置，就变成了雷神之**，变成了狂暴的绞杀场。    “雪姐！雪姐！”潘芊芊一下子跳将起来，兴奋地禁不住手舞足蹈，“秦烈，秦烈竟然这么强大！不可思议，太不可思议了！他，他只是一个人，竟然冲杀进黑巫教和三大家之间！”    她整个人都兴奋的颤抖起来。    当身边姐妹一个个被杀，当她看到黄姝丽拿到生命之泉之后，对雪蓦炎突下杀手，当她知道了黄姝丽的强悍势力，认清了现实之后……她曾一度绝望。    她以为，她和雪蓦炎两人，恐怕倾尽所有的力量，在神葬场当中都没办法为姐妹报仇。    她甚至悲观的认为，她和雪蓦炎两人，最终也会被黄姝丽所杀。    她想到过秦烈，想过秦烈可能会帮助她们，可是她并不认为秦烈具备翻手为云覆手为雨的手段，不认为秦烈能扭转极端劣势的局面。    她做梦也想象不到，秦烈敢孤身一人冲入黑巫教和三大家之间，更加想象不到，秦烈没有被立即灭杀，而是……而是如雷神之子一般，在当中闲庭信步，牵引漫天雷霆闪电，对黑巫教和三大家展开灭杀！    她能听到那些人的凄厉惨叫声，能听到那些人惊慌失措的叫骂，能看到一具具焦黑惨死的身体。    那意味着什么，她一眼明了DD秦烈掌控了局面！    潘芊芊喜不自禁，眼眶竟不知不觉间湿润了，喃喃低语道：“小婉，小蝶，你们不会白死的……”    雪蓦炎清澈的眼瞳中，清楚地映照着秦烈的身影，她香肩轻颤，小脸上绽出惊人神采。    她生出一种如坠梦境般的不真实感。    明明境界不高的秦烈，此刻，在这雷之禁地内，冲入了虎狼窝中，竟如控雷者扭动闪电雷霆，大杀四方。    简直不可思议到了极点！    洛尘同样呆住。    直到这一刻，他才明白，为何秦烈要拒绝他的加入。    因为秦烈压根不需要任何援手！    只是他一人，在这雷之禁地内，就是最强的势力！    何薇也呆住了。    她和任彭**、韦良三人，在这一刻面如死灰，他们终于认清了现实，明白了自己有多么的可笑。    他们竟然还妄想从秦烈手中抢夺无垢魂泉？    简直就是不知死活！    他们也终于明白，为何天器宗和万兽山这两方势力，明明那么怨恨秦烈，为何在黄姝丽不断蛊惑之下，一直保持着沉默。    因为他们惧怕！    同样惊呆的还有楚离。    楚离知道在雷之禁地内，秦烈定然能尽情展现自己的雷电奇妙，可他也没有料到秦烈竟能达成这一步，竟然能以一己之力抗衡黑巫教和三大家！    “何薇，无垢魂泉的争夺，你们放弃吧。”楚离忽然轻叹一声，道：“走吧，你们现在就走，这边的战斗你们连插手都不够实力。”    “师兄，有你，有你我们还有一战之力啊！”任彭苦苦恳求。    “我说过，从此以后，不论是神葬场，还是外面的**之地，我们都各走各的路！”楚离一字一顿道。    他掐灭了何薇等人最后的希望。    “走，我们走吧。”何薇脸色灰暗，她被彻底打垮了。    打垮她的人，不是楚离，而是秦烈的无比强势！    她很清楚，她的一连串动作和言语，已经得罪死了秦烈。    她本来并不惧怕，她以为有黑巫教、万兽山、天器宗这些势力在，秦烈再强，最终也要被遏止住。    现在她发现他错了。    而且错的非常离谱！    雷之禁地内，秦烈，就是真正的掌局者，在这里任何一方恐怕都没办法抗衡秦烈！    何况是他们？    显然，如果秦烈愿意，随时可以捏死他们！    就算是楚离和他们一道儿，也改变不了什么，因为秦烈身边还有洛尘，还有雪蓦炎……    何薇一行人斗志垮了，垂头丧气，心灰意冷，行尸走肉般僵硬着身子溃退。    这一刻，他们终于深深后悔起来，后悔不该和秦烈交恶，不该将他们和秦烈间的关系，弄到今天这个地步。    他们追悔莫及。    ……    ps:求一张月票~~(未完待续。)

正文 第四百九十六章 裂魂破壁！
    在秦烈冲入黑巫教中央，牵引雷霆闪电轰落，尽情冲击抹杀那些武者之时，何薇，带着任彭三人灰头丧脸默然离开。    他们终于意识到，以他们的实力，想要抢夺无垢魂泉，根本就是自寻死路。    DD尤其是在楚离都舍弃了他们以后。    何薇等人一走，雷电渊潭周边各方势力，一道道视线，立即全部聚集在秦烈身上。    秦烈本身简直就是暴烈电场！    他所处的方位，为雷霆轰落重地，云层中狂暴雷电，周边渊潭内的汹涌电流，响彻天地的炸雷，皆是不断冲落下来。    那些黑巫教、三大家的武者，被雷电凝成的天地大劫，给直接淹没掉。    内部都是凄厉惨叫，一声声刺耳的呐喊咆哮，不时伴随着几声虚弱的咒骂。    黑巫教和三大家简直溃不成军。    天器宗、万兽山众人表情无比凝重。    “雷之禁地中，此人可以借助于漫天雷电，利用雷霆闪电轰落四方。在这里，他从一开始就立于不败之地，想要从他手中抢夺无垢魂泉，恐怕……”冯一尤暗暗头疼。    “如果无法找到扼制此人的方法，无垢魂泉的抢夺，任何一方都没有机会。”郁门眸中凶戾光芒闪耀。    所有人都看能看出，雷之禁地内的秦烈，拥有着多么强大的优势。    在这里，秦烈就像是一头巨兽，傲然霸占着这片天地，任何人想要夺取无垢魂泉，最终都要面临秦烈这道天堑。    如何渡过？    天器宗和万兽山一行人眉头深锁，眼见黑巫教、三大家武者被围击，也高兴不起来了。    他们也觉得，只有令秦烈不能如此张狂，将秦烈凶焰给压制下去，大家才能真正将注意力放在无垢魂泉上。    忽然间，秦烈成为了这些人心头的大患，令他们都恨不得将秦烈除之而后快。    “嗷嚎！”    突地，一声惊天动地的怒啸，从雷电渊潭深处轰隆隆响彻出来。    从云霄轰落的雷电，从渊潭内狂飙出来的电龙，仿佛受到了新的吸引，竟纷纷倒卷而回，重新涌向雷电渊潭。    秦烈突然失去对雷霆闪电的掌控！    仿佛，潜藏在雷电渊潭内的雷灵，忽然意识到有一个生灵在挑战它的权威，突然暴躁的宣誓自己的主权。    DD它才是雷之禁地主宰！    雷灵声声咆哮，震耳欲聋的怒吼声，从雷电渊潭深处冲射出来，震的雷之禁地都在颤抖一般。    聚集在黑巫教和三大家周边的雷霆闪电，随着它的怒吼咆哮声，如化为一条条汇入大海的溪流，尽数涌入雷电渊潭。    秦烈忽然发现他失去了对雷电闪电的牵引！    他也立即意识到，在这雷之禁地内，雷灵，才是禁地阵眼，才是真正的主宰。    利用天雷殛，他在雷之禁地掀起的惊天动作，明显激怒了雷灵，让这个雷之禁地的高智慧生灵留意到他，从而插手干预雷电的波荡。    “雷霆闪电消失！”    “雷灵在牵引闪电入渊潭！”    “他将再难展现他的强势！”    一看雷霆闪电纷纷倒卷向雷电渊潭，黑巫教、三大家族、天器宗、万兽山的武者，纷纷惊喜若狂。    如压在心头的一颗巨石，被一下子挪开了，这些人立即觉得无比轻松。    “无法御动雷电闪电，你秦烈，仅仅只是一个普通的通幽境武者！”夜忆皓冷笑，眼中射出阴森冰寒的凌厉光芒，“如今，我身边的任何人，都有抹杀你的实力！我倒要看看你现在还怎么活？”    “杀了他！”苏妍怒气冲天。    黑巫教、三大家武者马上就要疯狂起来。    也在此时，秦烈长啸一声，身上涌出浓稠如血的气血波动。    另一边，宋婷玉、杜向阳、雪蓦炎、洛尘众人霍然站起，一起往秦烈的位置冲了过来。    楚离也毫不犹豫地飞掠而来，暴喝道：“就算是没有雷霆闪电可用，在这雷之禁地内，也轮不到你们黑巫教耀武扬威！”    雪蓦炎、洛尘、楚离三人，还有宋婷玉、谢静璇、杜向阳、潘芊芊，很快就到了秦烈身后，重新凝成一股坚实庞大的实力。    身上释放出强烈气血波动的秦烈，咧嘴一笑，从容不迫看了一眼身后雷电渊潭，眼中显出一丝厉光。    关键时刻，雷灵强行插手，令他极其不爽，他手持封魔碑，一旦破开雷电壁障，深入雷电渊潭底下，他要封印雷灵并非难事。    他心中已有计较。    “啪啪啪！啪啪啪！”    一道道粗长闪电，在雷电壁障中疯狂扭摆着，如巨蛇蜿蜒行进。    一声声奇异怪响，又在雷电壁障内传出来，“喀嚓喀嚓”的像是盒盖要被冲开来。    冯一尤陡然变色。    所有天器宗的武者，也都目显惊惧，下意识地就要远离雷电渊潭。    “不好！裂魂连珠阵要引爆了！”杜向阳尖叫起来。    “裂魂连珠阵？雷电渊潭内有裂魂连珠阵？”夜忆皓也是耸然变色。    黑巫教和三大家武者，立即凝神看向雷电壁障，发现在一道道交织的闪电之中，不时惊鸿一现地飞过一个盒子。    “真是裂魂连珠阵！”苏妍失声尖叫。    一时间，本来准备和秦烈他们大战出手的黑巫教、三大家强者，皆是纷纷往后撤离。    “避开来！”    “我们也暂避锋芒！”    杜向阳和楚离同时提醒。    秦烈、宋婷玉等人，一看各方势力都在远离雷电渊潭，也不敢太过托大，同样在杜向阳的提醒下，尽快远离。    一下子功夫，各方势力都从雷电渊潭旁边撤离开来，分处在数千米以外的区域。    此刻，这里只留下四股势力，黑巫教、三大家算一股，秦烈这边一股，天器宗和万兽山分为另外两股。    四股势力，处在四角，相互间隔了三四千米远，都或是期待，或是紧张的看着雷电壁障。    “为我护法！”    冯一尤端坐下来，闭上眼，以心神感知裂魂连珠阵，准备强行干预，以最佳状态催发阵法爆开。    所有人都能看出，冯一尤将会以他独有的方法，将裂魂连珠阵的威力最大程度释放。    这时候，没有人会去干扰冯一尤，都巴不得他能以裂魂连珠阵将雷电壁障爆炸，从而让众人可以踏入雷电渊潭深处。    所以其余三方势力武者，都是暗暗观察着冯一尤，蓄势待发，随时准备第一时间冲入雷电渊潭深处，抢夺了无垢魂泉就走。    “盛放无垢魂泉，需要特殊的器皿，这种寒玉净瓶类似于空间戒，内部独有一个森寒小空间，正好可以用来盛放。”楚离想了想，从他空间戒内，取出九个羊脂白玉炼成的玉瓶，将其一一摆在面前，道：“我只有这么多。”    秦烈、宋婷玉、谢静璇眼睛一亮。    雪蓦炎、洛尘包括杜向阳，都是轻轻摇头，显然并不需要。    “你们都有收取的器皿？”秦烈一愣。    杜向阳三人一头。    就连那潘芊芊，也是轻声道：“我也有两个寒玉净瓶。”    秦烈讶然。    “秦烈，我给你们六个吧。”楚离笑着将六个寒玉净瓶推到秦烈身前。    秦烈也不客气，微微一笑后，就将六个寒玉净瓶揽到身前，分别交给宋婷玉、谢静璇各两个，自己也拿起两个收好。    “看样子，你们手中都有数个寒玉净瓶，可惜无垢魂泉只有六个，呵呵，僧多粥少啊。”宋婷玉轻笑道。    “除了我们以外，还有三方也会参与对无垢魂泉的争夺，一旦雷电壁障破碎，混战立即就会爆发。”杜向阳神色从容。    “秦烈，你真无法御动雷霆闪电之力？”谢静璇皱眉。    “谁知道呢。”秦烈耸了耸肩，满不在乎道：“不管我能否借用雷电闪电之力，现在的我们，都不怕任何一方势力。”    此言一出，众人都是暗暗点头，神情振奋。    “裂魂破壁！”    突地，冯一尤眼中爆出道道炫目光芒，光芒如璀璨锁链，尽数落入雷电壁障中。    那些炫目锁链，分为一条条，进入不同的盒盖当中。    一时间，一个个灵魂暴戾疯狂的波动，如压抑多年的火山，终于被点燃爆发一般。    众人皆是凝神看向雷电壁障。    所有人都清晰地看到，在那雷电壁障交织的闪电之中，一簇簇灰蒙蒙的真魂云团，以肉眼可见的速度变得漆黑如墨汁，真魂旁边还有黑幽幽的火焰汹涌燃烧。    十四个被激发了潜力的灵魂，如妖魔恶鬼般张牙舞爪，疯狂的扭动着，释放出越来越狂暴的灵魂波动。    那是一种扭曲混乱的灵魂之力！    “轰！”    十四个真魂，在同一刻，一起碎魂爆灭！    一股湮灭天地，震碎空间的恐怖冲击力，在雷霆壁障内轰然爆发出来。    很多人耳朵忽然失聪，只看到雷电壁障内交织的闪电，如被人强行扯断一般，粗长雷电一下子炸裂无数截。    如被分尸的大蚯蚓，被斩成一小段一小段，在雷电壁障内横飞溅射。    炸雷也被裂魂连珠阵引爆，雷之爆炸之力，同一时间轰飞出来。    雷电壁障，如巨碗被震碎，如门板裂开，一下子四分五裂起来。    “破开了！”    “壁障粉碎了！”    “可以冲入雷电渊潭了！”    惊喜兴奋的叫嚷声，从各方势力中传出，一道道按捺不住的身影，已先一步冲飞出来。    直朝着雷电渊潭而去。    ……(未完待续。)

正文 第四百九十七章 你行你上啊！
    杜向阳等人身上灵力波动汹涌，或是握着利剑，或是攥着幻魔珠，也都准备冲向雷电渊潭。.    “别！”秦烈突地出声阻止。    就要飞出去的一行人，闻言纷纷勒住身势，立即停了下来。    杜向阳、洛尘等人不解看向他。    此刻，黑巫教、三大家族、万兽山的部分武者，都身如流星，气势如虹，一头冲向雷电渊潭。    只有冯一尤那边的天器宗武者依然按兵不动。    那些人，一副死死看护冯一尤的架势，没有急着马上踏入雷电渊潭。    “冯一尤还没动。”秦烈沉声道。    “他以心神勾连裂魂连珠阵，将阵法引爆，精神意识可能有所损耗。那些看护他的人，应该是等他恢复，所以没办法马上动手。”杜向阳表情疑惑。    秦烈摇头，眯着眼，冷静道：“雷电壁障内的裂魂连珠阵，尚未彻底爆开来。我能感觉到，在其中，还潜藏着别的玄妙……”    洛尘众人脸色陡然一变。    “雷之禁地内，你们的精神意识无法感知周边，但我却可以。”秦烈深吸一口气，“冯一尤暗怀不轨，怕是要暗算最先冲入者，我们拭目以待吧。”    众人都是冷静下来。    “秦烈那边没有人动！”夜忆皓突然道。    黄姝丽眉头紧锁，远远瞥了一眼秦烈，沉吟数秒，突然道：“让人立即回来！”    夜忆皓骇然，“有意外？”    “秦烈能御动此地闪电，灵魂意识肯定没有丧失感知力，他不动，还阻止身边人行动，必然有所发现！”黄姝丽喝道。    “天器宗也没有动！”有人叫道。    黄姝丽突地扭头看向冯一尤。    冯一尤阴沉着脸，远远看向冲入雷电渊潭的武者，眼中闪过阴寒无情之色。    “是冯一尤在捣鬼！”黄姝丽忽然肯定下来。    也在此时，雷电壁障内又一轮新的爆鸣开始，内部真魂爆灭后的一个个盒子，盒体本身也涌现恐怖的不稳定波动。    十四个骨灰盒，在同时绽出明熠的银光，如一轮轮银月碎裂。    “咻咻咻咻！”    一片片银色月刃，如锋利的锐器，如一柄柄无坚不摧的利剑，在雷电壁障内凝成新的光网。    三名三大家族，两名万兽山的武者，被银色月刃溅射进血肉之中，身上被打穿了一个个血窟窿，当即惨死。    由银色月刃形成的全新屏障，碎芒光网般重新坐落在雷电渊潭上方，将下方又一次封闭。    “冯一尤！”    “天器宗！”    “杀了他们！”    黑巫教、万兽山和三大家族，许多人厉啸出声，也不管雷电渊潭内，杀气冲天地要先灭天器宗。    冯一尤脸色冰寒，冷笑着站了起来，仿佛早有准备般，喝道：“走！”    一行天器宗武者，一个个背部浮出光翼，皆是腾空而起，朝着雷电渊潭落去。    重新笼罩在雷电渊潭上方的银色月刃光网，在他们临近的时候，主动分裂出一个狭长口子，容许他们堪堪进入。    那些冲向冯一尤的武者，倏一靠近雷电渊潭，立即被一片片银色月刃追击，怪啸着连连闪避。    众人眼睁睁看着冯一尤那些人坠落向雷电渊潭。    “我探索雷电渊潭一个半月，对此地了解超过你们所有人，哼，竟还妄想从我手中抢夺无垢魂泉，简直痴人做梦！”银色月刃之下，传来冯一尤阴森森的长笑声。    天器宗的众人，一落入雷电渊潭，那些由银色月刃凝成的光网壁障，裂口重新堵实。    “这是，这是天器宗[***]地级灵器之一的‘月刃兜天罩’，排名第三的地级灵器！”杜向阳脸色一变。    “月刃兜天罩，乃是大型防护类灵器，地级六品！”洛尘阴森阴沉。    “冯一尤竟然连这件灵器都带入了神葬场，该死！要破开月刃兜天罩，根本没那么简单，就算是能破开，也绝不是一时半会。”楚离也是郁闷非常，“恐怕在我们破除月刃兜天罩的时候，冯一尤早已将无垢魂泉夺取，和天器宗的人从下方遁离都有可能！”    “这要如何是好？”潘芊芊心急如焚。    另一边。    “月刃兜天罩！竟然是月刃兜天罩！冯一尤果然阴险狡诈，早就算计好了一切！该死！”夜忆皓咬牙切齿。    “破掉月刃兜天罩很困难，有极大的可能，在我们破解的时候，冯一尤已经得到了一切！”苏妍也是神色颓败。    同样的，万兽山的郁门也是满脸怒气，在那骂骂咧咧。    冯一尤显然早就计算好了一切，他在布置“裂魂连珠阵”的时候，就悄悄将“月刃兜天罩”一并弄了进去。    一旦他以“裂魂连珠阵”将雷电壁障破掉，藏在骨灰盒当中的“月刃兜天罩”就会释放出来，形成全新的封印壁障，将雷电渊潭裹住。    不允许除他外的任何人深入！    这样，他就有充足的时间探测雷电渊潭，不论是无垢魂泉还是铺面潭底的魂晶，冯一尤都可以从容获取，然后以遁法从下面直接逃离。    远去后，他还能隔空将“月刃兜天罩”收走，计划的简直完美无缺。    “你们谁有本事尽早破开月刃兜天罩？”郁门咒骂了一阵子，一瞪眼，突然冲着黑巫教那边吆喝。    夜忆皓、黄姝丽皆是脸色阴沉，在皱眉苦思，的确在想着办法。    “你秦烈不是狂妄吗？真有本事，你重新牵引雷霆闪电，将那月刃兜天罩给破掉啊！”郁门又将矛头转向这边。    “你行你上啊。”秦烈不耐道。    “我要有办法，还会和你废话？妈的！”郁门咬着牙，如一头被笼子关住的困兽，急的团团转。    “秦烈！封禁石柱！你的封禁石柱，是不是天器宗的[***]地级灵器之一？”突地，杜向阳怪叫起来，兴奋的手舞足蹈。    “封禁石柱！不错，你有封禁石柱的！”楚离也反应过来。    秦烈一怔，愕然道：“我手持的封禁石柱，的确是天器宗[***]地级灵器之一，只是，和月刃兜天罩有何关系？”    “天器宗的[***]地级灵器，由同一人淬炼而成，这[***]地级灵器相互间，有着微妙的联系！”杜向阳大笑起来，“据说，天器宗的那名卓越炼器师，为了防止门人内斗，在他淬炼的[***]地级灵器之中，添加了一个非常奇妙的阵法。”    “什么样的阵法？”秦烈也来了精神。    “具体什么阵法，我不是炼器师，并不知道。”杜向阳深吸一口气，认真道：“我只知道，这十八件地级灵器，一旦碰撞道一块儿，灵力一旦冲击起来，灵器立即威力尽失！”    “什么？”秦烈大惊。    “就是说，你只要以封禁石柱攻击月刃兜天罩，你的封禁石柱和月刃兜天罩都会失去力量。只有这两样灵器分离了，才能重新恢复过来！”杜向阳喝道。    “这是那名炼器师，为了防止门人内讧，相互间厮杀，特意加入的一个阵法。”楚离认真解释，“这么做，一是希望持有[***]地级灵器的宗门精锐，就算是将来有了利益冲突，真正反目成仇了，也不能以手中灵器灭杀对方，另外一方面，也是为了防止两件灵器被一起爆毁掉。”    “真有这个说法？”秦烈愕然。    “千真万确！”杜向阳肯定。    “确是如此！”楚离也道。    他们这边的交谈，声音没有放高，所以黑巫教、万兽山两边都没有听清楚他们说些什么。    秦烈沉吟了一下，又放开心神意识，感知了一番雷电渊潭下方动静，他神色微微一变。    “怎样？”杜向阳急切问道。    “下面……冯一尤他们未必就夺取了无垢魂泉，我感知到雷灵的狂暴动静。”秦烈皱着眉头，思量了一番，忽然道：“如果封禁石柱真能让月刃兜天罩的威力失效，我们，只要佯装立即冲入，引那两方先一步深入就好。”    “你是说？”杜向阳反应过来。    “让他们三方都下去，我再将封禁石柱移开，令月刃兜天罩继续保持封印。”秦烈咧嘴一笑，笑容说不出的阴冷森寒，“就让他们在下方狗咬狗，我能以灵魂意识感知下方，又能以封禁石柱随时破开月刃兜天罩，我们能在最合适的时候冲下去。”    众人眼睛都亮了起来。    “好！”杜向阳等人低喝。    众人达成默契，秦烈一行人一言不发，神色有些鬼祟，悄悄朝着雷电渊潭靠拢。    黑巫教、三大家和万兽山的武者，一见他们行动开来，一道道视线齐齐聚集到这边，显得极其关注。    突地，一根根灵纹柱冲天而起，焕发出灿灿光影玄妙，往那月刃兜天罩上缓缓垂落。    “这是，封禁石柱！我之前见过，也是天器宗地级灵器之一！”三大家那边武者叫喊起来。    “封禁石柱！天器宗的封禁石柱！”纽绍钧喝道。    “秦烈他们要进入了！”    万兽山和黑巫教的人都知道天器宗地级灵器之间的奥妙，眼睛一亮后，都自以为看出了秦烈意图。    而这这时，几根灵纹柱落向了月刃兜天罩上，那织密的月刃光网，果然间不在交织飞旋。    所有穿梭飞动的月刃光芒突地静止。    杜向阳等人大叫一声，纷纷冲飞而出，做出要潜入雷电渊潭的架势。    “速度进去！”    “快！”    黑巫教和万兽山的武者，早就留意着秦烈等人一举一动，一见这个场面发生，那些人全部齐齐以最快速度冲了出来。    包括黄姝丽、夜忆皓和郁门在内。    一道道身影，乳燕归巢般，穿过月刃缝隙，接连没入雷电渊潭。    而杜向阳、洛尘等人，却在进入之前，突地停了下来。    他们仿佛被拉在了后方。    ……(未完待续。)

正文 第四百九十八章 置身事外
    除秦烈一方，其余三股势力，先后深入雷电渊潭，一一消失在外。    杜向阳、洛尘等人，就要突破月刃兜天罩的缝隙落入时，突地停了下来，没有进一步的动作。    “回来！”    秦烈眼睛爆出明熠光芒，以精神意识勾连封禁石柱，以体内灵力牵引扭动。    六根参天石柱，本落在月刃兜天罩上方，令月刃兜天罩的威力瞬间被截止，所有月刃也停止飞旋。    此刻，当一根根参天石柱重新冲天而起，那些静止不动的月刃，立即又如千万刀片般极速飞驰起来。    雷电渊潭上方，被月刃兜天罩再一次罩住，任何人有着实体的生灵，一旦深入之中，马上就会被那万千月刃绞成粉碎。    月刃兜天罩如一层壁障，将秦烈一行人和其余三方势力分开来，令他们不能看透雷电渊潭内的奇妙。    同样的，踏入雷电渊潭的三方势力武者，也没办法马上撤离，也同样被困住。    “秦烈，他们会不会……很快夺取无垢魂泉？”杜向阳有些不安，忧心忡忡问道。    这也是其余人心中疑惑。    楚离、雪蓦炎、洛尘这些人，也都谨慎地看向月刃兜天罩裹住的雷电渊潭，担心下方六个无垢魂泉，会被底下三方势力瓜分掉，导致他们什么都落不着。    “放心，就算是只有天器宗一方势力，想要迅速夺取无垢魂泉都不可能。”秦烈神态从容，“雷电渊潭内有雷灵，那雷灵能掌控深处雷霆闪电，绝不会让天器宗轻而易举拿到无垢魂泉。当万兽山、黑巫教这些家伙也下入后，这几方为了无垢魂泉，必将姓命厮杀，谁也不可能马上诛灭对方，我们尽管好好等着就行。”    他能清晰地感知到雷电渊潭深处动静。    就在此刻，他以灵魂意识感知，就发现渊潭深处雷灵暴躁无比，释放出滔天雷霆闪电。    月刃兜天罩覆盖着的雷电渊潭底下，电闪雷鸣，一个个令他都觉得可怕的闪电波动，正在纵横四方，肆虐一个个进入的各方势力武者。    他相信，这时候如果他们也在，将同样承受雷灵的轰击。    “楚离，你的那些师弟，还有那红颜知己……好像并没有死心啊。”杜向阳摸着一块天器宗的令牌，扭头看向一个区域，幽幽说道。    楚离眉头一动。    他拿出一块寂灭宗的令牌，以心神略一感知，也是表情沉重，叹了一口气后，道：“何薇不是容易放弃的人。”    杜向阳脸色淡然，“可惜太不自量力了。”    “不是我们想针对何薇，而是何薇他们对我们怀恨在心，我甚至到现在也没有弄明白，他们的仇恨来自于何处？”秦烈也是讶然不解。    “我也不明白。”楚离摇了摇头。    “从木之禁地生命之泉的分配起。”谢静璇冷声插话。    众人皆是惊异看向她。    谢静璇一脸漠然，语气冷淡，“他们所有人都曾身中巫毒，生命能量被巫毒消耗不少，他们都希望能通过生命之泉尽快恢复，这是其一。”    顿了下，她继续道：“从一开始，在何薇他们的眼中，我，秦烈，还有婷玉姐，都不被轻视，因为我们来自于赤澜大陆，所以被他们下意识地认为身份卑贱，不够资格和他们相提并论。”    话到这里，谢静璇忽然沉默。    宋婷玉忽然冷笑一声。    秦烈细心观察，发现洛尘和楚离两人，脸色都有些不自在。    “谢小姐没说错，就算是我……初始的时候，也自觉高人一等，也没有将你们当一回事。”楚离讪讪干笑，冲着秦烈抱歉道：“烈兄弟，我第一次看到你和宋小姐的时候，的确……的确没重视你们。”    秦烈洒然一笑，“这不是你的问题。”    他又下意识望向洛尘。    洛尘低垂着头，一言不发，像是在闭目调息。    很显然，谢静璇的那番话，对他同样适用。    从海月岛初见秦烈起，心高气傲的洛尘，就没有将秦烈当一回事，一直心生鄙夷，一门心思想要压过秦烈，给秦烈难堪，好证明李牧的选择错误。    那是洛尘的一个心结，至今，依然没有被解开来。    “本来大家可以相安无事，是因为我和秦烈处处以你们为主，从来不敢要求什么。”宋婷玉接话，“在何薇他们心目中，我和秦烈两人身份低微，理当一直保持谦卑。如果我们一直谦卑下去，或许，大家还能相处愉快。”    “可秦烈为了雪蓦炎态度强硬，希望你们交出生命之泉，这就触犯了何薇他们心中禁区，他们不能容忍身份卑微的我们，对他们进行要求，这就是问题所在！”她看的很准。    “说白了，还是因为何薇他们从心底瞧不起秦烈一行人，不认为秦烈够资格和他们平起平坐，这就是处不来的缘由！”杜向阳一针见血点出关键。    谢静璇、宋婷玉轻轻点头，楚离、洛尘甚至雪蓦炎都沉默起来，露出若有所思的表情。    “嚎！”    雷灵的咆哮怒吼，从雷电渊潭深处轰隆隆传出，如巨雷一起轰落。    交谈中的一行人，同时闭嘴，视线一起集中到月刃兜天罩下方的渊潭。    秦烈凝神感知。    月刃兜天罩底下。    黄姝丽、夜忆皓、郁门这三方势力，一进入雷电渊潭，立即就被所见的场景惊到。    他们处在一个密封没有重力的空间。    在这里，他们能悬浮在半空，能看到六道清澈溪流般的流光，漂浮在雷电掠动的空间。    那六道流光，皆是释放出清澈污垢的灵魂气息，分明就是如假包换的无垢魂泉！    这让众人惊喜若狂。    然而，在六道无垢魂泉旁边，却有电弧雷炎簇簇活动，如光膜结界般封闭着无垢魂泉。    下方，闪烁着耀目晶光，凝神细看，会发现那都是晶亮的魂晶。    一块块魂晶晶莹剔透，光彩炫目，释放出令人怦然心动的灵魂能量波动。    可惜，多看一会儿后，就会发现那铺满潭底的魂晶上，交织着一道道电光，那些可怕的电流，似乎能轻易灭杀他们。    同时，一头坐落在魂晶上方的晶体异兽，也瞪大了眼睛，冷幽凶厉地看向他们。    这头异兽，如雄狮的形态，通体由一种奇异的雷电晶体构成，在身上一个个晶块当中，有着非常恐怖的雷电波动。    它就在魂晶上方站着，周边雷霆狂暴，释放出惊天动地的雷电波动。    它那水晶般的眼球之中，隐隐可见雷炎燃烧，鼻息吞吐时，一道道可怕的电芒不断伸长收缩。    “啪啪啪！啪啪啪！”    黄姝丽等人一下来，就见天器宗的冯一尤一行人，聚集在一道无垢魂泉处。    那些人，正想方设法破开无垢魂泉周边的雷炎电弧，准备先收取一道无垢魂泉。    晶体异兽蹲伏在下方，水晶般的眼瞳中，浮现出嘲弄不屑之色。    冯一尤等人取出灵器，以种种灵诀，尝试破掉一簇簇雷炎，然而，一旦灵器和灵力和雷炎碰触，立即发生猛烈爆炸，导致所有灵力都会溃散，灵器也会被震飞。    天器宗先下来半刻钟，却连一道无垢魂泉还未收取，就连下面的晶体异兽，也只是不时咆哮，并没有插手攻击。    “月刃兜天罩重新封闭！秦烈他们根本没有下来！”夏侯渊怒吼起来。    黄姝丽、夜忆皓立即反应过来，都知道被秦烈算计了，再看现在天器宗众人的表情，马上清楚想要收取无垢魂泉，没他们所想的那么轻松。    也在此时，雷灵咆哮出声，眼中雷炎簇簇浮动，鼻息中电芒如龙。    充斥在这片空间的雷炎，炙烈闪电，如突然暴躁起来，朝着黄姝丽、夜忆皓、郁门众人疯狂涌来。    瞬间，所有下落者，都再没有闲暇收取无垢魂泉，都拼尽全力来应付雷电渊潭内的雷霆闪电冲击。    上方，秦烈睁开眼，咧嘴一笑，道：“大家放心等候吧。”    “怎样？”杜向阳兴致盎然道。    “雷灵在御动雷霆闪电，对黄姝丽那些人进行轰杀，无垢魂泉处，也有雷电结界，天器宗下去那么久，也没有破开一个。”秦烈笑道。    他这么一说，众人皆是放下心来，神色欣然。    ‘如此甚好！嘿，等雷灵将下落者，一一诛杀灭掉，我们再深入其中，由你以封魔碑封禁雷灵，岂不是可以轻易获取所有无垢魂泉？’杜向阳大笑。    “还有魂晶！”潘芊芊握着拳头，“还有黄姝丽那贱人！”    “秦烈，你小子先前是不是骗我的？你和雪小姐之间……没那个婚约吧？”楚离也轻松下来。    秦烈和雪蓦炎都修炼血灵诀，显然有着密切渊源，他刚刚又向杜向阳打听了一番，知道了秦烈和雪蓦炎的关系，因为雪蓦炎的父亲血厉，所以就觉得秦烈和雪蓦炎应该没有什么婚约。    “婚约？”潘芊芊惊叫起来，发现新大陆一般，“秦烈和雪姐有婚约在身？原来是这样……”    雪蓦炎也呆住，她惊异看向秦烈，眼中浮现巨大疑惑。    “难道，难道真的有婚约，父亲……将我许配给了他不成？”    雪蓦炎心乱如麻。    ……    ps:弱弱地求一张月票~~(未完待续。)

正文 第四百九十九章 未知强敌！
    “没有，我们之间没有那些乱七八糟的关系，你父亲只是嘱托我，希望我能在神葬场帮助你。.”    在雪蓦炎疑神疑鬼之时，秦烈淡然一笑，解释起来：“我只是担心血煞宗身份暴露，故意找借口骗楚离，你别太在意。”    他这么一说，雪蓦炎松了一口气，庆幸的同时，还有种患得患失的微妙感。    “呀，看来是我多想了。”潘芊芊吐了吐舌头。    “呼呼呼！”    突地，众人眼前的月刃兜天罩，那一片片青幽月光般的锋刃，飞旋的速度骤然变缓。    那些月刃竟渐渐停止旋动。    秦烈等人凝神一看，发现月刃兜天罩化为灿灿银光，形成一轮轮弯月般，忽然落向雷电渊潭底下。    冯一尤的面容率先浮现出来。    他抬头看天，只见一枚银亮的空间戒悬浮着，将一轮轮弯月般的月刃兜天罩碎片收集起来。    他竟然将月刃兜天罩收了回去！    不但如此，冯一尤和身旁的两名天器宗武者，还急忙浮升出来，一下子落到了雷电渊潭外面。    杜向阳众人终于能看到雷电渊潭的真实场景。    六道清澈溪流般的无垢魂泉，流星般不断飞逸着，一簇簇雷炎和条条电弧，在每一条无垢魂泉处聚集着，随着它们的飞动而动。    黑巫教、三大家和万兽山武者，分处在三道无垢魂泉的位置，也在尝试着以各种方法收取。    然而，不论是他们的灵力法决，亦或者强大的灵器，只要一碰触那些狂暴的雷炎，立即就会炸碎。    雷电渊潭的潭底，那头晶体状的雷灵蹲伏着，一双充满智慧的眼睛中，流露出嘲弄不屑之色。    潭底，已经多了八具焦黑后炸裂的尸体，都来自于三方势力。    “这……”    杜向阳摸着下巴，摇了摇头，不无遗憾道：“看来天器宗的人并不傻，还知道及时将月刃兜天罩撤掉，这样至少还能在不可为后从容离开。”    秦烈也是一脸遗憾。    本来，他是希望这三方势力，在雷电渊潭内相互血战，再被雷灵以雷霆闪电冲击。    希望他们死个干干净净以后，他再借助于封魔碑将雷灵封印，从而轻轻松松夺取无垢魂泉，完美达成此事。    可惜冯一尤并不傻。    一发现情况不妙，无垢魂泉没那么容易收取，此人立即果断撤掉月刃兜天罩，并且马上从雷电渊潭走出。    他一离开，黄姝丽、夜忆皓、郁门一行人，也意识到不妙，强忍着对无垢魂泉的贪婪，也从雷电渊潭退出。    众人重新落到雷电渊潭外部。    短短一刻钟时间，三方有八名同伴丧生，没有一方能收取到无垢魂泉。    秦烈这边则是没有任何丧亡。    “雷电渊潭内的异常，无垢魂泉周边的雷炎和电弧，都因雷灵而起！只要雷灵还在，任何人休想夺取一道无垢魂泉，休想夺取一块魂晶！”夜忆皓脸色阴沉。    黑巫教和三大家武者，一道道视线，皆是凝聚到秦烈身上。    “秦烈！你手持封魔碑，为何还不封印雷灵？！”黄姝丽恨得咬牙切齿。    “封魔碑？他持有封魔碑？”冯一尤怪叫起来。    “封魔碑在他手中？！”郁门暴跳如雷。    他们没参与木之禁地村落一战，并不知道秦烈以封魔碑将木灵封印，还一直以为封魔碑根本不存在。    如今，听黄姝丽说起此事，冯一尤和郁门两人，立即猜出了秦烈的心思。    故意不以封魔碑封印雷灵，还召唤所有人踏入此地，引四方势力一同踏入雷电渊潭争夺无垢魂泉，这分明就是抱着要一网打尽的想法？    黄姝丽和夜忆皓两人更早前就猜出了秦烈的想法。    但这两人对自己这方的实力，有着绝对的信心，认为就算是秦烈有着阴谋，也没办法得偿所愿。    尤其是在雷灵干预雷电闪电，令秦烈没办法再次御动漫天雷霆之力后，黄姝丽和夜忆皓更加坚信，他们才会是雷之禁地的最终获利者。    可惜两人低估了雷灵的强悍。    他们使出了种种手段，也没有破开雷炎和电弧对无垢魂泉的庇护，还被雷霆闪电击杀了四名同伴。    同样的，天器宗和万兽山付出了惨痛代价后，也都认清了一个现实DD雷灵不被封印任何人休想夺取无垢魂泉！    “他这是想害死所有人！”    “明明持有封魔碑，还能以封禁石柱将月刃兜天罩破掉，却偏偏不入雷电渊潭！好狠毒的心机！”    “卑鄙无耻！”    “阴险小人！”    三方势力武者，纷纷指责秦烈，一个个破口大骂。    再没有人胆敢进入雷电渊潭，也没有人敢继续尝试夺取无垢魂泉，所有视线目光都凝聚在秦烈身上。    他们暗自下定决心，秦烈如果不以封魔碑封禁雷灵，他们绝不会再下雷电渊潭。    “夺取封魔碑！”    “必须拿到封魔碑才行！”    “秦烈！交出封魔碑！”    一时间，三方势力的意见惊人的统一，竟纷纷朝着秦烈聚拢。    黄姝丽，郁门，冯一尤，夜忆皓，三大家的苏妍等人，所有看向秦烈的目光都充满了杀机。    “别激动，我试着封印雷灵就是。”秦烈如被逼迫的没办法，一脸无奈的苦笑起来。    众人就要冲杀上来的脚步陡然一顿。    “秦烈？”杜向阳愕然。    “没办法，不以封魔碑封印雷灵，我们立即就是众矢之的，会被群而攻之。”秦烈摊开手，一副愁眉不展的模样，像是真就要取出封魔碑来，将下方的雷灵封印。    “咦？”    “嗯？”    杜向阳，郁门，还有持有着寂灭宗令牌的几方，都是看着腰间令牌。    属于寂灭宗的令牌，传来刺耳的啸声，像是有人在疯狂传讯。    众人皆是愣住，一个个摸着令牌，试图感知内部的讯念。    “没有讯念，只是在求救。”夜忆皓摸着一块寂灭宗令牌，冷着脸摇头，“上不了台面的雕虫小技而已！”    “是何薇他们！”杜向阳脸色一冷，禁不住哼了一声，“不知道他们搞什么鬼！就凭他们的实力，根本不够资格抢夺无垢魂泉，这种小手段又能何用？”    众人都当何薇他们的求救，只是为了扰乱众人的步骤，吸引一部分离开。    “不对！何薇在迅速接近！”只有楚离紧张起来。    “嗡嗡嗡！咻咻咻！呜呜呜！”    许多人腰间分属不同势力的令牌，都传来奇异的啸声，在疯狂的传来嗡鸣声。    “何薇他们手中有那么多不同势力的令牌吗？”宋婷玉惊异道。    “没有！绝对没有那么多！不对劲！”楚离不断摇头。    “这倒是有点奇怪了。”杜向阳也皱起眉头。。    “秦烈！你在雷之禁地内，是不是还是能以精神意识感知周边？”楚离急切道。    秦烈点头，说道：“可以，不过范围有限，至多覆盖周边几里地，再远就不行了。”    “帮我感知一下！”楚离焦急如焚。    秦烈沉吟了一下，道：“好！”    他忽然盘膝坐下，屏息凝神，以精神意识感知周边。    只是一霎，他便陡然站起，脸色剧变，喝道：“两百多股生命气息正在迅速掠来！”    在他感知中，何薇他们离开的方向，三里远的位置，有大量强烈的生命波动如炙热火球般一一映现出来。    “什么？！”    “有多少生命气息？”    “两百多股？怎么可能！”    所有人呆住。    “秦烈，那是什么？会不会是异族人？”杜向阳都目显恐惧之色。    此话一出，黑巫教的黄姝丽、夜忆皓，天器宗的冯一尤，还有万兽山的郁门，都是通体冰冷。    许多年前，另外一场**之地的试炼会，九方势力武者不慎踏入修罗界，进入了休生养息多年的修罗族地界。    那是各界试炼会最惨的一次……    所有参加试炼会的武者，都被修罗族族人屠戮干净，许多曾经强悍的武者彻底被抹杀，修罗界也顺着虚空通道直接冲入了**之地，掀起了一番持续许久的血腥大战。    **之地也因此血流成河，无数强者陨灭，许多弱一点的势力从此消失。    那是一场令所有人刻骨铭心的灾难。    难道，这次他们在神葬场之中，运气背到了极致，碰到了另外一个隐没多年的异族？    “不是异族！是人！和我们一样的人类！”秦烈沉喝。    “这，这怎么可能？**之地九大白银级势力，每一方的试炼者都不超过二十个，就算是一个人不死，也不可能有两百多人啊？”潘芊芊失声惊叫。    经过这段时间的血战，九大白银级势力武者，每一方都损失惨重，幸存者大多数都在此地，怎可能忽然又冒出两百多人来？    “难道是外面的家伙，又重新派了新的参与者进来？”杜向阳猜测道。    “不可能！在我们进来后，天器宗和万兽山共同封锁了通道，绝不会再次开启！”冯一尤喝道。    “那会是什么人？”秦烈道。    “会不会是你感觉错误？”冯一尤哼哼道。    “秦烈！我先走一步！”楚离绝对相信，他不敢继续犹豫，立即朝着何薇离开的方向冲去。    “准备迎战吧。”秦烈沉声喝道。    在夜忆皓、郁门等人犹豫之时，杜向阳、雪蓦炎、洛尘等人，纷纷如临大敌地取出手中灵器。    他们开始着手准备应对未知的强敌。    ……(未完待续。)

正文 第五百章 东夷人
    “救我！楚离救我！”    何薇惊恐失措的叫喊声，从雷电渊潭前方高昂传来，越来越急促。    此时，楚离只是刚刚动身。    “来了！”秦烈沉喝。    何薇一脸凄然之色，倏然从数千米之外现身，慌不择路地冲击过来。    她眼神灰暗无光，衣衫破损严重，衣襟和袖口处，隐隐可见血水渗透而出。    “何薇！”楚离怒喝道。    一见楚离现身，何薇眼中神采重现，惊喜若狂地飞掠而来。    “咻！”    就在此时，一支流星般的箭矢，带着凌厉至极的灵力劲道，倏地从何薇身后闪现出来。    那支箭上，一道道电芒般的灵光纠缠着，凝成一条精致蛟龙的狰狞形态。    蛟龙还做出栩栩如生的撕咬咆哮姿势。    “噗！”    箭矢穿透何薇后心，贯穿她躯体，箭尖从她胸前突了出来。    何薇疾驰的身势突然一顿。    她眼中神采一点点的溃散，远远望着几欲疯狂的楚离，脸上露出绝望之色。    “嘭！”    一声沉闷爆鸣，从何薇体内那只箭上爆开，何薇躯体立即破开一个拳头大小的血洞，眼中仅剩不多的光芒，也彻底暗淡了下去。    何薇就在楚离眼前被杀！    “不！”    楚离野兽般嘶吼着，疯狂地冲到何薇身旁，虎目泛出泪光。    秦烈一行人皆是呆住。    黑巫教、天器宗、万兽山的武者，立即神情剧变，先前还质疑秦烈的那些人，第一时间将灵器取出。    所有人都是如临大敌。    “嗡嗡嗡！呜呜呜！嗷嚎！”    众人腰间的一块块令牌，发出刺耳的啸声，这意味着有众多人迅速接近。    秦烈眼神冷幽，远远看向何薇后方的位置，暗暗皱眉。    “呼呼！”    一名身高近两米，身上有着狰狞刺青，一头长发编织成麻绳，黝黑粗犷的彪悍男子，手持巨大弯弓，嘿嘿狞笑着率先冒了出来。    此人赤着脚，身披兽甲，眼中流露出浓烈的嗜杀战意。    在他腰间，悬挂着一面面分属不同势力的令牌，**之地九大白银级的令牌，几乎都至少有一块在他身上。    这意味着，他已经杀了属于九大白银级势力，散落到各方区域的众多武者。    很快，在他身后接连浮现和他同样穿着，身上有着狰狞飞禽灵兽刺青的野蛮男子。    那些人，都是拿着巨大弯弓，身上流露出彪悍好战的血腥气息，腰间也挂着属于**之地不同势力的一块块令牌。    另有一人，身高近两米二，浑身皮肤呈花岗岩的灰白颜色，看起来坚如铁石。    这人，背着一个巨大的背篓，在那背篓中有着一个个人头。    那藤条编织而成的背篓子，还有一滴滴粘稠的鲜血，不时的滴落。    任彭、**，韦良这三名寂灭宗武者的人头，就在篓子的最上方，一滴滴黏糊糊的滴落鲜血，也是来自于他们的三个人头。    “冯强！冯强的人头！”    “刘彦！刘彦也死在他们手中！”    “阿海和猛子，也被他们杀了！”    “……”    一时间，夜忆皓、郁门、冯一尤，甚至洛尘、雪蓦炎都是尖叫起来，眼中流露出摄人的杀意。    **之地九大白银级势力，很多进入神葬场的武者，竟然都被对方格杀，他们还将人头割了下来，当成战利品一样随身带着。    “东夷人！”杜向阳也红了眼。    “罪该万死的东夷人！”潘芊芊也咬紧牙关，小脸冰冷地轻喝道。    “楚离！”雪蓦炎低呼。    楚离听到提醒后，强忍着滔天杀意，抱着何薇尸体毅然掉头，展开身上那件星光熠熠灵甲，御空飞行，重返到秦烈身旁。    “他们是什么人？”秦烈皱眉问道。    “东夷人！他们生活在**之地东方有着数万岛屿的地界，我们称呼他们为东夷人！他们和**之地时常爆发冲突，有时候，他们会冲入我们这边烧杀抢掠，但更多的时候，是我们这边的各大白银级势力，去他们那边扫荡。”    杜向阳脸色深沉，“东夷人一向团结，他们的地界终年怪雾弥漫，分散着数万岛屿，许多区域禁地重重，只有他们熟悉其中奥妙，我们杀入他们地界的各方势力武者，数次都没有取得绝对姓的优势。东夷人仇视我们，同样的，我们也不喜欢他们，多年来双方大大小小的战斗不知道进行了多少次，从未有过停歇。”    “他们怎能进入神葬场？”秦烈愕然。    “鬼才知道！”杜向阳摇头。    在他们讲话时，黑巫教、天器宗、万兽山的那些人，一个个也是阴沉着脸，一边打量着越来越多的东夷人，一边在暗暗交流。    对面的那些东夷人，为首凶悍粗犷的那名男子，也只是看着众人低声嘿嘿狞笑，并没有着急动手。    他在等，等后面更多族人的到来。    “他叫森野，是黑夷部落的新一代领袖，东夷人由黑夷部落、赤夷部落和白夷部落组成，黑夷部落如今势力最强，在东夷人中占据着统治地位，这个森野在东夷人那边名声很大，实力非常强悍。”雪蓦炎低声道。    秦烈惊讶地看向她。    “东夷人在**之地的东方，而幻魔宗和黑巫教所在的天戮大陆，恰恰也在**之地的东部。东夷人要侵入**之地，都是先从幻魔宗、黑巫教下属的东方一些大陆和岛屿下手，所以他们最为熟悉东夷人。”杜向阳解释。    “黑巫教和幻魔宗，虽然也一直明争暗斗，但是这两个强悍的白银级势力，能够在天戮大陆共存，之所以从来没有真正血战的不可开交，也是因为东夷人这个威胁存在。”洛尘插话。    而楚离，只是抱着何薇尸体，低着头沉默，身上的灵力波动越来越强烈动荡。    不论是秦烈一行人，还是洛尘、雪蓦炎他们，都对何薇、任彭等人的死没有感觉，所以大家只是初始安慰了一下楚离，就开始进行对东夷人的讨论。    “真有两百多人？”杜向阳表情凝重。    “不错。”秦烈紧紧皱眉。    “都在什么境界？”洛尘脸色冷森。    “和我们一样，大多数都是通幽境，好像也受到神葬场的限制，使得他们没有更高等阶的武者进入。”秦烈回答。    “我想……进入神葬场的入口，可能不单单只是我们这边一个。”宋婷玉叹息一声。    众人同时意会过来。    如果有别的入口也能踏入神葬场，这个入口又恰恰在东夷人的地界，那一切都可以解释了。    “踏踏！踏踏踏！”    在众人讲话的时候，越来越多的东夷人，从森野身后冒出来。    黑夷部落的新一代领袖，那森野冲身后一人吩咐了一句，只见随后赶来的东夷人就忽然分散开来。    那些人，呈环形散开，远远朝着雷电渊潭围了过来。    他们这是准备包围雷电渊潭！    秦烈，黑巫教、天器宗和万兽山，所有来自于**之地的武者，恰恰都聚集在雷电渊潭周边。    一旦雷电渊潭被围住，他们所有人也将会东夷人包围，而对方有两百人之多！    **之地这边所有人脸色都变了，都看出了东夷人的意图，都是脸色阴森难看，内心在痛苦的挣扎。    “一旦被对方包围，我们想要突击出去，恐怕就要千难万难了。对方，有两百多人，也是通幽境的修为，那森野……为黑夷部落新一代领袖，也绝对不容易对付。”杜向阳面色痛苦，脸庞轻轻抽搐，“可一旦离开，雷电渊潭内的无垢魂泉，还有魂晶恐怕就要拱手相让了，这……”    杜向阳难以抉择。    同样的，黄姝丽、夜忆皓、郁门他们，也在痛苦挣扎，也是难以抉择。    ……(未完待续。)

正文 第五百零一章 慢慢杀
    在他们犹豫不决的时候，东夷人的脚步可没有停息，手持弓箭，眼神凶残狠厉的东夷人呈环形分散，迅速聚拢包围而来。.    **之地各方势力武者皆是面沉如水，还在进行着痛苦挣扎，时不时回头看向身后雷电渊潭。    “先退走！”    秦烈突地一咬牙，第一个掉头，不甘心地往后方没有被东夷人靠近的区域而去。    “妈的！”杜向阳也是怒气冲冲回头。    洛尘阴森着脸不吭声。    雪蓦炎、潘芊芊则是无奈叹息。    楚离抱着何薇尸体一动不动。    “先走，再回……”秦烈轻声道。    楚离猛一抬头，缭绕着滔天杀意的眼瞳中，绽出凛然寒光。    秦烈点头，“最先下入雷电渊潭的各方，只是丢下八具尸体，没有夺取一个无垢魂泉。这意味着，无垢魂泉的收取，根本没有那么简单。”    此言一出，众人皆是神情振奋，意见很快统一。    连楚离也是默不作声站了起来。    “我们这边离东夷人最远！先走！”秦烈沉喝。    一行人不再迟疑，也没有多看雷电渊潭一样，第一个从此退走。    “秦烈他们撤离了！”苏妍惊呼。    其余三方势力的领头者，一道道凌厉的视线，齐齐聚集到秦烈身上。    冯一尤、郁门、黄姝丽、夜忆皓等人纷纷相互对视，半响后，这些人也都是咬牙下令：“先撤离！”    三方势力武者纷纷掉头，朝着秦烈他们遁走的方向而来，如一束束闪电，生恐拉在最后。    另一边，东夷人的首领森野，咧开嘴嘿嘿狞笑不已，突地喝道：“给我追杀五百里！”    数十名东夷人武者，闻声而动，如一群陆地奔腾的凶兽，怒啸着冲击而来。    一时间，雷之禁地再现奇观，**之地四方势力武者，以秦烈他们为首，朝着沼泽泥地深处狂驰。    后方，黑巫教、天器宗、万兽山武者紧紧跟随着，生恐掉队。    更后方，数十名东夷人武者，拉开巨弓，一支支犹如流星火雨般的箭矢，带着刺耳的厉啸声，不断射向后面的三方势力武者。    不时有惨叫声响起。    三大家族的武者，在密集的箭雨下，接连有人被射中，中途惨死。    “哈哈哈，这就是**之地所谓的精锐？简直不堪一击！”    “早晚有一天，我们东夷人会杀入**之地，血洗他们！”    “**之地九大白银级势力，杀我东夷人族人太多，他们必须以鲜血来偿还！”    “把人头从尸体上割下来，全部交给我，这是我们的战利品！”    东夷人叫嚣着，在狂驰中不时弯弓射箭，以箭矢击杀拉在后方的三大势力武者。    秦烈这一边冲在最前方，远离箭雨的覆盖范围，所以没有任何人中箭。    一逃一追，战线延长破百里后，秦烈来到一座低矮的秃山上。    他突然站定，闭目感知了一会儿，道：“可以了！”    杜向阳、洛尘等人纷纷止步，分散在他身旁，居高临下看着后方，看着黑巫教、天器宗、万兽山武者还在狂驰，看着他们后方紧追不舍的箭雨。    “东夷人擅长用弓箭，他们在这方面造诣精湛，几乎每一个人都是神射手。”雪蓦炎轻声解释，“东夷人生活的地界，凶兽横行，还混杂着一些邪族，他们天生在恶劣的环境下求存，个个骁勇善战，都不怕死。”    “东夷人和**之地的战斗，那一方占优？”秦烈问道。    “自然是我们！”杜向阳傲然一笑，“东夷人虽然不怕死，极为凶悍，可**之地的各方势力武者，也没有一个善类。而且，我们这里的灵诀要更加丰富，灵器也是高超强悍，我们比东夷人聪明很多，单单依靠强大灵器的优势，就能压的东夷人喘不开气来。”    “东夷人好战是好战，但他们每一次入侵**之地，结局都会非常惨痛。”潘芊芊也扬起头来，说道：“东夷人没有高超的炼器师，炼制不出品质高阶的灵器，更加欠缺飞行灵器和大型防御攻击类的灵器。”    “所以在一次次大战中，东夷人都没有占到便宜，往往还会被我们杀入他们的地界，但在他们的地界中，东夷人又能借助于那边的特殊地势，众多不明的禁地，从而轻松逃脱，时不时还可以抽冷子暗算我们。”    “这么说，东夷人并没有想象中那么可怕？”秦烈神情一动。    “可他们人多啊。”潘芊芊苦着小脸。    “那就分开来慢慢杀！”洛尘冷喝。    “就是这样。”秦烈也笑了起来。    楚离放下何薇尸体，突然站了起来，在秃山上看着逃来的其余三方势力，他沉声道：“秦烈，你想怎么做？”    “你们怎么想的？”秦烈眯着眼。    “东夷人数量太多，单单只是我们这一方，想要对抗两百多个东夷人太过于困难。”杜向阳摸着下巴，眼神幽幽看向雪蓦炎，说道：“或许，我们应该暂时放下和黑巫教他们的仇恨，你说呢？”    “我明白。”雪蓦炎轻轻点头。    秦烈于是发话，“那就先杀东夷人！”    “好！”    矮山上，众人各自手持灵器，居高临下看着三大势力后方的数十名黑巫教武者。    “可惜寂灭玄雷耗尽了！不然，就算是两百个东夷人，我也要让他们粉身碎骨而亡！”楚离声音沙哑道。    讲话时，楚离展开身上的星辰灵甲，那件甲衣上点缀着的一个个星辰光点，瞬间变得璀璨夺目，释放出猛烈的灵力波动。    突地，一个个星辰光团，从他灵甲上冲飞出去。    同时，楚离身披星辰光耀的灵甲，凌空悬浮在矮山上。    “流沙风暴！”    千万金光耀耀的光点，陡然从楚离浑身穴窍之中漂浮出来，一股狂暴的飓风波动，也从楚离周边迅速凝成。    只是一霎，楚离便处在金色流沙风暴中央，在飓风漩涡中悲鸣着，往东夷人方向扭动而去。    楚离，为狂暴飓风的核心，那万千金色光点，如金色的细沙，却传出利刃剑芒般的凌厉气息。    “咻咻咻咻！呼呼呼呼！”    楚离身化金色飓风，以一种摧枯拉朽的架势，扭转着飞旋。    许多冲射向黑巫教三方势力的流星箭雨，被那金色飓风一碰，立即炸成碎光消散。    “这，这才是楚离真正的实力？”宋婷玉凝神一看，禁不住轻呼出声。    秦烈、谢静璇也是暗暗惊异。    楚离身披星甲，分明修炼星辰方面的灵诀，没料到如今在暴怒下飞天而起，还以自身凝成狂暴的龙卷风，展现出飓风般肆虐天地的威势。    他分明更加精通一种风沙灵诀！    秦烈下意识看向洛尘、雪蓦炎、杜向阳等人，发现他们都是神色平静，仿佛一点不觉得奇怪。    好像，他们都知道楚离真正的实力，知道楚离的强悍和威名，不单单只是寂灭玄雷。    “在踏入神葬场的各方势力领军者中，楚离的实力，绝对排名前列！”杜向阳轻喝道。    秦烈暗暗点头。    下一刻，洛尘手中利剑凝为一道银亮剑芒，也疾飞向东夷人那边。    那柄剑，剑尖的光芒竟有数十米长，如横切天地的空间利刃，有着无匹的锋芒，气势同样恐怖无比。    雪蓦炎忽然原地坐下，手中的幻魔珠却飞了出去，那幻魔珠腾空后，如一双明熠的眼睛，将下方一幕幕场景收入其中。    一道淡淡倩影，在珠子内部忽然浮现出来，仔细去看，分明就是雪蓦炎的模样。    如一缕白色幽魂。    幻魔珠底下，所有东夷人的武者，在抬头看天，看向幻魔珠的时候，突地一个个神色失常。    他们每一个人眼中竟然都流露出迷醉茫然之色。    他们如在幻魔珠里面，忽然瞧见了心灵深处，最亲近的那个人。    雪蓦炎显露在幻魔珠的倩影，似乎能随着每一个人的观望，变幻成他心灵所想的那个人，瞬息变幻万千一般，无比奇妙。    许多东夷人武者纷纷迷失。    包括那名身高两米二，皮肤坚硬如花岗岩，背后的篓子内都是人头的凶悍东夷人巨汉。    “母亲……”他低低呢喃，忽然停息了脚步，眼中竟然泛出了泪光。    幻魔珠的魔力，令数十名东夷人武者，至少一半迷失，令他们停留在原地不动。    楚离凝成的金色飓风，还有洛尘那一柄无坚不摧的利剑，趁势冲入东夷人之间。    随着第一个东夷人被飓风吞没，随着一个野兽般的厉叫声响起，众多东夷人终于接连醒转。    而这时，反应过来的黑巫教、天器宗和万兽山那些人，也突地掉头，各自释放出灵器来，反冲东夷人。    “呜呜呜！”    东夷人巨汉，也从迷惘中醒来，仰天咆哮着，如一头丧母的蛮兽。    他突然疯狂地以拳头锤地。    铁石般的拳头，明黄色灵力溅射着，不断轰击在地面上，轰隆隆怪响。    “喀喀！”    潮湿泥泞的地面，泥浆灰土凝成无数利箭，从这名东夷人巨汉身前冲射向前方。    数千灰蒙蒙的箭雨，如一条条长蛇般，带着可怕的能量波动，轰向了三方势力和楚离所在的飓风中央。    东夷人巨汉如被激怒，不断嗷嗷狂叫着，疯狂地冲入三方掉头的人群之中。    他如钢铁战车般先将一名林家武者撞击的骨头爆碎。    ……(未完待续。)

正文 第五百零二章 缤纷箭雨
    “岩岷，杀光他们！”    众多东夷人怪叫起来，眼中凶光熠熠，神情亢奋。.    他们皆是看向那名身如铁塔般的东夷人巨汉。    “喀嚓！”    被他们称呼为“岩岷”的东夷人巨汉，铁石战车般，又冲撞到另外一名夏侯家武者。    那名夏侯家武者，如被巨兽冲击正着，浑身骨骼爆碎，鲜血狂飙着横飞出去。    在半空中尚未落地时，便气绝而亡，生命能量先行消散。    由这巨汉凝结而成的万千泥浆利箭，如灰蒙蒙的雨线般，也凌厉地刺入黑巫教那些人中央。    这让黑巫教、天器宗、万兽山回击的身势，被一下子拦阻，没有能瞬间展开疯狂冲击。    “嗤嗤！”    洛尘那柄利剑，暴射而出的锋锐剑芒，空间利刃般划过三名东夷人武者。    三人竟被直接拦腰斩断。    那柄锋芒毕露的利剑，依然在东夷人头顶飞旋肆虐，不断旋转着，以剑芒继续收割姓命。    同时，楚离携带着金色飓风，也将几名东夷人淹没。    在一个个东夷人武者的尖叫声中，那金色龙卷风，渐渐泛出吓人的血色。    不时有一条条血线飙射出来，将旁边泥地溅射的鲜血淋漓，看起来极其骇人。    楚离分明也在大开杀戒！    “这……”    黑巫教的夜忆皓，本来如临大敌看着天际，还担心楚离、洛尘的攻击，也会顺势落到他们中央。    待到发现洛尘的那一柄剑，身如金色飓风的楚离，甚至雪蓦炎的幻魔珠，都是从他们头顶越过，径直落入东夷人人群中时，明显有些错愕。    略一迟疑，夜忆皓反应过来，阴森森道：“先杀东夷人！”    “先杀东夷人！”冯一尤、郁门也呐喊起来。    “月刃兜天罩！”冯一尤脸色阴鸷，眸中寒意幽幽，重新将一枚空间戒抛飞。    一片片银亮月刃，如天穹之伞，一下子覆盖在天器宗这边天际。    冯一尤眼神银光闪耀，以心神御动灵器，以灵力进行艹控。    可攻可守的“月刃兜天罩”，倏地变成一片片由刀芒碎光组成的绞肉风暴，也呼啸着落向东夷人中。    所有被月刃冲击到，来不及躲避的东夷人，纷纷凄厉惨叫着，断手断脚。    有几人当即尸首分离。    “放出巫虫！我倒要看看这些东夷人，是否真的就能主宰神葬场的大局！”黄姝丽也是冷笑。    她和夜忆皓的巫虫，都发出刺耳的啸声，从他们体内冲天而起，如两道黑色狼烟般飞向东夷人。    “杀！”郁门低低咆哮，也转身往后冲去。    血战瞬间掀起。    东夷人那边，所有武者眼神凶戾，停下身子后，聚集自己的力量一一拉弓。    他们每一个人手中的弓箭上，一支支箭矢，都释放出强烈的灵力波动。    那些箭矢，要么被冰晶冻住，如一根根坚硬锋锐冰棱，要么燃烧着五彩火焰，炎力滔天，要么释放出夺目金光，金锐之力凌厉透天。    每一个东夷人，都能将修炼的灵诀，和他们手中的弓箭完美的融合在一块儿。    “射！”    一声暴喝后，冰晶利箭，火蛇般的箭矢，金光耀耀的锋锐箭雨，从那片区域疾射而来。    新一轮的箭雨，凝聚着东夷人体内精纯的灵力，威力比先前强悍数倍不止。    秦烈在秃山上远远凝望，都能感知到那一支支箭矢上，附加的恐怖灵力波动。    灌透了灵力的箭矢，再也不是普通的箭，内部蕴含的力量足以将通幽境武者冲击的血肉模糊。    在东夷人的绚烂缤纷的箭雨下，三方势力武者也是纷纷惊叫，各自祭出灵力光罩，还施加种种防御结界。    一名黑巫教武者，身上凝成青灰色的光罩，但在一支金光耀目的利箭之下，那青灰色的光罩突然爆碎，金色利箭依然穿透他的心肺，令其瞬间惨死。    然而，在东夷人以利箭杀人的同时，从冯一尤那边飘飞出来的月刃兜天罩，从黑巫教中飞出去的巫虫，也随后进入东夷人所在的位置。    加上楚离的金色飓风，还有洛尘的那一柄剑芒暴射数十米的利箭冲射，东夷人也不断有人在死亡。    双方当真是厮杀起来。    “给我死！”    东夷人那名巨汉，钢铁战车般横冲直撞，一马当先冲入三方势力中央。    三大家族武者，不断有人对他进行围击，可不知为何，每个人只要离他十米，立即脸色剧变，尚且来不及回应，就被他以岩石般的躯体撞击而来。    接连有五人被他硬生生撞死。    “让我来！”夏侯渊怒吼着过去。    然而，才靠近这个叫岩岷的巨汉身旁，他也陡然变色。    “不对！”夏侯渊因为早已看出不妙，立即怪叫着暴退，瞬间退出十米范围，旋即马上尖叫道：“他，他能令人丹田灵海瞬间混乱，所有灵力都无法运转！”    众人瞬间明白过来。    “以灵器袭杀！”黄姝丽下令。    一根绿幽幽的蛇矛，闪耀着阴森绿光，从一名黑巫教武者袖口飞逸出来，    蛇矛半空一抖，凝成三条青幽怪蛇，三条怪蛇都是以灵力凝结而成，能大大增强蛇矛的威力。    可惜蛇矛才一靠近岩岷，三条灵力凝成的青幽怪蛇，竟立即爆碎为灵光消散，那蛇矛也就威力尽失。    东夷人巨汉咧嘴狞笑着，伸手握着蛇矛，“啪嗒”掰断蛇矛，一头冲击到那名黑巫教武者身上。    因蛇矛折断，胸口巨震的这名黑巫教武者，一时间没有来得及逃开，被岩岷靠近后，丹田灵海一团乱麻，连逃都逃不掉。    他被直接撞的血肉模糊而亡。    “你们只要接近我，立即会灵力全失，所有必须以灵力御动的灵器，也根本无法伤害我！”那岩岷张嘴狞笑着，在三方势力武者中横冲直撞，如入无人之境。    “岩岷！杀光他们！”东夷人大声咆哮。    “交给我吧！我一人就可以杀光他们！根本就不需要你们帮忙！”岩岷嗷嗷怪叫。    “这家伙还真是棘手，竟然能干扰对方的丹田灵海，连蕴含灵力的灵器，都没办法伤害他，不好对付啊。”杜向阳一脸惊讶。    他们这边，除了洛尘、楚离、雪蓦炎动手外，其余人还是暂时冷眼旁观。    以他们的角度来看，那三大势力在和东夷人的战斗中，其实并没有落在下风。    也仅仅只有那个巨汉，令黑巫教、天器宗、万兽山觉得头疼，短时间没有想到解决的好办法。    “那个人，在紊乱对方丹田灵海的时候，他自己也灵力尽失。”谢静璇突然插话，她望向身旁几人，淡然说道：“他能击杀掉那些人，纯粹是依仗体魄内的爆发力，靠另外一股刚猛的能量。只要有人不依仗丹田灵海，也能具有强悍的战斗力，有坚韧的体魄，是完全可以抗衡他的。”    她望着秦烈、雪蓦炎和杜向阳三人。    “静璇，你是说……这三个家伙有和他一战的资本？”宋婷玉美眸一转。    “他们都有一战之力。”谢静璇平静先望着雪蓦炎和杜向阳，顿了一下，又道：“秦烈，在不利用丹田灵海的情况下，单纯的体魄战斗力，也绝不弱于这名东夷人！”    “呵，看来我小瞧大家了。”宋婷玉抿嘴一笑。    “谢小姐太抬举在下了，我可没那个实力，哈。”杜向阳摸着鼻子干笑。    他还想继续隐藏真正的实力。    宋婷玉又看向雪蓦炎。    “雪姐，你，你也能和那人一战？”潘芊芊惊讶起来。    “我或许杀不掉他，但应该可以让他没办法继续这么跋扈作恶，要不……”雪蓦炎轻轻皱眉。    “不用，你不用下去。”谢静璇摇了摇头，“那个人，也有足够的实力，在不动用丹田灵海的情况下，和东夷人一战。”    她另外指向一人。    “郁门？”众人轻喝。    “就是他。不过，因为东夷人处在黑巫教和三大家那边，所以他还没有真正动手。”谢静璇一言揭穿了郁门的阴险打算。    ……    ps:第三章，因为到年底了，事情比较多，所以爆发无力，往大家体谅一下~~(未完待续。)

正文 第五百零三章 雷晶兽
    得到木族传承后，谢静璇对生命能量的感知，提升到了一个全新高度。.    如今，她能很轻易从身边人体内的生命之力，来判断出对方体魄的强悍程度，大致猜测出对方的境界修为，和真实的力量。    杜向阳、雪蓦炎在她眼中简直无所遁形。    雪蓦炎暗中修炼血灵诀，血之灵力处在鲜血当中，有别于丹田灵海，她娇小玲珑的身躯，藏匿着可怕的鲜血能量。    所以她即便是丹田灵海紊乱，无法施展幻魔宗的灵诀，单单依仗血灵诀，她依然和岩岷有一战之力。    至于杜向阳……    秦烈、宋婷玉等人，下意识瞄向他，眼神不由怪异起来。    “好了好了。”杜向阳举手，苦笑道：“我承认谢小姐目光如炬，我也曾经在体魄的淬炼上，下过一番苦功。”    他还是没有点明具体原因。    然而，就在这时候，秃山下的战局再次突生变故。    名叫岩岷的东夷人，在黑巫教、三大家武者聚集处，横冲直撞一番后，顺势冲向万兽山郁门所在的位置。    数名万兽山武者，神情一紧后，纷纷撤到郁门身旁。    “吼！”    郁门咆哮，浑身骨骼噼里啪啦一阵清脆爆响，本来就魁梧的郁门，身体如吹气的皮球般胀大拔高。    短短十息时间，郁门竟也有两米多高，脖颈、腮边、裸露的半截手臂上，皆是生出茂密茸毛。    就连骨骼都仿佛胀大了许多。    蛮横，凶戾，嗜杀疯狂的汹涌气息，从郁门周身每一个毛孔当中释放出来。    郁门眸如凶兽，残忍嗜血，牙齿都暴突出唇面，如野兽的獠牙，看起来就令人心寒胆颤。    “兽化！”    夜忆皓深深皱着眉头，下意识挥挥手，让众人尽量远离。    “别靠近郁门，一旦兽化，他嗜杀的本姓将会显露无遗，很难控制自己的疯狂。”苏妍也提醒众人。    聚集在郁门身旁的那些万兽山武者，在郁门刚刚开始进行兽化时，也都一步步后撤，也和他拉远了距离。    东夷人岩岷，身如铁塔，一脚踏入郁门所在的区域。    这个在三方势力武者中纵横驰骋的凶汉，灰白相间的眼瞳中，首次浮现凝重之色。    他也看出了郁门的不同寻常。    “嗷嚎！”    一声远古凶兽的爆吼，被郁门狂吼而出，下一刻，如捕食的蛮兽般，郁门猛地冲向岩岷。    数十头凶兽的魂影，一头头在郁门背后浮现出来，那些凶兽有紫睛炎狮王，有深海水玉龙，有血鬣巨猿，皆是凶悍狂暴，皆是朝天怒啸着，声势惊天动地。    那是隐匿在郁门躯体内的一头头不屈兽魂！    兽魂，被郁门炼化在鲜血骨骸当中，当他兽化以后，当他狂躁的时候，兽魂将会自然而然凝现出来，大幅度增强郁门的战斗力。    身后兽魂狰狞咆哮，郁门气势如百兽之王，躯体中传来蛮兽的震怒厉啸声。    他一头撞击到岩岷身上。    如金铁交击，陨石坠落在石山上，两人一碰到便绽出惊天动地的火石光芒，震耳欲聋的浩大动静。    仿佛两头上古凶兽在撕咬纠缠。    “厉害！这郁门简直不像人类！”宋婷玉暗暗咂舌。    “事实上，有传言说……郁门的确具有上古凶兽的血脉。”杜向阳微微眯着眼。    “啊？”宋婷玉掩口，妩媚动人的脸上，盛满了惊异神色，“他真有凶兽血脉？”    “传言的确是这样。”杜向阳耸了耸肩。    秦烈摸着下巴，一脸若有所思，沉吟了一下，他别头看向谢静璇，“这方面能否感知？”    “在战斗时，他鲜血当中好像隐隐传来凶兽的咆哮，如上古凶兽不屈之魂在作祟。”谢静璇思量着，也不太敢肯定，“可能真具有上古凶兽血脉，我也说不准……”    “有郁门将那岩岷凶焰压住，其余三大势力的那些人，想要战胜灭杀东夷人，看样子不会太困难。”秦烈淡淡道。    这时候，岩岷和郁门厮杀在一块儿，如蛮兽相互撕咬，竟然是不分胜负之局。    其余的夜忆皓、冯一尤、黄姝丽和三大家武者，配合洛尘的剑，楚离凝成的金色飓风，对东夷人展开反击。    东夷人个人的战斗力，明显要弱于这些**之地的精锐，在三方势力的攻击下，竟节节败退。    从现今形势来看，三方势力武者一点不落下风，还有可能经历一番血战后，将这些东夷人尽数诛杀。    当然，三方势力也必须需要付出代价。    “轰隆隆！”    灰蒙蒙的天际，一声恐怖的雷轰爆发，只是一霎，暴雨和雷电同时从天降落。    覆盖了周边数百里区域。    交战的双方，不得不祭出能量护盾，在战斗中还要防备着雷击和电射。    “咦！”    秦烈眼中突显惊喜，突地抬头看着雷霆闪电，嘴角重新绽出笑容。    “怎么？”杜向阳轻喝。    “走！我们往后走，先避开这边战斗者，绕一圈后就返回雷电渊潭！”秦烈压低声音道。    众人都是一愣。    “应该是东夷人在疯狂攻击雷灵，导致雷灵没办法兼顾四方，御动了雷之禁地的所有雷霆闪电之力。”秦烈咧开嘴，道：“我又能重新掌控雷电了！”    众人大喜。    以他们这一方实力，要避过三方势力和东夷人，直接杀向雷电渊潭，正面森野领头的一百多名东夷人，恐怕十有**会铩羽而归。    但是如果秦烈能重新掌控雷电，可以和雷灵一起携手，一内一外共同对付东夷人，那他们就未必会处于劣势了。    “我能御动雷电之力，也可能是雷灵故意为之，就算是我挑战了它的权威，但当它遇到凶险的时候，还是会下意识想起我，因为我的气息，最为接近它，也最容易让它信赖！”秦烈自信道。    “如此甚好！”杜向阳眼睛一亮。    “楚离呢？他还在东夷人当中！”宋婷玉提醒。    “暂时不用管他，以楚离的实力来看，东夷人奈何不了他。更何况，在他眼中现在尽可能多的击杀东夷人，应该比什么事情都要重要。”洛尘脸色冷峻道。    他在讲话时，那柄肆虐东夷人的宝剑，已从远方凌空飞来，重新落到他手中。    他显然不打算继续留在这儿和东夷人纠缠。    “那好，我们佯装退走，等避过三方势力的令牌感知，我们绕一圈重返雷电渊潭！”秦烈喝道。    众人意见统一，马上掉头，佯装朝着雷电渊潭另外一边冲去。    等冯一尤那些人发现不了他们的时候，又立即绕圈，从另外一个方向返回雷电渊潭。    耽搁半个时辰，秦烈一行人，去而复返，又一次站到雷电渊潭旁边。    三十多名东夷人武者，一见他们过来，手中长弓利箭马上对向他们。    雷电渊潭内，湛湛神光冲天，五彩的箭雨不时落下，众多凌厉的剑芒灵力，也疯狂的轰向潭底。    “生擒雷晶兽！要活的！”森野的暴喝声不断传出。    不知从何而来的东夷人，似乎识得雷灵，知道雷灵的强悍，清楚它的价值，还明白如何对付它。“”    黄姝丽、夜忆皓、冯一尤、郁门这些**之地的精锐，对雷灵无计可施，但这些东夷人好像找到了方法。    秦烈能听到雷灵一声声暴怒的咆哮。    然而，雷电渊潭深处的雷霆闪电，比起先前针对冯一尤他们来，却分明弱了许多。    而且，还在持续的消弱中。    “东夷人好像有办法减弱雷电渊潭内的雷霆闪电！”杜向阳惊叫起来。    “这些家伙竟然是有备而来。看样子，他们应该很早就进入了神葬场，也知道七灵体的存在，知道神葬场的奥妙！”洛尘脸色阴沉。    众人都反应了过来。    显然，东夷人很清楚神葬场的玄妙，否则不可能直接叫出雷灵的真正名字DD雷晶兽。    东夷人分明还想生擒雷晶兽，还知道弱化雷电渊潭内雷霆闪电的方法，这表明他们在神葬场的认识上，甚至有可能超过**之地！    这让大家都谨慎起来。    “我能再一次掌控雷霆闪电，恐怕也不是雷灵的原因，而是它已经无法控制局面！”秦烈也悚然动容。    三十多名东夷人，聚集在雷电渊潭外围，以五彩的箭矢瞄准他们。    但却并没有立即射击。    “距离可能不够，一旦我们继续靠近，到了他们认为箭矢能爆碎我们光盾的范围，他们将会立即动手！”杜向阳凝重道。    “我来搅乱局面！”秦烈沉喝。    他再一次运转天雷殛。    “啪啪啪啪！”    覆盖天地的雷霆闪电，又一次变得狂暴起来，从八方朝着秦烈的方向轰落。    杜向阳等人一惊后，都不得不立即掠走，赶紧第一时间从他身旁撤离。    秦烈轰然一震。    他脸上浮现惊容，抬头看着灰蒙蒙的天际上，一道道龙蛇般游荡的炫目闪电，眼中神光熠熠。    “助我！请帮助我！”    从每一道雷霆闪电之中，他都感受到一缕飘忽微弱的气机，那气机分明来自于雷电渊潭潭底的雷晶兽。    雷晶兽正在以一种他无法理解的方式，对他进行呼唤，希望他能插手助其一臂之力。    “好！我帮你！”秦烈凝神，释放出自己的灵魂波动，也不管雷晶兽能否感知。    下一刻，他便头顶着电闪雷鸣，如一道耀目闪电掠向东夷人的弓箭手人群中。    ……(未完待续。)

正文 第五百零四章 弱化电场
    “射死他！”    为首一名东夷人大汉，冷笑着挥手，下达射击命令。    一时间，数十支流光溢彩的箭矢，仿若流星雨在飞逝，尽数瞄着秦烈而来。    一道道或是冰寒，或是炙热，或是锋锐无匹的能量气息，一下子锁定了他。    那些箭矢，皆是凝聚着一名东夷人的精纯灵力，还有几支箭矢上还雕绘着复杂的蛇纹、龟纹、龙纹，那些花纹如繁杂的灵阵图，蕴含着更加神秘的灵力波动。    身如雷电掠来的秦烈，眼中电光闪耀，神情陡然冰寒下来。    他感知到一条条凶戾的气机，如毒蟒、玄龟、蛟龙的魂念，竟先一步没入他识海，朝着他真魂而来。    灵魂意识中，另外可见一头身长数十米的毒蟒，一头小山般的灵龟，一头浑身缠绕着彩霞的蛟龙。    三头异兽残魂，在箭矢锁定他的那一霎，涌入他脑海，欲图破坏他的真魂，令他没办法集中注意力抗敌。    “还算是有点本事。”秦烈冷笑。    “爆！”    一道道球形闪电，从他脑海真魂中炸裂出来，幻化为一双双闪电交织的神之巨手。    神之巨手，分别将毒蟒、灵龟、蛟龙一把抓住，用力攥紧。    三头由灵魂残念凝成的异兽魂影，在秦烈的精神识海中，突地被捏爆，溅射出无数耀目光点。    三名最强的东夷人弓箭手，眼中神采一暗，几乎同时吐出一口殷红鲜血。    最先射到秦烈身前的三支有着蛇纹、龟纹、龙纹的箭矢，也在瞬间爆裂，溅射为碎木屑纷飞。    “嘿，竟以凶兽残魂附在箭矢中，还妄想击杀修炼雷霆灵诀的武者，简直痴人说梦。”    怪笑声中，秦烈手中雷罡锤猛地轰出，周边数百道狂暴闪电，随着雷罡锤的动作，疯狂冲击到那些弓箭手中央。    沿途，一支支箭矢被雷霆闪电淹没，接连崩碎炸裂。    东夷人的五彩箭雨，当真变成了箭雨，从半空纷纷飞落。    没有一支箭能碰触到秦烈。    “落雷！”    在秦烈脑海凝现的球形闪电，忽然又从他身旁凝结出来，球形闪电如一个个耀目的小太阳，释放出炫目狂烈的波动，陨石般落向三十多名东夷人弓箭手。    伴随着鬼哭狼嚎的惨叫声，一个个东夷人接连躯体炸裂，鲜血模糊，骨头溅射。    秦烈眼中神采飞扬。    他忽然发现，他现在对雷之禁地内雷霆闪电的运用，比之前还要娴熟顺心。    当他释放出灵魂意识，表明出要帮助雷晶兽的意图后，雷之禁地的爆裂闪电就和他有了微妙的呼应。    他有种自己化身雷之禁地阵眼的奇妙感受。    雷晶兽在以一种他无法理解的方式帮他！    秦烈很快明白过来。    “你们对付这些外围弓箭手，我先下雷电渊潭！”    回头沉喝了一声，秦烈越过这些哭天喊地的东夷人，一头冲向雷电渊潭。    洛尘、雪蓦炎、杜向阳等人，闻言立即补了上来，对剩余那些东夷人展开杀戮。    “麻托！”东夷人首领森野的声音响起。    一名骨瘦如柴的东夷人武者，身上纹满邪鬼图案，眼瞳冒着诡秘阴森的邪光，低低怪啸着冲杀上来。    猛一看，这麻托像是一只炼狱深处的恶鬼，张牙舞爪，形态可怖。    秦烈只是看了这麻托一眼，就将注意力放在雷电渊潭深处，看向潭底的雷晶兽，旋即突然变色。    雷电渊潭内，不知何时起，多出了八根粗长巨木，在那八根巨木上缠绕着一根根银色金属线，条条金属线由牵引到别的巨木上，令雷电渊潭银色金属线纵横交错，编织成一张银色巨网。    雷电渊潭的潭底，雷晶兽释放的一道道雷霆闪电，冲落到银色巨网上，令银色巨网光芒熠熠，一道道电流没入巨木当中。    那深灰色的巨木，通过银色巨网，似乎能吸纳弱化雷霆闪电，导致雷晶兽的种种攻击，威力都被大幅度减弱。    六道本来悬浮在半空的无垢魂泉，被雷晶兽吸引回来，落在潭底那些魂晶上。    森野和众多东夷人，则是悬浮在银色巨网上，也不敢轻易穿过那银色巨网，不敢直接进入潭底。    但他们在不断挑衅着雷晶兽，释放灵诀，缤纷箭雨，不停地攻击雷晶兽。    他们就是要激怒雷晶兽，让雷晶兽释放出雷炎，电芒，让雷晶兽反击他们。    可惜，雷晶兽凝成的攻击，从下往上一碰触那些银色电网，狂暴的雷霆之力立即就被弱化分流，被八根巨木给吞没。    他们就是在通过这种方法来消弱雷晶兽，让雷晶兽慢慢耗费力量，直到最终力量枯竭。    秦烈只是看了一眼，就看出了名堂，所以神情惊变。    八根巨木，皆是雷亟木，这八个巨木排列的阵形，还有那一条条缠绕在雷亟木上的金属线，都让秦烈觉得无比的熟悉。    这八个巨木，和他爷爷当年在药山的山腹以八根石柱构建的阵法，根本就是如出一辙！    药山内的八根石柱上，同样缠绕着银色金属线，形成密集的银色巨网。    药山内的阵法，也能弱化云霄冲击下来的闪电，减少雷霆闪电的恐怖威力，让他能够承受，能用来修炼。    东夷人所用的方法，分明也是一样，只是以八根雷亟木取代了石柱，能吸纳雷霆闪电的雷亟木，让雷晶兽的攻击很难发挥作用，让雷电渊潭的狂暴闪电也不断弱化。    秦烈一眼明了。    而此时，名叫麻托的那个东夷人，也终于冲击到秦烈身旁。    “修炼雷电灵诀的你，竟不知死活地进入这儿，根本就是送死！”麻托阴笑起来，“连雷晶兽在这里都没办法施为，何况是你？嘿，为了聚集八根千年雷亟木，我们东夷人不知道废了多少精力！生擒雷晶兽，夺取无垢魂泉和魂晶的大计，岂容你破坏！我这就送你上路！”    七支骨质袖箭，从麻托宽松的袖口内，闪电般呼啸而来。    七支骨箭，白森森的，上面雕刻着邪鬼花纹，投射出一股腐烂的尸毒气味。    箭尖，七只恶鬼的凶厉面容，一点点凝现出来，阴森森怪啸着。    “喀喀喀！”    一面厚厚的冰盾，突围在秦烈身前五米处凝现，将七支骨箭尽数拦阻。    “冰爆！”    冰盾炸裂，数十道冰棱如刺猬身上的尖刺，朝着八方疾射。    连那一支支钉在冰盾上的骨箭，因为冰盾的爆碎，也溅射向别的位置。    百朵云团般，悬浮在雷电渊潭上方的众多东夷人，纷纷叫骂起来，赶紧找地方躲避，要么以光盾死死护着自己。    麻托也咒骂着侧开身子。    因为有两支骨箭，竟然掉转头来，朝着他胸口射来。    秦烈再次俯瞰潭底。    铺面明亮魂晶的潭底，雷晶兽身上一块块晶莹的躯体，出现明显的裂纹，在东夷人连番的攻击下，这雷晶兽的雷霆手段不断被弱化，越来越处于劣势，它受伤也在所难免。    “继续攻击雷晶兽！它只要活着就行，重伤也没事！”森雅再次冷喝。    又是新一轮的五彩箭雨，精准从银色巨网的缝隙穿过，全部射在雷晶兽那边。    一阵清脆悦耳的金铁交击声，伴随着溅射的火花，从雷晶兽身上传来。    雷晶兽抬头，一双充满智慧的眼睛，忽然看向了秦烈。    它的眼中，流露出浓浓悲哀之色，似在无声祈求，祈求秦烈能助它脱离苦海。    “我会尽力而为。”    秦烈朝着周边的雷炎，释放出一道灵魂意识，旋即再看雷晶兽。    雷晶兽的眼中，竟浮现出感激之色，显然能通过任何闪电获悉他的心念。    这让秦烈暗暗振奋。    ……(未完待续。)

正文 第五百零五章 解禁！
    雷晶兽是雷之禁地的雷灵。.    作为雷之禁地的阵眼，中央枢纽，雷晶兽就算是无法在弱化电场的存在下，对东夷人展开屠戮，也能给秦烈带来巨大便利。    从朵朵雷炎，一道道炫目闪电中，秦烈感知到雷晶兽的气机，能体悟到雷晶兽对他的期待。    所有雷之禁地的雷霆闪电，也和他有了微妙的呼应，他真魂感知到那些雷电对他仿佛一下子温顺起来。    他似乎能代替雷灵掌控雷之禁地……    “七蛟炎箭！”    森野手中的巨大弯弓，有赤红色汹涌火焰燃烧，弯弓中一支手臂粗的火箭，如炎火炮弹迅速凝结出来。    那一支火箭，细看之下，会发现由七条拇指粗细的细小蛟龙缠绕而成。    火箭炽热燃烧时，一头头龙吟怪啸声，不断从中嘹亮响起。    “咻！”    火箭射出，七条纠缠着身子的赤红蛟龙，咆哮着，锁定了秦烈气机，疾驰而来。    滔天热量，焚灭天地的恐怖火势，从火焰蛟龙身上浓烈而出，火海般要将秦烈淹没。    秦烈眼中映照着火光，咧嘴嘿嘿一笑，便欲催动寒冰诀，调转三个寒冰元府的精纯寒力。    然而，就在火箭离他三十米时，他脸色陡然一变。    一阵诡异莫名的波动，如无形无影的浪涛涌入他丹田灵海，一瞬间，他丹田灵海所有灵力紊乱，九个元府中的雷电、大地、寒冰能量，扭成一团乱麻。    他竟短瞬失去了对丹田灵海的掌控，没办法调用一丝一毫的力量，来抗衡就要将他淹没的火焰。    这是和岩岷施展的同样诡秘手段！    先前，岩岷和三方势力武者血战时，只要有人靠近他十米，立即灵海失常，灵力紊乱，一身精妙强悍的灵诀再难释放威力。    就连强悍的灵器，只要进入他周边区域，也会灵力尽失，变成一柄凡铁。    秦烈本以为岩岷天赋异禀，以为这是东夷人的个例，以为只有岩岷有这个奇妙能力。    没料到森野同样如此。    而且，他要比岩岷还要可怕！    他射出的“七蛟炎箭”，会在即将淹没敌人的时候，突然爆发奥妙！    这会导致本来老神在在的人，一瞬间心神失守，在惊慌失措时被火焰淹没，被焚烧成灰烬。    这种手段比岩岷还要恶毒阴狠！    射出一支“七蛟炎箭”的森野，并没有多看秦烈一眼，而是忽然掉转头来，以一支同样的“七蛟炎箭”射向潭底的雷晶兽。    他已放弃擒拿生龙活虎的雷晶兽，欲图在重击雷晶兽，令其再也兴不起反抗后，迅速将雷电渊潭的事情料理掉。    他很自信。    他几乎可以肯定，在两支“七蛟炎箭”射出以后，秦烈将会惨死，雷晶兽也会重创。    他将凭借两支神箭奠定大局。    “救我！”    每一朵雷炎，每一条电弧，都传来雷晶兽的灵魂呼唤。    它感知到了强烈危机。    而此时，秦烈丹田灵海紊乱，无法借用三个元府内的寒冰之力，滔天火焰，七条纠缠着蛟龙火箭，则是近在咫尺。    秦烈也自身难保，如何能分出神来，去缓解雷晶兽的压力？    “麻托！那人修炼雷霆闪电之力，躯体留着有些用途，记得别割头，我要全尸！”    森野盯着下方的雷晶兽，背对着麻托，冷哼一声。    “嗤嗤嗤！”    电流交织的声音，从银色巨网上传来，东夷人凝神一看。    他们忽然发现秦烈被火焰淹没，被那支由七条蛟龙缠绕着的火箭射中，那火箭在碰触到秦烈之时，七条蛟龙陡然分散，如七道火光钻入秦烈躯体。    秦烈被火焰淹没，被七条蛟龙冲入五脏六腑，浑身像是失去了力道，无力的跌落向潭底。    他从而碰撞在银色巨网上，又被众多电流渗透体内，从巨网缝隙内穿过，如一道火炎流星飞向雷晶兽。    潭底，雷晶兽如一道雷电光芒，在不断飞掠着，电芒光影般不敢停息。    另外一支“七蛟炎箭”则是如火焰流光，不断追击着它，锁定了它的气机，如有灵姓般不肯罢休。    “七蛟炎箭”歹毒异常，一旦由森野以精神意识瞄准对方，敌人根本无法躲避，不论如何逃逸，都会被追逐到底。    除非以力量破掉，否则单纯的躲避，根本没办法解除危机。    “轰隆！”    被炽烈火焰淹没的秦烈，躯体重重落在潭底，将许多魂晶都给砸的粉碎。    “该死的！很多魂晶被弄碎了，真是浪费！”东夷人骂骂咧咧。    “应该差不多了吧？”有人询问森野。    “雷晶兽还没倒下，等，继续给我等！”森野狞笑，“嘿！如此也好，雷晶兽不停，我的‘七蛟炎箭’也不会停，耗尽了它的力量，生擒个没伤的雷晶兽，自然最妙不过了！”    “我们东夷人，这趟终于扭转了局势，我们会杀光所有**之地的精锐，将神葬场的至宝一一掠夺！嘿嘿，下一次我们入侵**之地，将获得至关重要的胜利！”    “这一天，我们已期待了太久太久！**之地，必将成为我们东夷人的天下，什么九大白银级势力，早该被屠戮干净！”    一个个东夷人，在雷电渊潭上方，隔着那银色巨网阴森森笑了起来。    他们一副大局已定，将雷之禁地局势给彻底掌握的架势，显然并没有将秦烈和雷晶兽放在眼里。    “咦！不对！”麻托尖叫。    憧憬着美好未来的东夷人，下意识看向他，眼中盛满疑惑。    “那家伙！那家伙身上的火焰熄灭了！”麻托指向秦烈。    所有东夷人的视线一一凝聚到潭底。    铺满魂晶的潭底，秦烈身上汹涌燃烧的火焰，神奇至极的，一点点隐没向血肉。    如一条条火蛇被他吸收了。    本该浑身焦黑，本该气息全无的秦烈，这时候竟然在潭底坐直了身躯。    他抬头望向众多东夷人，咧嘴一笑，眼神满是森寒彻骨。    “呼呼呼！”    两滴晶莹剔透的鲜血，从他左手掌心漂浮出来，在红灿灿血光映照下，两滴鲜血不断胀大，火焰越来越旺盛。    渐渐衍变成两头狰狞的火焰麒麟！    在东夷人惊骇欲绝的目光下，两头火麒麟凝为两缕火光，瞬间扑向另外一支追逐雷晶兽的“七蛟炎箭”，如巨鲸吸水般，将“七蛟炎箭”上缭绕的浓烈火焰吸收。    “火麒麟！炎火之地的火灵火麒麟！”麻托大惊失色，“他在炎火之地捕捉到了火麒麟！该死！”    森野脸上阴沉，先前的从容自信，立即荡然无存。    他身上汹涌的炎力波动，也在那些“七蛟炎箭”上的火焰被吸收后，变得有些虚弱。    “射杀他！立即！”森野怒吼。    也在此时，秦烈身上所有的火苗，都被另外一滴火麒麟精血吸收。    他恰恰又在潭底一根雷亟木旁边。    “这根雷亟木，才是弱化电场的关键，嘿。”秦烈伸手，笑着摸向了那根巨木。    雷亟木，为一种奇树，能吸纳雷霆闪电。    也是因为这个特姓，潭底虽然落下了八根雷亟木，虽然只要破掉雷亟木阵法，就能破掉弱化电场，可雷晶兽就是没办法。    雷晶兽身上只有雷霆闪电之力，它只能运用雷霆闪电，体内也是雷电之力。    它是完全单一的雷属姓。    不论它运转雷电之力，亦或者以躯体内的雷电施为，雷亟木都会一柄吸纳。    对旁人而言，要扭动雷亟木，并不是一件困难的事情。    可是对它却是难比登天。    它一直不敢触碰雷亟木。    它不敢，也不能，因为它力量单一。    而秦烈却并非如此。    “射死他！快！快点射死他！”森野疯狂咆哮。    所有东夷人都积蓄力量，又要以缤纷五彩火箭，以箭雨将秦烈淹没。    可惜，那种凝聚体内灵力而成的灵箭，并不是很容易射出，那要需要一点时间来灌注力量。    但在他们还没有射箭之前，秦烈的两只手，都已按在了身旁那根雷亟木上。    “起！”    一道道明黄色的光晕，涌现出大地的厚重力量，从秦烈全身迸发。    “轰！”    那根雷亟木被秦烈两手硬生生拔起，随着他身子的倾斜，这根雷亟木渐渐歪了。    处在中央的这根雷亟木，一扭动倒下，由一条条金属丝构建的银色巨网，立即被扯的四分五裂。    “啪啪啪！”    无数电光碎芒，沉闷的雷暴声，从那些银色巨网上耀目闪出。    弱化电场的诡异波动，在爆鸣声中，迅速被瓦解，很快失去了对雷电渊潭的封锁。    另一端，还在追击雷晶兽的“七蛟炎箭”，在火麒麟对焰火的吞没吸收下，也失去了威力。    雷晶兽从而解脱。    它突地停了下来，抬着头，看着封锁着这片天的银色巨网，随着雷亟木的倒下而崩灭破碎，它那双亮晶晶的眼睛中，射出冷冽的寒光。    “轰隆隆！啪啪啪啪！”    沉闷的雷鸣声，从雷之禁地八方汇聚而来，一道道巨龙般的电虹仿若飞逝的流星，也纷纷朝此汇聚。    如雷之禁地的神祗动了真怒，要以雷霆闪电来破灭这个污秽肮脏的世界，要轰灭一切胆敢冒犯他的生灵。    “走！撤离此地！”森野抬头看天，暴躁的怒骂着，眼神依然冷静。    他知道，雷晶兽重新掌控了雷之禁地，而他带来的那些银色金属线，随着一条条崩裂扯断，将再也没办法形成新的弱化电场。    这也意味着他失去了对雷晶兽的封禁之力。    不论他多么不甘心，多么的暴怒疯狂，也只能先行溃逃。    “呜呜呜！”有东夷人吹起螺号。    所有雷电渊潭内的，外围的，和三方势力厮杀的东夷人，听到螺号声以后，都脸色惊变，纷纷朝着冰之禁地的方向撤离。    ……(未完待续。)

正文 第五百零六章 雷灵的倾诉
    弱化电场的崩碎，意味着东夷人在雷电渊潭的行动，算是彻底失败了。    这一点森野心知肚明。    伴随着螺号声的响起，散落在雷之禁地各方的东夷人，一个个不甘心地怒啸着，朝着冰之禁地方向而去。    同时间，在雷晶兽的御动下，雷之禁地的雷霆闪电变得无比疯狂，朝着窥探的东夷人狂轰滥炸。    如雷神暴怒，要以雷电洗涤世间，以雷炎焚烧掉这个污秽世界一般。    众多逃窜的东夷人，纷纷被雷炎淹没，被暴烈的雷霆闪电轰中。    许多人在途中粉身碎骨。    另一边，岩岷为首的一拨东夷人，和三方势力的交战中，也突闻撤退的号角声。    和万兽山的郁门战的不可开交的岩岷，彪悍的躯体上，布满了一道道深刻入骨的血痕，他神态疯狂，嗷嗷狂叫着，正欲和郁门拼命。    螺号声响起，岩岷从暴怒中醒转过来，他不敢置信地望了望雷电渊潭的方向，迟疑数秒后，突然吼道：“回冰之禁地！”    一众和三方势力厮杀的东夷人，也都目显茫然之色，忽然掉头朝着冰之禁地掠去。    只是一霎，本来和三方势力战斗的难解难分的东夷人，如潮水般逃了个干干净净。    岩岷拉在最后，在郁门的追逐下，咧嘴厉声道：“你们活不了！所有深入神葬场的暴乱之地武者，都将被一一斩杀！你们都会死！”    丢下这一番话后，岩岷怒啸着。如巨石般冲击滚荡向远方。    留下一众惊异不明的三方势力武者。    “发生了什么？”    “究竟是怎么一回事？”    “看天上？雷之禁地的雷霆闪电，仿佛有着眼睛。有着灵性智慧一般，在朝着东夷人轰击！简直不敢置信！”    夜忆皓、黄姝丽、郁门、冯一尤这些三方势力武者，停留着不动，但从天灌落的雷霆闪电仿佛就是看不到他们。    倒是那些逃离的东夷人，头顶不时传来震天动地的轰鸣，有一道道粗长闪电劈射下来。    那些汹涌攻势。尽然仅仅只是针对东夷人，有着精准的目标。    “秦烈他们呢？”黄姝丽惊醒过来。    此言一出，万兽山、天器宗、黑巫教和三大家的众多武者，都是眼神茫然。    “在我们和东夷人血战的时候，他们悄悄撤离，很早就已经离开。”有人留意到秦烈那边的动静，适时插话。    “走了？”黄姝丽心神一动。摇头皱眉道：“不对！他们绝不会轻易放弃！”    “雷之禁地的异常，会不会因秦烈而起？这家伙。也同样可以御动这儿的雷霆闪电，会不会是他？”冯一尤惊叫起来。    “雷电渊潭！一定在雷电渊潭！”    “无垢魂泉！他应该回头去夺无垢魂泉了！”    “该死！”    很多人反应过来，略一犹豫后，三方势力武者赶紧回头，急匆匆往雷电渊潭而去。    金色飓风缓缓消散，楚离也在当中冒出头来，他沉吟了一下，一言不发。也跟着郁门回头。    ……    雷电渊潭处。    杜向阳、洛尘一行人，散落在潭边，探出头来看向潭底。    这时候，森野领着那些东夷人同伴。早就魂飞魄散地逃离了。    数十具东夷人的尸体，散落在雷电渊潭里外，那些东夷人也没有来得及带上，显然走时极其狼狈匆忙。    “秦烈！”杜向阳在上方呼叫。    潭底的秦烈，抬头看向上方，“你们没事吧？”    “我们都没事，你呢？你怎样？”宋婷玉关切道。    “我没事。”秦烈淡然一笑，沉吟了下，说道：“你们暂时不要下来，帮我守着潭口，也不要让人再次进入。”    “好。”杜向阳应承下来。    旋即，他收回头来，就在潭边坐下，神态安然。    宋婷玉、谢静璇和雪蓦炎等人，也很放心下面，也都接连坐下守护。    只有洛尘冷着脸，显得有些不情不愿，不肯将视线从潭底收回。    “洛尘，坐下来歇歇了。”杜向阳拍了拍身边一块地，笑着招呼。    “他不肯让我们下去，是不是想独吞无垢魂泉？”洛尘不太放心。    杜向阳哈哈大笑，“雷灵还在下面，就算是他要独吞无垢魂泉，你也没办法阻止吧？”    洛尘微微皱眉。    “我们能做的，也都做了，至于最后能不能得到无垢魂泉，嘿，那就只能看运道了，勉强不得的。”杜向阳坦然自若。    洛尘沉着脸，犹豫了一下，终于无奈地来到他身旁坐下。    潭底。    一地的明亮魂晶上，秦烈忽然轻叹一声，道：“我来是为了以封魔碑封印你。”    雷晶兽蹲伏在他身前，一条条清澈无暇的无垢魂泉，如六道溪流漂浮在它身旁，它一双充满智慧的眼睛中，闪烁着悲凉无奈之色。    一缕精神念头，从它眼瞳中的电光中释放出来，“我明白。你身上有火灵的血液，有木灵的三滴精魄，我知道你手持封魔碑。”    “我来，还是为了获取无垢魂泉，为了潭底的魂晶。”秦烈丝毫没有隐瞒自己的意图。    “不仅是你。所有踏入雷之禁地的生灵，都是为了无垢魂泉和魂晶，为了封禁我。”每一道闪电中，仿佛都传来雷晶兽的叹息，它静静看着秦烈，晶块般的身体上，出现一道道裂纹。    DD那是被重创的迹象。    沉吟了许久，秦烈平静地说道：“说说你的情况吧。”    “我们雷晶兽，诞生于雷霆狂暴之地，秉承天地雷电之力而生。天生能御动雷霆闪电，也以雷电为生。”    “我从有记忆起。就被擒拿在这儿，作为这雷之禁地的阵眼。那时候，我还年幼，还不知道自己是谁，在雷之禁地内，我能借助于雷霆闪电进化修炼。能掌控此地。”    “同样的，这雷之禁地，这神葬场，也束缚着我，令我没办法离开这儿，只能在这块雷电区域活动。”    “在我渐渐成长进化起来后，有强大无比的生灵。将强者之魂投掷到这儿，告知我炼化的方法。让我以雷电将一个个强者之魂凝炼起来。”    “我一直没有见过那个强者，我只能听到他的声音，他告诉我，只要我乖乖听话，将那些强者之魂，给他炼成九个无垢魂泉出来，我就可以解脱，他会放我从这里离开。”    “一个个强者之魂被投掷进来。许多灵魂承受不了雷霆闪电的洗练，立即魂飞魄散。一部分厉害的灵魂，魂魄爆碎时，形成了魂晶。”    “无数年来。那么多的强者之魂，只是形成六个无垢魂泉。”    “九个无垢魂泉，还差三个。”    “可惜，那个强者已经许久许久没有再投掷强者之魂进来，也再没有声音传来。将我囚禁过来的那个人，这里的主人，似乎发生了什么意外……”    “他还曾说过，如果他许久没有出现，将来会有人手持封魔碑进来，而我，需要乖乖被封魔碑封印，将雷之禁地一切拱手相让。只要我肯那样，在未来，我会还有一丝解脱的希望，能再也不被这里囚禁束缚。”    话到这儿，雷晶兽突然停顿了一下，它深深看向秦烈。    “从你到达此地起，我就从你身上木灵、火灵的气息，知道你拥有封魔碑，知道你就是他所说的那个人。”    “可我不想相信他，我不想再一次被封禁，不想待在一块墓碑内。”    “我想试试，看能不能通过别的办法，通过我自己的能力，从这儿挣脱，进入外面的天地。”    “所以我让你没办法运用雷电之力，我希望你被人杀死，让封魔碑没有主人，我觉得那样或许可以助我解脱。”    “可能一切早已注定。”    “那些人来了。”    “他们比你们熟悉这里的奥妙，他们还带着克制我的东西，他们说要生擒我，要将我带到外面活生生炼化成祭品。”    “我现在受了重创，力量损耗严重，我还感觉到这里发生了大变。我……恐怕没有能力离开，我也不想被那些人擒拿，我现在认命了，我会被封魔碑封印，我会依照那个人的计划行事。”    雷晶兽经历这番大变后，仿佛认命了，和炎火之地的火灵一样，想主动融入封魔碑。    或许，不论是火灵、木灵亦或者雷灵，都曾经被承诺过。    DD只要肯乖乖被封魔碑封印，未来有一天，它们还有解脱的希望。    这是神葬场主人曾经给予的承诺。    木灵抗争过，想通过夜忆皓走出神葬场，可惜失败了，最终还是被封入封魔碑。    雷晶兽也抗争过，如今来看，似乎也没有成功，所以也认命了。    “对于此地，你所知的仅仅只是这些？有没有别的奥妙？”秦烈不死心再问。    关于神葬场，他所知的一切，都来自于冯一尤和楚离的讲述。    楚离对神葬场的了解，还不如冯一尤和郁门，这两人处在天裂大陆，在神葬场入口处，所以更加清楚这儿的奥妙。    如果能真正清楚神葬场的奥妙，知道这儿种种布置，究竟是什么原因，那他在接下来的时间后，或许能占据主动。    “不单单我，就算是别的家伙，也都只是作为阵眼存在，我们也被禁地困着，我们只能在自己的区域活动。”雷晶兽深深叹息，“虽然我们待了很久很久，但是我们并不了解这儿，我知道的只有这些。”    秦烈深深皱眉。    ……

正文 第五百零七章 突变！
    “这六道由我淬炼而成的无垢魂泉，现在对我而言，已!经了用途。”    雷晶兽长长吸了一口气。    缭绕在无垢魂泉上的雷炎，一条条炽盛电弧，呈束束虹光彩霞，尽数被它吞入腹部。    六条清澈溪流般的无垢魂泉，瞬间失去了能量庇护，忽然就暴露出来。    洁净无暇的灵魂气息，一下子从雷电渊潭潭底释放出来，给人一种清新空灵的美妙－感受。    分散坐在潭边的杜向阳等人，精神一震，眼中徒然射出一道道惊喜的光芒。    他们也觉察到了无垢魂泉的美妙－气息。    宋婷玉、雪蓦炎、洛尘诸人，忍耐不住内心的好奇，纷纷探头探脑，又再次俯瞰雷电渊潭的潭底。    惊讶中的秦烈，也抬头望向他们，下意识地说道：“丢几个寒玉净瓶下来。”    杜向阳、洛尘面露喜色，立即兴奋起来，急忙摸上空间戒，要将盛放无垢魂泉的寒玉净瓶取出。    就在此时，异变突起！    当雷炎、电弧从无垢魂泉上挪移，当再也没有能量裹缚无垢魂泉，当无垢魂泉清澈诱人的灵魂气息释放出来……    深藏在秦烈眉心的镇魂珠，如感知到异常，像是他的第三只眼睛突然睁开。    灿灿神辉从他眉心照耀前方。    潭口处的杜向阳、洛尘等人，被炫目光芒刺的眼睛短暂失明，一下子看不清了潭底的状况。    雷晶兽也是突然呆住。    “咻咻咻！咻咻咻！”    六个无垢魂泉，如六道清澈溪流，融入大海般主动汇向秦烈眉心。    一条条流泉般的无垢魂泉，在短短几个呼吸的间隔，尽数被镇魂珠吞没。    几乎就在镇魂珠收起之时，被他存放在空间戒内的封魔碑，如感知到了什么，竟主动飞逸出来。    七道鲜艳绚烂的神光如七道神之锁链，倏地从封魔碑内延伸出来，光耀触手般朝着四方探索拉扯。    像是要捕捉某种玄妙。    秦烈呆如木鸡。    只见那七道从封魔碑内射出来的神光，在雷电渊潭内四处找寻了一番最后将雷晶兽锁定。    不等秦烈有反应，那七道神光如锁链将雷晶兽躯体紧紧缠住，在秦烈惊愕的目光下，雷晶兽被一点点扯入封魔碑。    最终化为一道炫目雷光消失在碑面上。    变化发生在一霎间。    镇魂珠绽放神辉，先将六条无垢魂泉收走，旋即迅速收敛隐没。    下一刻，封魔碑冲飞出来四处探索找寻，没有收获后，将雷晶兽给封印掉。