特战狼王
作者：重出江湖
最后更新：2018-10-18 08:49:16
    铁血刀锋，丛林战神，特战狼王，谁与争锋。    丛林少年吴飞集绝世飞刀，驱狼秘术，高强武功于一身。    一次偶然的事件，被仇家追杀，爷爷被杀，少年吴飞毅然进入军营。    超强的训练，加上吴飞特有的功夫，一个特种兵世界的特战狼王横空出世。    父辈的恩怨情仇，吴飞的儿女情长，军人的铁血柔情，战场的生死相托，残酷与血腥，铸就了吴飞一个钢铁一般的战士。    特战狼王，带领着他的特战队，纵横驰骋，无往不利，谱写了一个又一个钢铁战士的精彩故事。    特战狼王读者群（246835683）    qq交流群137963691

丛林战狼 第1章 驱狼少年
西南军区龙虎山半山腰两个穿着迷彩服的军人在丛林里快速的走着，速度很快，与其说在走，不如说在跑。    “头，我们不会走错了吧，这大山深处怎么会有人家。”，特种兵路凡一边跑一边大声的喊道。    “不管有没有，我们都要找到烈士吴城的孩子，现在这个时候雇佣兵杀手应该盯上了吴城的家属，我们不能在让烈士的家属有任何伤害了。”，教官牛虎一边跑一边大声的说道。    很快牛虎跟路凡进入了大山深处，刚刚跑了没有多久，远处传来恐怖的声音“嗷嗷”的狼叫声。    “不好是野狼的声音。”，牛虎大声的喊道，说完，快速的端起了冲锋枪看着丛林里。    果然前边出现了几只体型硕大的野狼，快速的冲了过来，牛虎跟路凡两个人几乎同时端起了枪，准备射击。牛虎跟路凡是西南军区特种大队的特种兵，上等兵，是专门来执行任务的，想不到碰上了野狼，杀死两只野狼对这两个人来说并不是什么难事。    而就在此时，忽然四周围的野狼越来越多。牛虎大声的喊道“是狼群，快上树。”牛虎说完快速的爬上了一棵大树，身后的路凡紧随其后。    牛虎跟路凡刚刚爬上了大树，一头野狼就扑了过来，幸亏牛虎跟路凡动作快，否则这一扑，直接就被扑了下去，一旦被扑下去，被狼群围住，就很难脱身。    野狼群在丛林里简直就是幽灵，嗜血的幽灵，就连那些丛林里的虎豹都要害怕的不得了。    果然这匹野狼扑过去以后，紧接着十几匹野狼，后边更多，快速的把这里包围了起来，最起码有上百条野狼，大白天的，一双双泛着蓝光的眼睛，虎视眈眈的看着牛虎跟路凡，尽管两个人是特种兵，但是在面对群狼的时候，也心生畏惧。    “头我们怎么办，被狼群围住了，很难脱身，更别说去救吴城的家属了。”，路凡有些着急的说道。    “实在不行就动枪，我们手里有枪不用怕。”，牛虎很严肃的说道，手中的冲锋枪对准了面前的狼群，随时准备开枪。    而就在此时，又是几声嗷嗷的狼嚎，但是这狼嚎声音明显有些不同，充满了威严跟霸气，狼群听到了这声音，好像听到了指示命令一样，随着头狼的掉头狂奔，其他的野狼也快速的跑进了丛林。    这一切让牛虎跟路凡惊呆了。当两个人看到一个十六七岁的少年的时候，更加的惊呆了，很显然刚才的狼叫是这少年发出来的。    少年快速的跑了过来，速度很快，堪比狼的速度，少年并没有靠近牛虎跟路凡，而是隔着几米的距离大声的喊道“爷爷说了，狼群不能伤害人，再见，我还要去赶狼群”。    牛虎跟路凡彻底的怔住了，这个少年居然会赶狼群，天下无奇不有，奇怪的事情居然出现在了眼前，牛虎忽然发现这少年有些面熟，牛虎想起了烈士吴城，难道这是吴城的遗孤，吴飞。    但是牛虎还没有说话，吴飞已经跑得没影了，牛虎不得不赞叹吴飞的速度，这简直就是狼的速度，牛虎不由自主的说道“真是天生特种兵的料子”。但是牛虎知道要快点找到吴飞的家人，在雇佣兵盯上之前。牛虎跟路凡快速的下了大树向丛林深处跑去。    少年吴飞一副天真无邪的样子，在狼群后边快速的奔跑着，一边跑一边不住的学着狼叫的声音，很快吴飞跟上了头狼，吴飞跟头狼齐头并进。    谁也想不到一个十六七的少年居然能够混在狼群里，跟狼群一起奔跑，而狼群对少年居然秋毫不犯，这真是天下奇闻，吴飞窜上一棵大树，嗷嗷的几声狼叫，头狼停下，其他的狼群快速的冲了过去。    头狼显得比其他的狼都要高大威猛，一双闪着蓝光的眼睛大而凶狠，但就是这么一头凶猛的跟驴子一样的头狼在吴飞的面前乖得就跟猫一样。    吴飞用手摸了摸嗜血的头狼，开心的说道“走吧，回去找爷爷。”。吴飞说完一个弹射，直接从大树上跃起，几个翻身，落在地上，快速的奔跑了出去，动作干净利落，速度很快，就连头狼都只能是跟在吴飞的身后。    十几分钟以后，吴飞回到了半山腰的家里，吴飞闻到了一股陌生人的味道，这是吴飞长期在丛林锻炼出来的敏锐的直觉。几乎是同时身后的头狼也表现出了那种狼的警戒。狰狞着面孔，十分的恐怖。    “我就知道这小子回来了，这小子身上有一股特殊的狼的腥气味道。”，一个瘦高的老者说笑着就走了出来，身后还跟着两个身穿迷彩服的年轻人。    吴飞看到这两个人脸上狼一般的凶残消失不见，吴飞见过这两个人，但是不知道这两个人来这里了究竟干什么，应该不会有恶意。    吴飞一脸的嚣张，这也是长期在丛林里跟狼为伴养成的一种狼性，吴飞直接拉着头狼坐在了木头凳子上，拿起一块生肉扔给了头狼。    “小飞，真没礼貌，他们是你父亲的战友，过来叫叔叔。”，爷爷吴大成很严肃的说道。    吴飞从小跟爷爷一起生活，相依为命，吴飞很听爷爷的话，站了起来，往前走，爷爷吴大成眼睛眯成了一条缝，看到了不远处丛林居然有黑洞洞的枪口，吴大成大喊一声“快躲开”，吴大成一把推开了吴飞。    接着就是碰的一声枪响，吴大成胸前鲜血飞溅，倒了下去，吴飞彻底的怔住了，尽管常年在丛林中打猎，见惯了血腥，但是当看到自己的爷爷，陪伴了十几年的爷爷倒在了血泊中的时候，吴飞彻底的惊呆了。    站在一边的牛虎连忙大喊一声，“路凡，保护吴飞，是狙击手。”，牛虎说着就端起了冲锋枪，冲着刚才枪响的地方快速的打了一梭子，然后牛虎没有停下来，而是快速的冲了出去，冲进了丛林。    路凡快速的掏出了手枪，挡在了吴飞的面前，路凡要用自己的身体保护烈士的儿女。不能再让战友唯一的儿子受到任何的伤害。    吴飞抱着倒在血泊中的爷爷，眼睛里满是泪水，在听到牛虎的话以后，吴飞擦干了眼泪，慢慢的放下爷爷，蹭的一下站了起来，脸上的肌肉不断的扭曲变形，很显然是痛苦到了极点，吴飞推开挡在面前的路凡，双手捶胸，嗷嗷的几声狼吼，然后用手指向前方，头狼快速的冲了出去。    吴飞猛然间窜了出去，就跟狼一样，速度猛烈而快速，带着一股风声，吴飞要为爷爷报仇，而仇人就在丛林里。    头狼在前，吴飞在后，随着吴飞不断地嗷嗷狼叫，跟在吴飞身后的狼越来越多。

丛林战狼 第2章 战狼的疯狂
很快吴飞的身后形成了庞大的狼群，吴飞没有回头，因为这些已经试验过了很多次，吴飞的目的是要杀了凶手，那个杀死爷爷的凶手，那个想杀了自己，但是误杀爷爷的凶手。    吴飞的内心中充斥着报仇的火焰，尽管吴飞不是狼，但是此时吴飞就像是一匹失去了人性的狼，快速的奔跑着，很快闻到了一股异味，吴飞的鼻子就跟狼的鼻子一样，可以闻到几十米以外的味道。    是陌上人，吴飞蹲在地上仔细的观察着着脚印，而吴飞身后的头狼则是跟士兵一样站立着，这些凶狠的狼，就跟吴飞的战兵军团一样，而吴飞就是他们真正的狼王。    吴飞十几秒的停留，很快的做出了判断，然后抬起头快速的冲了出去，就跟狼一样，速度快而猛烈，带着一股风，整个身体就跟一条线一样，而身后的群狼呼啸着跟了上去。    丛林里树木茂密，杂草丛生，要想藏几个人，甚至更多的人根本就不是难事，但是在吴飞的面前，任何的人都无法藏身，吴飞从小在丛林生存，可以说跟狼一样是丛林里的幽灵。    吴飞带着群狼跑出去大概有几里地以后，一个急刹车快速的停了下来，吴飞一个飞跃直接上了一棵大树，而身后的群狼隐藏在了灌木丛里，一双双泛着蓝光的狼眼在注视着一切。    吴飞看到了几米外一棵大树下，特种兵牛虎一条腿被老虎夹子夹住了，而一个手持狙击步枪的人站在了牛虎的面前，用枪对准了牛虎，这个人身上穿着用树叶编成的伪装服，吴飞闻到了跟杀死爷爷凶手一样的味道。    现在吴飞根本就不在乎牛虎的生死，吴飞在乎的是为爷爷报仇，不知道牛虎是干什么的，可以说对牛虎没有任何的好感，牛虎一来，爷爷就死了，吴飞甚至把这个责任放在了牛虎的身上。    胸中那股仇恨的火焰在燃烧，甚至眼睛都变成了蓝色，是狼的眼睛，吴飞双手捶胸，嗷嗷的几声狼叫，然后扑了过去，尽管隔着十几米，但是吴飞居高临下，扑出去的幅度很大。    雇佣兵猛然回头，看到了一双仇恨的蓝色眼睛，直接举枪，但是还没有开枪，吴飞双手从胸前猛然张开，双手成爪状，瞬间抓住了枪管，与此同时吴飞张开嘴巴，狼一般的牙齿直接咬上了雇佣兵的脖子。    吴飞的牙齿锋利而带着仇恨，雇佣兵的脖子被瞬间咬断，吴飞猛然一甩脑袋，雇佣兵直接被扔了出去，而在丛林中的群狼冲了上去，几秒钟的功夫就把雇佣兵吃的只剩白骨。    而就在此时丛林中一个黑影快速的冲了出去，衣着跟这个被杀死的雇佣兵一样，吴飞此时只想着报仇，忘记了一切，忘记了自己，此时的吴飞已经是一头狼，一头只记着仇恨的狼，吴飞再次嗷嗷的狼叫。    躺在大树下的牛虎看着吴飞，亲眼目睹了吴飞的愤怒，转眼的功夫就把一个雇佣兵用嘴咬死，如果不是亲眼看到，谁会相信一个少年，十六七岁的少年，居然用嘴咬死了一个身经百战的雇佣兵。    而在看到吴飞要去追杀另外的雇佣兵的时候，牛虎用手直接拉住了吴飞的手说道“小飞，不能去，危险。”。    吴飞想不到牛虎会抓住自己，本能的回身，双手就要扑上去，但一看是牛虎，吴飞一怔，冲着牛虎嗷嗷的几声狼叫，然后甩开牛虎的胳膊，冲了出去。    雇佣兵的速度很快，但是吴飞的速度更快，瞬间超过了头狼，看到前边奔跑的人影，吴飞嗷嗷几声狼叫，无数的野狼快速的从吴飞的身前飞过，很显然群狼听到了吴飞的指示，加快了速度，带头的头狼，一个飞扑扑向雇佣兵。    雇佣兵怎么也想不到会被狼群包围，而且还看到了如此震惊的事情，一个少年驱赶狼群，雇佣兵就算再厉害，也不是群狼的对手。在头狼扑过来的瞬间，雇佣兵快速的爬上了大树，惊恐的看着大树下的狼群。    吴飞站在另外的一棵大树上，看着自己的杰作，驱赶狼群包围了雇佣兵，吴飞眼睛里闪烁着仇恨的目光，冷冷的大声说道“为什么，为什么要杀我爷爷。”。    “我不但要杀你爷爷，还要杀你”，雇佣兵恨透了这个吴飞，冲着吴飞就是一梭子。雇佣兵的目标就是吴飞，想不到杀错了人，还招来了杀身之祸。在临死之前还想着如何完成任务。    吴飞听到了枪声，眼睛眯成了一条缝，吴飞知道就算自己再厉害，也不是子弹的对手，直接躲在了大树树干的后边，与此同时吴飞的手里多了一把飞刀，一道寒光闪过，飞刀呼啸着飞了出去。    一道鲜红飞过，雇佣兵捂着脖子，不可思议的看着吴飞，死不瞑目，想不到没有死在战场上，确死在了一个十几岁的少年身上，不甘心啊，但是血在流逝，生命在慢慢的消失，雇佣兵直接掉进了狼群里。十几秒钟的功夫，被狼群吃光喝净，只剩下一堆白骨。    吴飞看着仇人被自己亲手杀死，仇恨的火焰慢慢的平息，刚才那疯狂的狼性慢慢的逝去，泛着蓝光的眼睛，慢慢的消退，整个人恢复了平常的样子，但是眼睛里充满了泪水，一想到跟自己相依为命的爷爷就这样死了，吴飞的心在抽蓄，心在滴血。    吴飞遣散了狼群，只有头狼在后边默默的跟着吴飞，在经过牛虎的时候，冷冷的看了看牛虎，是这个人的到来，爷爷才出事的，吴飞不知道究竟是什么原因，但是爷爷曾经说这个人是父亲的战友。应该不是坏人。    吴飞快步的走了过去，双手一用力，解开了老虎夹子，简单的包扎，然后一只手稍微一用力，牛虎就上了自己的背上。可以说吴飞不但速度很快，而且力量也很大，在加上飞刀绝技。吴飞简直一个可怕的存在。    牛虎也想不到十六七岁的吴飞，看起来很单薄的身体，居然有这么大的力量，牛虎很想夸两句，但是想到吴飞的爷爷刚刚被杀，牛虎这嘴还真张不开。    但就在此时牛虎忽然感觉到了一股危险，这是多年战斗的直觉，牛虎快速的说道“有危险，隐蔽。”

丛林战狼 第3章 越境的毒贩
吴飞快速的停住了身形，直接躲在了一棵大树的后边，把牛虎放在了大树下，一双狼一般的眼睛看着前方，吴飞也感觉到有人来了，想不到这个牛虎跟自己一样，也有敏锐的直觉，有些异样的看了看牛虎。    “你们是军人，他们是什么人，”，吴飞压低了声音很直接的说道，常年在丛林生活，跟外界隔绝，对外界的事情知道的很少。    牛虎知道吴飞失去了亲人，此时很伤心，但是牛虎知道吴飞的父亲是人民的英雄，是烈士，吴飞应该向他父亲一样去战斗，牛虎故意试探着说道“小飞，他们是毒贩，我需要你的帮助。”    吴飞本来就有些对牛虎心生戒心，听到牛虎这么说，吴飞很不客气的说道“为什么，为什么让我帮你，你一来，我爷爷就被杀了，这还不够吗。”吴飞说着就要站起来。    牛虎大手拉住了吴飞，很诚恳的说道“他们是毒贩，毒害成千上万像你爷爷那样的人，如果你父亲在世，肯定不会让这些毒贩逍遥法外，你父亲不会让成千上万的跟你爷爷一样的人受到毒品的伤害，我想你爷爷也不想看到你这样。”    一时间吴飞怔住了，不禁回头看向牛虎，想起了自己的爷爷，想起了自己的父亲，吴飞很小的时候就离开了父亲，甚至连父亲长什么样子都忘记了，从小受到爷爷的教育，讲仁义，爱国守法。    吴飞心中积压着对爷爷的思念，一时间情绪无法控制，一个飞跃窜上了大树，双手捶胸，嘴里发出嗷嗷的狼吼的声音。    声音巨大而悠长，在丛林里传的很远，牛虎无奈的摇摇头，知道吴飞内心的痛苦，但是牛虎也没有办法，本来任务是来保护吴飞跟他爷爷的，想不到还是来晚了，而更让牛虎想不到的是居然遇到了毒贩过境。    如果牛虎腿脚没事，没有受伤，还好说，对于特种兵来说，战死沙场无所谓，但是现在牛虎受伤了，根本就没有反击的实力，要想打掉这伙毒贩只能靠吴飞了。就算这样牛虎也拿出了狙击步枪对毒贩进行了瞄准，一方面是怕吴飞出意外，另一方面不想跑掉一个毒贩。    吴飞感觉应该听牛虎的话，在大树上悠长而快速地狼吼，丛林深处一双双狼眼快速的出现，接下来是快速奔跑的野狼，不断地向吴飞靠拢，头狼站在吴飞的大树下，就像狼将军一样招呼着不断跑过来的野狼。    狼叫的声音直接让丛林里的十几个毒贩颤抖了起来，这些毒贩手里拿着武器，胆大凶残。但是这伙毒贩似乎与众不同，他们的人里边居然有神秘的雇佣兵。    为首的雇佣兵，一身伪装服，在听到了狼叫以后，然后倾听着丛林的声音，脸上没有丝毫慌乱，大声的说道“带着人质全速前进”。这些人没有停留，快速的向丛林深处冲去。    吴飞冷笑了一声，在丛林里没有人能够躲得过自己的眼睛，看看不断聚集的狼群，一个飞跃，在落地的同时一个翻滚。    而就在此时吴飞的直觉告诉自己有危险，连续的几个翻滚，碰的一声枪响，吴飞身后一个深深的弹坑。    接着又是碰的一声枪响，来自牛虎的位置，原来牛虎开枪了，牛虎发现一个狙击手盯上了吴飞，快速的开枪了，丛林里大树上掉下一个人，牛虎敏锐的感觉到这些人是雇佣兵，连忙冲着吴飞大声的喊道“回来，他们是雇佣兵。”    牛虎感觉事情复杂了，毒贩加上雇佣兵，这伙人很不平常，牛虎怕吴飞出事，吴飞是烈士吴城唯一的儿子，不能在有任何闪失。    吴飞听到了牛虎的话，知道牛虎救了自己一命，在地上几个翻滚，直接跳跃了起来，吴飞也感觉到了对手不一般，但是他有自己的打算，刚才这个人跟先前被自己杀死的人一样，是他们杀死了爷爷，吴飞不会放过这些人。    吴飞快速的冲进了丛林里，群狼在吴飞的身后快速的奔跑着，吴飞看到了前边不断晃动的树枝，知道是那伙人，几声低沉的狼吼，身后头狼就像听到了命令一样，飞一般冲了出去，后边的狼群紧随其后。    时间不长，吴飞就听到了不断的有人在惨叫，这是被狼群围攻的结果，而就在此时碰碰的枪声响起，吴飞大惊，快速的跑了过去，看到不断的有狼倒在了地上，这些狼就跟吴飞的亲人一样，如今被无情的屠杀，怎么受得了。    这伙人有一批人已经上了大树，不断的向群狼射击，吴飞愤怒了，几声低沉的狼吼，两个翻身，直接跃上了大树，看准一个毒贩，尽管隔着几米，但是吴飞还是扑了过去，巨大的身体就跟大鹏鸟一样，压了下去。    毒贩来不及举枪，被吴飞一声低沉的狼吼，吓得掉在了地上，瞬间被野狼分吃干净。这些毒贩震惊了，想不到一个少年居然能够驱赶狼群，而这个少年功夫居然如此了得。一时间大树上十几道火舌几乎同时冲着吴飞打来。    吴飞自然不敢跟子弹抗衡，躲在了一棵大树的后边，这一刻陷入了僵持，不断的有狼扑向大树，但都是无功而返，而这些狼在吴飞的召唤下，锲而不舍，这就是狼的精神，忠诚而凶狠。    毒贩在不断的射杀着野狼，不断的有野狼倒下，这让吴飞心痛不已，但是没办法，只能干看着，此时吴飞忽然感觉到一种无力感，这是从来没有过的感觉，吴飞不知不觉的向往，向往着毒贩手里的冲锋枪。    而就在此时哒哒哒的几声枪响，大树上毒贩瞬间有几个中枪，从树上掉了下来，吴飞回头看过去，是牛虎跟那个路凡，两个人正趴在大树后边射杀毒贩，吴飞惊叹于牛虎路凡的枪法，简直是神了，一枪一个，十几分钟不到，十几个毒贩全都被放倒，吴飞对这样的战斗方法跟手段充满了向往。    而就在此时吴飞忽然看到一千多米远的地方，三个身穿伪装服的人推着一个人往前跑，吴飞看到这些人就像看到了仇人，嗷嗷的狼吼两声，身体弹射而出，快速的冲了出去。

丛林战狼 第4章 神秘老者
吴飞此时心中只有一个信念，为爷爷报仇，杀了这几个凶手，吴飞不知道他们究竟是什么人，但是一种直觉告诉自己，他们跟杀死爷爷的人是一伙人，这些人该死，让吴飞从一个有家有亲人的幸福少年，瞬间跌入了悬崖。    吴飞快速的奔跑，速度很快，身后是跟随的狼群，几个起落就追了上去，上百条狼对这四个人形成了包围圈，一层一层，可以看出吴飞的决心。    吴飞一双眼睛挣得大大的，死死的盯着面前的这四个人，不过吴飞有些奇怪，这四个人应该不是一伙的，前边三个人，应该是一伙的，后边一个人好像是他们的俘虏，身上还绑着绳子，嘴上塞着破布。    这奇怪的场面让吴飞有些意外，前边三个人脸上涂着彩装，看不出任何的表情，但是从三个人的气势上可以看出，这三个人很凶狠，见了这么多这么凶狠的狼群，居然没有任何的害怕。    不过吴飞没有那么多废话，一声低沉的狼吼过后，这些狼群慢慢的向中间靠拢，很显然吴飞发动了攻击。    而就在此时三个人里边为首的一个人大声的说道“兄弟，只要你放我们一马，什么条件都可以”。尽管这个人说着，但还是一手拿枪，一手拿出了几个手雷，当然了这个人不会自杀，身为雇佣兵，任何危险都碰上过，像这种被群狼围攻还是第一次，但是他们有特殊的任务，不能放弃。    吴飞冷笑了一声，想到了惨死的爷爷，一声低沉的狼吼，双眼泛着蓝光，十分凶狠的样子，一字一字的说道“我要你死”。    雇佣兵听了吴飞的话，冷笑了一声，一棵手雷就扔了出来，吴飞一怔，根本就没有见过这玩意，不知道怎么回事，眼看着手雷就冲着吴飞而来。    而就在此时，一个高大的身体，凌空而起，飞起一脚，直接把手雷踢飞，同时把吴飞扑倒在地，接着轰的一声巨大的爆炸，声音震天，瞬间几条野狼被炸飞。    吴飞看着这一切，被震惊了，想不到雇佣兵手里有这个玩意，这要是被炸到了，不得粉身碎骨，吴飞回头看向救了自己一命的路凡，很是感激的点点头。本来吴飞要冲上去杀了这三个人。但是路凡一把摁住了吴飞。    接着几声连续的枪响，三个雇佣兵相继倒下，只剩下一个被捆绑的老者在不住的颤抖着。很快牛虎拄着一根木棍走了过来，看着吴飞很关切的说道“小飞，没事吧。”    吴飞此时对牛虎跟路凡的恨几乎没了，剩下的只有感激跟羡慕，以前自以为是，但是今天感觉到了无力，有比自己厉害的人，眼前的两个人就是，吴飞冲着牛虎点点头说道“没事，”然后站了起来。    而就在此时忽然一个大鹏一般的身影扑了下来，直接扑向牛虎，牛虎跟路凡根本就来不及开枪，挥舞着手中的匕首。    但是这个人似乎早就料到了，根本不给牛虎跟路凡机会，速度快到了极点，转眼即到，双拳几乎同时出击，直接把牛虎跟路凡打翻在地，手中瞬间多了一把匕首，眼看就要落下去。    吴飞下意识的摸出了飞刀，一声狼吼呼啸着冲了过去，速度快如闪电，刀光闪过一道鲜红飞起，这个人动作永远的停在了那一刻，不可相信的看着吴飞，短暂的停留仰头倒了下去。    牛虎跟路凡再一次见证了吴飞的功夫，可以说吴飞的速度够快，刀法够狠，够准，就这功夫已经绝对比牛虎跟路凡这两个特种兵要强大。一时间牛虎跟路凡怔住了，本来想保护吴飞，却被吴飞保护了，这种落差感觉，让人十分的无奈。    牛虎跟路凡站了起来，牛虎看着吴飞说道“谢谢你再一次救了我们”。    吴飞一脸的凝重，没有丝毫的高兴，直接去看看自己的狼群。    牛虎眼睛看向狼群中间的被捆绑的老者，有些纳闷，为什么这几个雇佣兵要绑架这个老者，难道老者跟他们有仇，显然不像，有仇应该就地杀了但是他们没有，这就说明老者还有价值。而就在此时牛虎忽然看到狼群在渐渐的靠近老者。    牛虎大吃一惊，连忙冲着吴飞说道“快，让狼群停止，这老者不是坏人。”牛虎说完直接举起了狙击枪，在关键的时候，牛虎可管不了那么多了，被雇佣兵看重的人，应该不是平凡人，说不定是国家的重要人物。    吴飞也看到了狼群正在慢慢的靠近老者，这些野狼不通人性，并不知道分辨是非，但是听吴飞的话，吴飞也看出了老者跟这些雇佣兵不是一伙的人，来不及多想，双手捶胸，低吼了两声，然后冲着丛林深处指了指。    狼群们听的吴飞的指示，都停住了身体，随着头狼的快速的冲出狼群，来到了吴飞的面前，其他的狼群调转身形，快速的冲进了丛林，很快的消失在了树林里。    吴飞奇异的本事再一次把牛虎跟路凡震惊了，这简直就是一个神话，跟狼有关的神话，估计说给谁听都不会相信，但是这就是事实。牛虎内心里有了一个打算，吴飞有如此的功夫，能够驱动狼群，这还不算，还有飞刀绝技，这简直就是特种兵的好料子。    但现在必须先去看看这个老者，牛虎冲着路凡使了使眼色，路凡大步的走了过去，快速的解开了老者身上的绑绳，拿掉了老者嘴上的破布。    老者来到了吴飞牛虎路凡三人的面前，老者上下打量了一下吴飞，显然对吴飞很感兴趣，老者冲着吴飞感激的说道“小兄弟，谢谢，你是你救了我，我一定要报答你。”    吴飞对老者的报答不感兴趣，看了看这个老者，转身往半山腰的家走去，身后跟着体型硕大的头狼。爷爷还躺在家里，一想起爷爷，吴飞眼泪不住的往下流，毕竟是一个十六七岁的少年，哪里受过这样的打击。    回到家里，吴飞就趴在了爷爷的身体上，默默的哭泣着，曾经温暖的大手已经变得冰凉，吴飞想着曾经跟爷爷在一起快乐的日子，阵阵的心痛，让吴飞痛不欲生。    “孩子别哭了，让老人入土为安吧。”牛虎大手放在了吴飞的肩膀上关心的说道，一边说一边把吴飞扶了起来。    一个多小时的时间，半山腰上多了一个坟茔，一块木头刻得碑立在了那里。吴飞在墓碑前默默的哭泣着。    “孩子，爷爷已经走了，你打算怎么办，但是有些事情我要告诉你。”牛虎看着吴飞说道，牛虎现在已经把吴飞当成了自己的孩子，这是战友的儿子，也就是自己的儿子。    吴飞擦了擦脸上的泪水，看着牛虎，吴飞不知道该怎么办，但是吴飞看到了牛虎身上背的狙击步枪，很感兴趣，但是没有说话，知道牛虎还有话说。    牛虎看着吴飞，也注意到了吴飞的眼睛在看着身上的狙击步枪，这是一个好事情，这也是牛虎的心愿，牛虎拍了拍吴飞的肩膀本来想说话。    但是牛虎看到身后站着的神秘老者，牛虎有些犹豫了，尽管不是什么神秘的事情但是知道的人越少越好，这老者究竟干什么，牛虎禁不住看着老者说道“老先生，您为什么被雇佣兵给抓了，你究竟是干什么的。”

丛林战狼 第5章 护送老者出山
老者看了看牛虎，眼睛里闪过一丝的不屑，但是很快的消失不见了，老者压低了声音说道“你们两个是特种兵，应该知道保密条例，我在保密条例之列，所以你们无权过问，但是你们必须要护送我出山”。    牛虎一怔，从上到下仔细的看了看这个老者，老者一副书生的样子，不像什么国家领导人，或者高级人物，倒有些像研究人员，难道这老者是国家高级研究人员，牛虎很看不起这老者一脸霸气的样子。    但是有时候作为特种兵，遇到突发事情，还真不能任性，牛虎看了看老者说道“老先生稍等。”牛虎必须要处理好吴飞的事情，吴飞不能留在这里，很危险，他父亲的仇人已经找了过来，肯定不会善罢甘休。    牛虎看向吴飞说道“小飞，你父亲尽管去世了，但是有一些仇家，还不甘心，你很危险，而且我相信你也不想这么算了，想要为你爷爷，为你父亲报仇，为了国家，为了人民，你就要成为像我们这样的战士。”牛虎说完故意用手抚摸着身上的狙击步枪。    牛虎是一个察言观色的人，看的出来吴飞这小子对这狙击步枪很感兴趣，这是一个狙击手最重要的先决条件，牛虎凭自己的直觉可以断定吴飞将来会是一个十分优秀的狙击手，甚至会超越他的父亲。    吴飞看着牛虎，同时看向牛虎身上的钢枪，在想着爷爷的死，父亲的死，这些似乎都跟那些雇佣兵有关系，吴飞知道要想跟这些雇佣兵战斗下去，就一定要成为牛虎这样的人，吴飞擦干了脸上的泪水，暂时忍住了失去亲人的痛苦，用力的点点头，很自信的说道“我要成为叔叔这样的人。”    牛虎想不到这么容易就说服了吴飞，内心一阵高兴，这是最好的结局，当然了吴飞爷爷的死是一个意外，牛虎拍着吴飞的肩膀说道“事不宜迟，我们出发吧。”    吴飞慢慢的站了起来，眼睛里闪过坚定的眼神，一回头看到了体型硕大的头狼正看着自己，吴飞想想要离开了这个朝夕相处的头狼，不由自主的走了过去，用手抚摸着头狼根根直立的鬃毛，然后吴飞冲着头狼低吼了两声。    头狼用狼头在吴飞的胳膊上蹭了两下，然后嗷嗷的几声狼吼，猛然转身往丛林跑去，还不时的回头看向吴飞，很显然头狼也是依依不舍。    吴飞做完这些，回身把木屋的门掩上，然后转身，坚定的往山下走去，从今以后吴飞要离开这个地方，离开这个养了自己十年的地方，吴飞不知道为什么爷爷会带着自己来这个地方，但是隐约的感觉到跟父亲有关系，在这里生存了十年，学会了很多，爷爷的功夫，丛林的生存，飞刀绝技，还意外的学会了丛林驱狼秘术。    山路上吴飞牛虎路凡，还有神秘的老者四个人快速的走着，尤其是神秘的老者似乎对丛林的一切都感兴趣，尤其是对吴飞的驱狼功夫，老者紧紧的跟着吴飞很是感兴趣的说道“小兄弟，你这驱狼功夫怎么练的，说说呗。”    看着老者如此感兴趣的样子，看起来就像老顽童，牛虎跟路凡都想笑，但是吴飞一脸的严肃，并不想说话，在老者不厌其烦追问了不下十遍的时候，吴飞转身看向老者很严肃的说道“老大哥，想知道，可以，但是你告诉我你叫什么，干什么的，跟那些雇佣兵什么关系。”    老者一怔，停住了脚步，就连牛虎跟路凡都很感兴趣的停了下来，一老一少，真有意思，吴飞可以当老者的孙子了，但是老者偏偏把吴飞叫小兄弟，而吴飞居然跟这个老者叫老大哥。想想都想笑。    老者看了看四周，然后看向吴飞说道“能不能换个条件，比如说钱跟房子，或者车也行。”    吴飞冷笑了一声，对钱跟房子，还有车没有任何的概念，很直接的说道“不行。”    “好，我告诉你，我叫高东方，只能告诉你这些了，其他的真的不能说。”老者一边说一边看向四周，似乎生怕什么人听到一样。    吴飞一怔，高东方什么人，吴飞不知道，吴飞看着高东方说道“想驱狼，就要成为一匹战狼，其他的等你告诉我了再说。”吴飞说完大步的向前走去。    老者高东方怔住了，无奈的摇摇头，但是锲而不舍是老者的本色，老者继续追了上去，缠着吴飞说道“我是搞研究的，对这个很感兴趣，你看这样行不，我把我孙女介绍给你当女朋友，我这孙女可是漂亮的不得了，绝对的小萝莉。”    老者为了想知道吴飞的驱狼秘术，居然连孙女都拿了出来，这让吴飞一怔，深山的少年，对男女之事知道的不多，比较单纯，看了看老者说道“女朋友，没意思。”吴飞说完大步的往前走去。    跟在后边的牛虎跟路凡则是凝重了起来，看着这一老一少，尽管很搞笑，但是这两个人刚才听了老者高东方的名字以后，都十分的吃惊，要知道这个高东方可是国家科研基地的带头人，他的价值足够让一个国家倾巢出动，联想到雇佣兵都出手了，而且还是杀手界名气很大的尖刀雇佣兵，能够请动尖刀雇佣兵的人绝对不简单。    要知道尖刀雇佣兵手下人不算太厉害，但是人手众多，而且尖刀雇佣兵的第一把尖刀就是外号野狐的人，也是尖刀雇佣兵的老大，这个人也就是杀死吴飞老爸跟爷爷的人。这个野狐号称雇佣兵世界里头号杀手。    被这样的人追杀，可见情况多么的复杂，尽管吴飞跟老者高东方一副无所谓的样子，但是牛虎跟路凡两个人紧张的不得了，牛虎感觉到尖刀雇佣兵不会罢休，肯定会再派人来。    吴飞并不知道高东方的一切，现在也没有那个兴趣，他现在的目的就是成为一名像牛虎那样的战士，当面对那些雇佣兵的时候，可以不用驱狼就可以杀了他们。    而就在此时吴飞敏锐的耳朵告诉自己，远处有脚步的声音，而且脚步声音很谨慎，不是一般人，这人功夫很厉害，吴飞挥手做了一个停止的动作，压低了声音说道“附近有高手”。

丛林战狼 第6章 飞刀绝技
吴飞一边说一边让几个人慢慢的退入了大树的后边，在小路上会直接成为了靶子，只有在丛林里才可以反击。    对于吴飞的话，牛虎跟路凡深信不疑，也许牛虎跟路凡枪法很准，但是两个人知道，在丛林里吴飞就是一个神话，就是丛林里的狼王，没有人比吴飞了解丛林。    牛虎看着吴飞说道“人具体在什么位置，我们包抄过去，高先生就拜托给你了。”牛虎一边说一边看向丛林深处，什么也看不到，很安静，但是安静往往预示着有危险。    吴飞回头看了看牛虎跟路凡，无奈的摇摇头一脸的严肃，指了指说道“前方五百米，有脚步的声音，是陌生人的味道。”吴飞故意用鼻子闻了闻，那样子就是一匹狼一样。    牛虎跟路凡互相看了看，对吴飞的反应真的不可思议，这么远的距离，居然能够感觉到，这个吴飞简直就是特种兵的料子，说不定可以进入那个神秘的部队，成为国家最强大的战士，牛虎再一次从上到下看了看吴飞，这小子尽管十六七岁，但是已经长成，瘦高的个子，大概有一米七五的样子，尽管很瘦，但是牛虎知道这瘦的身体里蕴含着巨大的力量。    “路凡，我们从那边包抄过去”，牛虎深信不疑的说道。说完转身要走。    吴飞看着牛虎路凡两个人要走，不由自主的说道“小心，对手很强大，估计同时可以杀死三匹狼”，这是吴飞给牛虎两个人最直观的资料。    同时杀死三匹狼，牛虎跟路凡都怔住了，这可不是一般的强大，但是身为特种兵，而且还都血气方刚，牛虎回头冲着吴飞笑了笑说道“没事”，说完转身就走，但是一边走，一边吐了吐舌头。尽管有些不相信，但心里还是没底。    “小兄弟，现在这里没人，告诉我你是怎么学会驱狼的，我保证，不会对任何人讲，我也保证我的承诺，把我孙女介绍给你。”神秘老者高东方依然执着的说道。    吴飞回头看了看高东方，对高东方的话没有任何的感觉，如果没有经历爷爷的事情，吴飞可能会大笑起来，甚至会开个玩笑，说不定就告诉这个高东方了，但是现在他笑不出来，感觉高东方很无聊。    “想活着，不想被抓住，老实的呆在这里。”吴飞很冷漠的说道，说完提起身材高大的高东方，跳上了大树，把高东方放在了十几米高的大树上。    吴飞看到高东方紧紧的抱住了大树，才放心的下了大树隐蔽着往前边跑去，吴飞感觉到对手十分的强大，牛虎跟路凡根本就不是对手，必须过去帮忙。    高东方想不到吴飞会这么做，这个老者有恐高症，本来要大声的喊吴飞，但是看下去，吴飞早就没了人影，高东方只得死死的抱住了大树。    吴飞的脚步很轻，甚至比狼的脚步还要轻，而且速度很快，转眼之间就跑出去了两百多米，吴飞敏锐的感觉到了强大的对手，放慢了脚步，一个飞跃跳上了一棵大树，扒开树叶看到十几米远的地方，大树后边一根黑洞洞的枪管伸了出来，而拿枪的人穿着跟先前杀死爷爷的人一样的服装，丛林伪装服。    看到这些吴飞报仇的怒火就燃烧了起来，而就在此时碰碰的两声枪响，分别来自两个方向，但是并没有打中这个雇佣兵，雇佣兵快速的扑了出去，隐蔽在了灌木丛里，丛林里再一次安静了下来，而这些吴飞看的十分的清楚。    吴飞的动作很轻，这个雇佣兵根本就没有发现吴飞，但是他却发现了这个雇佣兵，而这个雇佣兵，让吴飞想不到的是，为了躲避牛虎跟路凡的狙杀，居然直接跑到了吴飞所在的大树下边。    吴飞当然不会放过这个机会，居高临下，一个饿虎扑食俯冲而下，而雇佣兵听到了声音，当抬头的时候，发现居然一个人从天而降，而且张开了血盆大嘴，雇佣兵反应还算迅速，瞬间抬枪。    吴飞在半空中，知道雇佣兵枪法很厉害，甚至比牛虎跟路凡都要厉害，吴飞手中多了一把飞刀，寒光闪过，飞刀出手，快速的扔了出去，直插雇佣兵的头顶。    可以说吴飞的飞刀稳准狠，雇佣兵根本就没有反应的机会，举枪的姿势直接定在了那里，吴飞在降落的同时，抽回了飞刀，雇佣兵巨大的身体碰的一声倒在了地上。    而此时牛虎跟路凡两个人都目睹了刚才吴飞的动作，被震惊了，两个人刚才同时开枪都没有打死这个雇佣兵，而吴飞仅仅一把飞刀就把雇佣兵杀了，可见吴飞的功夫多么的高强，牛虎跟路凡两个人互相看了看，两个人自叹不如，自叹没有吴飞的功夫。    但是很快两个人反应了过来，几乎同时说道“不好，高东方”。牛虎跟路凡说完来不及羡慕吴飞，快速往回跑。    吴飞一脸的凝重，搞不懂为什么会出现这么多雇佣兵，而且他们是服装都一样，不禁开始检查这雇佣兵，拿起了那把狙击步枪，仔细的摸了摸，然后用脚踢了踢这个雇佣兵，忽然发现雇佣兵的胳膊上居然刻着一把尖刀，看起来很像一个标志，吴飞只是看了看，没有多想，手里拿着狙击步枪快速的往回跑。    很快吴飞回到了原地，看到高东方正在埋怨着牛虎跟路凡，看到吴飞来了，就要凑上去，但是吴飞没有那个兴趣，大步的往前走。    两个多小时的行军，终于走出了山林，走上了大路，在半路上的时候，遇到了前来接应的刑警大队的人，而且还有武警，很显然这些人是来搜寻高东方的。    这些人直接把吴飞牛虎路凡三人给包围了起来，高东方连忙站了出来“是他们救了我，尤其是这个少年，功夫可了不得，我要好好的感谢他们。”    “高总，您受惊了，你说怎么办就怎么办，我给您安排了专车。”一个级别不低的警官来到了高东方的面前一个很正规的敬礼，然后大声的说道。    “小伙子们，我要好好的谢谢你们，尤其是你这个会驱狼的小伙子。”高东方很高兴的说道，说完上了一辆高级的加长轿车。

丛林战狼 第7章 老者的孙女
“报告高总，我们要回去复命，不能跟您走。”牛虎往前走了几步，来了一个很正规的军礼，然后对高东方很大声的说道。    高东方一怔，想不到这个牛虎会有这一手，但是高东方并不用担心，看了看牛虎然后在看向吴飞，高东方对吴飞很感兴趣，不过也很欣赏牛虎的军人风采，笑了笑说道“我就不信你们特战大队大队长郭大山不给这个面子，等我两分钟。”高东方说完跟那个级别不低的警察要了一个手机开始打电话。    吴飞看着这一切，搞不懂这些人在干什么，一会一个立正，烦不烦，不过吴飞很羡慕牛虎的这身军装，穿上了真够威风的。现在吴飞的心里只想成为牛虎这样的特种兵，对于高东方的什么请客一点也不在乎。    几分钟以后，高东方把手机递给了牛虎，牛虎接过手机，很严肃的说了几声“是，是，是。”然后就挂了手机。    牛虎来到了吴飞的面前说道“把枪给我，我给你保管，城里不允许带枪。”牛虎看的出来吴飞对这把从雇佣兵手里夺过来的狙击枪很感兴趣，这也是牛虎感到高兴的地方。    吴飞对这狙击步枪只是喜欢而已，还没有到那种割舍不下的地步，看了看牛虎很相信的交给了牛虎。    接下来吴飞牛虎路凡三人上了老者高东方上了一辆轿车，车快速的开了出去，身后还跟着几辆警车。    一个多小时以后，轿车开进了西南省省会城市银桥市，吴飞很少来这种地方，此时正是下午的时候，车辆人流很拥挤，车速很慢。    牛虎从背包里拿出了一套迷彩服，递给了吴飞说道“穿上，这是给你的，这里不比丛林，穿的整齐点。”    吴飞看了看牛虎，幸亏牛虎给的是一身迷彩服，要是换了其他的服装，他还真不喜欢，吴飞很大方的在车里换上了迷彩服。穿上了绿军装，这感觉真的不一样。    “小伙子很精神吗，怎么样当兵吧。”牛虎拍了拍吴飞的肩膀，再一次说道。吴飞的父亲是牛虎的老战友老上级，而且还是强大的狙击手，牛虎相信吴飞会成为他父亲那样优秀的狙击手，而且现在吴飞的功夫很强大，已经超过了牛虎。    吴飞想起了爷爷，想起了多年未见，但已经不再人世的父亲，还有地方去吗，何况吴飞还想起了那些雇佣兵，那些究竟是什么人，一定要把它们全都干掉，吴飞用力的点点头，本来活波可爱的少年，一下子变得异常的沉默寡言。    时间不是很长，轿车开进了一个别墅，吴飞牛虎路凡三人被很客气的请进了别墅，很快有保姆过来沏茶倒水。而老者高东方上了二楼。    吴飞还是第一次来这种地方，四处打量着这里的一切，感觉跟丛林里真的不一样。    很快从二楼下来一个十七八岁的少女，一边走一边欢快的喊道“谁是吴飞，让我好好看看，看这老高给我找的男朋友啥样子。”这少女一边说就走了过来。    吴飞十分意外的看着这个跟自己年纪相仿的少女，有些纳闷，这女人难道就是老者的孙女，果然漂亮，吴飞还是第一次见到这么漂亮的女孩子，脸都红了起来，不禁低下头不敢看这个少女。    “你，是你，还是你，那肯定是你了，看不出来，还脸红了，是害臊了。”老者高东方的孙女高晓玲大笑着说道。一边说一边用嫩滑的小手抱住了吴飞的胳膊，就往楼上拽。    吴飞连忙挣脱开了高晓玲的胳膊，声音有些颤抖的说道“你，干什么，怎么像头母狼，简直比母狼还厉害。”吴飞在丛林见得最多的就是狼，而狼里边最厉害的就是母狼，不过吴飞去了以后最厉害的就是吴飞了。    高晓玲一怔，似乎没有听明白，不过感觉吴飞很有意思，高晓玲父母不在身边，一直跟着爷爷，玩伴很少，也不管是什么男朋友还是对象，反正有人陪着就够了。高晓玲是一个很活泼的女孩子，也不管吴飞愿不愿意就要往楼上拽。    而就在此时换了一身衣服的高东方从楼上走了下来，很严肃的说道“晓玲，人家是客人，别这么没礼貌，吴飞，这是我的孙女，你别介意，不过我没有骗你吧，够漂亮吧，我可是兑现了承诺，看你的了。”高东方到了最后压低了声音在吴飞的耳朵上说道。    吴飞一脸的沉默，对这些没有任何的兴趣直接来到了牛虎的身边很严肃的说道“我要当兵，我要当你那样的兵，我希望现在就去。”吴飞一刻也不想留在这里，感觉一切都是那样的格格不入。    牛虎站了起来拍拍吴飞的肩膀，知道现在高东方要盛情款待吴飞，这个情不能不领，有时候当兵也要学会忍耐，而且大队长郭老虎也下了命令，还真不能走。    “谁这么急着当兵，我郭大山准了”，一个声音很严肃的说道，随着声音一个高大威武的男人大步的走了进来，一双大眼在每个人的脸上看了一下，最后停留在了吴飞的脸上。    这个人就是西南军区特种大队大队长郭大山，上校级别，是西南军区特种大队的最高指挥官。    郭大山几步来到了吴飞的面前，从上倒下仔细的看了看吴飞，很严肃的说道“刚才是你要急着当兵。”    “报告他叫吴飞是烈士吴城的儿子。”牛虎站了起来啪的一个军礼，然后很严肃的说道。    “一边呆着去，我没问你，”郭大山冲着牛虎挥了挥手，很不客气的说道，说完眼睛一直在看着吴飞，郭大山当然知道吴城了，全军的一号狙击手，西南特种大队的一号狙击手，威名远扬，那可不是一般人，是整个西南军区的骄傲。    吴飞眼睛直接看着郭大山，从郭大山的眼睛里看到了军人的坚毅跟冷酷，吴飞感觉的出这个人权利很大，而且身上还透着一股杀伐之气。    吴飞是丛林的狼王，在面对女人的时候可以脸红，但是在面对强大男人的时候，会更加的强大，吴飞很严肃的说道“没错，是我要当兵。”

丛林战狼 第8章、英雄的故事
大队长郭大山眼睛一眨不眨的看了看吴飞然后大笑了一声说道“好，不愧是英雄的后代，小伙子跟我来。”大队长郭大山一边说一边往一个客房走去。很显然郭大山对这里并不陌生。    吴飞有些意外，这什么意思，让自己跟他过去，难道还有什么问题，吴飞只想当兵，只想成为牛虎这样的狙击手，拿着那把狙击步枪战斗在丛林里，狙杀那些该杀的人。    牛虎用胳膊碰了一下吴飞说道“去吧，大队长是一个很好的人。”牛虎只是一个上等特种兵，在郭大山面前根本就没有说话的资格。    吴飞看了看牛虎，大步的跟着走了进去，一眼看到郭大山站在窗前，身后一张桌子。吴飞就那么站在了那里，沉默的看着郭大山。    几分钟的沉默郭大山转过身来，看向吴飞说道“孩子坐下，我要跟你谈谈你的父亲吴城，他是我的战友，是我带的兵，是一个很优秀的士兵，很优秀的青年军官，再一次战斗中，陷入了重围，被十几个雇佣兵追杀，吴城不幸牺牲。”郭大山在说这些的时候眼睛里闪着晶莹的东西，每当说起这事情的时候，郭大山就十分的后悔，后悔不该让吴城去执行这个不可能完成的任务。    吴飞对父亲吴城的印象很模糊，但是在看到动情的郭大山的时候，吴飞的眼睛也湿润了，本来一个很爱说话甚至还爱说笑话的少年，在爷爷去世以后，变得异常的沉默，内心里还没有从痛苦中走过来。    吴飞想起了在雇佣兵胳膊上看到的标志，抬头看着郭大山说道“是不是他们的胳膊上都有一把尖刀，他们究竟是什么人。”    郭大山微微一怔，有些不相信的看着吴飞说道“你怎么知道的，难道他们找过你，究竟发生了什么事情，赶紧告诉我。”郭大山很不想现在就告诉吴飞尖刀雇佣兵的事情，年轻人容易冲动，这也是为了吴飞着想，不希望吴飞做不必要的牺牲。    接下来吴飞把在丛林的事情原原本本的说了出来，但是吴飞很想知道雇佣兵胳膊上尖刀的事情，它关系着爷爷的死，甚至还跟父亲有关系。    郭大山十分的吃惊，有些不相信的看着吴飞说道“你还没有二十吧，那几个雇佣兵是你杀死的，怎么可能，你没有骗我。”郭大山知道雇佣兵狙击手是多么厉害的存在，有时候连那些特种兵都不是他们的对手，想不到吴飞不到二十岁的年纪居然一天的时间里杀了好几个雇佣兵。这简直就是一个奇迹。    吴飞一脸的沉稳，很冷静的说道“我没有骗你，牛虎跟路凡可以作证。”吴飞说完脸上没有丝毫的得意。    这一次郭大山站了起来，再一次从上到下审视着吴飞，这是一个人才，以后这个少年绝对会成为比他父亲吴城还要优秀的士兵，郭大山在桌子上找出了纸笔，刷刷的写了几行字，然后很想摁手印，但是没有找到印台，郭大山直接把手指头咬破，然后在纸上恩了一个手印。    郭大山把这张用鲜血恩的手印递给吴飞说道“明天去征兵办报道，我相信你没有问题，记住当兵就要当最优秀的士兵，像你父亲那样优秀，当你进了特种大队以后我会把关于尖刀的事情告诉你，小伙子，前边的路很长，要坚定的走下去，不能放弃。”    吴飞接过郭大山手里的这张纸，看了看，是一封介绍信，直接放进了兜里，吴飞很凝重的看着郭大山，从郭大山的眼睛里吴飞看到了对自己的期望，那是父辈们对儿女的期待，吴飞很严肃的说道“请放心，我一定会坚强的走下去。”    吴飞不知道父亲当年究竟怎么样优秀，但是他知道要当像牛虎那样的特种兵，用狙击步枪去消灭一切邪恶的敌人，消灭那些滥杀无辜的雇佣兵。这条路吴飞会走下去，而且要走的更加坚定，更加长远，亲人没了，家就没了，吴飞感觉自己要进入一个新的大家，充满了期待。    郭大山跟吴飞短暂的交谈以后，带着牛虎跟路凡走了，只剩下一个吴飞怔怔的坐在沙发上，吴飞还不是军人，所以不能带走，而留在高东方的家里，郭大山很放心，郭大山跟高东方的儿子也是曾经的战友，而且还是感情很深的那种关系。    “小伙子过来吃饭，我要好好的犒劳你。”老者高东方很高兴的说道。而且高东方一直有个心愿，想知道吴飞是怎么做到能够驱狼的。    “我的男朋友，走吧。”高晓玲很不客气的抱住了吴飞的胳膊，很开心的说道，高晓玲是一个现代女性，根本就不在乎这些，何况年纪还小，也感觉这很有意思，对有些老糊涂的爷爷高东方也没在意。    吴飞显得有些拘谨，连忙甩开了高晓玲的胳膊，坐在了餐桌面前，看着桌子上一盘子一盘子的饭菜吴飞不知道怎么下嘴。    “怎么这些饭菜不合胃口，”高东方看着发呆的吴飞说道。    “有狼肉吗，我想吃狼肉。”吴飞压低了声音说道，当年爷爷就是每天给吴飞吃狼肉喝狼血，才让吴飞有了超越常人的体质，不过吴飞能够驱狼那可是有着另外的一段奇遇。    “狼肉”老者高东方跟高晓玲几乎是同时十分吃惊的说道，都睁大了眼睛看着吴飞，尤其是高东方带着眼镜再一次审视着吴飞，甚至用鼻子在吴飞的身上闻了闻，果然有一股狼的腥气味道。    高东方就跟发现了新大陆一样，看着吴飞说道“这里没有狼肉，不过你得秘密我发现了，你之所以能够驱狼，是因为常年吃狼肉的原因。”高东方一边说一边盯着吴飞，很希望吴飞点头说是，那样高东方就多了一个研究课题，甚至会让一些人帮忙去捉狼。    但是接下来高东方失望了，吴飞无奈的摇摇头说道“没那么简单，能给我找点别的肉吗。”吴飞常年在丛林里，几乎顿顿都是肉，很少有主食，吃一顿肉甚至可以一天不吃饭，这也就是吴飞体力为什么这么好的缘故。

丛林战狼 第9章、歌厅有狼
吃肉容易，高东方立即叫保姆从冰箱里拿了一个烤鸡过来，现在的高东方年纪大了，总是吃一些素食，生菜之类的，倒是忘记了年轻人喜欢吃肉，把烤鸡放在了吴飞的面前说道“小伙子吃吧，吃完让高晓玲陪你出去逛逛，省城真的很热闹。”    吴飞尽管内心里还带着爷爷去世的那种伤心，但是一路上也看到了城市的繁华，年轻人的好奇心，让吴飞没有办法拒绝，用力的点点头。    吴飞吃饭很快，而且食量很大，一个人吃了一整只烤鸡，还吃了两大碗米饭，吃的高东方跟高晓玲眼睛都直了，还从来没有看到过这么能吃的小伙子。    吃过饭以后，高晓玲很热情的拉着吴飞就走出了别墅。尽管有车，但是两个人谁也没有坐车，而年轻人最愿意去的地方，也是城市里最为热闹的地方，就是歌厅，此时天已经渐渐的黑了下来。    吴飞跟高晓玲两个人上了出租车，吴飞对省城不熟悉，任凭高晓玲带着自己跑，高晓玲很直接的对司机说道“东方歌厅，快，现在有一个大型的活动。”高晓玲是一个很开放的女性，尽管上高中，但是已经经常出入这种歌厅了。    十几分钟以后，出租车停了下来，吴飞跟高晓玲下了车，吴飞看着眼前晃动的五彩红灯，有些眼晕，从来没有来过这种地方，对这里很陌生，吴飞跟在高晓玲身后四处的看个不停，当进入歌厅以后，巨大的音乐声音，震得吴飞直接捂住了耳朵。    高晓玲拉着吴飞就要进入舞池，看着面前不断晃动的人影，不断扭动的腰肢，吴飞还从来没有一下子见过这么多人，而且一个一个打扮的如此特别，脚步有些慌乱，不知不觉的踩了好几个人的脚。    “啊”一个女人的尖叫声音响起，吓了吴飞一大跳，不知道怎么回事，猛然回头发现一个打扮异常妖艳的女人正怒目圆睁的看着吴飞。    这个女人背后站着一个高大的男人，女人指着吴飞说道“崔哥，这小子踩了我两次，我不管，我要揍他。”一边说着指了指吴飞。    “小子赔礼道歉，趴下磕头，否则砸断了你的狗腿”，被称为崔哥的年轻大汉十分嚣张的说道，一边说一边把拳头攥的咯嘣乱响。    吴飞根本就不知道怎么回事，回头看了看高晓玲，高晓玲正害怕的站在了吴飞的身后，高晓玲见吴飞看自己，连忙笑了笑说道“刚才不小心，推了那个女人一下，那个男的叫催虎，拳击高手”。    “晓玲你怎么在这，出什么事了。”一个很精壮的汉子大步的走了过来，站在了高晓玲的面前大声的说道。    “赵大哥，是您啊，救命啊，这个催虎要打人。”高晓玲就跟见了救星一样，直接站在了赵天峰的身后。高晓玲知道赵天峰是跆拳道高手，而对于吴飞根本就没有抱任何幻想。赵天峰人高马大，很强壮，而吴飞人瘦高个子，一点也看不出能打的样子。    赵天峰也算是这里的常客，自然认识这个催虎，往前走了几步说道“这两个人是我的朋友，放他们一马。”    催虎冷笑了一声说道“你算什么东西，说放就放，问问我的拳头再说。”催虎说完举了举拳头。    一时间音乐声音停止了，所有的人都为催虎欢呼，所有的人都知道催虎是银桥市的最年轻的拳王，今年刚好十九岁，根本就看不起面前的这个赵天峰。    赵天峰为人低调，外人自然不知道赵天峰，但是赵天峰自己可是跆拳道九段高手，劈砖碎石，那也是功夫高手，赵天峰根本就不怕这个催虎，冷笑了一声说道“今天就让你见识一下高手。”赵天峰说完直接脱掉了外套，露出了一身腱子肉。    两个人都很年轻，都是功夫高手，这倒是把吴飞冷落在了一边，吴飞索性不再说话，站在了一边看着这两个人。但是吴飞知道赵天峰是为了自己出头，必要的时候吴飞会出手帮助赵天峰。    很快就有人闪开了场子，让出了几平米的地方，催虎先发制人，双手握拳，拳头带着呼声就冲了过去。    赵天峰知道催虎的拳头厉害，闪身躲过，凌空就是一脚。    催虎拳头很厉害，身为拳王，一双拳头比铁还硬，就算是擦个边赵天峰都感觉到皮肤火辣辣的。但是赵天峰也不怕，跆拳道高手，拳脚相加，重要的是双腿，一双铁腿硬是跟催虎的一双铁拳打了一个不相上下。    而就在此时，一群保安冲了过来，每个人的手里都拿着警棍，一个剃着光头的大汉走了过来，大声的喊道“赶在我的场子里闹事，给我打。”随着大汉的一句话几十个打手冲了上来对着催虎跟赵天峰，手中的警棍就砸了过来。    催虎跟赵天峰被打了一个冷不防，眼看着被十几个保安围住了，警棍铺天盖地而来，此时的吴飞出手了。    吴飞双手捶胸，几声}人的狼吼，带着一股风声就冲了过去，直接撞翻面前的保安，双手所过之处巨大的力量直接把几个保安给击飞。    吴飞的变化让所有的人都震惊了，尤其是这些保安，何曾听过这样吓人的叫声，那些客厅的客人们都快速的往外挤。    一个人手里牵着的小狗，被吴飞的吼声吓得直接趴在了地上，任凭主人怎么拉都不走。    在这些保安怔住的瞬间，吴飞拉着高晓玲往外跑，速度很快，这里的人没有人看到过狼的速度，但是只要看到吴飞出手的人，都会想到狼，这就是一匹狼，力量、速度、巨大的冲击力，硬是在拥挤的人群里冲开了一条缝隙。    而此时催虎赵天峰尽管也很吃惊，想不到这个不起眼的瘦高个子少年居然有如此大的威力，但是这两个人来不及吃惊，在光头哥的歌厅里闹事，跑吧两个人抛弃了暂时的仇恨跟着吴飞冲了出去。    此时歌厅里的光头老板，被刚才吴飞的气势给吓住了，直接拨通了公安局的电话大声的喊道“警察同志，快来，这里有狼。”

丛林战狼 第10章 同病相怜
“什么有狼，谁这么大胆，敢带条狼出去，注意安全，我们立即赶到。”电话那头十分吃惊的说道，说完挂了电话。    但是当光头老板再次看向歌厅的时候，一片狼藉，除了地上趴着的一条小狗以外，所有的人早就跑了，光头老板十分的气愤，直接一脚把小狗踢飞了。    吴飞拉着高晓玲跑出了歌厅以后，快速的在大街上跑着，直到跑出去了一里多地见没有人追上来，吴飞停了下来，回头看向高晓玲的时候，发现高晓玲正吃惊的看着自己。    吴飞很意外的说道“我怎么了，哪里不对吗”，吴飞并没有因为刚才自己在歌厅里的反应而感到任何的奇怪，在丛林里驱狼那是很正常的事情，幸亏这里没有狼群，否则就天下大乱了。    “你，你是狼，还是人，或者你是狼人。”高晓玲看着吴飞声音有些颤抖的说道，真的有些糊涂了，爷爷带回这么一个奇怪的人，先是想吃狼肉，接下来吃了几个人一天的饭，在接下来歌厅里的狼吼，这个吴飞究竟是什么动物。    而且刚才被吴飞拉着跑，高晓玲就感觉飞了起来一样，脚不沾地，那速度，就跟过山车一样，周围的东西快速的后退，高晓玲以为赵天峰跟催虎已经很厉害了，想不到最厉害的居然是这个吴飞。    吴飞并不认为刚才自己过分，也没有什么奇怪的，很随便的说道“我跟你一样，是一个人，是一个男人。”吴飞说完看了看高晓玲往前走去。    高晓玲不知道是高兴，还是害怕，跟着这么一个不人不狼的动物，尽管吴飞的功夫高，速度力量都强大到了极点，但是一根狼沾边，高晓玲就感觉不安全。但现在深更半夜的，高晓玲看了看黑洞洞的周围，还是追了上去。    “喂，吴飞，刚才在歌厅里你的表现很吓人，很多人都以为狼来了。”高晓玲在吴飞的身后很直接的说道。    吴飞内心其实很孤独，爷爷在的时候，还有人说话，但是爷爷走了，吴飞感觉说话的人都没了，自然就变得沉默了，现在吴飞只有一个想法，就是去当兵，成为牛虎那样的特种兵，有自己的狙击步枪，那样就可以彻底的消灭那些雇佣兵，这些雇佣兵在吴飞的眼里已经成了死敌。    他们杀死了爷爷，他们杀死了父亲，让自己变成了孤儿，变得无家可归，这个仇一定要报。    吴飞冷冷的说道“随你怎么想，我就是我。”在丛林里狼群就是吴飞的朋友，就是吴飞的臣民，而吴飞就是彻底的丛林狼王。    高晓玲微微一怔，但是从吴飞的话里，听到了沧桑，听的出来吴飞是一个有故事的人。高晓玲对吴飞充满了向往，快速的跟了上去，这一次高晓玲没有去包吴飞的胳膊，而就这么肩并肩的走着。    高晓玲是一个女人，是一个漂亮的女人，很需要像吴飞这样强壮高大的男人保护，这也许每一个女人都梦想中的男神，白马王子。    高晓玲忽然想起了什么看着吴飞说道“你真的要去当兵，当兵很苦，很累，而且有危险，我父亲就是当兵的，但是自从懂事以后就再也没有见过父亲，最后连母亲都离开了家。”高晓玲说着，本来活波可爱的脸上滚落几滴泪珠。    吴飞一怔，本来以为自己已经够可怜了，想不到身边的这个女孩子跟自己同样的可怜，都是同龄人，身世还是那么的相似，吴飞很想安慰一下高晓玲，但是吴飞说不出来，直接用大手楼主了高晓玲的肩膀。    吴飞眼睛里闪过了一丝坚毅，安慰着说道“你至少还有爷爷，而我一无所有，只有去当兵”。吴飞打定了主意不会改变。    高晓玲不由自主的靠在了吴飞的怀里，感受着这个强大男人狼一般的气息，女人都喜欢去闻男人身上的男人气息，尽管高晓玲还不懂这些，但是高晓玲还是不由自主的深吸了一口气。    高晓玲跟吴飞回到家以后，天已经很黑了，短暂洗漱以后，吴飞被安排进了一个房间。    夜很快的过去，新的一天来了，太阳还没有升起，吴飞就起床了，本来吴飞想去招呼狼群，当出了门，才发现这里是城市，这里到处都是水泥路，根本就没有丛林，吴飞有些失落。    “怎么小伙子，想你的丛林了，你一定有机会重回丛林的，一晚上跟我孙女相处的不错吧，你那秘密总该告诉我了吧。”高东方从门口走了过来，站在吴飞的身后，压低了声音说道，高东方也是害怕孙女听到，说自己老不正经。    吴飞明白高东方的意思，回过头来看着高东方说道“首先你要让自己变得够强大，像狼一样强大，否则你还没有驱狼，就被狼吃了，这是第一步，不过我看你这身板够呛。”吴飞拍了拍高东方的肩膀，然后走了进去。    高东方一怔，挺直了腰板，老当益壮的样子，自语的说道“我就不信，从今天开始我要去练功房。”    吃过早饭，吴飞跟高晓玲就去征兵办。吴飞手里有郭大山的介绍信，想着这应该是很简单的事情，两个年轻人坐上出租车，就直奔区里的征兵办。    十几分钟以后，几个人来到区里的武装部，直接去了征兵办公室。    “小伙子，户口本，身份证，社区派出所的证明信，体检报告，这些你都没有，何况征兵的时间已经过了，明年再来吧。”征兵办里一个年轻的军官很严肃的说道。    吴飞怔住了，想不到当个兵还这么复杂，对于这些吴飞并不了解，明年，吴飞等不及了，直接冲了上去，就要讲理。    而就在此时有一个士兵走了进来，大声的喊道“部长，不好了，外边打起来了，您快去看看吧。”    “什么，打起来，什么人赶在武装部闹事，真是无法无天了。”这个军官大声的说道，说完拿起桌子上的军帽就往外走。    吴飞跟高晓玲互相看了看也跟着走了出去，当来到大院里的时候，吴飞就怔住了，居然是这两个人，这两个人居然也来了。

丛林战狼 第11章 冤家路窄
原来在院子里打架的两个人居然是昨天晚上吴飞跟高晓玲，在歌厅里遇到的赵天峰跟催虎，这两个人难道是从歌厅一直打到这里的。    而且这两个人能够打在了一起还是拖了吴飞跟高晓玲的福，吴飞跟高晓玲站在武装部门口，看着这两个人，有武装部的军官在场吴飞并不想出手。    果然那个被称为部长的人站在了这两个人的面前，很严厉的说道“你们干什么的，居然在这里打架，在不住手，直接把你们两个扔拘留所。”    赵天峰跟催虎见一个气势不凡的军官出现，很自然的就停住了手，互相瞪了一眼说道“军官同志，我们两个是来当兵的，您看我们这么能打，就手下我们吧。”    军官从上到下看了看这两个人，还别说，这两个人确实够强壮，应该是当兵的料子，军官忽然想起了还有一个人也要当兵，不禁回头看向吴飞，很严肃的说道“你，你们，给我站好了。”    吴飞一怔，大步的走了过来，跟赵天峰催虎站在了一起，三个人昨天晚上认识的，而且还动手了，互相都不服气，不过赵天峰跟催虎对吴飞还是有所忌惮，昨天晚上两个人都见识了吴飞的本事，那可是特殊的人才，在那样的场合，居然能够有狼的气势。    “很好，都很不错，不过今天的征兵工作已经结束了，这样，明年你们来吧，我给你们弄个好兵种”，这个军官很严肃的说道，说真的，这个军官很喜欢这三个小伙子。    本来还都一个不服八个不忿的，现在听了军官的话，都泄气了。而就在此时吴飞忽然想起了大队长郭大山给自己的介绍信，于是从兜里拿了出来，递给了这个军官说道“领导，这是特种大队长郭大山的介绍信。”    这个军官一怔，郭大山的大名如雷贯耳，只要是当兵的都听说过，那可是铁人一般的汉子，在整个军区有优先挑选新兵的权利，而且还有破格要兵的权利，不分时间地点，任何地方跟部门无条件配合。    军官把介绍信拿过来，看了看，然后在看向吴飞，特种大队长亲自要人，但是这个军官看不出吴飞身上有什么特别，除了有一股腥气味以为，看不出任何的特殊地方，甚至吴飞还比不上这两个打架的小伙子强壮。    “等着，”军官说完拿着介绍信去打电话求证。    赵天峰跟催虎都怔怔的看着吴飞，吴飞居然有介绍信，催虎看着吴飞说道“真想不到，还是关系兵，兄弟，把我们也带上，昨天晚上的事情一笔勾销。”    “兄弟，别怕，把我带上，我给你好好的收拾这小子。”赵天峰很不客气的说道。    吴飞看了看这两个人，说真的，这两个人的功夫确实不错，也是当兵的好料子，但是现在吴飞自己都管不了自己，吴飞只想进入兵营，成为牛虎那样的战士，对赵天峰跟催虎两个人当不当兵不关心。    吴飞没有说话，一个眼神就直接可以让两个人走开，吴飞的本事两个人已经见识过了，速度力量，还有骇人的气势，根本就不是跆拳道跟拳王所能够比拟的，可以说吴飞是另外一个层次的怪物。    十几分钟的等待，一辆军用越野车快速的开了进来，一个漂亮的甩尾，一个高大威武的中校军官从车上走了下来，这个人就是特种大队大队长郭大山。    吴飞认识郭大山，但是没有说话，眼睛一直冷冷的看着这个郭大山。在吴飞的心里，不管认识的人，跟不认识的人，都只有一个想法，就是当兵。    郭大山看了看冷漠没有任何表情的吴飞，内心里一怔，这个吴飞杀机太重，而在看向吴飞身边的两个年轻人的时候，眼睛也是一亮，郭大山从军十几年，看人的本事还是有的，这两个小伙子也不错，高大威猛，看的出来，还有股子功夫，尽管没有吴飞那种凌厉的骇人的气势，但应该也是一个好兵，如果加以锻炼，说不定会成为特种兵的苗子。    郭大山不由自主的用手指了指面前的三个人，然后大步的往楼上走去。    几分钟以后，郭大山跟武装部部长并肩走了出来，郭大山很严肃的说道“吴飞，赵山峰，催虎立即上车待命。”    吴飞到没有什么，倒是这赵天峰跟催虎微微一怔，两个人当然明白这是要去当兵了，不过这太仓促了，连个准备都没有，怎么也要回去请亲戚们吃过饭，告个别什么的吧，但是没有。    催虎壮着胆子说道“领导，这就走，能不能给几天哪怕一天，跟家里告个别。”    “想当兵就上车，不想当兵就直接滚到，给你们两分钟时间。”大队长郭大山大声的说道，说完直接上了军车。    吴飞看了看高晓玲，然后直接上了军车，吴飞没有任何的犹豫，这是自己的梦想，梦想就在眼前，吴飞当然不会犹豫了，不管前边有多少的困难，就算枪林弹雨，也要冲过去。    赵天峰跟催虎犹豫了一下，在军车发动以后，果断的上了车，一左一右的坐在了吴飞的两边。    轿车启动了，吴飞从观后镜里看到了高晓玲还站在那里，似乎脸上有晶莹的东西滚落，吴飞知道高晓玲哭了，吴飞莫名的有些酸楚，这是在失去爷爷以后唯一的一次感动。    “兄弟，那是你女朋友，关系兵就是不一样，你怎么就舍得那么漂亮的女朋友。”催虎大声的对吴飞说道，很显然催虎很高兴，想不到当兵这么简单，上车就到位了。    吴飞知道催虎的话带刺，很难听，吴飞懒得跟这个人说话，一双泛着蓝光的眼睛瞪着催虎，知道催虎挪开了眼睛，吴飞那骇人的气势才消失。    催虎自认为是一只老虎，但是在碰上吴飞骇人的气势以后，就莫名的一股害怕。    赵天峰感觉到吴飞一个很奇怪的人，这种人往往有很多故事。赵天峰是一个聪明的人，不想惹吴飞，冲着前边的大队长郭大山说道“首长，我们这是去哪，要当什么兵种，该不会是您特招的警卫吧”。

丛林战狼 第12章 新兵第一课
大队长郭大山回头看了看这三个新兵，郭大山脸上并没有那种严肃的样子，尽管是大队长，但是很喜欢跟年轻人交流，大队长郭大山笑了笑说道“你是跆拳道九段，你是拳王，你是。”当郭大山说道吴飞的时候，停了下来，真的不知道该说什么了，这是烈士的儿子，而且还刚刚失去了亲人。    吴飞感觉到了郭大山的眼神，吴飞不需要任何人的同情，尽管面前这个人是父亲的战友，是特种大队大队长，吴飞冷冷的说道“我是狼王，丛林里的狼王。”吴飞一边说，这身上就有了一种骇人的气势，冷峻严肃，而且带着一股狼的杀气。    郭大山从吴飞的身上感觉到了仇恨，感受到了那种不同于赵天峰跟催虎的那股杀伐之气，吴飞与众不同，天生的丛林战神，他就是丛林的幽灵，丛林的狼王。    郭大山冷哼了一声说道“你们都很有自信，很好，我会带你们去一个好地方，全军最出人才的地方，钢铁一团，不过那也是最严格的地方。”    轿车里沉默了，吴飞赵天峰催虎对钢铁一团，没有什么概念，也无所谓，吴飞想着的是当特种兵，越严格越好，而赵天峰跟催虎是想着把自己锻炼成人才，也是十分的向往。此时每一个人都在想着进入军营会是怎样的生活。    赵天峰跟催虎这两个几个小时以前还是对手，现在居然坐在了一起，而且马上要成为战友了，催虎看着赵天峰说道“你小子骗我打赌，想不到还真当兵了，你可把我坑了，我那漂亮的老婆还等着我那。”    “真没出息，当兵也是怂包。”赵天峰鄙视的说道。    “看拳头，”催虎气愤的说道，说完拳头就冲着赵天峰打了出去。    而就在此时轿车停了下来，大队长郭大山拍着巴掌说道“行，都有股子血气，进去吧，想怎么打就怎么打，希望有一天我会在这尊钢铁战士下边接走你们。”郭大山一边说一边指了指大门口的巨大的钢铁军人。    吴飞似懂非懂的看着军营大门口的这尊巨大的钢铁战士，这难道就是钢铁一团，名字难道就来自这尊钢铁战士。    赵天峰，催虎吴飞三个人下了军车，很快就有一个军官出来迎接。    大队长郭大山看了看三人，然后看向吴飞，眼睛短暂的停留，拍了拍吴飞的肩膀说道“像你父亲那样，不管以后怎么，都要问心无愧，做一个优秀的兵。”    郭大山说完转身来到了军官的面前，指了指这三个人说道“魏连长，给他们最严格的训练，要像对待野兽一样对待他们。郭大山说完直接上了军车。    吴飞自然明白郭大山意思，吴飞的脸上没有任何的表情，默默的看着郭大山的军车开了过去，很快的消失在了山路上。    吴飞，赵天峰，催虎跟着魏山连长很快的来到了一栋三层楼下，魏山看了看楼上说到”吴飞，赵天峰，催虎，很不错吗，现在我命令，上楼换衣服，目标三楼一班，五分钟以后在楼下集合”。    吴飞一怔，但很快的反应了过来，看到赵天峰跟催虎已经冲了出去，吴飞知道五分钟有多么的短暂，吴飞抬头看了看三楼，冷笑了一声，快速的来到了楼下，看到赵天峰跟催虎已经冲上了楼道，吴飞一个纵身，直接把住了阳台的房檐，然后一用力，就上了二楼，然后如法炮制，几秒钟就上了三楼。    找到门牌以后，吴飞推门走了进去，快速的换上了作训服，当吴飞往外走的时候，赵天峰跟催虎几乎同时就冲了进来，当看到吴飞的时候，两个人都怔住了。    这什么情况，明明刚才看到吴飞在后边，怎么就先到了，而且还换上了衣服，催虎吃惊的说道“你会变戏法”。    吴飞没有说话，笑了笑，然后走了出去。    赵天峰看了看吃惊的催虎，连忙大声的说道“快，剩下两分钟了。”    吴飞这一次走的是楼梯，速度快到了极点，就跟狼一样闪电的飞过，带着一股冷风，直接站在了教官魏连长的面前。    魏连长刚才也吃惊不小，这个吴飞居然没有走楼梯，不过魏山事先也没有说过，还真发作不出来，不过部队有部队的规矩，魏山在三人到齐以后很严肃的说道“以后必须走楼梯，目标前边训练场负重五公里”。    吴飞一脸的严肃，自从到了军营，吴飞就感觉到了沉重，一股说不出来的感觉，吴飞知道这里只是新兵连，而要想成为特种兵，必须要经过很漫长的过程，所以吴飞很重视训练，吴飞快速的背上背包。    背包尽管十几斤的分量，但是吴飞没有任何的感觉，当年在山上的丛林里，吴飞经常背着百十来斤的猎物，而且还是走山路，现在只不过是平坦的大路。根本就不是问题。    吴飞背上背包以后快速的冲了出去，那速度就跟一阵风一样，连教官魏山都十分的吃惊感觉这个吴飞不简单。    吴飞很快的来到了训练场上，训练场上新兵们正在负重跑步，负重五公里一条大路延伸向山顶，前边一辆敞篷越野车快速的跑着，上边一个教官大声的喊着“你们这群绵阳，太弱小了，跑快点”。但就算教官怎么喊，这些新兵速度还是那样，很显然体质都不怎样。    吴飞尽管来的晚，但是吴飞速度很快，很快的就追上了队伍，同时超过前边一个一个的人，速度快如闪电，身后只留下一个残影。当吴飞经过越野军车的时候，把军车上的教官吓了一跳。    当这个教官看清楚前边快速奔跑的年轻人是新兵的时候，震惊了，这小子从哪冒出来的，难不成这小子是特招来的国家运动员。    而就在此时连长魏山开着车追了上来，对着教官说到“张班长，这三个人是特种大队特招的，要像野兽一样训练他们。”    魏山说完把一个名单递给了这个张班长。当张班长接过名单的时候，赵天峰跟催虎两个人一边互相喊着一边冲了过去。    魏山指了指跑在最前边的三个人说道“看到没有，就是他们三个，简直就是妖孽”。

丛林战狼 第13章 负重二十公里
老班长张龙看了看跑在最前边的三个人，尤其是那个瘦瘦的个子吴飞，张龙冷笑了一声说道“就算是妖孽，我也让他现了原形。”张龙说着，命令司机全速前进。    吴飞在前边飞快的跑着，眼看着就要到了终点，吴飞对于这五公里越野没有任何的压力，感觉太简单了，背着背包跟装备，就跟没有一样，吴飞回头看了看紧随其后的赵山峰跟催虎，想不到这两个人体力也这么好，有些意外。    但是吴飞对这两个人也不感兴趣，快速的跑着看到了前边的一条红线，吴飞快速的冲了过去，等在那里的士兵有些意外的看了看吴飞，看了看跑表，显然对吴飞的速度很是吃惊，彻底的打破了新兵连的记录。    本来吴飞想休息一下，此时一辆敞篷军车快速的开了过来，在吴飞的面前咔的一声停下，身形高大的班长张龙站在车上，看着吴飞大声的喊道“吴飞。”    吴飞回头看了看张龙，很显然这个张龙是训练的头，没有经过认识，跟熟悉，吴飞反应有些慢，但还是站了起来，大声的喊道“到，”    张龙一脸的严肃，直接跳下车，来到了吴飞的面前，从上到下看了看吴飞，人很精神，要不是连长有吩咐，好好的训练这个吴飞，张龙还真喜欢这个愣小子。    张龙大声的喊道“往背包里装十块砖，跑回去在跑回来。”    吴飞一怔，什么意思，背包里装上十块砖，还要跑回去，跑回去也就算啦，还要跑回来，尽管这对于吴飞来说不是什么难事，但是吴飞感觉到了明显的不公平，吴飞大声的喊道“报告班长，为什么。”    张龙冷笑了一声说道“没有为什么，你跑得快，奖励你的。”张龙说完直接走向赵天峰跟催虎同样的告诉了两个人。    赵天峰跟催虎刚刚跑过来，本来想休息一下，但是想不到让自己跑回去，在跑回来，这不是孽待吗，脾气暴躁的催虎立马就不干了，催虎睁大了眼睛看着张龙说道“老子不干了。”催虎说着就要往外走。    “站住，你们三个就是孬种，是女人，是去是留随便，”张龙大声的说道，说完直接上了越野车，但是张龙心里明白，这三个人肯定不会走，男人都有尊严，何况刚才那句话太让人脸红了。张龙还是很欣赏这三个新兵的，可以说这三个新兵是钢铁团多少年来没有出现过的好兵，张龙还真怕这三个人走了。    吴飞对张龙的话没有什么，吴飞内心里只有当兵，只想着要当牛虎那样的兵，吴飞背着背包从路边上装了十块砖头，然后快速的冲了出去。    “不就是十公里吗，老子干了，你要是孬种，是女人你走。”赵天峰大声的吼道。    “你能跑，我也能跑，谁怕谁。”催虎也大声的喊着。    接下来吴飞赵天峰，催虎三人背着沉重的背包，开始了十公里越野，张龙看着这三个年轻人，内心里一阵激动，三个人是人才，是快好铁，要想真正的成为一块好钢，还要好好的磨练。    吴飞并没有感觉太沉重，这跟丛林里比起来差远了，不到一个小时吴飞就跑完了一个来回，吴飞坐在了地上开始休息。    此时新兵们陆续归队，所有的人都知道面前这个瘦瘦的中等个头的吴飞已经跑了十五公里越野了，而且速度很快。    当所有新兵趴在地上大口穿着粗气的时候，吴飞则是在一边安静的看着这些人们，吴飞这才发现，自己的体力确实很好，最起码比这些新兵强的不是一点半点，面对这些吴飞对自己当一个好兵，当像牛虎那样的好兵，更加的有了信心。    而就在此时一个新兵走了过来，拍了拍王峰的肩膀说道“小子，我们浩哥有请。”新兵一边说一边指了指不远处坐着的一个新兵。    吴飞看过去，一个皮肤白净的新兵，正冷眼看着自己，看的出来，这家伙很不好惹，不过吴飞不在乎，人不犯我我不犯人，谁要是敢动我，吴飞会像狼一样咬碎他的脖子。    吴飞回头看了看远处站着的教官，对那个新兵冷冷的说道“滚蛋。”对于这些兵痞，吴飞直接无视。    在休息了十分钟以后，赵天峰跟催虎两个人也跑了回来，这两个人直接就趴在了地上大口的穿着粗气，很显然比吴飞差远了，但是当这两个人看到吴飞的时候，才感觉到吴飞才是真正的能人。    “你们这群绵羊，两分钟时间上车，”老班长张龙大声的喊道。    所有的新兵都快速的上了卡车，吴飞没有着急，在看着所有人上车以后，才搀扶起赵天峰跟催虎向卡车跑去。三个人性格不一样，吴飞深沉不爱说话，催虎性格火爆，动不动就动拳头，而赵天峰充满了正义，脑子很灵活。    但是三个人一起来的，吴飞还是把赵天峰跟催虎当成了兄弟。本来三个人要上卡车，但是还没有走到卡车面前。    老班长张龙开着越野军车过来，冲着吴飞三人说道“他们可以坐车回去，但是你们跑着回去，继续负重，五公里越野”。    老班长说完开着军车跑了。而卡车车斗上，很快那个白净的被称为浩哥的年轻人冲着王峰伸伸拳头，很嚣张的说道“小子知道我谁吗，敢惹我，你们就等着吃好果子吧”。这个新兵刚刚说完，卡车快速的开了出去。    催虎干脆直接坐在了地上大声的喊道“早知道这样就不来了，都是你，害得我这么吃苦。”催虎一边说一边指了指赵天峰。    赵天峰没有说话，想起了刚才那个新兵的话，拍拍吴飞的肩膀说道“兄弟，那个新兵什么人，你得罪他了。”    吴飞回头看了看赵天峰跟催虎，没有说话，直接抓起两个人身上的背包，直接扛在了肩膀上，这些加起来最起码有二百斤，但是吴飞没有在乎，背着这些往前跑去。吴飞没有说什么话，这些痛苦算什么，失去爷爷的痛才是真正的痛苦，也许肉体的惩罚吴飞会好受许多。    赵天峰跟催虎看着吴飞，几乎同时说道“这小子什么简直就是妖孽。”这两个人本来以为自己已经够强大了，但是当看到吴飞的时候，才知道什么叫做弱小。

丛林战狼 第14章 是人是狼
吴飞快速的跑着，用肉体的痛在弥补内心的伤痛，这也许是最好的办法，二十公里越野，而且还负重两百斤，吴飞确实累了，一个人在累了的时候会忘记一些事情，包括那些让自己刻骨铭心的事情。    很快前边出现了新兵连的大楼，而新兵连的卡车开的并不快，刚刚把这些新兵送到宿舍，吴飞看着这些新兵快速的涌向宿舍，吴飞也加快了脚步，确实是累了，吴飞也想休息，吴飞快速的冲了过去，双手把肩膀上赵山峰跟催虎的背包扔了下来，卸下自己的背包，坐在了台阶上。    累的臭死浑身被汗水湿透了，就跟淋了雨一样，此时已经将近中午，开饭的时间马上就到了，但是吴飞没有直接上楼而是坐在这里等着，赵山峰跟催虎两个人还没来。吴飞要等他们，这也算是难兄难弟吧。    而就在此时一群新兵簇拥着那个被称为浩哥的人从楼上走了下来，为首的人名叫刘浩，是一个彻底的关系兵，但素质还算可以，早就传言来这里只是镀金的。    刘浩在经过吴飞的时候，直接站住了，冲着身边的人使了使眼色，那意思很明显在找茬。刘浩身边的一个新兵明白了过来，这脚就冲着吴飞踹了出去，同时嘴里喊道“好狗不挡道。”    吴飞眉头微皱，常年丛林的生活，锻炼了吴飞的耳朵，很灵敏，尽管这个新兵是从后边踢过来的，但是吴飞听风辨位，感觉到了一股冷风，本能的反应，快速的低头。躲了过去。吴飞没有出手，因为吴飞记着爷爷的话，不能轻易动手，自己的手很重，一旦把握不住，就会让人重伤或者残疾。    这个新兵一时把持不住，直接从台阶上摔了下去，脑袋撞在了地上，嘴巴直接跟草地接触，当爬起来的时候，嘴里一口烂草。    刘浩十分的生气，就算吴飞能跑，能打，难道能够同时对付三十号人，刘浩在来到新兵连以后，用超级的手段，让新兵连三十几号人成了自己的死党，这也算是刘浩的本事。    刘浩对着这个新兵就是一脚，嘴里大声的喊道“没用的东西，滚一边去。”刘浩说完直接站在了吴飞的面前很嚣张的说道“小子，这里我说了算，知道我是谁吗，我军区里有大后台”。    “你算个屁，我们兄弟吴飞那才有真后台，他可是”。刚刚跑过来的催虎穿着粗气在后边喊道。    吴飞连忙大声的喊道“催虎，别乱说，我只是猎户的儿子，从小在丛林里长大，只想当一个好兵。”吴飞不想惹祸，也不想让别人知道自己的事情，有些时候，痛苦一个人知道就够了，其实王峰宁愿自己成为一个普通人，像普通人那样享受父母的爱，享受爷爷的爱，但是一切似乎跟吴飞作对一样，本来很简单的事情为什么就那么难。    而此时新兵宿舍楼对面的二层楼上，一间房里，连长巍山，老班长张龙站在窗前，老班长张龙有些担心的说道“要不要我过去教训他们，一群新兵蛋子居然聚众打架，尤其是那个刘浩，专门找人的麻烦，我担心吴飞吃亏。”    “老张，你没发现吗，这个吴飞有股子脾气，沉稳，但是他心里肯定有事，我倒想看看吴飞还有什么能耐。”连长巍山很严肃的说道。    新兵刘浩听到后边催虎的话，微微一怔，但是在听了吴飞的话以后，刘浩大笑了起来，对身边的人嘲笑的说道“他是猎户的儿子，猎户的儿子居然敢跟我斗，小子，给你两条路，要么你主动趴下，要么我把你揍趴下。”    吴飞站了起来，冷眼看着面前这十几个新兵，吴飞愤怒了，想当一个好兵为什么这么难，刚来就负重二十公里，现在又被人欺负，吴飞不是没有看出老班长故意刁难，吴飞当然看出来了，但是吴飞忍了，吴飞就是想把自己练成一块坚硬的钢铁，就跟牛虎一样，但是为什么就这么难。    吴飞不想忍了，也忍不下去了，年轻人有年轻人的血腥，吴飞冷冷的看着这个刘浩说道“我给你两个选择，一个趴在地上认错，另外一个就是我把你打趴下。”    刘浩说完直接大笑了起来，但是很快刘浩脸上愤怒了，还从来没有人敢挑衅过刘浩的底线刘浩大声的喊道“兄弟们，给他松松皮”。    随着刘浩的一句话跟在刘浩身后的三十多人围住了吴飞，眼看着就要打了起来，催虎跟赵天峰当然不会眼睁睁的看着吴飞被欺负，直接冲了进去，挡在了吴飞的面前，催虎火爆的脾气大手指着刘浩喊道“你们想干什么，想打架，我催虎奉陪。”    赵天峰脑子比较灵活，连忙挡在了催虎的面前，说道“都是战友，何必闹到这个地步，有话好好说”。    吴飞双手放在了赵山峰跟催虎的肩膀上，这两个人才是自己真正的战友，吴飞拍了两下直接把这两个人拉到身后指了指刘浩说道“小子动手吧”。    “还愣着干什么，给我打”，刘浩大声的喊道，一边说着，手里突然多了一根棍子冲着吴飞就砸了过来。    吴飞冷笑了一声，忽然间双手捶胸，几声狼嚎，瞬间就冲了出去，速度快若闪电，只剩下一道影子，所有人都震惊了，尤其是伴随着吴飞的狼吼，加上吴飞的速度，是人是狼，吴飞让人们有了很多的猜测。    吴飞双手紧握，拳如风，手如电，此时吴飞双手，张开，十指暴涨，就跟狼爪一样，上下翻飞，一道道白光在这些新兵面前闪动。    这些新兵根本就没有反应过来，吴飞最后停在了刘浩的面前，一只手瞬间掐住了刘浩的脖子，一只手放在了刘浩的腰上，吴飞双手用力，生生的把刘浩给举了起来。    一时间所有的新兵都怔住了，而当这些新兵反应过来以后，身上裤子全都破碎了，只剩下身上的内裤，一个一个的捂着裆部，十分吃惊的看着吴飞。    吴飞双手举着刘浩，举过头顶，吴飞都不知道接下来怎么做，只知道怎么解气怎么来。

丛林战狼 第15章 牛刀小试
此时的吴飞气血翻涌，愤怒已经完全替代了理智，哪里还管这个刘浩是什么关系兵，或者有什么后台，吴飞就是吴飞，丛林里那个驱狼的吴飞，此时的吴飞就跟一匹狼一样，应该是狼王，吴飞是丛林中的幽灵，怎么会允许刘浩这样的人渣来侮辱自己。    吴飞抬头看了看天，巨大的吼声，震天动地，眼看着吴飞就要把刘浩扔在地上，凭着吴飞的力量，这个刘浩就算摔不死，也要残废。    “住手，吴飞你给我住手。”连长巍山大声的喊道，刚才就看情况不对，快速的跑了过来，本来想看看这个吴飞功夫怎么样，一个人对三十个人，但是想不到吴飞真的就是一个妖孽，简直就是一匹没有人性的狼，这样的人很危险，巍山甚至想着把这个吴飞退回地方。    巍山的一声大吼，把吴飞从疯狂中拉回了现实，吴飞渐渐的冷静了下来，发现手中居然举着一个人，有些意外，其实刚才吴飞知道打架，但是打到什么程度吴飞不知道，现在看来有些严重，吴飞连忙把刘浩从头顶放下来，但是忽然感觉到刘浩的身体上有液体流了下来，有股骚味。    吴飞一怔，刘浩尿裤子了，吴飞在要放下刘浩的瞬间，直接把刘浩扔在了地上，然后指着刘浩说道“孬种，居然尿裤子。”    “吴飞跟我来，张龙收拾这些新兵。”连长巍山大声的说道，说完往医务室走去，巍山刚才亲眼目睹了吴飞的那股狼一般的气势，而且吴飞刚才的眼睛变了颜色，那种感觉，这个吴飞就是一匹狼，披着人皮的狼，巍山想想就浑身起鸡皮疙瘩。    怎么新兵连会出这么一个怪物，简直让巍山受不了，这样的人在部队很危险，不过巍山刚才也看到了，是刘浩不对，巍山也希望吴飞只是太激动造成的。    不过吴飞刚才的狼吼，霸气的功夫快速的传遍了整个新兵连，吴飞狼一般的气势，瞬间成了所有新兵的崇拜偶像，而刘浩彻底的成了一个被冠以尿裤子的胆小鬼。军营里就是这样，热血霸气，流血不流泪的地方，没有人相信眼泪，人们相信的只有强大的体魄。    很快连长巍山带着吴飞来到了医务室，连长巍山对女医生说道“小苗医生，给这个兵检查一下，看看身体有什么问题没有”。    女医生苗岭，是个年轻的军医，而且还是一个排级干部，见连长巍山走了进来，连忙一个军礼，很严肃的说道“连长好。”    巍山点点头，然后让吴飞躺在了病床上，小声的对苗岭说道“给他看看，我怀疑他脑袋有问题，或者被狼狗之类的咬过。”    医生苗岭一怔，用力的点点头，看着病床上的吴飞。    吴飞也看着这个医生，吴飞还是第一次如此近距离的看一个女人，而且还是一个女军医，当然了除了高晓玲以外。    可以说这个女军医苗岭很漂亮，唇红齿白，透着一股精气神，这就是军营里的女人，比社会上的女人多了一股硬气。    军医苗岭在吴飞的身上头上快速的检查着，很快苗岭来到了连长巍山的面前一个军礼，很严肃的说道“报告连长，吴飞没有任何问题。”    巍山一怔，没有问题，怎么可能，算了，毕竟是特种大队看上的人，以后注意点就行了，巍山跟军医苗岭客气了几句话，然后回头对着吴飞说道“吴飞回食堂吃饭，准备下午的训练。”巍山说完大步的走了出去。一边走一边说着，这都什么怪物。    吴飞快速的下了床，来了一个立正，大声的喊道“是，”吴飞说完就要往外走。    军医苗岭连忙叫住了吴飞说道“新兵，你是不是有什么心理负担，有什么事情可以跟我说说，或许我可以帮你。”    吴飞不禁回头看向这个年轻的军医苗岭，她能帮我吗，她只是一个女人，她没有牛虎他们的霸气，吴飞用力的摇摇头然后往我走去。父辈的仇，一个女人怎么能够办到，这显然不符合逻辑。不过吴飞对这个军医苗岭的感觉不错，这是一个好人，只不过是一个帮不上任何忙的好人。    所有的问题只能自己来解决，吴飞知道接下来的路有多难，但是吴飞不会放弃，就算所有的人都放弃了吴飞也不会放弃，吴飞整个生活的支柱就是成为像牛虎那样的战士，吴飞想看看那些雇佣兵，那些人究竟是怎么回事。    此时吃饭的时间已经过了，但是吴飞没有吃饭，吴飞朝着食堂大步的走了过去，路上碰上了刘浩，刘浩见了吴飞就跟见了鬼一样，绕着走，很显然被吴飞吓破了胆子。    吴飞也不在乎，直接进了食堂，偌大的食堂里空荡荡的，但是很快吴飞在一个角落里看到了几个人，赵天峰，催虎，老班长张龙，三个人正坐在桌子周围，站的笔直，桌子上放着几个精致的菜。    这让吴飞有些意外，这什么情况，难道还要给自己接风不成。吴飞一边想着就走了过去，站在了老班长张龙的面前，啪的一个军礼，很严肃的说道“班长好。”    “坐下吃饭。”老班长张龙很严肃的说道，说完拿起筷子风卷残云一般的吃了起来，老班长张龙以后就是这三个人的专职教官，不但要让他们像新兵一样训练，而且还要给他们额外的体能训练，所以这营养必须跟上去，而且张龙还有另外的意思。    张龙亲眼目睹了吴飞刚才跟刘浩打架，张龙感觉到了吴飞身上的那股狼性，这种狼性带着一股杀气，必须要有人能够节制住，一旦不能节制，很容易出问题，而吴飞这个人沉默寡言，不爱说话，张龙隐约的感觉到吴飞有事情，吴飞是一个有故事的人。    而要想走进吴飞的内心，只有战友才能够做到，张龙年长几岁，有代沟，张龙就把希望放在了赵天峰跟催虎的身上，三个人一起来的，沟通应该很方便，这也是张龙的想法。    吴飞三人快速的吃着饭，二十公里的负重越野，早就饿得前心贴后心了，面前几十个馒头瞬间吃光，此时的吴飞也不管什么肉了，有吃的就不错了，吴飞三人吃完，再一次站的笔直，吴飞感觉到接下来老班长张龙应该有话说。

丛林战狼 第16章 让人意外的刘浩
今天是新兵第一天，这一天让吴飞很难忘，同时吴飞也感觉好受了许多，经过了上午的训练，还有刚才的打架，吴飞忽然感觉没有以前那么痛苦了，对爷爷的思念，对雇佣兵的仇恨渐渐的压在了心底。    不过吴飞执着的梦想不会改变，哪怕接下来在负重四十公里也没问题，而且吴飞感觉老班长张龙，连长巍山，还有那个军医苗岭，甚至身边的战友赵天峰催虎对自己都不错。吴飞一边想着一边看着老班长张龙。    老班长张龙用力的咳嗽了一声说道“现在你们三个是战友，要互相关心，要想成为钢铁一团的钢铁战士，就要更加刻苦的训练，每天这个时候在这里吃饭，解散。”本来张龙想多说几句，但是话到嘴边，张龙说不出来。    身为士兵，只能用行动来表示，加倍的训练，不断的提高自己，那些嘴皮子的功夫是女人的本事，张龙不屑于那么做，而且感觉说多了，有些麻烦，张龙不想让这三个新兵，感觉到自己在关心他们。一切都要靠自己。    吴飞感觉张龙的话很散，但是很有道理，吴飞站了起来，半天的训练，快散架子了，不累是假的，吴飞看了看赵天峰跟催虎说道“走吧，”吴飞的话很简单很直接，心情好了许多，感觉头顶的天也宽阔了许多。    “放声的笑一回，大胆的哭一场，抬头看一看灿烂的阳光.。”赵天峰出了食堂的们，不由自主的唱了起来。    吴飞不禁看过去，感觉这歌声真的很是时候，很多事情已经过去了，何必在这么放在心上，吴飞不由自主的双手一左一右的楼主了赵天峰跟催虎，三个人大步的往前走去。    经过这次事情以后，在新兵连的日子里，吴飞三人就跟其他的新兵一样，唯一不同的就是老班长张龙随时会给三人安排加强训练，比如说别人负重五公里，吴飞三人就要十公里，别人打五发子弹，吴飞三人就要打一箱子子弹。    可以说吴飞三人的枪法，体能在新兵连无疑成了佼佼者，而吴飞则是那个拔尖的人物，枪法第一，体能第一，综合素质第一。    在三个月当中，刘浩也再也没有找过吴飞的麻烦，而且还时常主动的打招呼，找过刘浩看起来老实多了，但是吴飞并不怎么看好找过刘浩，感觉那次打架，应该对刘浩影响很大，找过刘浩怎么会那么快就忘了，不过刘浩不找事，吴飞也不会主动找事。    时间过得很快，转眼的时间新兵连三个月就过去了，这一天，吴飞赵天峰催虎三人本来想出去庆祝一下。毕竟新兵连结束了，马上要分连队了，而且据说成绩优秀的会直接被提拔到特种兵集训大队，去参加魔鬼训练，尽管听起来很害怕，但是所有的人都想去，那可是一个士兵最梦想的地方。    只有进了集训队，才有可能成为真正的特种兵，这也是吴飞进入军营的梦想，而在新兵连，吴飞赵天峰，催虎三人的成绩一直是名列前茅，而吴飞的成绩在新兵连，乃至整个钢铁一团都是第一名。所以三人被外界认为，是进入集训队铁定的人选。    所以三人要庆祝一下，部队严禁喝酒，只能到附近的小饭店，或者什么地方喝点。但是三人还没有出门。刘浩带着两个人直接闯了进来。    吴飞一怔，还以为这个刘浩想在最后的几天来个报仇雪恨，这戒备心就起来了，但是接下来吴飞就意外了。    刘浩站在了吴飞的面前，啪的一个军礼，然后很严肃的说道“吴飞战友，我们二班诚恳的邀请您参加我们的庆祝会。”刘浩说完把一张请柬递给了吴飞，然后快速的走了出去。    吴飞一怔，看来看手里的请柬，直接扔在了桌子上，吴飞不想去，跟刘浩这样的人交往没意思，吴飞转身冲着催虎赵天峰说道“走吧，别管他。”    而就在此时一个战友走了进来，看到了请柬，拿起来看了看很高兴的说道“兄弟，二班请客，行啊，你，那些人可都是关系兵，你这是抱大腿了，可别告诉我你不敢去，我们一班可丢不起这个人。”    吴飞一怔，这什么意思，不过这个战友的话让吴飞火气就上来了，年轻人火气旺盛，就算吴飞沉默的性格，也无法忍受战友的讽刺，吴飞大声的说道“我到要看看这个刘浩刷什么阴谋诡计。”吴飞说着就往外走去。    赵天峰跟催虎怎么会让吴飞一个人去，直接跟了出去，三个人经过三个月的新兵连，已经凝成了一股绳，一起面对，同生共死，是三个人最真实的见证。    吴飞不用回头就知道赵天峰跟催虎跟了上来，吴飞嘴角露着笑容，三个人在，就是刀山火海也要闯一闯，二班就在隔壁，吴飞三人之间推开们走了进去。    二班的宿舍里几张桌子摆在了一起，桌子上放着几个大暖壶，摆着十几个军用杯子。吴飞有些意外，这怎么回事，难道真的庆祝会，吴飞的戒心小了很多。    大步的走了进去，很快刘浩跟几个战友凑了上来，刘浩挺直了腰板，大声的说道“欢迎吴战友能够参加我们的庆祝会，请坐。”    吴飞三人毫不客气的坐了下来，桌子上有一些从商店买的榨菜，凉肉，花生米，等一些简单的菜。看起来真有模有样的。    刘浩举起了水杯对着吴飞说道“吴飞兄弟，以前是我不对，马上要下连队了，我敬你们，就当陪罪了。”刘浩说着把杯子里的一饮而尽。    吴飞一怔端起了杯子，里边居然是白酒，吴飞连忙放在了桌子上，有些警觉的说道“刘浩，你搞什么鬼，军营里不让喝酒，你想陷害我们，有什么话就直接说吧。”    刘浩笑了笑说道“放心，没事喝酒的事情我是主谋，而且我已经跟连长招呼过了，最后一晚上了，哥几个没别的，就是想冰释前嫌，一起面对未来，怎么不敢喝，看来我刘浩看错你了，还以为你是一个英雄，想不到你是一个连酒都不敢喝的狗熊。”

丛林战狼 第17章 有人找
吴飞眉头一皱，感觉今天这个刘浩有些不一样，尽管看不出什么，但是吴飞的直觉告诉自己，就算刘浩在怎么挑衅，这酒也不能喝。    吴飞还没有说话，吴飞身边的催虎大手拍着桌子冷笑了一声说道“小子，不就是一杯酒吗，老子喝了。”催虎说完端起酒杯咕咚咕咚喝了下去，抹了一下嘴角看着刘浩。    此时的吴飞是上下难受，吴飞看了看刘浩，对这个刘浩吴飞还是敬而远之的，当然了吴飞不是怕这个刘浩，吴飞站了起来，冷笑了一声，看着刘浩说道“兄弟，喝酒不代表什么，兄弟关系好，跟喝酒没有一毛钱的关系。”    但是催虎一把拉住了吴飞，显然酒精发作，看着吴飞说道“兄弟，共进退，怕个鸟，大不了打出去。”    刘浩大笑了几声说道“兄弟，没这么严重，不过是喝杯酒，至于吗，算了不喝走吧，就当狗熊在这里走了一圈。”刘浩说完大笑了起来，围在周围的一班的战友也随声附和着大笑了起来。    “看到每有，不过是一杯酒我替你们喝了。”催虎受不了这么侮辱，大声的说道，说完就要端起这个茶缸子灌下去。    吴飞一把摁住了催虎的手，刚才催虎喝了一杯，这军用的喝水的杯子，杯子最起码有三四两，这要是喝三杯，肯定醉，吴飞当然不会让催虎喝了，吴飞端了起来，看了看身边的赵天峰，然后仰脖子喝了下去。    吴飞是第一次喝酒，还真没有尝过这酒的滋味，不过这酒真够烈的，就跟刀子一样往下流。    “奶奶的，这酒真够烈的，最起码有六十度。”赵天雄把面前的杯子端起来，喝了下去以后，很直接的说道。    “够爽快，兄弟们，在满上，今天我跟三个英雄喝个痛快。”刘浩大声的说道，一边说就示意身边的战友给吴飞倒酒。    吴飞直接搀扶起催虎就往外走，三个人都是初次喝酒，而且还是六十度以上的烈酒，还是差不多半斤，这走路就有些打晃。    但是吴飞知道不能在这里出丑，吴飞搀着催虎往外走，但是这酒劲就往上冲，冷不丁被人灌了一杯酒，这滋味，简直太难受了，幸亏这刘浩没有上前拦着吴飞，要是刘浩敢上来，吴飞真敢撕碎刘浩的脖子。    很快吴飞三人走出了一班直接回到了隔壁的二班，幸亏三人身体素质很好，否则就这六十度以上的白酒，每人半斤，指定放倒。    而就在此时，一个女护士跑了进来，看了看房间，吴飞有些纳闷，女护士跑过来干嘛，吴飞知道医务室有两个女人，一个女医生，一个女护士。而此时整个二班里就只有吴飞三人，而催虎跟赵天峰直接趴在床上睡了。    吴飞就站了起来，看着女护士说道“你找谁。”    “你是吴飞吧，苗医生让你过去一趟，说要给你来个体检，让你两分钟跑步过去。”女护士看着吴飞说道，说完快速的跑了出去。    吴飞一怔，这什么意思，莫名其妙，吴飞酒劲就往上涌，忽然想到女护士说什么两分钟跑步过去，这体检还限定时间，这苗医生真够忙的，不过吴飞想起这个苗医生，人还不错，曾经就跟自己谈过几次，苗医生还是心理医生，每一次让吴飞都有种拨云见日的感觉。    算了，既然苗医生这么忙，还是快点去吧，吴飞一边想着，整理了一下军装，然后快速的跑了出去，此时的吴飞一旦别的杂念都没有，纯洁的就跟小绵羊一样，一心想着体检。    在吴飞的内心里，这个苗医生，年轻漂亮，比自己年长两岁，算是自己的姐姐了，苗医生就像吴飞心中的洁白的女神一样，那么圣洁。    “吴飞，这新兵连马上结束了，还这么苦练，真不愧是新兵连的一匹黑马，你这是必须要杀进特种兵集训大队。”一个战友看到吴飞快速的往前跑，开着玩笑的说道。    吴飞笑了笑，然后说道“那是必须的。”吴飞可不好谦虚，吴飞一心当兵，是一心要成为特种兵，成为牛虎那样的特种兵，这是吴飞进入兵营的最初的想法，也是现在的想法，吴飞不知道新兵连结束了会怎样，但是看战友们的反应，听战友们的声音，好像自己铁定进入特种兵集训队一样。    尽管吴飞不相信那些，但心里还是很高兴的，毕竟是军营，讲究的还是实力，只要军事素质过硬，特种兵那还不是手到擒来，吴飞是这么想的，但是吴飞可没有骄傲，就算临近新兵连结束，吴飞还是疯狂的训练，一点没有减少训练科目，今天例外，因为过了今天，明天所有的新兵将被分到连队，而那些优秀的士兵直接被拉到特种兵集训营，参加集训。    一想到明天，吴飞就想起了牛虎，想起了那把狙击步枪，更加的想起了爷爷父亲，想起了丛林中的雇佣兵，吴飞一种迫不及待的样子。吴飞一边想着一边往前跑。    刚才遇到吴飞的那个新兵，在吴飞跑过去以后，快速的拿出了手机拨通了一个号码小声的说道“浩哥，吴飞跑了过去，目标医务室。”    “好，干的好，等事成了，那个小护士就交给你了，记住把时间拿捏好了，被给我搞砸了。”手机里刘浩很高兴的说道。    吴飞并没有想到有人会监视自己，很快的就来到了医务室门口，但是吴飞有些纳闷，医务室的门关着，门尽管关着，但是还留着一条缝。吴飞无奈的摇摇头，这个苗医生，体检还这么正式，一想到温柔的苗医生，吴飞内心就有些小激动。    来军营这么多天，吴飞除了训练，就是训练，一切都是那么的热血，那么的男人，而唯一能够软化吴飞的就是医务室的苗医生。    每个人的内心里都会对人生有某种向往，苗医生温柔漂亮，自然就是每一个战士的心中女神，吴飞自然也不例外，也把苗医生当成了心中的偶像。    吴飞整理了一下军装，想了想，毫不犹豫的推门走了进去，但是当吴飞推门走进去以后彻底的呆住了。

丛林战狼 第18章 陷阱
吴飞推门进去以后，就看到面前白花花的一片，洁白如玉，居然是苗医生，她在换衣服，背对着吴飞，刚刚脱下上衣，尽管里边还穿着背心，但是吴飞感觉就跟侵犯了神圣的女神一样。    吴飞的脸一下子红了，转身就要往外走，而就在此时门外传来了脚步的声音，而且声音很大，吴飞心想糟了，猛然间醒悟了过来，这绝对是一个坑，一个陷阱。    而就在吴飞不知道该怎么办的时候，苗医生转过身来了，忽然看到吴飞，双手直接捂住了前胸，尽管穿着背心，但那时女人的贴身衣服，一般男人根本就看不到，苗医生指着吴飞十分气愤的说道“你，你怎么进来的，你想干什么，你知道你这样做你会完蛋的。”苗医生说着，上前甩手给了吴飞一个结实的嘴巴子。    苗医生以前对吴飞不错，要是换了别人，苗医生早就喊叫了，想不到吴飞会做出这样的事情，自然很生气了。苗医生一边说着一边快速的穿着衣服。    吴飞知道事情一时也说不清楚，用手摸着半边脸，吴飞并不怪苗医生，脚步声音近了，马上就到了门口，吴飞很诚恳的看着苗医生说道“苗医生我被人陷害了，我对不起你。”吴飞眼睛很清澈，一点杂质也没有，这是吴飞对苗医生的信任。    苗医生本来很愤怒，想着下边该怎么做，吴飞是一个新兵，同时也是领导交给自己的一个心理病人，苗医生甚至想过告诉领导，但是听到吴飞的话，苗医生有些犹豫了，自己一旦喊出来，吴飞的一声就毁了。    苗医生也很希望吴飞有一个好的前途，而特种兵就是无法的归宿，但是今天的事情让苗医生真的很发愁，这是一个怎样的男人，而就在此时门外传来了声音，女护士的声音，女护士走到了门口，一边走一边喊道“我知道苗医生在换衣服，吴飞就跑了过来，硬是把我打晕了，接下来我就不知道了。”    吴飞几乎可以感觉到门口这些人的呼吸声了，吴飞内心一阵焦急，看来今天这是在劫难逃，而且自己的身上有酒味，估计接下来被抓住，然后被带走，给扣上一个醉酒闹事的罪名，更加可悲的是明天，明天自己还能进入特种大队吗。    现在就算吴飞在能打，又有什么用，有时候打架解决不了问题，只能会让问题更糟。吴飞与其让他们抓住，不如自己出去，很显然这是明摆着陷害，刚才吴飞根本就没有看到女护士，怎么会把女护士打晕，吴飞相信对的就是对的，黑的不会变成白的，想到这些吴飞就要冲出去。    而就在此时女军医苗岭一把拉住了吴飞，冲着吴飞说道“我相信你，走窗户。”军医苗岭一说着，直接把吴飞推进了病床的窗户面前，然后直接把白色的帘子拉上。    “外边谁在说话，看病的话赶紧进来。”军医苗岭整理了一下衣服，然后坐在了椅子上，冲着门口大声的喊道。    门外听到了声音，反倒安静了下来，但是很快几个人冲了进来，为首的一个人刘浩，身后跟着女护士，还有一个新兵。    刘浩走了进来，左顾右盼，很严肃的说道“苗医生，怎么这么大的酒味，吴飞来过。”    军医苗岭不禁看向这个刘浩，眼睛冷而充满了杀气，苗岭已经明白，就是这个刘浩在搞鬼，苗岭冷笑了一声说道“吴飞来过，看完病走了，不过你怎么知道的，难道你跟踪他，刘浩我告诉你，跟踪战友是不对的，我命令你们马上给我滚蛋。”苗岭一边说着，修长的玉手紧紧的攥成了拳头，狠狠的打在了桌子上。    苗岭尽管是一个军医，但是苗岭的身份不低，是一个少尉军官，在这些新兵面前，苗岭还是很有派头的。    刘浩被吓了一跳，连忙笑着说道“误会，刚才有些头疼，现在不疼了，您忙。”刘浩说着就往外走，但是刘浩心里就纳闷了，吴飞根本就没有出去的可能，难道这个吴飞真的跟这个苗岭好了，刘浩感觉做了冤大头，这不是成全了人家吗。    刘浩一回头看到病床被白色的布帘子遮住了，刘浩猛然快步的走上去，刘浩相信吴飞没有走，应该就在这个医务室里，而白色布帘子就是很好的隐藏地点，刘浩恨透了这个吴飞，从今新兵连，就一直压着刘浩，马上就要下连队了，刘浩要彻底的整垮吴飞，想尽特种集训大队，没门，刘浩不会让吴飞成功的进入特种兵的大门。    刘浩快速的冲了过去，一把拉开了白色的帘子，但是刘浩看到病床上空空如也，怔住了，本来露出笑脸的刘浩彻底的僵住了，但是很快刘浩看到打开着窗户，瞬间明白了，回头冲着军医苗岭说道“吴飞来过，应该是从窗户出去的吧。”刘浩像抓住了吴飞的软肋一样。    军医苗岭睁大了眼睛，瞪着刘浩，十分气愤的说道“刘浩，你只不过一个新兵，你连个列兵都不是，跟我这样说话，你管的是不是太宽了，马上给我滚。”此时的苗岭就跟一头发疯的母狼一样，恨不得上去咬这个刘浩一口。    到了现在军医苗岭已经彻底的明白了，这个刘浩这是跟这个女护士串通了，这是拿自己当诱饵，想陷害吴飞，苗岭想不到自己什么的女护士居然被这个刘浩收买了，军医苗岭十分气愤的看着这个女护士。    刘浩不敢放肆，毕竟人家是军官，这要是被连长知道了，还不得扒了自己的皮，刘浩恨就恨没有抓住吴飞，这是自己的本事不够，刘浩嘴角笑了笑说道“苗医生打扰了。”于是大步的往外走去。    吴飞从后窗出去以后，越想越不对劲，自己什么也没做，为什么跑，不过苗医生对自己确实不错，不行，不能让苗医生一个人面对这些人，一想到这些吴飞就绕了一个圈子，直接来到了医务室的前门，站在了医务室的门口，吴飞一眼就看到了推开门往外走的刘浩，还有那个半路上跟自己打招呼的新兵。

丛林战狼 第19章 不能逃避
吴飞不是一个逃避的人，自己的问题自己来解决，吴飞铁塔一般的站在了门口，等着刘浩出现，吴飞身上一股愤怒在不断的暴涨着，下一刻吴飞都不知道自己要干什么，想想自己来当兵，只想好好的训练，只想进入特种大队，为什么，这么多人看自己不顺眼，尤其是这个刘浩。    吴飞可以不吃不喝，可以没完没了的训练，但是有一点，吴飞不会让别人给扣上屎盆子，我的命是我自己的，没有人可以左右，吴飞会狠狠的教训这种自以为是的人。    而就在此时刘浩推开了医务室的门，刚走出来一眼看到站在门口的吴飞，刘浩一怔，做贼心虚的刘浩很想退回去，但是身后则是那个新兵还有女护士，刘浩退无可退，刘浩曾经被吴飞暴打过，那一次刘浩彻底的被吓尿了一想到吴飞那狼一般的力量，跟恐怖的眼睛刘浩双腿都在颤抖。    “你，想干什么，告诉你，新兵连结束了，你不能乱来。”刘浩声音有些颤抖的说道，一边说着就往墙根溜。    吴飞冷笑了一声，整个人愤怒了，双眼呈现蓝色，在暴怒的情况下，吴飞就是这个样子，浑身散发着狼一般的气息，整个人的眼睛变了颜色，距离有几米，吴飞速度很快，瞬间就冲到了刘浩的面前。    双手用力，就跟狼抓羊一样，瞬间把刘浩举过头顶，太弱了，这个刘浩简直不如一头羊。吴飞整个身体转动了起来。    “吴飞住手，你想干什么。”一个严厉而温柔的女人的声音喊道，是军医苗岭，尽管刘浩这个人欠揍，但是苗岭不想刘浩有事，同时也不想吴飞背上一个处分，明天是关键的时候，这个时候要是团部给吴飞来个酗酒打架斗殴，外加行为不端的罪名，吴飞就彻底的没了进入特种大队的希望。    吴飞听到了天籁一般的声音，那是久违了的女神的声音，吴飞停住了，回头看向军医苗岭，军医苗岭此时也正看着吴飞，嘴角上不轻易的笑了笑。这让吴飞一种莫大的动力，感觉就算被冤枉了，也无所谓，吴飞慢慢的双手放低，直接把刘浩扔在了地上。    刘浩整个人再一次被尿骚味包裹着，再一次尿了裤子，本来以为刚才要是被扔出去，断胳膊断腿是肯定的，但是想不到苗岭一句话就让刘浩放手了，刘浩尽管害怕，但更多的是醋意，想不到这么漂亮的女军医居然看上了这么一个穷小子，真是太便宜这个吴飞了。    不得不佩服这个刘浩，都这个时候了，还在吃无名飞醋，刘浩挣扎着爬起来，在新兵战友的搀扶下，颤抖着往宿舍走去。    那个女护士，想不到事情会变成这个样子，不敢留下了，一溜烟跑了，此时这里只剩下吴飞跟军医苗岭。两个人怔怔的互相望着。    本来带着一层面纱的神秘大山，忽然看的清楚了，这是给两个人的感觉，吴飞不知道该怎么做，一个十八岁的年轻人，该怎么做，吴飞也从来没有过这样的经历，只感觉一跟看不到的绳子在牵着自己，吴飞向往，不愿意放手。    但是总不能这么敢看下去，此时太阳渐渐的落山，整个人影被拉得很长，吴飞嘴唇动了动，有些尴尬的说道“苗医生对不起。”吴飞说完转身要走。    军医苗岭一怔，苗岭尽管是一个军医，也是一个军官，但是苗岭也不过二十岁的年纪，只是被吴飞大了两岁，苗岭说不出的感觉，只想跟吴飞多说一些话，军医苗岭嘴角笑了笑说道“吴飞陪我走走。”    军医苗岭说完往训练场走去，但是一双手一直在揉搓着衣服的一角，那种感觉，含羞待放，带着一种女人的娇羞，哪里还是威严的女军官，分明就是一个韵味十足的年轻女性。    吴飞跟在女军医的身后，内心有些忐忑，不知道该说什么，就这样默默的跟着，前边的路很长，不知走向哪里，不过吴飞有一种想法，希望这路不要到尽头，可以一直这么走下去。    “说说你的理想。”军医苗岭停在了一块空地上，坐在了一块石头上看着吴飞说道，一边说一边指了指身边的石头。    吴飞一怔，很小心的坐在了苗岭的身边，但是身体挺得笔直，吴飞在苗岭的面前莫名的紧张，仿佛现在苗岭不是女人，是男人，而吴飞是一个女人一样，吴飞笑了笑很坚定的说道“我的理想就是成为特种兵，成为一名像牛虎那样的狙击手。”    “成为特种兵，你一定会实现梦想的，可能有些挫折，你一定要坚持住，”军医苗岭很严肃的说道，苗岭知道今天的事情不会这么简单的就完了，刘浩之所以这么搞，肯定有后路，明天会是怎样。    苗岭知道刘浩后背景，肯定会想办法收拾吴飞，吴飞看起来没有任何的背景，而通过了解，苗岭知道吴飞的父辈是当兵的，但都是牺牲了，而吴飞没人，没背景，跟刘浩这样的人干上，苗岭很担心吴飞。    但是苗岭没有说出来，苗岭怕吴飞闹事，也许来个轻微的处分，会好些，尽管有可能无法去集训队，但是最起码在以后的当兵的日子里不用这么难受。    吴飞有些听不到苗岭的话，任何只要自己刻苦训练，进入特种大队根本就不是问题，而现在吴飞各项训练都是第一，应该是毫无悬念。    吴飞站了起来来了一个敬礼，很严肃的说道“感谢领导关心，我不会放弃我的理想。”    “行了，现在就我们两个，没必要这么拘谨，放下你当兵的那一套，有没有喜欢的女朋友。”苗岭咬了咬牙，很直接的说道。苗岭说着这脸就红了，但是苗岭感觉过了今天，明天就可能各奔东西了，也许再也见不到面，有些话应该说出来，而苗岭真的喜欢这个比自己小了两岁的新兵。    吴飞一下子怔住了，想不到苗岭会问这样的问题，尽管天黑了，但是吴飞一双狼一般的眼睛，看的很清楚，苗岭的脸红了，吴飞还从来没有像现在这么激动清醒过。

丛林战狼 第20章 集训队名单没有吴飞
一颗冰冷的心忽然间被阳光普照，这种感觉吴飞从来没有过，自从爷爷出事以后，吴飞就再也没有了露出过笑容，但是今天，吴飞感觉到了温暖，感觉到了一个军医苗岭那大胆而奔放的爱。    这种爱让吴飞有些应接不暇，有些忙碌，铁血军旅，吴飞从来没有想到过会收获爱情，一个刚刚十八岁的年轻人，在面对突如其来的爱情的时候，该怎么办，吴飞心有些乱，但是在看向苗岭那清澈的眼神的时候。    吴飞怔住了，吴飞很干脆的说道“我有喜欢的女朋友。”吴飞没有继续说下去。本来吴飞想说出来这个女朋友就是你，苗岭，但是吴飞忽然发现，刚才苗岭的话并没有说出喜欢自己，吴飞有种自作多情的感觉。    军医苗岭一怔，抬头看向吴飞，在吴飞的眼睛里想捕捉到一些什么，军医苗岭站了起来看着吴飞说道“祝你们幸福，”军医苗岭说完转身走了。    吴飞怔住了，这什么意思，莫名其妙啊，吴飞想着刚才的对话，很简单，很直白，但好像什么也没有说出来，吴飞搞不懂女人，女人善变，难道都是这个样子。    吴飞看着军医苗岭渐渐的走远，无奈的摇摇头，刚才那种惊喜，那种被阳光照到内心的那种感觉在渐渐的消失，不过吴飞内心里还是有些高兴的，在跟苗岭的接触中，还是第一次听到苗岭这么跟自己谈话。吴飞感觉两个人的距离在拉近。    想到这些，吴飞一个飞跃，跳起来有两米多高，然后凌空一个飞腿，吴飞很高兴，想来两下的想法。    在距离吴飞不足几百米的地方，刘浩手里拿着望远镜，直接扔给了新兵战友，狠狠的说道“本来想抓住证据，想不到这两个人离得那么远，而且干坐着，什么也没做，真让人失望。”    新兵看着刘浩说道“浩哥，你不是跟上边打好了招呼吗，还搞这个干啥，你还真想让吴飞脱了军装啊，是不是有些狠了。”    “你懂个屁，他两次把我扛起来，吓得人两次尿裤子，这个仇不报我就不是男人。”刘浩压低了声音说道。    新兵看了看刘浩，内心里对这个刘浩也有些鄙视，还男人那，不过这个新兵没有说话，继续的跟着刘浩瞎扯着。    吴飞在训练场跑了几个圈子，微微的出汗，然后回到了宿舍，正看到催虎跟赵天峰在发呆，见吴飞来了。    催虎看着吴飞说道“飞哥，你真够可以的，都传开了，说你酒后骚扰医务室女军医，说实话有没有这事情。”    “谁说的，刘浩，我就知道这小子没好话，看我怎么收拾他。”吴飞蹭的一下站了起来，很不客气的说道，吴飞转身就要走。    赵天峰连忙拉住了吴飞，说道“兄弟，我们相信你，别人怎么说我都不信，我们就相信你，就你吴飞这样子，军医苗岭怎么可能喜欢你，怎么也要像我这样的猛男帅哥吧。”赵天峰一边说着扬了扬头，捋了捋额头上的短发。    吴飞无奈的笑了笑，在军营里也就这两个好朋友，人生得一知己足矣，何况还是两个朋友，吴飞坐在床上想着刚才在训练场的情况笑着说道“还别说，苗岭真漂亮。”    “好你个吴飞，这不是空穴来风啊，原来真有这事。赶紧从事找来。”催虎跟赵天峰几乎同时说道，说完两个人一左一右的扑了上了，摁住了吴飞。    这就是战友，也许明天会各奔东西，但是今天晚上是幸福的，没有人会去想那不愉快的事情，当兵的人都是豪爽的，都不会计较那些暂时的分离。    夜很快的过去，新的一天来了，新兵连战友们起的很早，因为今天将是所有人关键的一天，作为新兵连，首先来这里领人的应该是特种大队的人。    吴飞起的更早，草草的吃过饭以后，快速的往医务室跑去，要知道今天就要进入新的连队，也许是最后一次见到苗岭，吴飞要告诉苗岭，哪怕被苗岭拒绝，但是当吴飞跑到医务室的时候，医务室没人，只有女护士。    这个女护士见了吴飞，直接站了起来，女护士声音有些颤抖的说道“你，你想干什么，我是被逼的。|”这个女护士还以为吴飞来找后账的。女护士见过吴飞那狼一般的厉害，吓得浑身都颤抖。    吴飞根本就不在乎昨天的事情，是来找苗岭的，吴飞可没有想过要报复谁，连忙说道“苗医生哪去了，我找苗医生。”    “苗医生昨天晚上就走了，这是她给你的信。”女护士声音有些颤抖的说道，说完，拿出了一个信封递给了吴飞。    吴飞一怔，接过信封，刚才的精神一下子没了，走了，为什么要走，连个招呼都不打，这难道就是即将到来的爱情，吴飞有些迷茫了，那种信封往外走。    而就在此时集合的哨子响了起来，催虎快速的跑了过来，拉着吴飞一边跑一边说道“快，特种大队的大队长郭大山亲自来了，这可是多少年没有遇到的事情。”    吴飞对这些不感兴趣，被动的拉着跑，很快的站在了队伍里，前边一辆敞篷军车上，特种大队长郭大山眼睛扫过所有的人。最后落在了吴飞的身上。    大队长郭大山跳下车站在了所有人的面前，大声的喊道“现在宣布命令，特种大队集训营名单，催虎，赵天峰，刘浩，..，这些人跟着我，跑步前进。”大队长郭大山宣布完命令，来回的走了几步，站在了吴飞的面前，眼睛里满是关切。    郭大山内心有些激动，这么好的苗子居然因为一点事情被拒之门外，不过郭大山不会放弃，郭大山什么话也没有说，留下短暂的沉默转身大步的走了。    吴飞怔住了，搞不懂怎么回事，自己军事素质过硬，居然没有进入特种大队，而一向不怎么样的刘浩居然都进了集训队，这让吴飞怎么能够平衡，吴飞不知道该怎么办，总之感觉一切的梦想都破灭了，进不了特种大队，成不了牛虎那样的人，当兵还有什么意思，吴飞甚至想着脱下这身军装。

丛林战狼 第21章 被处分
究竟什么原因，吴飞很想知道，就算死也要给个明白吧，郭大山带着集训队的人走了，没有留下任何的话语，剩下的这些人，都是将要进入各个连队的新兵，此时的吴飞就感觉被遗弃了一样。    不过在郭大山临走前，故意在自己面前转了一圈，好像有话要说，但最终没有说话，吴飞知道郭大山跟自己的父亲是战友，难道只是出于关心，如果真是那样还真不用那么关心自己，吴飞没有进入集训队，事实已经形成，但吴飞无法平静，原因，吴飞想知道原因究竟怎么回事。    而就在此时新兵连的连长巍山大步的走了过来，眼睛在所有的士兵身上看了看，最后目标在吴飞的身上停下来，巍山手里同样拿着一张纸，很严肃的说道“现在宣布处分决定。”    这处分决定是针对吴飞的，这一刻，吴飞彻底的明白了过来，吴飞犯错误了，居然是警告处分，原因，是酗酒闹事，行为不端，所有的一切都明白了，没有进入集训队应该是跟这个处分有关系，而所有的问题焦点就在刘浩身上，这一切都是刘浩造成的，别人喝酒没事，而吴飞喝酒出事了。    而且还跟这个医务室的事情有关系，一时间吴飞感觉到刘浩连同医务室的一声苗岭都算在了一起，为什么，为什么所有的人都跟自己为难，吴飞什么也不想要，只想当一个兵，当一个特种兵，当一个像牛虎那样的特种兵，为什么就这么难。    吴飞甚至怀疑苗岭不辞而别，就跟这事情有关系，尽管一切都不清楚，但是吴飞感觉苗岭肯定跟刘浩串通了，吴飞怎么会这么傻，还自以为是的以为这个苗岭是一个多么纯洁善良漂亮的女孩子，还把苗岭当成了心中的女神，真是可笑。    边防团团部团长的办公室里，军医苗岭站在团长廖成峰的面前，大声的说道“报告团长，吴飞的事情是我的错，我希望团领导取消对吴飞的处罚。”    “你的错，真是胡闹，一个新兵，新兵连最后一天喝酒我们理解，但是喝酒闹事，居然还传的沸沸扬扬，我们边防团的脸都丢光了，这事情边防司令部都知道，这事情没得商量。”团长武飞一很严肃的说道。    廖成峰也知道这个吴飞，已经不止苗岭一个人找过了，就连特种大队长郭大山都求过情，但是没有办法，上边盯得紧，最起码要给个处分，边防团也想出几个特种兵的好苗子，想不到吴飞就这么被毁了。    苗岭一怔，忽然感觉到事情有些严重了，已经不是一个小小的少尉所能够管的事情，上边居然这么关心一个新兵的处分问题，看来有人在故意整这个吴飞，究竟是谁跟吴飞有这么大的仇恨，一个处分无所谓，但是直接断送了吴飞进入特种大队的机会，一旦没有了这个机会，那么只能去普通的连队，两年以后就直接退伍回家。    新兵连驻地，连长巍山继续说着话，大声的说道“现在宣布下连队命令。”    “吴飞，高坡边防哨所，刘猛，汽车连、、、。所有新兵原地待命，等待接兵班长。吴飞到我办公室。”连长巍山大声的说道，说完看了看吴飞转身走了。    吴飞已经知道了，自己分到了高坡边防哨所，心慢慢的安定了下来，好像漂流的心有了归宿，对于昨天到今天的事情，喝酒闹事，跟今天的处分，这一切都是刘浩搞得鬼，吴飞默默的记住这些，如果有机会吴飞会把这些加上利息还给这个刘浩。    吴飞不是一个记仇的人，但是有时候作为男人就要记下这些仇恨，这些仇恨关系到了吴飞的一生，在边防哨所，也许几年以后就直接回家，幸亏刘浩没有把吴飞整的直接离开部队。只要没有整死，就有希望，只要留在部队就有希望，吴飞反倒安定了下来。    想到刚才连长叫自己，吴飞看了看其他的战友，刚才短短的一个小时里，吴飞就感觉上了一趟地狱，也许其他的士兵对分到任何地方无所谓，但是吴飞不一样，他是新兵连的标杆，是绝对的顶尖高手，所有人心目中的绝对男神。    曾经跟着刘浩的一个新兵，实在看不下去了，来到了吴飞的面前说道“是刘浩搞的鬼，我给你作证。”这么优秀的士兵居然没有进入特种大队集训营，而且去了最为偏远，没有人愿意去的高坡边防哨所，很多人都看不过去。    吴飞笑了笑，很高兴还有这样的事情，拍了拍这个新兵的肩膀，然后走了，事情已经过去，没必要在追究下去，一旦希望破灭，反倒让吴飞轻松了起来，就跟放下了包袱一样，以前吴飞总是背着爷爷被杀的那个包袱，如今放下了，感觉人也轻松了许多。这还要感谢刘浩的那顿酒。    很快吴飞来到了巍山的办公室，王峰站在了巍山的面前，啪的一个军礼，很严肃大声的说道“吴飞报告请首长指示。”    “吴飞，别这么拘谨，坐下，我们谈谈。”巍山脸上硬是挤出了一些笑容，看着吴飞说道，巍山其实根本就不相信吴飞的事情，平心而论，这个吴飞军事素质过硬，应该是进入特种大队集训营的第一人选，但是落选了，这让所有人都看不过去，巍山也一样。    巍山不仅是新兵连的连长，还要时刻关心新兵的动向，不想任何一个新兵思想上出现问题。    吴飞坐在了椅子上，腰板挺得很直，吴飞没有说话，在等着巍山说话。    “吴飞，作为一名士兵，你要摆正了心态，我知道你很冤，但有些事情我们是无能为力，在这种情况下，我们要服从，不管在什么地方都可以出成绩，边防哨所很重要，他是我们国家的门户，今天我就把它交给你，哨所在，人在，哨所亡，人亡，听到了没有。”巍山很严肃的说道。    吴飞大声的喊道“听到了。”    “很好，这样我就放心了，这是特种大队长郭大山托我交给你的，希望你能够把它发扬光大。”巍山大声的说道，一边说一边站了起来，显得异常的恭敬。

丛林战狼 第22章 边防哨所
当吴飞看到连长巍山拿出来的东西的时候，吴飞怔住了，这是一把狙击步枪，枪身通体黝黑，闪着白色光芒的瞄准镜，显示着这把枪的与众不同，吴飞内心激动了，吴飞当初当天就是为了他，要成为牛虎那样的士兵，要手持狙击步枪，奔驰在丛林里，追击着雇佣兵。这是无法的梦想。    吴飞蹭的一下站了起来，几步来到了连长巍山的面前，看着这把狙击步枪，吴飞心潮激动，热血澎湃，看着巍山说道“这是给我的。”吴飞不敢相信，知道边防哨所不可能有这么好的武器，这可是狙击手专用的狙击步枪。    “吴飞，听着，团里为了加强边防哨所的警戒力量，特意配备了这把狙击步枪，从现在开始你就是高坡边防哨所第一狙击手。吴飞接枪。”脸上巍山大声的喊道。    这一刻吴飞感觉被幸福包围了，十几分钟以前的打击，余震还没有消退，想不到幸福就快速的降临了，尽管只是一个普通的边防哨所一号狙击手，但是吴飞知足了，只要戴上狙击步枪，不管在哪里，是特种集训队，还是边防哨所，地方不重要，重要的是人，是这个拿枪的战士。    实力决定一切，决定一个人的地位，只要条件满足，吴飞就算是一个普通的猎人也心甘情愿。吴飞看着一脸严肃的巍山，大声的喊道“吴飞服从命令。”吴飞说着伸出了双手紧紧的握住了狙击步枪。    没有了进入特种大队集训对的机会，但是有了边防哨所的一号狙击手的名头，不管这是专门照顾自己的情绪，还是其他的原因，吴飞人了，有了这把枪吴飞相信自己会很好的利用它。    连长巍山把狙击步枪放在了吴飞的手里，接着就是一个军礼，巍山很严肃的说道“从今天开始，这把枪的传奇就有你来书写，写的怎么样，没有人去评价，但是要对得起自己的良心，吴飞向后转齐步走，目标新兵连宿舍门口，等待对你班长。”    “是，”吴飞大声的喊道，转身，大步的走了出去，经过这么一出，吴飞的心情好了许多。    看着吴飞快步的走出去，巍山无奈的笑了笑，真难为了这个郭大山，居然想出这么一个鬼点子，希望这个吴飞能够有出头的一天，不会辱没了那把狙击枪，不会让郭大山失望。    吴飞手握狙击步枪站在了宿舍的门口，等着自己的班长，所有的新兵都很好奇的看着吴飞，吴飞无所谓，吴飞也知道，估计从来没有哪个新兵会带着一把枪去下连队，而且还是一把狙击步枪，吴飞不管这些，这把枪就跟吴飞的命一样。    当吴飞第一次看到这把枪的时候，就喜欢上了它，吴飞是为它而来，是为了它才如此卖命的训练，当那一刻感觉到要失去它的时候，吴飞甚至绝望了，如今它就在手里，就在自己的胸前，吴飞感觉一切是那么的美好。    当所有的新兵都被接走，以后，吴飞还在宿舍门口站着，笔直的身躯，没有丝毫的懈怠，手中的钢枪，握的依然有利。    新兵连连长巍山的办公室里，巍山对面坐着一个身材魁梧，皮肤古铜色的士兵，巍山扔给这个士兵一根烟，很随便的说道“老班长，看到门口，我给你的新兵，那可是整个新兵连的尖子兵，你这回满意了吧。”    原来这个人就是来接吴飞的老班长，韩猛，韩猛透过窗户看了看吴飞，然后转过身来，看着巍山说道“山子，这小子确实不错，别看瘦，但是很精骨，透着精气神，我喜欢，不过你想好了，当个普通的士兵可以，但是要想让我调教它，那可是要掉十层皮的。不知道这小子能不能受得了。”    “老郭的意思，拿着，”巍山很直接的说道，说完把一条上等的好烟扔给了韩猛。    “行，就冲郭老大没忘了这些老战友，这个黑脸我唱了。”韩猛接住巍山扔过来的烟，很爽快的说道。    吴飞一直站在门口，手握钢枪，直到太阳慢慢的下山，才看着一个手里拎着一个提包的魁梧大汉大步的走了过来，嘴里叼着一支烟，那样子看起来匪气十足。    这个人就是高坡边防哨所的班长韩猛，韩猛在搜刮了新兵连连长巍山几条好烟，几瓶好酒以后拎着提包才出来，一边走一边远远的看着这个吴飞，韩猛在想着怎么给这个吴飞一个见面礼。    韩猛快步的来到了吴飞的面前，伸出手说道“你好，我是高坡哨所的班长韩猛，你是吴飞吧。”韩猛一边说嘴角闪过了一丝狡诈的笑。    “报告，班长，我是吴飞。”吴飞很严肃的说道，说完来了一个立正，吴飞手里拿着枪，没有办法握手跟敬礼。    韩猛一怔，本来想试一试吴飞的手劲，想不到吴飞只是来了一个立正，双手紧紧的握住了钢枪，硬是没有出手，韩猛有些生气了，用力的点点头转身就走。    吴飞有些意外，这个老班长脾气真够奇怪的，不说话，转身就走，吴飞想了想，还是跟了上去，他是班长，跟着他没错。吴飞一边想着就跟了上去。    但是刚刚靠近韩猛一米左右的距离，吴飞就看到韩猛猛然一个旋风腿冲着自己就踢了过来，这什么意思，见面就打架，这也太不友好了，吴飞有些生气了，这家伙来的晚了不说，还给自己见面礼，吴飞可不是那些软弱的新兵。    吴飞冷笑了一声，一声低沉的狼吼，然后同样飞起一腿，快速的迎了上去，速度比韩猛的好要快。    韩猛也想不到吴飞速度这么快，转眼间就到了，韩猛也不想下手太狠，只不过是试一试，快速的后撤，变招，双拳齐出，碰的一声巨响，直接挡住了吴飞的一腿，而与此同时在吴飞没有后撤的时候，韩猛扫荡腿就踢了出去。    吴飞彻底的惊呆了，本来以为自己的速度已经够快了，想不到韩猛的速度更快，而且力量很大，一时间吴飞感觉人生跌入低谷，想想在新兵连被捧了好几个月的第一名，突然碰上了一个超级厉害的老班长，那会是什么感觉。

丛林战狼 第23章 特殊的欢迎方式
以前的荣誉就跟冰山遇到火球一样，瞬间被融化，吴飞感觉到军营藏龙卧虎，一个老班长就这么强大，那么那些没有碰上的高手会是怎样，往日的那股傲气彻底的没了，吴飞在想这些的时候，老班长韩猛的扫荡腿就踢了过来。    吴飞躲避不及，直接被扫中双腿，掀翻在地，睁大了眼睛看着老班长韩猛。    老班长韩猛停止了攻击，对吴飞很满意，一个新兵能够练到这一步，已经很不容易了，可以说武飞已经够上特种兵的资格了，老班长韩猛伸出了手说道“吴飞，很不错吗，能够接我韩猛一招的新兵，你还是第一个。”    吴飞一怔，这个韩猛究竟是一个什么人，只是接住了韩猛一招，还是第一个，那么以前的新兵，连一招都接不住，要知道吴飞在从林里那可是丛林中的狼王，当时就连那两个特种兵牛虎跟路凡都自叹不如，但是眼前这个韩猛比这两个特种兵还要厉害。    一时间吴飞对高坡边防哨所充满了向往，到底那是一个什么地方，在一个这么强大的老班长手里的边防哨所，会是一个什么样子。    吴飞很谨慎的伸出手，生怕老班长韩猛在试招，但是没有，韩猛大手瞬间变得异常的温暖，直接拉住了吴飞，稍微用力就站了起来。    很快吴飞跟老班长韩猛上了一辆卡车，这卡车是专门来营里拉补给物资的，是顺便把吴飞捎上的。    老班长韩猛顺手扔给吴飞一个红萝卜，一脸严肃的说道“小子，我要是猜得不错的话，你应该在丛林长大，跟狼还很要好。”刚才韩猛真切的听到了吴飞嘴里发生了一声狼吼，而在吴飞狼吼的同时，吴飞的身体似乎发生了一些微妙的变化，这让韩猛有些意外，感觉这个吴飞确实有些古怪。    “是的我从小在丛林长大，是爷爷从小让我吃狼肉，喝狼血，让我从小跟狼生活在一起，”吴飞很诚恳的说道，但是吴飞没有说自己会驱狼秘术，毕竟这驱狼秘术，是吴飞一个人发现的，那是一个偶然的事情。    老班长韩猛睁大了眼睛看着这个吴飞，很是意外，怪不得从吴飞的身上，韩猛闻到了狼的的味道，猛烈而恐怖，带着一股血腥，可以说吴飞有着特殊的体质。    这就更加的坚定了韩猛要对吴飞进行特殊训练的想法，韩猛一脸的严肃，很直接的说道“吴飞，我告诉你，在我手下当兵，没那么简单，别小看高坡哨所，要想真正的成为我的兵，要做好吃苦的准备，实话告诉你，我手下的兵，每一个都可以跟特种兵单挑。”    吴飞本来吃着胡萝卜的嘴停住了，有些不可思议的看着这个韩猛，韩猛很厉害，吴飞见识过来，但是韩猛的兵，真的有那么厉害，每一个士兵都可以跟特种兵单挑，那么也就是说这个边防哨所其实就是一个特种兵哨所，尽管没有那个名头，但事实上就是这个意思。    吴飞不怕吃苦，怕的就是没有苦可吃，吴飞很严肃的看着韩猛说道“请班长放心，野狼不怕吃苦，可以饿十天半个月，何况我还是他们的狼王。”    韩猛想笑，但是没有笑出来，这个吴飞不简单，在他的身上有太多的奇迹，韩猛功夫很好，一个高手该有的城府，高手是不会看轻任何一个人，包括一个新兵。韩猛笑了笑说道“睡觉吧，估计天黑以后就到了。”    吴飞睁大了眼睛看着车棚的外边，卡车已经开进了大山，沿着一条碎石铺成的路前进，这路并不平坦，有些颠簸。吴飞哪里睡得着。连日来的事情，让吴飞的心经过了冰与火，的淬炼。    一个本来可以进入特种大队集训营的新兵连尖子兵，因为喝酒，行为不端，被直接取消了资格，连一次机会也没有，如果是吴飞自己的错也就算了，但这明明就是一个陷阱，是刘浩的陷阱，吴飞哪里能够平静，在一切都无法挽回的时候，一切像要世界末日的时候，忽然一个转机。    一个很小的机会，十分渺茫的机会，吴飞感觉抓住了救命稻草。一杆狙击步枪，一个边防哨所，一个功夫绝顶厉害的老班长，从这些出现的那一瞬间开始，吴飞就想着，要做老班长那样的兵。    一个有前途有志向的士兵，不管在哪里，就算在炊事班，养猪班，后勤班，都能够成就一番事业，吴飞真的想开了，因为老班长就是吴飞的榜样。想得到别人的尊敬，那么就拿出你的勇气跟力量，拿出你的实力。    几个小时的行程，天渐渐的黑了，卡车开上了一个斜坡，很快在一处平坦的地方停了下来，这里是半山腰开出来的一块平坦的地方，地方不小，足足有两个篮球场那么大，一排房子，应该是宿舍，远处两个t望塔，上边两个哨兵端着冲锋枪，t望着远处。    这是给吴飞的第一感觉，一切是那么的平静，在夜色中，在大山的怀抱中，一切安静极了。    “这几个臭小子，知道卡车来了，也不来帮忙，回头看我怎么收拾他们。”老班长韩猛有些生气的说道。一边说一边跳下了车。    吴飞第一次来这里，陌生中带着熟悉，这里是大山，就像吴飞家里的大山一样，到处是树木到处是丛林，到处是石头，到处是野狼，一想到野狼，吴飞就有些激动，吴飞真想冲进丛林，来几声狼吼，召唤属于自己特有的狼群。    本来吴飞跟老班长韩猛从卡车上卸东西，而就在此时，旁边的一棵大树上，一个人影忽然跳了下来，冲着韩猛就扑了过去，韩猛好像背后长了眼睛一样，转身一个飞踢，这个人很想收住身体，可是根本就收不住，被踹了一个结实，闷哼了一声被踢了出去。    韩猛刚刚做完这个动作，几乎是同时，卡车的一侧一个人窜了出去，手里的棍子对着韩猛就砸了下来，另外一边一个人手里也拿着一个棍子冲了上来，抡圆了冲着韩猛砸了下去。    吴飞大吃一惊，这些人是干什么的，尽管穿着作训服，怎么像土匪，吴飞怕韩猛吃亏，直接就冲了上去。

丛林战狼 第24章 班长的话
吴飞的速度很快，堪比狼的速度，凌空飞腿就踢了出去，让吴飞意想不到的是，这些看似普通的士兵，一个一个的动作非常的迅猛，要知道在新兵连，几乎没有哪个新兵能够接住自己一脚。    但是这几个人，吴飞只是选择了一个人，踢了出去，这个人本来棍子是打向韩猛，想不到吴飞会出手，猛然转身，迎着吴飞就踢了回来。    碰的一声闷响，两个人的腿碰在了一起，尽管吴飞稍胜一筹，但还是感觉到了对方强大的力量，而另外的一个人就没有那么便宜了，双腿碰在一起，直接让他快速的后退了几步，很是吃惊的看着吴飞。    吴飞来不及多想，再一次冲了上去，这一次拳脚相加，这个人根本就接不住直接被放到在地。吴飞腿就要踩上去。    “住手，这也太狠了，这是想杀人啊。”倒在地上的士兵大声的喊道。    吴飞一怔，本年的收住了拳脚，有些吃惊的看着这个场面，这什么意思，吴飞本来就是新人，搞不懂这些老兵这是演哪一出，吴飞不由自主的看向老班长韩猛。    此时老班长正好一拳一脚放倒了袭击他的两个士兵，速度够快，动作够利落。连吴飞看了都禁不住赞叹，自叹不如。    老班长来到了吴飞的面前，笑着说道“吴飞，以后你就会习惯了，你们三个别死狗是的趴着了过来帮忙。”韩猛说着，扛起了一袋面就往房间走去。    吴飞无奈的摇摇头，对这特殊的见面方式有些意外。    “新来的吧，我叫刘武，看不出来你这功夫真厉害，还带着狙击步枪，真了不起。”被吴飞打到的那个士兵来到了吴飞的面前，拍着吴飞的肩膀说道。    吴飞笑了笑说道“我叫吴飞，”    “吴飞，行啊，刚来就放倒一个，来跟我们哥俩练练。”被韩猛放倒的两个士兵，其中的一个很不服气的说道。    “张武赵六，不是我说你门，就你们这腿脚，根本不行。不信你们试试”刘武开着玩笑的说道。    “刘武，谁不知道你小子满肚子坏水，不跟你一般见识，”张武说道，说完推了赵六一下就往房间走去，很显然这个张武心眼多。    张武一边走一边跟赵六小声的说道“这个兵不简单，带着狙击枪，肯定是犯了错误被发配了，少惹事。”    吴飞耳聪目明，听的很真切，不过吴飞也无所谓，事实就是事实，尽管那个事实有些牵强附会，但吴飞已经接受了。    很快把所有的东西搬到了厨房以后，吴飞参加了第一次班会。    边防班加上吴飞总共十二个人，有四个在t望哨执勤，在场的只有七个人，加上吴飞正好十二个人。韩猛看了看在场的所有人很严肃的说道“吴飞是新兵，任何人不得歧视欺负他，不过你们也欺负不过吴飞，我事先警告你们，谁不老实，后果自负，现在我还是那句老话，来了我边防班，就是一家人，如果谁想退出，那么先把我放倒，我绝不阻拦，否则老老实实的在这里呆着。”    这一刻，吴飞才明白过来，刚才那三个士兵为什么袭击老班长韩猛，原来是想退伍回家，那三个士兵根本就不是韩猛的对手，看来这想回家的路还长着那。    老班长韩猛稍微停顿了一下，然后继续说道“还有三个月边防团大比武就要开始了，我们边防班可不能落后，到时候拿个第一回来，一个礼拜以后我们这里也要来一场大比武，确定参加比武的人选，我们这里只有两个人能够参加，我就不用说了，另外的一个人，就是从你们中间产生。”    韩猛说完这些话，眼睛看过每一个人，当眼睛落在吴飞的身上的时候，韩猛嘴角露出了一丝笑容。    吴飞对比武没什么兴趣，失去了进入特种兵集训营的机会，吴飞感觉一切都没了生机，那种混吃等死的想法。双手紧紧的抱紧了狙击步枪，也只有狙击步枪才是吴飞最后的动力。    班会很快散了，所有的战友们准备着晚餐，晚上要大吃一顿，给吴飞来个欢迎仪式，吴飞其实感觉这没有什么必要，宿舍里，吴飞把狙击步枪放在了床头上，然后躺在了床上，想着这几天的事情，迷迷糊糊的就睡着了。    当吴飞醒过来的时候，发现张武正拿着自己的狙击步枪看着，吴飞蹭的一下窜了起来，上去一拳打在了张武的脸上，然后夺过狙击步枪，直接对准了张武，很不客气的说道“别动我的东西。”吴飞把这把枪当成了自己的宝贝，就跟自己的生命一样，任何人都不能动。    张武被吴飞一拳放倒在地，擦了一下嘴角的鲜红，站了起来，指着吴飞狠狠的说道“小子，有这么严重吗，不过是一把破枪，至于下狠手吗。”    听到风声的赵六跑了进来，一看张武被吴飞打了，直接脱掉了上衣，仍在了地上，大声的喊道“吴飞我早就看你不顺眼，来，有种跟老子比试比试。”一边喊着就要往前冲。    “住手，这还没怎么样就打了起来，一个一个憋得难受是吧，操场上负重跑圈一个小时。”老班长韩猛出现在了门口，大声的喊道。    吴飞冷冷的看了看这两个人，然后拿起自己的狙击步枪，背上背包就往外走。吴飞尽管对处分的事情不那么上心，但那股火气还没有完全爆发出来。而刚才张武的做法直接把吴飞给震怒了。    但是当吴飞走到门口的时候，老班长韩猛大声的喊道“吴飞，跟我走。”老班长韩猛说完大步的往前走去。    吴飞一怔，老班长想干啥，难道单练，吴飞尽管不是老班长韩猛的对手，但是吴飞也不怕，大步的跟在后边。一边走一边四处的看着。    这是一条幽静的水泥路，路两边载着柏树，一棵一棵的十分的整齐，就好像士兵一样矗立在那里。吴飞不知道这是什么地方，但是感觉到了一股凉意，当老班长带着吴飞转过一条弯路以后。    吴飞一下子怔住了，只见路的尽头一块巨大的石碑矗立在那里，后边十几个坟头。

丛林战狼 第25章 老兵故事
这里居然是一块墓地，老班长带自己来这个地方干啥，难道让吴飞看守墓地，吴飞越想越是这样，毕竟刚才自己打了战友，不管怎么说，这是自己不对。    吴飞紧紧的跟在韩猛的身后，只见韩猛站在了石碑面前，摘下帽子深深的一个鞠躬，然后说道“战友们，兄弟来看你们了，”。老班长韩猛说完，眼睛里湿润了。    这种氛围，让吴飞的鼻子也随之一酸，作为军人，士兵，吴飞明白，那种战友之情，尽管在新兵连吴飞真正朋友不多，也就是催虎跟赵天峰两个人，但吴飞也感受到了战友那种深厚的情谊。    老班长韩猛在每一块墓碑前都看了看，抚摸着冰凉的石头，然后转了一个圈子，没有跟吴飞说一句话，转身就往回走。这让吴飞真的有些意外。吴飞默默的跟在后边。    来到了一块石头面前，老班长韩猛坐了下来指了指石头让吴飞坐下，老班长打开了话匣子。    原来这里是边防哨所的墓地，埋在这里的所有战士都是英雄，他们为了边防哨所的安全付出了自己年轻的生命，老班长韩猛在这里呆了五年了，见证了一次又一次的牺牲，所以这么多年老班长韩猛都没有走，原因就是想让边防哨所强大起来。    边防哨所不起眼，甚至没有人愿意来，但是这里真的很重要，需要有本事的人驻守这里，自从韩猛负伤以后，就来到了这里，一直在想着这个问题，怎样加强训练，怎样提高战友的体能跟军事素质。    只有战友门的素质提高了，才能够在战斗中保住自己的命，没有人愿意长眠在大山中，没有人愿意在这里呆一辈子，所以这里的兵，基本上都是老兵，新兵很少。每年也就一个新兵。    老班子韩猛从记忆中回到现实中，看着吴飞说道“吴飞从今天晚上开始你去t望塔放哨，没有命令不能回来，直到有人替岗。”    吴飞一怔，本来想听听老班长继续讲下去，但是想不到老班长韩猛这话刚刚说完，就下达了命令，这让吴飞十分的意外，有时候感觉这老班长韩猛真是有些怪异。简直就是老怪物。    吴飞啪的一个立正，大声的说道“吴飞服从命令。”    接下来吴飞跟着老班长韩猛回到了宿舍，此时一个小时已经过去了，负重训练的战友们已经回来，经过了这次冲突，战友们融洽了许多，毕竟是欢迎仪式，以水代酒，边防哨所从来都不允许喝酒，这里可是军事重地，不能有任何的闪失。    饭吃完，欢迎仪式也举行完了，老班长韩猛大声的喊道“刘武，吴飞今天晚上去站岗。”    吴飞跟刘武几乎是同时站了出来。两个人背着背包走了出来。吴飞手里拿着狙击步枪，身上背着冲锋枪，狙击步枪是自己的，冲锋枪是边防哨所的。    刘武是一个很开朗的士兵，一边走一边对吴飞说道“兄弟，我敢说，我们边防班你肯定比武第一，只要你得了全团的第一名，提干肯定没问题，你也可以离开这个烦人的地方。”    吴飞没有说话，提干对吴飞来说根本就没有吸引力，吴飞此时都不知道自己究竟想干什么，理想现实差距太大了，只有手中的狙击步枪跟自己是那么的接近，那么的真实，吴飞深深的明白临走前新兵连连长巍山说的话，不管你在哪里，只要肯努力，你就是特种兵，这话很有深意。    吴飞冲着战友刘武笑了笑，然后继续往前走，时间不是很长，吴飞跟刘武来到了边防哨所的t望塔，两个人快速的上了t望塔，t望塔上边的面积不大，也就几平米，而吴飞上去以后，居然看到一个人趴在了地上，手中拿着狙击步枪。    而在看到吴飞跟刘武来了一个蹭的一下就站了起来，边防哨所有两个t望塔，每个上边有两个战士，吴飞刘武在交接完以后，见刚才趴在地上的战士要走，吴飞不禁回头说道“你趴这里多长时间。”    这个战士看了看吴飞说道“大概六个小时吧，不过你新来的，估计几个小时以后就有人换岗。”这个战士说完走了下去。    吴飞知道狙击手最重要的练习就是要像静止的树木一样，能够趴在一个地方安静的等待猎物，而时间则是评定狙击手最好的标准，吴飞想不到这个战士居然趴了六个小时。这让吴飞自叹不如。    吴飞有了一种争强好胜的心里，很想看看自己能够趴下多长时间。    刘武看了看吴飞说道“兄弟，你站岗，我负责狙击。”刘武说完就要趴下。    吴飞一把拉住了刘武说道“我来。”吴飞知道刘武想照顾自己，但是吴飞不会领情，巍山给自己这把狙击步枪，不是拿着当摆设的，是来练习的，自己是边防哨所的第一狙击手，当然不能让别人看扁了，吴飞要看看自己这个狙击手的实力。    吴飞说完快速的趴下，摆好了狙击步枪。刘武看着吴飞无奈的摇摇头，刘武也想看看这个吴飞究竟有多大的实力。    吴飞趴在t望塔上，用瞄准镜看着茫茫的丛林，深夜的丛林漆黑一片，时不时的出现吴飞熟悉的狼叫。    这里就像没有人监督的训练场一样，吴飞就这样趴着，两个多小时以后，吴飞就感觉到浑身酸痛，从来没有经过狙击手的训练，吴飞第一次感觉到了这个简单枯燥的姿势是多么的不容易，想想丛林里生活的时候，吴飞曾经蹲在灌木丛里守候猎物几个小时，都从来没有现在这么疲惫。    可见狙击手真的不容易。不过吴飞在坚持着，吴飞什么也没有，剩下的只有毅力，特种兵的希望没了，而有一个小小的期待，就是要成为边防哨所的第一狙击手，不能辱没了这把狙击步枪。    “吴飞，要是不行，就换换，这种训练要有一个适应的过程。”刘武有些关心的说道。    吴飞依然这样趴着，一动不动，身上的吉利服纹丝不动，就好像静止了一样，刘武看到这个情况，不好，这小子第一次练习狙击姿势，该不会是晕倒了吧，想到这里，伸出手就要去拉吴飞。

丛林战狼 第26章 降服孤狼
“别动，一百米远的地方有一匹狼，”吴飞感觉到了刘武的动作，连忙说道。此时的吴飞趴在这里已经五六个小时了，已经是深夜，大地一片安静，吴飞很快的就适应了狙击练习，一般人也许要几次，甚至十几次，但是吴飞一次就行了，这当然是跟吴飞丛林的经验有关系。渐渐的适应里这个姿势以后，吴飞感觉精神了许多，这是一种升华。    而刚才吴飞确实发现了一头野狼，这头野狼有些奇怪，好像失去了组织一样，四处乱窜，如果按照别人的想法肯定直接击毙，但是吴飞没有，吴飞跟野狼有着特殊的关系。    刘武有些意外，拿起望远镜看过去，果然一百多米远的丛林里还真有一批野狼，刘武连忙说道“杀了他快开枪。”刘武十分的害怕，害怕野狼冲上来。    吴飞冷笑了一声，学了一声狼叫，对面的野狼也是仰天一声狼吼，就安静了下来，直接趴在地上，就跟看到了狼王一样。对付狼，吴飞有自己的一套，你可是驱狼秘术。    刘武怔住了，想不到吴飞还有这本事，简直就是奇迹，刘武看着吴飞说道“兄弟，这也太神奇了，一声狼吼，这野狼就听你的了，要不是亲眼看到，谁会相信。”    要知道野狼在丛林里是在平常不过的动物，经常骚扰营地，来这里的野狼除了跑了的，就是死了的，其实狼肉并不好吃，没人愿意吃。    而在听到狼吼的声音以后，老班长韩猛带着人跑了过来，一看到地上趴在一匹狼，一双绿眼睛在黑夜中闪着寒光。韩猛有些奇怪，一般的狼见了这么多人应该跑才对，但是这批狼没有，依然趴在那里，这里就好像是他的家一样。    见到老班长韩猛跑了过来，吴飞抬头看了看刘武说道“我趴了多长时间了。”    “有八个小时了吧，现在天都快亮了，一会换岗的应该就来了。”刘武很严肃的说道，其实刘武已经接到了老班长韩猛的命令，就是要让吴飞进行狙击训练，能够一下子趴到八个小时已经很不错了，而按照平常的换岗习惯，三四个小时就要换岗，但这一次时间延长了一倍。    吴飞点点头，然后慢慢的站了起来，尽管已经适应了狙击训练，但猛然一起身，这身上还真有些酸痛，吴飞一眼看到老班长韩猛跟战友们围住了野狼，眼看着就要动手，吴飞来不及考虑，直接从t望塔上抬腿跳了下去。    吴飞在落地的瞬间，一个翻滚，卸掉身上的重力，快速的来到了老班长韩猛的面前，一把拉住了老班长韩猛手里的匕首说道“班子，别动手，他是一批孤狼，我来。”    吴飞说完，仰天几声狼吼，然后慢慢的走了过去，蹲下身子，在这批野狼的头上轻轻的抚摸了两下，说也奇怪，这批野狼刚才还根根竖立的毛发，在见到吴飞以后，变得柔顺了，低头任凭吴飞的抚摸。    面对这样的情况，所有的人都怔住了，不可思议，本来老班长韩猛想上去帮助吴飞，但是看着吴飞就跟在抚摸自己家的小狗一样，这让韩猛差点没有栽倒，天下居然有这样的事情，吴飞居然能够降服野狼。这简直是边防哨所几十年以来最大的新闻。    吴飞没有回头，而是低头几声低沉的狼吼，然后站了起来，这批野狼就跟听到了命令一样转身冲着丛林跑去，而在冲进丛林以后，趴在了大树下，就跟守卫一样看着吴飞。    吴飞知道狼饿了，冲进丛林，时间不是很长，手里拎着一只野兔跑了过来，这只野兔已经被吴飞的军刀彻底杀死，吴飞直接把野兔扔给了野狼，然后拍拍手回到了老班长韩猛的身边。    吴飞看着一脸惊诧的老班长韩猛说道“没事了，从今天开始，他不会走了。”    “什么不会走了。”老班长韩猛很是意外的说道。    “对不会走了，没有我的命令，他哪里都不会去，他是我的兄弟，我的战友，就跟你们一样。”吴飞很严肃的说道。    吴飞的这句话立即引起了其他战友的不满，张武赵六就不干，大声的喊道“老班长，这吴飞太猖狂了，他居然拿这批野狼跟我们比，我们抗议。”    “抗议无效，有种你也降服一批野狼，我情愿给他们抓兔子吃。”班子韩猛很严厉的说道，说完韩猛看着走上t望塔的吴飞，这究竟是一个怎样的人，韩猛很自负，但是今天韩猛就跟发现了怪物一样，这个吴飞居然还有这种特殊的本事，这就更加的坚定了韩猛心里的想法，一定要把吴飞训练成边防哨所的特种兵。    张武赵六这些战友们，都哑口无言，让自己降服野狼，还不如直接杀了野狼，要知道杀死一头狼比，降服一头狼简单多了，狼是嗜血的动物，根本就没有人性可言，更不要说降服了，但是吴飞做到了，所有的人都无话可说。    吴飞回到了t望塔上，继续着狙击姿势练习，而那棵大树下的野狼一直趴在那里，时而闭目养神，时而抬头看向吴飞，真的就好像吴飞的战友一样，吴飞方法回到了丛林的日子，有爷爷的照顾，还有狼群的。那个时候吴飞就是狼群中的狼王。    一时间吴飞的心情好了很多，那种感觉也许只有过来人才知道，在练习几个小时的狙击训练以后，天渐渐的亮了，新的一天来了，而此时换岗的战友也来了。    吴飞跟刘武在交接完所有的一切以后，两个人下了t望塔，刘武回宿舍去睡觉了，但是吴飞没有，吴飞来到了野狼的面前，冲着野狼一声低吼，然后冲进了丛林，一人一狼前后奔跑着。    吴飞的速度甚至比野狼还要快，在奔跑了几里地以后吴飞停住了，吴飞知道一匹狼一旦脱离了狼群就很危险，尽管吴飞知道狼并不是什么好东西，但是吴飞对狼有感情，只要运用得当，不会有问题。    于是吴飞快速的爬上了一棵大树，捶胸顿足冲着天空中几声悠长的狼吼，时间不是很长，这棵大树下，不断的有野狼靠近。孤狼见到了同类，直接冲了过去，融入进了狼群。

丛林战狼 第27章 造访的高晓玲
吴飞知道孤狼回到了自己的队伍，这对孤狼来说是一个大好事，而这些野狼并不会攻击吴飞，原因只有一个吴飞会驱狼秘术，这些狼群就像吴飞的战士一样，在等待着吴飞的命令。    吴飞再次一声狼吼，渐渐汇聚的野狼在向四周散去，吴飞看到孤狼在不断的回头看向吴飞，吴飞知道孤狼依依不舍，狼也有感情，那是专属于狼的感情，那种感情很难把握，以至于千里丛林里只有吴飞一个人会趋狼。    在狼群散去以后，吴飞快速的往回奔跑，吴飞现在是有组织的人，不能随便离开，幸亏吴飞的速度很快，前后也就十几分钟的时间，回到营地，吴飞看到一辆高级的轿车停在了操场上，吴飞有些意外，难道来了领导。    “吴飞，想不到吧，我会来这里找你，”高晓玲从轿车里出来，站在了吴飞的面前，大声的说道。    吴飞一怔，想不到高晓玲居然来了这里，边防哨所对于吴飞来说有些难以启齿，本来可以去特种大队集训营的，想不到被陷害来了这里，吴飞跟这个高晓玲不过一面之缘，没有太多的感情。    吴飞冷冷的说道“你来干嘛，这里山高林密，你还是走吧。”一看到这个女人，吴飞就想起了新兵连的那个女医生苗岭，很复杂的感觉，苗岭跟那个刘浩到底有没有关系，吴飞不知道，吴飞也不想知道，只希望苗岭跟刘浩没有关系。    “吴飞这里环境真不错，比那个什么特种大队强多了，特种大队充满了火药味，那些士兵被训的跟土狗一样，我很喜欢这里，带我四处转转。”高晓玲并不在乎吴飞的冷漠，依然笑着说道。    高晓玲人开朗活波，对吴飞这根木头很感兴趣，尤其是在家里吃饭的时候，吴飞说想吃狼肉，而且还是生吃，这让高晓玲对这个无法更加的感兴趣，想了解吴飞的一切。    “对不起，我这里是军营，我只服从班长的命令。”吴飞很严肃的说道。    “列兵吴飞，”十几米远的地方老班长韩猛很严肃的说道。    “到，”吴飞啪的一个立正，很严肃的说道。    “陪着这几位领导四处看看，给我陪好了，出了问题看我怎么收拾你。”老班长韩猛很严肃的说道。    吴飞这个无语啊，刚才还想离开这里，摆脱这个难缠的高晓玲，想不到这命令就来了，吴飞感觉这是韩猛跟高晓玲预谋好的，但吴飞也没有办法。吴飞再一次啪的一个立正，大声的喊道“服从命令，保证完成任务。”    吴飞身边的高晓玲大声的笑了起来，指着吴飞说道“吴飞这可不是我的意思，这可是那个高老的意思，他是一心想得到你那个什么驱狼秘术，为了达到他的目的，连我这个孙女都想给你。”高晓玲是一个很随便的年轻少女，说起这样的事情就跟家常便饭一样，面不改色心不跳。    吴飞的脸蹭的一下就红了，抬头看了看这个高晓玲，还别说这个女人很漂亮，但是吴飞知道那不是自己的菜，而且吴飞也有过苗岭的事情，对女人不敢在相信，女人善变，这一点也不假。    而就在此时几个人走了过来，走在最前边的是高老，高老身后的是牛虎，老班长韩猛。吴飞一看到这个牛虎，这个难受啊，当时的冲着牛虎来当兵的，一心只想成为牛虎这样的特种兵，想不到成了一个边防哨所的兵，吴飞感觉没脸见这个牛虎。不由自主的低下了头。    “臭小子，想不到你跑这里来了，害的我一顿好找，走，我们去丛林里走走，”高老拉着吴飞很高兴的说道。    吴飞有些意外，眼睛不经意看了看高老身后的特种兵牛虎，吴飞没脸见这个牛虎，但是刚才老班长韩猛已经下了命令，吴飞很严肃的说道“高老，丛林危险，你忘了上一次的事情了。”    “怕什么，有特种兵牛虎，跟老班长韩猛，在加上你这个号称驱狼的狼王，我还怕什么，豺狼虎豹，雇佣兵啥的，我都不怕。”高老很高兴的说道。高老很想在亲眼看看吴飞的驱狼本事，而要看吴飞的驱狼，还真的只有在丛林里才行，这应该是老天爷的照顾。幸亏把吴飞分到了丛林深处的边防哨所。    高老一边说着就往前走，吴飞在后边慢慢的跟着，情绪有些低落，特种兵牛虎似乎看出了吴飞的想法，几步走了上来，跟吴飞并肩往前走，一边走一边说道“吴飞，你不是孬种，好好的跟老韩学，他可是当年西南军区特种兵大队的第一高手，不要在乎现在的环境，是龙要先学会盘着，是老虎要先学会趴着。”    牛虎也对吴飞没有进入集训队有些惋惜，但是牛虎隐约的感觉到吴飞终有一天是特种大队的人，只不过是时间早晚的问题，当知道吴飞来到这里的消息以后，牛虎好像感觉到这是有人故意安排的。目的只有一个，就是要把吴飞锻炼成一块真正的好钢。    吴飞已经知道了韩猛的功夫，确实厉害，但是吴飞想不到韩猛以前居然是特种大队的人，而且还是第一高手，吴飞不由自主的回头看了看这个韩猛，这一刻吴飞的内心充满了期待，那种失落感彻底的没了。    是啊，老班长韩猛也不止一次的提醒自己，只要肯练，不管在什么地方，都能够成才，关键是看自己。吴飞有了想拜韩猛为师的想法。    吴飞也不管什么命令，快速的往回跑，来到了韩猛的面前，吴飞睁大了眼睛看着韩猛，韩猛身高体壮，一双眼睛透着精气神，这是一条龙，盘在边防哨所的一条龙，吴飞要成为龙的徒弟。要真正的成为一条龙，成为边防哨所的特种兵。    吴飞没有任何的犹豫，双腿弯曲，直接跪在了韩猛的面前，吴飞大声的喊道“老班长请你收我为徒。”吴飞甚至做好了长期的准备，如果韩猛不答应，吴飞就会长跪不起。    吴飞一边说着一边抬头看向韩猛，看着韩猛深邃的眼睛，这一刻时间仿佛停止了，似乎所有的一切都在等着韩猛的答案。

丛林战狼 第28章 失控的狼群
老兵韩猛其实也看上这个吴飞了，用不了多久韩猛就要转业了，在临走之前，把自己身上的这些东西留在部队，也不错。韩猛有自己的想法，何况还有几个老朋友的嘱托。培养吴飞是义不容辞的责任。    但是不能就这样让吴飞轻松的成为自己的徒弟，韩猛很严肃的说道“要想成为我的徒弟，也行，半个月后边防哨所大比武，我希望你能够夺魁，我的入门门槛不高，就是在这些战友里边拿个第一。”韩猛说完直接往前走去。    吴飞怔住了，知道就算跪上一个月都没用，人家看的是实力，看来这个韩猛真的有能耐，入门都要是兵王级别的，尽管只是这十个人里边夺魁，但是吴飞知道，这些士兵也不是吃素的，每一个士兵都想着成为韩猛的徒弟，都在加紧训练，想到这些，吴飞悄悄的给自己下了目标，要用残酷的训练来完成自己的目标。    有了这个目标，吴飞感觉沉重了许多，一个人有了目标他就不再消沉，就不再堕落，王峰快速的站了起来，跟在高老高晓玲几个人的身后大步的往前走着。    此时太阳已经老高，丛林里被太阳扑倒，充满了温暖，吴飞感觉自己在慢慢的张开翅膀，飞向自己的理想，走过了一些挫折，看到了一些人跟事，吴飞渐渐的明白，不管你在哪里，在特种大队，还是边防哨所，只要你有实力，那么在哪里根本就无所谓，这个世界竞争很残酷，需要的是有实力的人。    “吴飞，现在已经是丛林里了，怎么样，给我们演示一下你的驱狼功夫。”高老笑着对吴飞说道，高老脸上总是挂着笑容，那是一种对真理跟真像的追求。    吴飞没有拒绝高老，接触了几回高老人不错，一个人最重要的是有自知之明，人家尊敬你，你就要回报人家。吴飞对着所有的人说道“记住所有的人上树，狼的性格不稳定，我也不敢保证他们不会伤害你们。”    牛虎跟老班长韩猛两个人一左一右的搀扶着高老上了一棵大树，吴飞发现高晓玲正看着自己，无奈的笑了笑，然后一只手用力，拦腰抱住了高晓玲，另外的一只手抓住大树的树皮，快速的上了大树，可以说吴飞的速度似乎不亚于牛虎跟老班长韩猛的速度，甚至还要超过这两个人。    牛虎小声的对韩猛说道“老韩，这吴飞不简单，现在的功夫就超过了我，现在集训营所有集训的人加起来都不是吴飞的对手，这样好的苗子，也就是交给你，换了别人我都不干。”    韩猛冲着牛虎笑了笑说道“吴飞性格有些孤僻，不合群，不过这没问题，他的遭遇我也知道，这需要一个过程，你放心，这小子学习能力很强大，用不了多久，完全可以把你们特种兵大队都超过去。”    “你就吹吧，你不就是在那个国际特种兵对抗大赛中拿了第二名吗，可惜我连参加的资格都没有。”牛虎开着玩笑的说道。    高老则是一直在看着吴飞跟高晓玲，自语的说道“这小子看起来跟我孙女还挺相配，你们两个怎么看。”    而就在此时吴飞把高晓玲放在了两个树杈中间，然后双手捶胸，抬头几声高亢的狼吼，声音很大，仿佛穿越了天空一样，估计方圆百里的地方都能够听到。    吴飞知道每一快丛林里都有独立的狼群，但是吴飞的驱狼秘术，可不一般，这个方法通用，可以召唤任何地方的狼群，当然了要想更好的控制，还要用经常练习。    果然时间不是很长，在吴飞的狼吼过后，丛林里开始有了动静，第一个出现的就是无法帮助他找到狼群的孤狼，吴飞知道只要自己一生呼唤，孤狼就会出现，这是狼跟人只见的默契。    丛林里不断地有狼出现，一双双蓝的发绿的眼睛透着寒芒，而这些狼对吴飞可以臣服，但是他们闻到了陌生人的味道，很快所有的赶来的野狼直接包围了高老牛虎三人所在的大树。    为首的一只体型硕大的野狼，应该是狼群里的狼王，疯狂的撞击着大树，试图把高老他们弄下来。    野狼就是这样，一旦闻到了有陌生人的味道，就会疯狂，就会不顾一切，吴飞有时候都会失控，吴飞怕高老出问题，又是一声悠长的狼吼，这是吴飞命令狼群快速的离去，但是吴飞的狼吼失效了。    在首狼的带领下，不断的冲向高老所在的大树，驱狼失效，吴飞知道这些狼群需要时间训练，但是吴飞不会允许这样的事情发生，自己才是狼王，任何狼群的狼王都要给自己让路。    而就在此时牛虎似乎没有控制住身体，不小心掉了下去，但是牛虎是特种兵，动作十分的矫健，在落地的同时，手中军用匕首就在空中划过了一道光亮，一头狼被直接杀死，但是接下来十几条野狼围住了牛虎。    一头狼被杀死以后，另外的狼就跟发了狂一样冲向牛虎，瞬间牛虎根本就无法应付如此多的野狼，眼看着背后两条狼同时向牛虎扑了过来，牛虎甚至做好了被咬两口的准备。    吴飞知道被狼咬住，狼不咬下一块肉根本就不松嘴。牛虎一旦被狼咬住，很有可能被淹没在狼群里，吴飞不会允许这样的事情发生，一声凄厉的狼吼，说着军用匕首寒光闪过，飞了出去，然后吴飞紧随匕首冲了出去。    速度力度快到了极点，超越了狼的速度，牛虎背后的一头狼被吴飞飞刀击毙，另外的一头狼，被吴飞一脚踢飞，吴飞快速的捡起军用匕首，低吼一声，在狼群中穿梭，这些野狼速度很快，但没有吴飞的速度快，吴飞在狼群中快速的穿插，快速的接近狼群的首狼。    吴飞知道一旦首狼被击毙，这些狼就散了，而吴飞在用自己的驱狼秘籍，可以完全的控制这些野狼。    很快吴飞就来到了首狼的面前，首狼体型硕大，比一般的狼要大，这头狼发狠了，冲着吴飞一声狼吼就冲了过来，吴飞手持军用匕首，准备屠狼，而就在此时一道狼影，快速的扑向了首狼。

丛林战狼 第29章 找茬的战友
吴飞一怔，想不到有狼会出来救自己，但是当看这头狼的时候，吴飞怔住了，这是那头孤狼，孤狼在帮助自己，吴飞赶到有些意外，但是很高兴。    而就在此时孤狼显然不是这头首狼的对手，身上被首狼狠狠的咬了一口。黝黑的背上被狼血染红了，吴飞心在颤抖，顾不得那么许多，快速的冲了上去，一脚踢向首狼，首狼被推翻，吴飞不会这么放手，手中的军用匕首闪着寒光飞了出去，直接插在了首狼的脖子上。    首狼挣扎了两下，躺在地上死了，解决了首狼，吴飞几声低沉的狼吼，这些野狼快速的后退，最后慢慢的消失在了丛林里，吴飞看向孤狼，孤狼舔了舔背上的伤口，冲着吴飞一声低吼，然后快速的冲进了丛林里。    吴飞看着渐渐消失的狼群，想不到孤狼会帮助自己，这倒是一个意外，吴飞感觉到野狼也不是没有感情，只是有时候被饥饿纠缠，凶残的本性而已，吴飞现在没空去想这些复杂的狼的问题。    快速的来到了牛虎的面前，牛虎刚才被狼群攻击，大腿上被咬了一口，鲜血直流，吴飞快速的撕下一块布条，给牛虎包扎上，吴飞连忙说道“快，营部打狂犬疫苗，否则会出事。”吴飞一边说着就双手用力，直接把牛虎背上。    吴飞往外走，其他人也不敢停留，后边老班长韩猛断后，丛林就是这样，危险随时会出现，而刚才吴飞的表现，让所有的人都佩服的不得了，尤其是牛虎跟老班长韩猛，吴飞的速度很快，甚至超过了狼的速度，而且还有飞刀绝技，现在吴飞的功夫已经超过了牛虎，已经具有了一个实质上的特种兵实力。    十几分钟以后，吴飞背着牛虎快速的回到了营地，有轿车方便多了，现在不能耽搁，轿车的司机发动轿车，高晓玲打开了车窗，看着吴飞说道“飞哥，我以后也当兵，我们一起加油。”高晓玲亲眼目睹了吴飞的功夫，彻底的被面前这个不到二十岁的大男孩给征服了，高晓玲内心里也有了想当兵的想法。    吴飞看着冲着自己招手高晓玲，无奈的笑了笑，然后挥手致意，车走了，营地上只剩下吴飞跟老班长韩猛，此时已经是中午的时间，老班长韩猛看着吴飞很严肃的说道“从今天下午开始就去实现你的理想吧，这里所有的训练器械你可以随便用。”    吴飞看了看操场上的一切，训练器械一应俱全，但是吴飞刚刚从新兵连出来，只是知道一些常规的训练，很想有一些复杂的训练，吴飞看向老班长说道“老班长，请您给我安排一个训练计划。”    老班长韩猛看向吴飞，眼睛里闪过一丝搞不懂的表情，很严肃的说道“我这里有三套训练计划，简单，中等，超难度，你要哪种。”    吴飞不假思索的说道“超难度，”。    老班长韩猛看着吴飞，短暂的沉默以后大声的说道“负重一百五十斤十公里越野，马步站桩两个小时，射击训练三个小时，格斗训练三个小时，狙击姿势训练十个小时，八百米障碍训练，每天十次。如果感觉适应不了，可以适当减少点，没有人监督你，一切靠自己监督。”老班长韩猛说完转身走了。    吴飞眉头微皱，用手指头算了算训练的时间，所有的加起来，除了短暂的吃饭以外，根本就没有休息的时间，这套训练计划，简直就是野兽的训练，但是吴飞想着老班长的话，要想拜他为师就要成为第一名。    吴飞不干平庸，不干堕落，要做给所有的人看，就算是在边防哨所一样可以长本事。尽管来吧，要练就要练难度最大的。吴飞不是孬种。    吴飞一回头就看到刘武走了过来，刘武看着吴飞笑着说道“兄弟，不错啊，刚来没多久就有美女来看你，你这是走了桃花运了。”    “你是哪种训练计划。”吴飞答非所问的说道，吴飞跟刘武一个组值班，也算是关系最好的战友了。    “我当然是最简单的那个了，就我这体格，根本就挣不了第一名，只想着过几年退伍算了，兄弟，你那，你跟我不一样，最起码要那个中档次的。”刘武拍了拍吴飞的肩膀说道。    “我是超难度的训练，”吴飞很平淡的说道。    “什么，超难度的，我跟你说实话吧，除了老班长韩猛，还没有人尝试过那个训练计划，我劝你还是改了吧，那个训练计划是要死人的。”刘武摇着头说道，一边说一边看向吴飞，就像看着怪物一样。    吴飞无所谓的笑了笑，然后向宿舍走去，现在已经是开饭的时间，吴飞跟所有的战士吃饭。总共就十来个人，去掉执勤的四个人，饭桌子上就是七个人，而吴飞挑战超强度训练计划的想法已经被刘武传到了每一个人的耳朵里。    张武一边吃饭一边看着吴飞有些嘲讽的说道“吴飞，想死也不是这个死法，你可以跑到丛林里喂狼，喂老虎，或者干脆跳崖，”    吴飞知道张武跟赵六对自己有意见，但是吴飞不想惹事，这两个人不是吴飞的对手，吴飞可以不动用动手就把这两个人收拾了，吴飞继续吃自己的饭。    赵六也冷笑了一声说道“吴飞，你还真想成为特种兵，别做梦了，老老实实的在这里呆着吧，”。    吴飞冷冷的看向赵六，一对眼睛就像两个灯泡射出去的光束一样，看到赵六心里发毛，赵六大手拍着桌子，很不客气的说道“小子，在这么看我，小心我收拾你。”张武赵六是边防哨所除了老班长以为最能打的士兵，根本就看不起吴飞。    尤其是吴飞来就来，还带着狙击步枪，这让张武赵六看了很不舒服，张武赵六互相看了看，两个人就站了气来来来，一副要打架的样子。    老班长韩猛大步的走了进来，刚才韩猛就来了，在门口看了许久，本来以为会打起来，想不到吴飞居然能够忍住，这倒是让韩猛有些意外，不过韩猛也想看看吴飞的功夫，韩猛大步的走了进来，大声而严肃的说道“谁都不服谁，可以啊，马上操场，你们两个对他一个，来场比武。”

丛林战狼 第30章 种子选手
吴飞一怔，想不到老班长韩猛不但不阻止，还来了一个拱火，吴飞搞不懂老班长想干什么，不过吴飞相信，老班长有他的想法。    张武赵六两个人互相看了看，几乎同时说道“谁不去，谁是孙子。”这两个人说完，冲着吴飞冷笑了一声，然后大步的走了出去。很显然这两个人对老班长韩猛的话很满意，如果单对单，对吴飞还是有些忌惮，尽管吴飞只来了几天，但是吴飞的功夫已经被传的神了，但是两个人对付一个人，还怕什么，当然是干了。    吴飞看着张武赵六两个人往外走，吴飞无奈的笑了笑，一直以来吴飞都不会主动挑事，但是如果有人敢挑衅自己，吴飞会疯狂的反击，吴飞喝掉了桌子上的一碗鸡蛋汤，然后大步的往外走，在经过老班长韩猛的时候，吴飞感觉老班长韩猛的眼睛在笑。    这个老班长跟别的班长不一样，如果发生了这样的事情，身为班长会阻止，但是这个韩猛没有，居然鼓励大家动手，很显然韩猛崇尚武力。    营地的操场上，吴飞张武赵六三个人站在了操场上，老班长韩猛搬了一把子坐在一边，吴飞看了看韩猛然后冷眼看着张武赵六，说真的，这两个人就算一起上也不是吴飞的对手，吴飞在没有当兵以前就已经很厉害的，甚至超越了特种兵牛虎，在经过新兵连，进行了系统的训练，可以说已经已经具有了一般特种兵的实力。    老班长韩猛冷冷的说道“既然你们火性这么大，好，现在我宣布，边防哨种子选手选拔赛提前开始，时间到天黑，名额一个，规则，赤手空拳，比赛项目生死搏斗，最后站在操场上的算赢。第一组吴飞对张武赵六现在开始。”    老班长韩猛没有别的办法，本来可以有更加丰富的比赛方式，比如说射击训练，丛林对战，但是没有这些条件，只能用最原始最简单的方法。    开始的命令已经下达，吴飞没有立即动手，吴飞向来是后发先至，就算面对敌人都不会先动手，何况是战友，吴飞冷冷的看着张武赵六。    张武赵六两个人互相看了看，几乎是同时两个人大吼一声，挥舞着拳头冲上吴飞。    吴飞看着这两个人向自己冲来，速度太慢了，力度也不够这是给吴飞的第一感觉，但是吴飞知道面对的是两个人，不能被动挨打，吴飞冷笑了一声，快速的冲了出去，与此同时凌空飞腿，直接踹向跑在前边的张武。    吴飞的速度很快，张武根本就没有反应过来，吴飞一脚揣在了张武的胸前，张武被踹飞了出去，吴飞没有停手，在赵六拳头砸向自己的同时，吴飞快速的闪过，翻手一拳，打在了赵六的脸上，然后一个劈腿直接砸了过去，赵六没有反应过来，被巨大的力量踢了出去。    吴飞的速度快如闪电，在对付张武赵六的时候几乎是眨眼的功夫，这两个人双双飞了出去，重重的摔在了地上。两个人龇牙咧嘴，根本就站不起来。    吴飞冷冷的看着这两个人，这两个人在吴飞的面前不堪一击，可以想象吴飞的速度力量有多大，紧紧一招这两个人被踢翻在地，失去了战斗能力。    就连韩猛都微微一怔，想不到吴飞实力这么强大，尽管赶不上自己，但已经可以跟牛虎这些特种兵对抗，甚至已经超过了他们，如果以后好好调教，这个吴飞绝对是下一个自己，老班长韩猛嘴角闪过一丝笑容。    “吴飞胜利，谁想挑战可以继续。”韩猛大声的喊道，韩猛知道边防哨所里最能打的张武赵六都不行，其他的人更不行。估计接下来吴飞要唱独台戏。    吴飞并没有因为战胜了张武赵六而高兴，吴飞的目标是特种大队，这两个士兵根本就不是自己的对手，吴飞笔挺的站在操场上，等待着其他人的挑战。接下来操场上很安静，根本就没有上前挑战，剩下的几个士兵只是在看热闹。    “半个小时以后没人挑战，吴飞就是种子选手，”老班长韩猛很严肃的说道。    张武赵六两个人对吴飞很不服气，但是没有办法，刚才被打的那么惨，没有脸上去，张武用胳膊碰了碰刘武说道“你上，坚决不能把种子选手给这个吴飞。”    “兄弟，你别逗了，我还想活着，要上你自己上吧。”刘武回头看了看一脸伤的张武很不客气的说道。    操场上异常的安静，没有人挑战吴飞，有这个结果吴飞感觉很正常，而且吴飞也不想再动手，感觉打伤战友毕竟不是好事。半个小时很快的过去。吴飞知道接下来可以代表边防哨所参加团部的兵王大赛。    尽管吴飞对这个兵王大赛不是很看重，但也算是一个有挑战性的比赛，吴飞一心想成为边防哨所的特种兵。    “没有人挑战，吴飞成为团部举行的大比武的种子选手，将要代表我们边防是好所参加比武，”老班长韩猛很严肃的说道。    吴飞本来已经以为事情算是结束了，但是想不到老班长韩猛脱掉了外衣一步一步的走了过来，一双大眼盯着吴飞，双眼透着寒光，吴飞有些意外，怎么回事，难不成韩猛也要打一场。    正在吴飞纳闷的时候，韩猛动了，吴飞就感觉到面前一道光闪过，韩猛太快了，简直超越了狼速，韩猛身后留下一道残影，整个人冲向吴飞，吴飞就感觉到一阵风急速而来，快速而猛烈，强大的气势压得吴飞喘不过气来，吴飞知道韩猛是一个高手，绝对的高手。    吴飞看到过韩猛动手，在来的第一天就看到了，很显然韩猛隐藏了自己的实力，眨眼的功夫韩猛的拳头就砸了过来，吴飞快速的后退，然后韩猛如影随形，根本就无法摆脱，那种感觉就好像被猎人盯上的猎物一样，恐怖而凄惨。如果换在一般士兵的身上，怕早就一拳打倒在地。    但是吴飞不一样，吴飞有狼的速度，超强的力量，快速后退的同时整个人一声狼吼，气势瞬间暴涨，这是碰上真的的高手才爆发的一种气势。

丛林战狼 第31章 奖杯的秘密
狼是一种嗜血的动物，一旦发起狠来，不死不休，吴飞学会了狼的那种狠劲，吴飞不想用，狼的那股狠劲一旦用上，短时间内就会失去人的本能，双眼发绿，就跟狼一样，甚至会超越狼的能力。    在遇到强大对手的时候，吴飞本能的一声狼吼，整个人快速的稳住身形，左手上抬硬是接了韩猛的一拳，韩猛的力度很大，吴飞被一股大力破的后退了几步，但是吴飞没有停下来，不退反进，凌空飞腿就踹了出去，稳准狠，夹着一股狼的腥味。    韩猛在听到吴飞狼吼的时候，被吓了一跳，还是第一次看到吴飞这个样子，吴飞在低吼以后，整个人似乎变了，变成了一匹狼，应该是比狼还要凶狠的狼王，眼睛发绿，整个人夹着一股冷风冲上韩猛。    韩猛感觉到不妙，这样下去可不行，毕竟是人，怎么可以成为野兽一样去战斗，韩猛抬起左脚，迎着吴飞的脚就踢了过去，然后整个人快速的冲了过去，比刚才还要快，然后双拳齐出。    吴飞中招被韩猛巨大的力量打了出去，但是吴飞就跟不知道痛苦一样，快速的弹跳起来，想要继续冲上韩猛，但是韩猛快如闪电的冲了过来，手中不知道什么时候多了一把锋利的尖刀，寒光闪过，快速的划过吴飞的胳膊。    一道鲜红飞过，吴飞吃痛，眼中的绿色消失，吴飞感觉到了痛苦，感觉到了胳膊上的刀伤，吴飞猛然抬头看向韩猛，这才知道刚才自己狼性发作，失去了人性，这不是吴飞想要的，但是到了关键的时候，吴飞热血沸腾，整个就跟狼一样，失去了本性。    而且吴飞这个反映在不断的召唤狼群以后，就越发的明显，自己根本就控制不了。吴飞怀疑自己有一天会成为一匹野狼。    “吴飞你输了，你到我的房间来一趟”，韩猛很严肃的说道，说完转身走了，但是韩猛的内心没有平静，吴飞的实力不错，自从韩猛当兵以后，很少能够有吴飞这样的对手，但是韩猛担心，感觉到吴飞刚才的反应太不可思议了。    吴飞居然会爆发狼的体能，这很可怕，也很复杂，韩猛不知道怎么回事，但是有些事情需要问明白，韩猛不希望吴飞成为一匹没有人性的狼。    吴飞站了起来，看向周围的战友，很显然刚才吴飞的表现，让所有的人都感觉到吴飞是一个怪人，跟狼一样的怪人，这些人害怕，都躲避着吴飞的眼睛。    刘武与别人不一样，走向了吴飞，很坚定的说道“吴飞，加油，我相信你能行。”    吴飞用力的点点头，有些人很弱小，但是有同情心是好人，吴飞很明白这一点，吴飞没有看任何人大步的跟在韩猛后边。    韩猛的房间里，吴飞挺直了腰板坐在了一张椅子上，看了看正在出神的韩猛，韩猛手里拿着一个奖杯，似乎在想着什么事情。吴飞没有说话，在默默的等着，很少有人像吴飞这样能够沉住气。    其实吴飞从小在丛林的时候并不是这样的性格，一切都是从爷爷被杀，知道了父亲的事情以后，吴飞就成了现在这个样子，人生发生了巨大的变化，吴飞的性格变得有些孤僻，变得沉默寡人。    韩猛把奖杯放在了桌子上，很严肃的说道“这是几年前的事情了，国际特种兵大赛获得的奖杯，可惜只得了一个第三名。”    吴飞这一次怔住了，想不到韩猛还有这么辉煌的历史，吴飞不知道国际特种兵大赛是什么规格，但是知道应该是全世界的最牛的特种兵举行的一个盛世，能够在国际上有这样的成就，这个韩猛不简单啊，吴飞忽然一下子感觉到，来边防哨所真的来对了。    吴飞是下定了决心要跟这个韩猛学到真本领，吴飞站了起来，大声的喊道“报告老班长，我也想参加那个国际特种兵大赛。”    老班长韩猛一怔，看着吴飞用力的点点头，还别说，韩猛对当年的第三名并不满意，但是事情已经过去了，一些遗憾只能让给年轻人了，老班长还是第一次看到像吴飞这样的奇人，巴不得培养出一个超级特种兵，然后把那些自以为是的特种兵震一下。    “吴飞，从今天开始你就是我韩猛的徒弟，不过有件事情我想问你，你这体质跟狼究竟有什么关系。”韩猛很严肃的说道，韩猛刚才在比武的时候，发现吴飞发起狂来，就好像野狼一样，不，应该比野狼要疯狂，那么吴飞究竟怎么回事。    吴飞这样尽管可以提高实力，但这不是办法，失去人的本性，那是十分的危险的，韩猛怕吴飞进入一个不能回头的地步。    吴飞看着韩猛，可以说这个韩猛三十多岁的年纪，就跟自己的亲人一样，吴飞在想着该不该把这些事情告诉韩猛，当年师傅在临死的时候，告诉自己，这事情不能说给第三个人听，就连爷爷问起了，吴飞也没有告诉过。    而当年爷爷给吴飞吃狼肉喝狼血，好像跟吴飞练得功夫不谋而合，加快了吴飞的练功速度，居然在短短的一年的时间里学会了驱狼秘术，当然这只是初级阶段，而吴飞在比武的时候表现出来的症状，就是这种功夫的一种副作用。    吴飞很无奈的摇摇头说道“师傅，不是我不说，我答应过人家，这事情不能让第三个人知道，我知道您关心我，我以后会注意的。”    韩猛看着吴飞，短暂的沉默以后，并没有说别的话，知道吴飞有难言之隐，韩猛走了过去拍了拍吴飞的肩膀说道“以后注意，不能过于激动，要能够控制自己，这是我的一个调息秘法，你可以试着练练，有助于训练。”韩猛说着把一本书放在了吴飞的手里，然后走了出去。    吴飞看着师傅韩猛走了出去，回过头看向那个水晶的国际大赛的奖杯，吴飞不由自主的拿了起来，仔细的看着，而就在此时张武敲门走了进来，吴飞一怔，手没有拿住奖杯，啪的一声，奖杯落在了地上直接被摔碎。

丛林战狼 第32章 摔碎了奖杯
吴飞一下子怔住了，这可是国际特种兵大赛的奖杯，就算是一个第三名那也是师傅韩猛的最爱，想不到居然被自己一不小心给摔碎了，吴飞就跟被人砍了一刀一样难受。吴飞不由自主的看向战友张武。    而此时张武也怔住了，想不到会发生这样的事情，张武感觉到了吴飞那快要爆发的愤怒，张武领教过吴飞的功夫，根本就不是吴飞的对手，张武反应了过来，快速的走出了房间，然后外边就传来了张武的喊声“吴飞把老班长的奖杯摔碎了。”    一时间外边沸腾了，所有人都知道老班长韩猛这辈子最喜欢的就是那个奖杯国际特种兵大赛的奖杯，简直比他的生命还重要，想不到居然有人把奖杯给打碎了，所有的战友都不约而同的进来看看这个吴飞，但是很快这些人都走了出去。    这些战友无语啊，刘武站在门口无奈的摇摇头，这回等着老班长收拾他吧。    吴飞也感觉到自己闯祸了，但是事情已经出了，着急也没用，吴飞找了一把笤帚，轻轻的把所有碎片扫到了一起，看着这一堆碎片在想着什么，这是老班长韩猛的荣誉，荣誉瞬间就被自己摔碎了，吴飞不知道啥滋味。    而就在此时老班长韩猛听到了战友们的话，快速的冲了进来，看着面前的这一幕，瞬间惊呆了，脸上的肌肉在扭曲，不由自主的就抬起拳头。    吴飞已经做好了挨打的准备，打碎了老班长的奖杯，吴飞没法交代，看到韩猛的拳头举了起来，吴飞闭上了眼睛。    但是许久之后吴飞感觉手中的笤帚被抢了去，然后睁开了眼睛睁看到老班长韩猛用笤帚很小心的早着碎片，吴飞很想上去帮忙，但是不知道该怎么说。    老班长韩猛显然很生气，开始捡起地上的碎片看到吴飞，大声的喊道“给你五秒钟时间滚出去。”    吴飞一怔，啪的一个立正，很严肃的说道“老班长对不起，我一定会陪你一个新的，而且还是第一名。”吴飞说完不敢停留，快速的跑了出去，吴飞走出门口，发现战友们都围在了门口，吴飞冷冷的看了看张武，然后挤了出去。    老班长没有对吴飞怎么样，但是吴飞感觉还真不如给自己一顿臭揍，也许那样会好受些，不过吴飞还是有些高兴，毕竟现在已经是老班长韩猛的徒弟了，徒弟打碎了师傅的宝贝，应该不会太生气。    想到这些吴飞索性不再去想，吴飞可没有把刚才说要赔师傅一个奖杯的事情放在心上，那只不过是随口说说，安慰一下老班长韩猛，不过吴飞对那个国际特种兵大赛还真的很想去见识一下。    不过现在吴飞为了弥补自己，吴飞开始按照师傅的训练计划训练，如今已经是下午的时间了，适合练习射击训练，狙击训练，跟八百米障碍训练，于是吴飞来到了打靶场。    边防哨所人少，但是地方够大，单独开辟出来的射击场所，前边一处高坡，距离有八百米左右，中间有距离不等的靶子，由于人手少，也没有专门报靶子的人员。    吴飞手里拿着新兵连连长巍山交给自己的狙击步枪，尽管这只是一把88样式的狙击步枪，但是吴飞拿着就像宝贝一样。    狙击射击对于吴飞来说，根本就不是问题，新兵连的时候，就已经是第一名，枪枪打中靶心，那个时候只是二百米的射击，现在吴飞要不断的挑战，选择了五百米的靶子，吴飞快速的瞄准射击，碰的一声枪响，子弹飞了出去，命中红心。    不过吴飞知道在边防哨所，子弹可没有那么充足，平时枪里就装备着五发子弹，而且还不能随便打发了，而最近在练兵，老班长才没有了这个限制，吴飞开始瞄准一千米的靶子。    而就在此时张武赵六几个战友跑了过来，手里拿着狙击步枪，这两个人也算是边防哨所的狙击手，按说边防哨所不应该有这么多狙击手，但是老班长人脉广，练兵过硬，团里就多增加了几个名额，而张武赵六就是这里边的一二号狙击手。    吴飞继续自己的训练，不想跟这两个人发生冲突，但是张武赵六两个人好像故意跟吴飞过不去，张武冷笑了一声说道“打碎了老班长的宝贝，一个人跑这里多清净来了，还假装练枪。”    赵六一脸嘲讽的说道“就是不知道某些人枪法怎样，别以为抱着一把狙击步枪就成了狙击手。”    吴飞耳聪目明，自然听得出来，吴飞冷笑了一声，都是热血的年轻人，吴飞比一般的人更加的好斗，当然不会放过这个机会了，吴飞站了起来，冷眼看着张武赵六说道“敢不敢比一比。”    “敢跟我们比，我看你是找死，不过没有彩头太没意思了，”张武冷笑了一声说道，一边说一边看着吴飞手里的狙击步枪，吴飞手里的狙击步枪居然是88式的，而自己手里的也不过是79式的。身为当兵的人，而且还是狙击手，自然都喜欢全新的装备。    吴飞自然看得出来，不等张武说话，吴飞就说道“好啊，赌就赌，就赌我们手里的狙击步枪，谁输了就把狙击步枪给对方。”    “好啊，张武跟他比，我们支持你。”赵六很嚣张的说道，赵六跟张武可是老兵了，两个人的狙击水平在整个边防哨所那是除了老班长韩猛以为最厉害的角色。吴飞只不过是一个新兵，几个月的新兵，就算练得在好，也没有张武赵六这几个老兵厉害。    张武感觉到了一种莫名的恐惧，抹了一把额头的冷汗，每一次跟吴飞作对都没有好果子，这个无法不能用常人的思维考虑，这家伙就是一个妖孽，但是张武骑虎难下，张武看着远处的靶子说道“五百米的靶子，五发子弹。”张武知道五百米已经是自己的极限了，不过张武自信应该比吴飞强。    吴飞冷笑了一声说道“五百米，距离太近了，看到没有，坡顶的位置就打那个旗杆。”吴飞一边说一边试着瞄了瞄。

丛林战狼 第33章 千米狙击
吴飞的话让张武赵六怔住了，坡顶距离这么最起码有一千五百米的距离，已经超越了靶场的距离，也超越了张武赵六两个人的极限，张武赵六两个人张大了嘴巴，不可思议的看着吴飞。    张武感觉这个吴飞根本就不是地球人，一千五百米，就算在强大的狙击手，也只能在一千米以内的距离，当然了至于那些变态的狙击手，只是听说过没有人见过，张武根本就不相信吴飞就是那超级的狙击手。    张武不想在比下去了，格斗功夫不是人家的对手，这要是在被比下去，边防哨所真的没法呆了，张武转身要走。    赵六一把拉住了张武，然后看着吴飞说道“小子，认输也不是这样的，就看谁的运气好了，张武不跟你比，我比了。”赵六可不相信吴飞能够打一千五百米的距离，吴飞不过一个新兵，就算在娘肚子里就练习射击也不可能到了那个地步。    吴飞冷笑了一声，对张武知难而退赶到有些好感，但是吴飞是那种打击人就要彻底的摧毁人的意志的那种人，吴飞看着张武赵六说道“来吧，你们两个可以一起来，不管是谁，只要打中了，我就认输。”    “够猖狂，我们比了。”赵六冷冷的说道，有便宜不占，那就是白痴，张武赵六两个人又两次机会，而吴飞只有一次机会。    吴飞冷冷的看着这两个人，这两个人趴在地上，开始瞄准，吴飞看的出来这两个人额头上多冒出了冷汗，接下来就是不断的枪声。    吴飞眼睛一直看着坡顶的旗杆，旗杆纹丝不动，在张武赵六打完了十发子弹以后，旗杆依然矗立在那里，就好像刚才张武赵六的打枪跟旗杆没有关系一样。    在张武赵六两个人站起来以后，吴飞快速利落的趴在了地上，快速的瞄准，几秒钟以后吴飞没有开一枪站了起来。    张武赵六两个人一怔，赵六冷笑了一声说道“兄弟，吓怕了吧，也没必要这样，连开枪的勇气都没有。”    吴飞冷笑了一声，回头看向一棵距离自己十几米远的大树，吴飞快速的上了大树，趴在一根很粗的树杈上，快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，前后不过十秒钟，碰的一声枪响，随着子弹的打出，坡顶的旗杆拦腰折断，彩旗从坡顶掉了下来。    一时间张武赵六还有其他的战友都惊呆了，吴飞枪法精准，更加令人佩服的是，吴飞的瞄准速度，射击的速度都很快速，前后超不过十秒钟，一千五百米，尽管还没有超过老班长韩猛，但是在整个边防哨所，乃至整个边防团，那都是数一数二的人物。    吴飞看了看这几个人，看着这几个发呆的人，吴飞笑了，不过吴飞知道一千五百米的距离在整个狙击手世界，并不是最好的，吴飞还需要提高，吴飞一边想着转身要走。    而就在此时张武赵六两个人互相看了看，快步的追了上来，站在了吴飞的面前，两个人盯着吴飞。    吴飞一怔，冷笑了一声说道“怎么，你们还想比，”    “吴飞，拿着，他属于你了。”张武赵六两个人几乎同时说道，说完仔细的抚摸了一下胸前的狙击步枪，然后递了出去，很显然这两个人也很舍不得手里的狙击步枪，要知道狙击步枪是狙击手的命，人在抢在，枪毁人亡，尽管说的有些严重，但这是每一个狙击手的心里话。    身为战士，热血儿郎，尽管对吴飞有意见，但张武赵六两个人还是很讲原则的，愿赌服输，不会做不讲信用的士兵。    吴飞这一刻看到了两个人的诚意，吴飞不会要两个人的武器，武器是一个士兵的命根子，吴飞笑了笑说道“我手里有88式样的，干嘛要你们79式样的，加紧练习，每个人都有机会。”    张武赵六两个人一怔，互相看了看，几乎是同时的想法，都认为对吴飞的看法不对，尽管人家吴飞冷傲不易接近，但人家确实有真本事，张武赵六两个人彻底的服了。打架不是人的对手，射击也不是，体能更别说了。    张武很诚恳的说道“兄弟，以前是我不对，请你原谅。”    “对以前是我们不对，请你原谅。”赵六也跟着说道。    吴飞看了看这两个人，露出了笑容，这是在边防哨所最开心的笑容，因为吴飞看到了热血而真诚的战友，用于承认自己的错误，这是好战友，吴飞笑着说道“都是一个锅里吃饭的战友，别这么客气。”    吴飞笑了笑转身往前走去。    张武赵六两个人几乎同时说道“兄弟，打出边防哨所的威风。”以前这两个人不服气，很想打败吴飞，去参加权利的比武，但是现在两个人彻底的服气了，差的太远了，被人家甩了几条街。    吴飞没有回头，战友的话是最真诚的，吴飞有这个自信在全团的大比武上夺魁，既然特种兵大队看不上自己，那么就要成为整个边防团的骄傲。成为边防哨所真正的特种兵。    吴飞大步的往前走，在操场上，吴飞看到了一个熟悉的人影在操场边上一棵大树上坐着，这个人就是师傅，尽管距离有些远，吴飞还是看到了师傅手里拿着的那个被摔碎的奖杯，此时师傅已经把奖杯重新粘在了一起。    吴飞感觉这个时候应该过去说句话，吴飞一边想着就走了过去，站在大树下，抬头看了看师傅韩猛，然后一个纵身就上了大树，吴飞坐在了老班长韩猛的身边，有些愧疚是说道“对不起，师傅。”    老班长韩猛手里拿着奖杯，眼睛抬头看向蔚蓝的天空，笑了笑说道“你知道这奖杯凝聚着多少人的血汗吗，他不是我一个人的，他是整个国家的，是整个参赛小分队的，那次比武，惨绝人寰，我的战友去了五个人，两个人牺牲，两个人受了重伤，只有我一个人完好的回来，是他们成全我了。”    韩猛说完稍微停顿了一下，继续说道“我知道这当中发生了一些事情，我一直在想着这个问题，为什么我们国家的参赛队员两个队员牺牲，两个重伤，而其他的国家队员毫发无损。我老了，再也无法参加了，期望就放在了你的身上，你是我唯一的徒弟，我相信你。”

丛林战狼 第34章 猖狂的毒贩
吴飞看着师傅韩猛，眼睛一动不动，吴飞感觉的到韩猛对那场比武的关心程度已经超越了这个奖杯，奖杯只是形式上的，但是韩猛在思索着当年的事情，吴飞不知道当年发生了什么事情，但是吴飞感觉自己已经无法拒绝。    吴飞用力的点点头很诚恳的说道“师傅，您放心，我一定要参加那个国际特种兵大赛，而且要得第一名。把第一名的奖杯给您带回来。”尽管吴飞知道那个大赛很难，而自己现在不过是一个大头兵，而且还是新兵，根本就没有参赛的资格，吴飞相信自己，总有那么一天，会做给所有的人。    师傅韩猛看着吴飞笑了笑，拍拍吴飞的肩膀说道“小伙子加油，记住每天练习我给你的调息法，应该对你的狼性有所抑制，不能总是靠爆发狼性来提高你的战斗力。”    而就在此时刘武快速的跑了过来，很是着急的说道“老班长，快，紧急电话。”    韩猛快速的跳下大树，回头看了看吴飞，然后往通讯室跑去。    吴飞看着师傅韩猛着急的往回跑，在猜测着究竟什么事情，边防哨所，其实并不是那么安宁，这也是很多士兵不愿意来这里的原因，而吴飞阴差阳错的来了这里，不过幸好这里有师傅韩猛，韩猛让吴飞看到了希望。    吴飞一心要成为一个特种兵，而韩猛让吴飞压抑了许久的心结打开了，只要有实力，不管在哪里，你就是哪里的特种兵，特种兵只不过是一个虚名，真正需要的是实力。吴飞站在了大树上，本来想狂吼几声，但是忽然感觉到这样不好。    自己的几声狼吼肯定会让战友们不舒服，吴飞经过跟战友的几次磨合，发觉融洽的许多，都是一个锅里吃饭的战友，有些小摩擦很正常，只要解开了也就没什么了。    想到这些吴飞快速的下了大树，想趁天黑之前，在来个负重越野训练，但是就在此时吴飞忽然看到了不远处丛林里动了动，吴飞一怔，这动静不一般，绝对不是野兔之类的动作，吴飞想到这些，快速的冲了过去。    面对任何的可疑，吴飞都不会犹豫，速度很快，瞬间就跑到了一棵大树的后边，当吴飞举起枪对准了从林里的时候，忽然发现一棵大树下边居然趴着一匹狼，吴飞一怔，这狼不是那匹孤狼吗，就是那个曾经在狼群大战中救了自己命的狼。    此时孤狼腿上受了伤，正用舌头舔着伤口，孤狼似乎知道王峰的到来，抬头看了看吴飞，然后继续舔伤口。    吴飞快步的走了过去，看了看孤狼的伤口，居然还是抢上，是贯穿性伤口，如果不及时包扎孤狼指定完了，吴飞快速的从衬衣上撕下一快布条，在大树的周围找了找，丛林里到处都是野生的草药，吴飞从小在丛林里生存，认识很多草药。    很快吴飞找到了一棵消炎止痛的草药，快速的嚼烂，放在了布条上，低头看向孤狼，此时眼神的交流很重要，吴飞感觉孤狼明白了自己的意思，小心翼翼的拿起孤狼的腿，快速的包扎着。    吴飞很快的包扎好了，但是吴飞有些纳闷，难道丛林里有猎人，这些猎人经常猎杀野兽，当然也包括狼，但看这伤口不应该是猎枪，好像是冲锋枪之类的，一想到冲锋枪，想到丛林，在想到受伤的孤狼，吴飞就想起了被杀害的爷爷，吴飞永远也忘不了那一幕。    吴飞隐约的感觉到有事情要发生，而此时孤狼挣扎着站了起来，冲着丛林深处嗷嗷的狼吼了几声，然后跌跌撞撞的冲进了丛林里。    孤狼应该是在给自己指引着什么，难道在给自己带路，看着孤狼一步一回头，吴飞拿起狙击步枪，拉了拉枪栓，看了看枪里的子弹，然后快速的跟了上去，狼在别人的眼里是野兽是恐怖的东西，但在吴飞的眼里，他们是可以依靠的朋友。    只要稍加利用，完全可以让狼群变成人类的朋友，当然那是一个漫长的路，毕竟吴飞的驱狼秘术还没有到那个高度。    大概跟着孤狼跑了十几里地以后，不远处的枪声越来越明显，而且不时有野狼被击毙的惨嚎。吴飞知道狼群遇到了危险，在这个时候也只有吴飞能够救狼群，而此时孤狼一声声凄惨的狼吼，很快有十几匹狼快速的奔跑了过来，围在了孤狼的身边。    吴飞一怔，原来孤狼已经成了狼群的狼王，这倒是让吴飞有些意外，看来这个狼王还很负责人，为了狼群的安危特地把吴飞找了来。    吴飞快速的上了一棵大树，隐蔽了起来，用狙击步枪瞄准镜快速的观察敌情，对方人数可不少，最起码有五六十号人，这么多人受伤都有武器，对方上百条狼根本就不成问题，看来不能让狼群继续受伤，这样下去，这个狼群指定完蛋，尽管吴飞可以继续招呼其他的狼群，甚至可以把整个丛林的狼群都招呼过来，但那需要时间，估计狼群赶过来，这些人狼也就被杀光了。    想到这里吴飞快速的下了大树，抬头挺胸，几声低沉的狼吼，这些野狼在听到吴飞的召唤以后，都快速的撤退，快速的消失在了丛林里，孤狼用头蹭了蹭吴飞的腿，然后低沉了一声狼吼。    吴飞明白孤狼的意思，吴飞冲着孤狼指了指前方，示意孤狼快走，吴飞不能立即撤退，面对这些穷凶极恶的毒贩，吴飞不单单是为了狼群，而且更是为了被杀的爷爷，还有无数的被毒品侵蚀的群众，吴飞不会后退。密切关注着毒贩的动静。    而就在此时吴飞忽然看到一颗手雷向着自己扔了过来，吴飞大吃一惊，快速的后撤，被脚下的一块石头绊倒，吴飞倒在了地上，而此时手雷就落在了吴飞面前一米左右的地方，吴飞在爬起来跑显然不可能。    就在千钧一发的时刻，一个巨大的人扑了过来，直接压在了吴飞的身上，接着就是一声巨大的爆炸声音，吴飞就感觉到压在身上的人颤抖了两下不动了。

丛林战狼 第35章 老兵遗言
吴飞怔住了，很显然是身上这个人救了自己，而就在此时张武赵六几个士兵跑了过来，一边射击掩护，一边大声的喊道“班长，班长。”    吴飞忽然间明白了过了，快速的翻过身来，一把抱住了背后的人，果然这个人就是老班长韩猛，吴飞心如刀绞，此时老班长韩猛一脸的乌黑，身上几处血洞，不断地往外冒着血，这一刻吴飞不知道该怎么办，用力的摇晃着已经昏迷的老班长韩猛。    “班长，你醒醒，你不会有事的。”吴飞大声的喊道。    过了许久老班长韩猛微微的睁开了眼睛，看了看吴飞，断续的说道“奖杯，加油。”韩猛说完这几个字，慢慢的闭上了眼睛，铁一般的汉子就这样彻底的离开了这个世界。    吴飞紧紧的抱住了韩猛，脑海里一直闪着老班长韩猛最后的几个字“奖杯，加油，”眼泪此时已经不足以表达吴飞的心情，吴飞感觉到整个天已经塌了，爷爷去世，新兵连，疯狂的训练，来到了边防班，好不容易找到了一个像父亲，想大哥一样的老班长，想不到就这样走了。    都是这些毒贩，这些恐怖分子，雇佣兵，这一刻吴飞彻底的愤怒了，拿起老班长韩猛身上的冲锋枪，对着正在发疯一般设计的毒贩，疯狂的扫射。    “哒哒哒。”几梭子打过以后，吴飞打光的枪里的子弹，直到感觉到没有了子弹。而此时张武拉着吴飞快速的后撤，大声的喊道“快撤，毒贩人太多了，我们人手太少。”    吴飞不会撤，师傅韩猛死在了他们的手里，吴飞怎么会后撤，吴飞一把甩开了张武的手，快速的回到了老班长韩猛的身边，抱着老班长韩猛，很坚定的说道“老班长，你放心，我一定给你把国际特种兵大赛的奖杯拿回来。”    而此时去而复返的张武赵六几个战友快速的跑了回来，赵六刘武几个人对毒贩疯狂的射击，尽管以前有一些矛盾，但在关键的时候战友就是朋友，就是手足，不能丢下任何一个战友。    “赵六你们几个掩护，我跟吴飞带着师傅回去。”张武大声的说道，不能丢下师傅，就算死了也要带回去。    吴飞抱起师傅，放在了张武的身上，大声的喊道“快带着师傅回去，这里交给我了。”吴飞说着直接把张武身上的几颗手雷拿了过来，朝着毒贩扔了出去。    一声巨响，几个毒贩惨叫着被炸飞了。吴飞并没有停止攻击，手中的狙击步枪此时快速的瞄准射击，瞬间就放倒几个冲在最前边的毒贩。    吴飞已经杀红了眼睛，毒贩很多，最起码有两百人，但是师傅韩猛是被这些人杀死的，吴飞已经管不了那么多了，此时吴飞的内心里一个念头，就是要给师傅报仇，师傅是为了救自己才被炸弹炸死的，不给师傅报仇，吴飞一辈子都不会安心。    张武趴在了吴飞的身边，一边射击，一边说道“吴飞，快撤退，再不走就来不及了。”    吴飞没有任何的反应，一直在射击，在冷静的射击，当张武用力拉吴飞的时候，吴飞转过身冲着张武一声低沉的狼吼。    这吓了张武一跳，吴飞整个人已经发狂了，眼睛变成了蓝色，就跟狼的眼睛一样，张武知道此事没有人能够说服吴飞，而现在情况特别危险，毒贩在不断的靠近，这几个人根本就压不住这些毒贩，而且子弹有限，用不了多久就会弹尽粮绝，张武狠狠心快速的转身，带着几个战友往回撤。    此时的吴飞脑子里只有一个念头，就是要杀了毒贩，杀光毒贩，手中的狙击步枪，快速的瞄准，快速的射击，前后间隔也就是一秒钟，几乎超过了冲锋枪的速度。    跑在前边的毒贩被吴飞无情的放倒，吴飞精准的射击，让毒贩里边的头头张老大有些头疼，本来张老大带着毒贩想穿过这片林子，想不到遇到了狼群，而狼群居然如此的凶猛，咬着不放。    更加想不到的是居然被边防哨所的人给赶上了，张老大想不到小小的边防哨所，居然有吴飞这样的神枪手。    吴飞手中的子弹有限，当打完了最后一颗子弹以后，吴飞不动了，悄悄的从手里摸出了军用匕首。    毒贩的头目张老大也看出了吴飞手里没有了子弹，直接站了起来大声的喊道“兄弟们，抓活的，这小子枪法不错，可以为我们所用。”    随着张老大的一句话，这些毒贩都仗着胆子站了起来，慢慢的围了过来。    吴飞手里的军刀在闪着寒光，此时吴飞正是最为愤怒的时候，胸中好像在燃烧着大火一样，吴飞快速的奔跑，并没有往前，而是向后奔跑，一个飞跃上了一棵大树，吴飞捶胸顿足，抬头仰天，不断的发出声音悠长而充满恐怖的狼吼。    整个丛林都在回荡着吴飞的狼吼，此时吴飞的潜意识里，在想着驱狼秘术里最为强大的一招，但也是最为失去人性的一招，万狼出击，这一招可以召唤方圆百里的野狼。但是这一招也极大的会吞噬吴飞的人性。    在每一次用了这一招以后，身体就会极度的虚弱，同时整个身体就会发生更加狂暴的变化，以至于有一天，长期使用驱狼秘术的人，会变成一头狼，会彻底的失去人性，吴飞知道这一点，但是现在吴飞管不了这么多了为了给师傅报仇，自己的命算什么，本来就是丛林的少年。    爷爷走了，师傅没了，吴飞再也没有一个亲人，了无牵挂，不过隐约中吴飞想起了师傅临终的那几个字“奖杯，加油。”师傅是希望吴飞继承韩猛的志向，去参加国际特种兵大赛，拿回属于老班长的第一名。    这几个字就跟一针强心剂一样，让吴飞心神一震，本来还想继续的狼吼，吴飞停了下来，十几声狼吼已经足够可以招呼成百上千的野狼了。    够了，这些已经够了，因为吴飞已经看到大批的狼群快速的冲了过来，吴飞看了看手中的军用匕首，寒光闪烁，吴飞一声狼吼整个人大鹏展翅手中的军用匕首冲前，向着为首的张老大扑了过去。

丛林战狼 第36章 野狼大集合
吴飞知道那个指手画脚，踢着光头的胖子张老大，肯定就是毒贩的大哥，这家伙太该死了，吴飞第一个要杀了这个张老大，整个人如一块移动的黑云一样，从天而降，尽管距离有十几米，但是吴飞的速度快到了极点。    吴飞的刀闪着寒光，眼看着就要扎上为首的毒贩张老大，而此时一个人影闪过，直接把张老大扑倒，吴飞收不住刀的势头，一声闷哼，刀插进了一个毒贩的身体，而就在此时吴飞感觉到刚才那个救了张老大的人，快速的举起了枪。    居然是狙击枪，想不到毒贩里边还有这样的人物。吴飞下意识告诉自己，这个人十分的危险，但是此时吴飞的意识已经完全被报仇所替代，没有后退，没有逃跑，吴飞手中的军用匕首，闪着寒光。冲向了救了张老大一命的人。    碰的一声枪响，张老大身边的人开枪了，吴飞闻风而动，听风辨位，速度在这个时候是最管用的，吴飞几乎看到了急速前进的子弹，一声低沉的狼吼，手中的匕首就飞了出去，同时吴飞就地十八滚躲开了子弹。    几乎是同时，几声枪响朝着吴飞打了过去，吴飞在地上快速的翻滚，身后不断的出现了弹坑，迅速的靠近被自己一刀杀了的狙击手。直接翻身，躲在了狙击手的身后，吴飞直接把这个人抱了起来，迎着毒贩冲了过去。    哒哒哒连续的枪响，打在了吴飞手里的这个人身上，这个人身体不断的扭曲变形，吴飞想不到这个人还活着，只不过刚才被自己砍了一刀，但是现在这个人死的不能再死了。    而就在此时张老大一声疾呼，你杀死了刘龙，你居然杀了刘龙。张老大看着死在吴飞怀里的这个人，彻底的乱了。    吴飞尽管很意外，但哪里还管什么刘龙，狗龙的，现在的吴飞只有一个念头，就是要杀光了这些毒贩，吴飞手里拿着军用匕首就冲进了毒贩人群里。    在人群里，根本就不能用枪，刀是最好的杀人利器，吴飞军刀闪着寒光，上下翻飞，军刀所过之处，白光闪动，血光飞溅，毒贩一个一个的捂着喉咙睁大了眼睛慢慢的倒下去。    吴飞所有的招式都是一招毙命，一刀封喉，丛林不给毒贩第二次机会。    而就在此时张老大被杀红了眼睛，尤其是眼看着刘龙被杀了，张老大指挥着十几个毒贩，大声的喊道“射击，打，杀了这个小子。”此时张老大，早就把活捉吴飞的想法抛弃了。    随着张老大的一声大喊，十几个毒贩举着冲锋枪冲着吴飞扫射，此时吴飞跟毒贩们已经打在了一起，而张老大这么扫射，很容易就会杀死他们的同伴，但是张老大彻底的疯了，一心想杀了吴飞。    吴飞也想不到张老大会这么做，连他的同伴毒贩都敢杀，身边的几个毒贩被击中快速的倒下，吴飞快速的拉过一个毒贩挡在了自己的面前，砰砰砰，几声枪响，面前的毒贩被张老大无情的杀死。    吴飞疯狂，这个张老大更加的疯狂，经过了这一场厮杀，吴飞渐渐的恢复了正常，刚才的那股疯狂的劲头彻底的消失了，此时的吴飞更多的是冷静，等冷静过来以后，才发觉此时已经被毒贩包围了，而且面前张老大为首的毒贩正在冲着自己疯狂的的扫射，吴飞手里的毒贩已经被彻底的打成了马蜂窝。    但是吴飞不能扔掉手里已经死了的毒贩，快速的往前冲，吴飞要再一次冲进毒贩，而就在此时吴飞的身后十几个毒贩包围了过来，眼看着就要被四面攻击。    嗷嗷的几声狼吼的声音，无数头野狼快速的冲了进来，冲进了毒贩人群，这一次的狼群比上一次的规模更大，毒贩来不及逃跑，就被大规模的狼群包围。    枪已经不起作用，想想几匹野狼同时冲向一个毒贩，这个毒贩会做什么反应，跑已经不可能了，被包围了，能够做的只能是开枪，但是开枪只能打中一匹狼，另外的狼就跟发狂一样，冲上去，迅速扑到毒贩，毒贩被扑到，十几匹狼一拥而上，瞬间就剩下一堆白骨。    就连吴飞见了都感觉到了恐怖，此时已经不需要吴飞，在战斗了有了狼群已经足够了，而且吴飞也累了，刚才那疯狂的厮杀，失去人性的疯狂，让吴飞整个人就跟抽调了一些鲜血一样，无精打采。    吴飞快速的跳上了一棵大树，看着面前被群狼不断消灭的毒贩。吴飞的心在笑，不管怎样，师傅你安心吧，已经给您报仇了，接下来就是完成你的遗言，一想到国际特种兵大赛，吴飞就感觉到了热血沸腾。    不经意的低头，看到受伤的孤狼在大树下边蹲着，就跟侍卫一样保护着吴飞。此时的孤狼已经成了这片丛林里的狼王，而这些是在吴飞杀死了真正的狼王以后都事情，吴飞知道孤狼是被吴飞的驱狼秘术所驱使着。    当你吴飞跟神秘的老者练习驱狼秘术的时候，就已经知道，驱狼秘术的初级就是能够驱狼，而到了高级吴飞就不知道了，神秘老者没有说就消失了，不过吴飞感觉到越往后练习这驱狼秘术，吴飞越害怕。    那是一种渐渐脱离人性，渐渐向狼性靠拢的感觉，吴飞不想成为那样的人，没有感情的人，那就真的跟狼一样，吴飞是一匹战狼，到了最后可能就会成为狼王。但是到了那个时候，吴飞就彻底的成为了一头狼。    吴飞坐在大树上想着这些事情，忽然想起了师傅韩猛交给自己的那几张纸，吴飞拿了出来很小心的看了看，不由自主的练习了起来。    很奇怪的感觉，吴飞就感觉到刚才那躁动的气血渐渐的平息了下来，整个人精神了许多，而那种狼的味道也少了很多，这让吴飞很少意外，能够让人舒服的内功那就是好东西，以前吴飞不相信这些太玄乎的东西，但是现在吴飞相信了，这是亲身体验的结果。    十几分钟以后，吴飞慢慢的睁开了眼睛，这一刻吴飞看到面前的场面，彻底的怔住了。

丛林战狼 第37章 拒绝调走
前边不远处到处都是被击毙的毒贩，被狼咬死的毒贩，还有的只剩下一堆白骨，可想而知刚才的战斗多么的惨烈，不但有毒贩的尸体，还有数不清的倒在地上的野狼，他们同样的惨烈。    吴飞很想去看看毒贩的张老大死了没有，但是面前数不清的野狼，正等着吴飞检阅。吴飞站了起来，此时吴飞意气风发，能够驱动这么多野狼，也算是一个不小的成就了。已经为师傅报仇了，师傅安息吧。    接下来吴飞就是要完成师傅的遗命，那是一条很长的路，要想参加国际大赛，必须要冲破军区的界限，而现在吴飞只不过是一个边防哨所的士兵，要想有所成就，吴飞对团里的大比武，充满了希望。    一定要夺魁，不是为了自己，是为了师傅，为了让师傅能够安息，吴飞想着这个热血澎湃的目标站在了大树上，看着下边的狼群，吴飞发出了几声悠长的狼吼。战斗结束了，狼群也该解散了，估计用不了多久，团里就会派大批部队过来。    今天的事情不是小事，而且老班长死了，这么多毒贩，二百多人的毒贩，已经够得上规模很大的贩毒团伙了。    在吴飞的几声狼吼之后，狼群快速的退入了丛林，渐渐的消失，好像丛林里从来没有出现过一样，这就是丛林的幽灵，他们是忠诚的战士，在吴飞驱狼秘术的驱动下，可以不顾生命，不顾死亡。    吴飞跳下大树，看到孤狼还在等着自己，吴飞轻轻的抚摸了一下孤狼的狼头，一声低沉的狼吼，孤狼回头看了看吴飞，快速的冲进了丛林。    整个丛林安静了下来，威风吹过，带着一股血的腥味，惨不忍睹的丛林，这就是杀害师傅的下场，为了给师傅报仇，吴飞不惜动用自己的所有本事，哪怕最后，真正的成为了没有人性的野狼。    吴飞转身往回走，呆在这里太压抑了，吴飞要离开这里，吴飞要去实现自己的想法，要去疯狂的训练，而且吴飞要回去见师父的最后一面。    经历了一场大战，按说吴飞应该很疲惫才是，但是现在的吴飞在练习了师傅韩猛给的内功调息法以后，感觉整个人精神了许多，这种感觉非常的微妙。    吴飞拿着自己的狙击步枪，在从林里快速的奔跑着，十几分钟以后，吴飞回到了营地，此时营地上停着十几辆军车，一队队的士兵严阵以待。    见浑身是血的吴飞跑了过来，很快十几个士兵同时举起了冲锋枪对准了吴飞。张武赵六快速的跑了过来，解释着说道“别开枪，他是新兵吴飞。”    而就在此时一个身穿魁梧，体型稍微有些发胖的上校大步的走了过来，后边还跟着几个军官，这些军官里吴飞就认识那个新兵连的连长巍山。    吴飞知道面前的人是领导首长，但是吴飞有些抵触情绪，毒贩都跑了，都被击毙了，这些人才来，显然来晚了。吴飞没有说话，现在心里只想着老班长韩猛，不管是领导还是首长，都没有老班长韩猛在吴飞的心里重要。    吴飞冷冷的看了看这些人，然后转身往盖着白布的地方走去，白布下边是老班长韩猛，看到老班长安静的躺着吴飞眼睛湿润了，眼泪从脸上滑落了下来。    “吴飞，这是我们边防团廖成峰团长，还不赶紧敬礼。”新兵连连长巍山很严肃的说道。    吴飞就像没有听到一样，没有回头没有说话，直接朝着老班长韩猛的躺着的地方走去。在吴飞的内心里，没有领导，没有首长，生命，战友的情义那才是最重要的。    巍山见吴飞没有反应，就要上去，但是团长廖成峰直接拦住了巍山，然后很严肃的说道“带着队伍过去，遇到反抗的直接击毙。”    巍山带着队伍出发了，整个营地上就剩下边防哨所的几个战友，吴飞还有团长廖成峰，跟几个警卫。    团长廖成峰站在了吴飞的身后，很严肃的说道“韩猛是一个好战士，是一个优秀的战士，他死的光荣。”    吴飞猛然回头，看着团长廖成峰，双眼睁的大大的，很严肃的说道“他是为了救我死的，我要杀光了这些毒贩。”吴飞一边说着整个人都紧张了起来，在看到老班长韩猛身上鲜红的血迹，吴飞彻底的激动了。    团长廖成峰明白战友之间深厚的友情，对吴飞的话并不介意，都是当兵的，就算身为团长，也要给战友们一个发泄肝火的机会，团长廖成峰轻轻的拍了拍吴飞的肩膀，然后说道“吴飞，你的成绩不错，跟我回团里，”。    吴飞看着团长廖成峰，吴飞对廖成峰的话没有太多的感觉，回团里，根本就不是吴飞的想法，吴飞要完成师傅的遗命，吴飞很严肃的说道“我哪里也不去，我就留在这里，我要守着老班长韩猛。”吴飞说完慢慢的蹲下身子，给老班长韩猛擦拭着脸上的血迹。    团长廖成峰无奈的摇了摇头，然后转身往房间里走去。    一个新兵经历了杀戮，肯定心里上会受到打击，尤其是老班长韩猛是为了给吴飞挡炸弹才牺牲的。团长廖成峰深深的明白这一点。    团长廖成峰拨通了团部的电话，大声的喊道“让我们的心理医生苗岭立即赶到边防哨所。”老团长廖成峰说完挂了电话。    吴飞低头擦拭着老班长身上的血迹，很慢，很慢，在看着老班长韩猛刀削一般的脸，多么熟悉的脸，几个小时以前还是生龙活虎的，想不到现在就牺牲了，吴飞感觉心在滴血，吴飞没有亲人，韩猛就是自己的亲人，刚刚成了亲人，就牺牲了。这让吴飞怎么受得了。吴飞的眼泪无声的往下流着。    而就在此时回来报信的战士快速的来到了团长廖成峰的面前，一个正规的军礼，然后大声的说道“报告团长，两百多个毒贩被不明人物杀死，而且地上还发现了大批的野狼的尸体，战斗惨不忍睹，但是没有发现任何可疑的人物。”    团长眉头微皱，眼睛不禁看向院子里的吴飞，吴飞身上血迹斑斑，全身的衣服被鲜血染红了，究竟发生了什么事情，也许只有吴飞知道。

丛林战狼 第38章 拒绝心里治疗
而现在团长廖成峰也知道，吴飞是一个新兵，新兵经历了这样的事情，肯定内心会发生巨大的变化，进行心里治疗是必须的。这也是廖成峰为什么要找心理医生苗岭的意思。    有些事情很复杂，但现在也不是问的时候，团长廖成峰回头看向这个战士说道“先不要动现场，等我们的专业人士过来。”    而就在此时边防连的连长巍山大步的走了进来，来到了团长廖成峰的面前，啪的一个军礼，然后很严肃的说道“报告首长，心里一声苗岭在门口，是不是立即开展工作。”    巍山曾经是新兵连的连长，可以说是看着吴飞一步一步走过来的，想不到发生了这样的事情，也很担心吴飞，何况巍山受了特种大队长郭大山委托，郭大山是巍山的老上级，自然要想办法维护这个吴飞了。    而就在此时军医苗岭喊了一声报告推门走了进来，直接站在了团长廖成峰的面前，一个军礼过后，大声的说道“报告首长，我请求立即开展工作。”    团长廖成峰看着面前的这个军医苗岭，想起了几个月前苗岭为一个士兵求情的事情，而那个士兵好像就叫吴飞，廖成峰眉头微皱，从上到下仔细的打量了一个这个苗岭，但是廖成峰没有说话，毕竟面对下属有些事情就算知道了，也不能说。    这就是身为团长的难处，明知道可以开个玩笑，但是不能开，要保持自己的严肃性，廖成峰很严肃的说道“立即开展工作。”    苗岭接到了指示，答应了一声转身就往外走。    此时吴飞再继续做着唯一能做的事情，就是给师傅清理身上的血迹，换上了一身干净的衣服，这是吴飞最后为师傅做的事情，根本就没有看到身后走过来的人。    “吴飞，您好，我们可以谈谈。”苗岭快步的来到了吴飞的面前，压低了声音说道，苗岭在离开的时间里一直在想着吴飞，在默默的做了一些事情，尽管没有任何的效果。当然吴飞也不知道这些事情。    但是当听说了这些事情以后，苗岭心碎了，尤其是看到吴飞神情恍惚的样子，苗岭感觉自己应该做点什么。    吴飞听到的熟悉的声音，猛然回头，发现是苗岭，吴飞回到了现实中，此时的吴飞已经不再对苗岭有什么幻想，尤其是现在，吴飞在师父为了救自己，而牺牲以后，似乎一切都变得那么不在乎，现在的吴飞只想去训练，只想去完成师父的心愿。    吴飞站了起来看了看苗岭很严肃的说道“你走吧。”简单而明了，没有任何的拖泥带水，吴飞是一个新兵，背负的太多，自己的理想，已经不重要，现在剩下的只有那个国际特种兵大赛的冠军，才是吴飞梦想的全部。    苗岭一时语塞，不知道该说什么，太多的误会，无法解释，也不用解释，苗岭不会走，吴飞此时需要帮助，需要人开导。一个新兵突然见到了如此重的杀戮，心里肯定会发生变化，现在心理治疗很重要。    苗岭看着吴飞说道“列兵吴飞，现在你必须要接受心里治疗。”苗岭没有办法，只能拿出了军官的严肃，毕竟苗岭还是少尉军官。    吴飞一怔，看了看这个苗岭冷冷的说道“心里治疗，不用了，我健康的很，”。    而就在此时吴飞本来转身想走，一回头看到一架直升机降落在了不远处，很快五六个人从飞机上下来，为首的一个居然是特种大队大队长郭大山，身后跟着牛虎，催虎，赵天峰，还有两个人，这几个人气势非凡，一看就是特种兵，有很强的杀气。    吴飞有些纳闷，不过是一些毒贩，特种兵都出现了，想想当年吴飞就是冲着特种兵来的，想不到阴差阳错的就这么错过了。    很快这几个人走了过来，大队长郭大山带着几个人来到了吴飞的面前，看了看吴飞然后来到了老班长韩猛的尸体面前，郭大山摘下了帽子，来了一个很正规的军礼，然后回头看向吴飞很严肃的说道“是老韩的徒弟就跟我们走。”大队长郭大山说完转身往直升机而去。    吴飞一怔，有些意外，什么情况，吴飞感觉到有事，吴飞是一个吃软不吃硬的人，一想到师傅韩猛，吴飞从地上拿起狙击步枪，快步的跟了上去。    “吴飞，你需要心理治疗。”苗岭冲着渐渐跑远的吴飞大声的喊道。一边说话一边冲着吴飞跑去。    吴飞回头看了看苗岭，眼睛里闪过一丝柔情，但很快吴飞变得异常的坚定了起来，跟着大队长郭大山上了直升飞机。    直升飞机起飞了，郭大山，牛虎，催虎，赵天峰，吴飞还有两个神情严肃的特种兵，吴飞不知道这两个人叫什么，但是看着这两个人浑身散发着一股骇人的气势，这是杀伐之气。    大队长郭大山很严肃的说道“毒枭张老大被几个雇佣兵抓走，刚才根据我们的观察，原因只有一个，就是尖刀雇佣兵老大野狐的亲兄弟被人杀死，本来是跟张老大谈买卖的，但是遇到了我们的部队，野狐怀疑是张老大干的。现在我们的任务就是杀了张老大跟那几个雇佣兵。”    吴飞听着郭大山的话，异常的兴奋，因为罪魁祸首是张老大，能够亲手杀死这个人，给师傅报仇，吴飞感觉这是对师傅最好的报答，吴飞很严肃的说道“那个雇佣兵是我杀的，那些毒贩也是我杀的，我要亲手杀了张老大。”吴飞一边说眼睛里闪过了仇恨的目光。    郭大山一怔，想不到吴飞居然干了那么大的事情，两百多个毒贩，还有一个雇佣兵，郭大山有些怀疑，但是看着吴飞坚定的眼神，郭大山相信了，这个吴飞不简单啊，刚才郭大山还有些担心吴飞没有见过杀人场面，而害怕，现在想来，完全不用担心。    不过郭大山还是有些好奇，吴飞有那么大的实力吗，一个特种兵都做不到，而一个新兵吴飞居然做到了，难道吴飞的实力已经超越了特种兵，郭大山不由自主的上下重新打量了一下吴飞。

丛林战狼 第39章 穷追猛打
郭大山已经发现，吴飞的身上已经具备了那种果断的杀气，那是在遇到坏人的时候，毫不客气的可以扣动扳机的能力，对于一个新兵来说，能够扣动扳机射杀对手是十分难得的事情。    郭大山其实不用亲自来这里，直接派一个特种兵小队过来就成，但是郭大山担心吴飞，而且吴飞是韩猛的徒弟，曾经的老战友，郭大山不想吴飞出事，何况吴飞还是烈士吴城的后代，所以郭大山亲自来了，还带来了吴飞的两个好朋友催虎跟赵天峰。    郭大山直接把一个背包扔给了吴飞说道“下了飞机我们分成两组，吴飞催虎赵天峰一组，我牛虎跟野猫一组，分开行进，互相照应。目标张老大，跟他身边的雇佣兵。”    吴飞的内心热血沸腾，战斗的欲望越加的强烈，这一刻吴飞感觉自己就是一名特种兵，吴飞看了看在场的每一个人，包括那个被称为野猫的严厉大汉。吴飞的目光落在了催虎跟赵天峰两个人的身上。    此时六目相对，崔天赵天峰不知道吴飞发生了什么事情，但是从吴飞身上浑身的血迹来看，知道吴飞经历了一场惨烈的战斗。三个人是一同当兵的，而且感情也很好，两个人也为吴飞没有进入特种大队集训营有些可惜。    短暂的沉默，以后飞机在山林中间一块空地的上空盘旋，崔天跟赵天峰两个人率先下了飞机，吴飞没有这方面的训练，但是也学着两个人的姿势下飞机，尽管有些慢，但很是像模像样。    牛虎看着吴飞下了飞机，有些担心的看着大队长郭大山说道“头，这行吗，他们三个年轻人，三个新人会不会出事。”    “吴飞已经不是新人，你没看他身上的血迹，你有过几次这样的战斗，他已经成为了一名真正的战士，我敢保证你现在不是他的对手。”大队长郭大山很严肃的说道，说完也下了飞机。    很快吴飞六个人都下了飞机，直升飞机快速的离开了这里，吴飞第一次参加这样的行动，下了飞机第一件事情就是学着崔天跟赵天峰的样子，把背包里的装备全都武装上，狙击步枪，冲锋枪，手枪，军用匕首。    大队长郭大山做了分头行进的手势，然后带着牛虎跟野猫快速的冲进了丛林里。    催虎有些着急就要往前冲，吴飞一把拦住了催虎压低了声音严肃的说道“前边应该有埋伏。”吴飞一边说一边用鼻子在四周敏感的闻了闻，吴飞从小在丛林生活，对生人的味道很敏感。何况吴飞还练习驱狼秘术，听力嗅觉异于常人。    催虎一怔，不敢相信的看了看吴飞，快速的隐蔽在了一棵大树的后边，回头看向吴飞说道“我们怎么办，大队长他们恐怕要遭到伏击。”    吴飞爬上大树，看了看地形，而就在此时吴飞看到了一处有光亮闪过，那应该是瞄准镜的光亮，吴飞敏锐的感觉到了雇佣兵埋伏的地方，然后冲着催虎跟赵天峰做了一个从侧面进攻的姿势。    但是吴飞没有动，依然趴在了大树上，快速的摆好了狙击步枪，迅速的瞄准，果然五百米远的地方，灌木丛里，一个黑洞洞的枪口，吴飞还是第一次用狙击步枪杀人，但是现在吴飞已经没有了那种初次杀人的害怕跟紧张，吴飞现在想的只是给师傅韩猛报仇。    快速的瞄准，冷静的扣动扳机，碰的一声枪响，子弹就飞了出去，但是很快吴飞感觉到不对劲，而就在此时吴飞再一次看到了那微不可查的两点，不好，居然没有打中。吴飞知道这里不能呆了，一个飞扑直接扑到在了灌木丛里，然后快速的翻滚了出去。    碰的又是一声枪响，吴飞刚才所在的地方，大树被打了一个大洞，吴飞额头上冒出了冷汗，想不到雇佣兵这狡猾，吴飞这气就上来了，第一次真人狙击射击就失败了。这让吴飞很没有面子。想到这里吴飞快速的冲了出去。    而且还是朝着刚才亮光出现的地方，刚才的结果只有两个，一个是没有打中对手，另外一个就是打中了，还有另外的对手，至于其他的原因，吴飞还想不到，但是吴飞很想知道，快速的在丛林里飞奔，吴飞的速度很快，超越了狼速，这是吴飞的特长。    吴飞在丛林里奔跑直接成了雇佣兵的靶子，砰砰砰的枪声响个不停，子弹在吴飞的身边飞过，但是子弹好像总是慢了一拍一样，吴飞快速的奔跑，身后留下了一道残影。    而由于吴飞的动作，让整个丛林都沸腾了，大队长郭大山牛虎野猫三人也发现了埋伏，幸亏吴飞提醒，如果被近距离打击，很有可能会有伤亡，但是很快郭大山就为吴飞的安全担心，就算换了大队长郭大山都不敢在雇佣兵狙击手的点射之下，在丛林里狂奔，而且距离不是拉大，而是缩短。    郭大山不会让吴飞出事，压低了声音说道“野猫狙击射击，牛虎跟我上。”郭大山说完快速的冲了出去    而另外的一边催虎跟赵天峰在快速的靠近狙击手。    吴飞在快速的靠近狙击手雇佣兵，雇佣兵似乎害怕了，这么打都打不着，这个人简直就是妖孽，很快有两个身穿用树枝树叶伪装的雇佣兵站了起来，快速的往会跑，很显然是害怕了。    而就在此时碰的一声枪响，一个雇佣兵被放倒。吴飞回头看过去，枪响的地方，在一处灌木丛里，吴飞快速的躲在了大树的后边，灌木丛里伸出一只手，冲着吴飞做了一个动作，这是野猫，是那个严肃的家伙，居然一枪就放倒了那个雇佣兵，这让吴飞感觉到，这个野猫才是真正的特种兵高手。    吴飞看向前方，尽管一个雇佣兵被击毙，但是还有一个，那个逃跑的雇佣兵好像感觉到了危险，没命的奔跑，吴飞怎么可以让这个雇佣兵跑了，想想师傅的仇，还有爷爷，也是被雇佣兵杀死的。想到这些，吴飞蹭的一下站了起来，快速的冲了出去。    在丛林里，吴飞就跟一匹狼一样，纵横跳跃，横七竖八的灌木丛，对吴飞没有任何的影响。距离在拉近，吴飞的手已经摸上了军用匕首。

丛林战狼 第40章 强大的雇佣兵
吴飞没有用枪，感觉在这个时候，用刀比用枪合适，在丛林里吴飞最喜欢用的就是冷兵器。军用匕首再合适不过了。    距离在不断的缩短，两百米，一百米，不足一百米的时候，吴飞瞧准时机，军用匕首带着一刀弧线飞了出去，吴飞在扔出飞刀的同时并没有停下来，而是继续往前狂奔，在不足几米的地方，吴飞看到了堪堪倒下的雇佣兵。    雇佣兵手捂着脖子的位置，鲜血不断地往下流，一双大眼不甘心的睁着，很显然不敢相信，这么远的距离，对手的飞刀这么精准。    吴飞快速的上去，一手拿住飞刀，一脚就踹了出去，雇佣兵直接被踹飞，掉在地上不动。不过此事吴飞忽然发觉，杀掉了雇佣兵，接下来该怎么办，该往哪里走，一时间吴飞感觉失去了方向。    而就在此时大队长郭大山牛虎野猫，催虎赵天峰几个人快速的跑了过来，牛虎野猫很自然的负责警戒，郭大山躲在了大树的后边，看着吴飞说道“告诉我你怎么知道有埋伏的。”    “我闻出来的。”吴飞很简单的说道。    郭大山一怔，闻出来的，还是第一次听说这样的事情，但是郭大山相信了，事实就在眼前，不过现在郭大山都不知道该怎么做，两个雇佣兵被击毙，按照情报，应该就在这附近，但是四周围没有任何的动静，安静，死一般的安静。    郭大山很严肃的说道“你在闻闻，周围是不是还有埋伏。”    吴飞看着郭大山，然后看了看四周很严肃的说道“不用闻了，我们被包围了。四周围最起码有五六个陌生人的味道，而且他们的身上还带着一股杀气，就跟狼一样带着一股腥味。”    “什么，被包围了，你怎么不早说，”郭大山十分吃惊的说道，本来只是想带着吴飞来发泄一下，希望吴飞振作起来，想不到被包围了，这让郭大山十分的难受，不过郭大山还是有些高兴，一个普通的士兵，居然能够觉察出危险，这在丛林战斗中绝对是牛人的存在。    提前感知到危险，就可以避免无谓的牺牲，郭大山拿出了一张草图，打开看着吴飞说道“你说，我们现在该怎么办。”    吴飞在刚才击毙雇佣兵的时候，才感觉到了危险的存在，而且危险在快速的靠近，刚才有上千米，现在应该已经不足一千米了。吴飞搞不懂大队长郭大山为什么要问自己，按说这样的事情郭大山一个人说了就行。    但吴飞还是看向地图。很快吴飞发现地图上距离这里几里地远的地方，有一处山谷，易守难攻，应该可以对付这些雇佣兵。吴飞看着郭大山说道“我们只要进入山谷，就没事了。”吴飞有自己的想法，只要先保证了安全，吴飞就会发动驱狼秘术，就算牺牲再多的狼，也要把这些雇佣兵彻底的杀了。    郭大山怔怔的看着地图，此时野猫跟牛虎也围了上来，在听了吴飞的话以后，两个人几乎同时说道“不行，到了那里，直接就完蛋，易守难攻，如果雇佣兵用炮弹手雷，岂不是被炸成了碎片。”    郭大山看看牛虎跟野猫，然后看向吴飞，看到吴飞异常坚定的眼神，郭大山知道现在不能在犹豫了，不知道为什么，郭大山很相信吴飞的话，郭大山很严肃的说道“目标五里地以外的山谷，牛虎野猫断后，你们三个跟我冲。”    接下来短暂的沉默，所有人检查装备，其实五六个雇佣兵并不可怕，这几个人如果在一块，还好说，但是他们分散了开，从四周向这里聚拢，这就让人担心，一旦一处开枪，四周围同时向一处攻击，很容易中弹，连躲避的地方都没有。    吴飞在最前边，敏锐的感觉着雇佣兵的气息，从最为薄弱的地方出去，如果不惊动这些人，悄悄的出去，最好，当然了能够把这些人全部击毙最好。    几个人每一步都走的很小心，忽然吴飞停住了脚步，隐蔽在了大树的后边，看着大队长郭大山说道“队长我建议在后边布雷，一会我们全力冲过去，后边的雷应该会起作用。”    郭大山赞同的点点头，然会冲着野猫挥挥手，示意野猫去布雷。很快野猫完成了布雷，接下来所有的人都看着前方。就算吴飞不用说，所有的人都感觉到了前边有雇佣兵。    战斗一触即发。吴飞拿出了一颗手雷，这玩意曾经要了师傅的命，今天我就用这雷杀了这些雇佣兵，吴飞看向郭大山再一次说道“队长，我们六个人，每人一颗手雷，然后向着不同的六个方位扔雷，扔完雷，然后向我的前方快速的冲过去。”    大队长郭大山点点头很干脆的说道“同意。”郭大山说完拿出了一颗手雷，就等着吴飞下令。    此时的吴飞忽然感觉到自己就是指挥官，自己就是这支队伍的领路人，能不能冲出去全都要看自己。吴飞感觉到了责任重大。    屏住呼吸，吴飞率先把手雷扔了出去，两秒钟以后，轰的一声爆炸，前边一个雇佣兵直接被炸飞。与此同时，其他的战友也把手雷扔了出去，几乎是同时，六个方位发生了巨大的爆炸声音。    吴飞来不及考虑，快速的冲了出去，手紧紧的握住了冲锋枪，随时准备射击，现在这个时候雇佣兵应该没有反应过来，吴飞快速的往前冲，在经过了刚才爆炸的地方，看到了一个被炸死的雇佣兵，吴飞直接冲了过去。    忽然见吴飞感觉到危险，快速的躲避在了大树的后边，碰的一声枪响，子弹飞过，吴飞快速的现身，朝着枪响的地方就是一梭子，灌木丛里一个雇佣兵抽动了两下倒在了地上。    而就在此时，机会是同时，四周围同时响起了枪声，同时向郭大山几个人的位置射过来。所有的人快速的隐蔽了起来，吴飞看到十几米远的地方，一个雇佣兵对准了催虎，吴飞来不及考虑，一个飞扑直接扑了过去，同时手中的冲锋枪对着雇佣兵就是一梭子。

丛林战狼 第41章 真正的特种兵
随着吴飞一梭子打出，瞄准催虎的雇佣兵被杀死，倒在了地上，吴飞在地上翻滚，快速的躲在了大树的后边，冲着催虎做了一个手势。    催虎有着火爆的脾气，大声的叫骂了一声“想要老子的命，还差了点。”催虎说着朝着丛林里疯狂的来了一梭子。    但是雇佣兵的活力也很猛，冲锋枪，外加狙击步枪，互相配合，形成了疯狂的射击跟冷静的点射的交叉活力，这让吴飞等人抬不起头来，本来想快速的冲进峡谷，现在根本就做不到。    吴飞看向大队长郭大山说道“队长，我们失败了，你们等着，我带你们冲出去。”吴飞说完就要独自行动。    但是郭大山拉住了吴飞的手，很严肃的说道“不过是几个雇佣兵，没这么严重，你要记住，要想你师傅韩猛死的值，你要努力，特种大队只不过是一个形式，只要你足够强大，很多大门都会为你敞开。”    吴飞用力的点点头，但是吴飞同时也感觉到这是郭大山在试探自己，在给自己泻火，一个人只有知道了还有一些事情根本就做不到，他才会懂得去怎么努力，这一刻吴飞感觉到，自己要学的东西还很多。    吴飞压低了声音说道“我不会让师傅白死，我会让师傅以我为骄傲。”    郭大山拍了拍吴飞的肩膀，然后转过身，看向野猫跟牛虎，很严肃的说道“野猫找合适的位置狙击雇佣兵，牛虎带着吴飞三个人进行火力支援。”    郭大山说完，紧紧的握住手中的狙击步枪冲着野猫做了一个手势，然后快速的冲进了丛林。牛虎快速的布置任务。四个人，分别朝着不同的方位进行火力支援，吸引雇佣兵的活力。    吴飞看着这一切，忽然感觉到郭大山跟野猫才是真正的特种兵，不管是速度，还是力量，还有那份城府，足够吴飞学习很长一段时间。    吴飞看着郭大山跟野猫在丛林里隐蔽前进，尤其是那交叉跑动的姿势，快速的躲避雇佣兵的子弹，然后快速的反进，狙击步枪每一枪都会有收获。    很快四周围在渐渐的安静下来，枪声渐渐的小了，吴飞知道这是郭大山跟野猫在丛林中狙杀的结果，他们才是真正的特种兵，丛林中的战神，尽管吴飞还有一个杀手锏没有拿出来，但是那只是借助外力，真正的高手就是像郭大山跟野猫这样的特种兵。    没有了枪声，吴飞看着牛虎说道“大队长跟野猫当兵很多年了吧”。对于这些特种兵吴飞了解的不是很多，很想知道这两个人的历史。    牛虎拍拍吴飞的肩膀说道“大队长跟野猫，还有你的师父韩猛，是同一年的兵，他们是战友是兄弟，同时也是当年一起参加国际特种兵大赛的战友，他们才是真正的高手，号称西南军区特种兵世界的不倒战神。”    吴飞一时怔住了，想不到大队长自己的师傅韩猛，野猫居然有这么辉煌的历史，想想师傅韩猛为了救自己，连命都不要了，吴飞感觉到一种难以说出来的痛苦，那种感觉难受的不得了，总之想掉眼泪。    吴飞想到了那个国际特种兵大赛，还有师傅临终的遗言，吴飞发誓一定要拿个第一名，让所有的人看看，作为师傅韩猛的徒弟，不是孬种。    “我要成为他们那样的人。”吴飞很坚定的说道。    “吴飞，我们两个支持你，你要努力，不管在哪里，实力不会因为一扇门而限制你的提升，不会因为你进了这一扇门而照顾你。”催虎很严肃的说道。    吴飞看着几个战友用力的点点头，不由自主的看向丛林里，忽然两道人影在不远处快速的闪过，吴飞一怔，是张老大。吴飞蹭的一下站了起来，然后整个人冲了出去，冲向人影。    “吴飞站住，不能去。”牛虎大声的喊道。    但是吴飞此时已经冲出去了十几米，哪里还管牛虎的话，一看到这个张老大，吴飞就想起了师傅韩猛的死，吴飞发誓要杀了这个张老大。    这个张老大应该是跟这些雇佣兵一起的，估计张老大是过分的自信，以为这些雇佣兵会带着张老大走出丛林，但是他们想不到他们遇到了真正的特种兵，遇到了真正的高手，连雇佣兵都彻底的完了，张老大看不到希望，只能跑了。    吴飞不会让张老大跑了，快速的奔跑着，刚才还是一道人影，现在已经能够看清楚张老大的整个人，而跟着张老大一起跑的还有一个身穿树叶编制成的雇佣兵。    吴飞来不及多想，端起冲锋枪就是一梭子，哒哒哒，仇恨的子弹飞了出去，吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边，因为这种情况很容易被雇佣兵反击。    几秒钟的停留，吴飞看过去，前边居然没有了人影，很显然张老大跟雇佣兵藏了起来，如果他们往前跑应该能够看到。    吴飞没有轻易的出去，摸出了一颗手雷，这是最后的一颗手雷，吴飞拉响了保险，扔了出去。    轰的一声巨响，同时两个人影再次出现，是张老大跟那个雇佣兵，这一刻吴飞没有开枪，而是在后边尾随着，吴飞发现这两个人已经进入了那片峡谷，峡谷是一片死谷，只有一条出口，吴飞不想活着这两个人，但是一定要杀死这两个人。    谷口宽也十几米，里边深不见底，巨石林立，几个人进去根本就显不出来，吴飞站在了谷口，知道不能贸然进去，敌暗我明，很容易受伤。而此时大队长郭大山跟野猫牛虎催虎赵天峰几个人快速的冲了过来，隐蔽在了一棵大树的后边。    郭大山看着吴飞说道“情况怎么样。”郭大山尽管有些对吴飞的做法不满，但是郭大山不是一个喜欢追责的人，只要达到目的，走些弯路无所谓。    吴飞看了看郭大山很严肃的说道“张老大跟一个雇佣兵在里边，现在你们看我的吧。”吴飞说完往前冲了几米快速的上了一棵大树。    郭大山想伸手制止吴飞，就在此时吴飞站在大树上，发出了几声令人毛骨悚然的狼吼，郭大山跟野猫互相看了看，几乎同时说道“上树，有狼群。”

丛林战狼 第42章 毒贩是土豪
郭大山跟野猫催虎赵天雄牛虎五个人都没有看到过吴飞这样的情况，但是几个人都明显的感觉到了一种阴森恐怖，几个人都快速的上了大树，搞不懂吴飞想要干什么，吴飞学习狼叫的本事在几个人眼中绝对是绝活。    郭大山看着催虎跟赵天雄两个人说道“你们跟吴飞一天当兵的，你们知道这怎么回事吗。”作为指挥官，应该知道战友在搞什么。    催虎跟赵天雄无奈的摇摇头，此时牛虎连忙凑过来说道“别急，看好戏吧，吴飞这是绝活，想不到天下居然还有人会驱狼。”    这让所有的人都好奇起来，很关切的看着吴飞的动静。    吴飞在大树上仰头看天，瘦而强壮的身体就跟真正的狼一样，冲天连续的几声狼吼。时间不是很长，丛林里不断的出现动静，搜搜的声音，带着一股风声，而且还有一种腥臭的味道。    很快就出现此起彼伏的狼叫，接下来丛林里一双双幽灵一般的眼睛慢慢的靠近吴飞所在的大树，野狼快速的集结，站在大树下，就跟等待检阅的士兵一样。    吴飞感觉狼群差不多了，几十匹野狼已经足够了，吴飞再次一声高亢的狼吼带着一股悲愤，大手冲着峡谷的地方用力的挥舞。    狼群就跟听到指挥一样，几乎是同时，狼群快速地冲了进去，百十来匹野狼瞬间冲进了峡谷，而此时吴飞看到大树下边站着一匹毛色黝黑，鬃毛根根直立的硕大野狼，吴飞认识这匹狼，他是自己救过的孤狼，如今已经是这片丛林的狼王。    吴飞从大树上一个飞跃跳了下去，眼尖的郭大山连忙喊道“注意警戒，还有一匹。”尽管郭大山知道吴飞的这个特殊的本事，但还是提醒吴飞，郭大山跟吴飞的父亲是老战友，希望吴飞有所成就，当然不希望吴飞出事了。    郭大山想不到吴飞居然会有这么神奇的功夫，那种感觉就跟看着一个怪物一样，这就更加的坚定了要把吴飞拉过去的想法，当然了在过去之前，给吴飞一些人生的挫折那是必须的。    吴飞跳下大树，回头看了看郭大山，吴飞一脸的严肃，只是嘴角笑了笑，面对仇恨吴飞已经麻木了，变得异常的沉默寡言，站在孤狼的身边，伸出了大手摸了摸孤狼的额头。然后吴飞站了起来，看向峡谷的方向。    吴飞知道在群狼的攻击下，就算在厉害的雇佣兵，基本上都无法应对，何况只有两个人，而这两个人他们只能选择上大树，只要上了大树，基本上就成了靶子，想到这些吴飞冲着孤狼一声低吼，然后整个人就跟野狼一样，快速的冲了出去。    吴飞知道此事狼群所做的事情就是逼着这两个人上树，然后吴飞来个点射，直接报销这两个人。吴飞的速度很快，就连狼王都跟在吴飞的身后，那速度只看到一道残影在丛林里晃动，而吴飞已经在几十米以外。    郭大山看着吴飞的动作，不住的点头，自语的说道“这小子绝对是特种兵的料子，你们两个菜鸟特种兵，要加油，就算吴飞没有好的训练环境，现在应该已经超过了你们。”    催虎跟赵天雄都为吴飞高兴，三个人一起来的，而且都是很好的战友，尽管吴飞性格有些古怪，但三个人感情很好，两个人想不到吴飞居然没有进入特种集训大队，都为吴飞着急，想不到得到了大队长郭大山这么高的表扬，两个人自然高兴了，如果吴飞能够进入特种大队，催虎跟赵天雄两个人宁愿永远是菜鸟。    催虎跟赵天雄两个人互相笑了笑，这是两个人共同的心事，也只有两个人知道。几个人在大树上说这话，但是没有任何人下去，因为所有的人知道面对狼群，那是可怕的场面。狼群对吴飞可以臣服，但不会对其他的人臣服。    吴飞快速的冲进了峡谷，双眼睁大很大，手中的狙击步枪不断的盯着前边一切的可疑物体，很快就看到一千米远的地方，几十匹野狼围在了一棵大树的下边。大树上很明显有两个人。    就是那两个人，一个雇佣兵，一个膀大腰圆的毒贩张老大，一千米的距离，吴飞自信能够瞄准射击，而且精度也不错，但是就在此时一阵巨大的飞机螺旋桨的轰鸣声，夹着一股旋风就飞了过来，停在了大树的上空。    吴飞一时怔住了，这什么情况，难道是来接应张老大的人，想不到毒贩会有直升机接应，距离太远，一千米，而且还不能靠近，毕竟直升机的巨大旋风会直接把人掀翻，整个山谷里的杂草在巨大的旋风作用下，呈现刮倒的趋势。    而就在此时，碰碰的几声枪响，不断的有狼惨叫的嗷嗷声音，直升机上居然有机枪，尽管距离很远，吴飞还是快速的用狙击步枪瞄准，狼群就跟吴飞的朋友家人一样，吴飞不允许这些毒贩伤害他们。    碰的一声枪响。吴飞快速的瞄准，扣动了扳机，直升机机身上冒出了火星，吴飞是故意吸引直升机上的活力，在打完了这一枪吴飞快速的冲了出去，直升机居高临下，应该看得很清楚，必须要找一个有力的隐蔽物，吴飞快速的奔跑，子弹在吴飞的身后咆哮。    前边一棵大树，吴飞一个虎扑扑了出去，几个翻滚躲在了大树的后边，大树上留下几个弹孔，但是很快直升机上的活力换了地方，再一次对准狼群。    吴飞探出脑袋，慢慢的伸出了狙击步枪，快速的瞄准，此时直升机扔下了绳索，吴飞看到一个身穿吉利服的男人抓住了绳子，快速的往上跑，吴飞冷笑了一声，这可是一个难得的机会，吴飞快速的瞄准冷静的射击。    碰的一声枪响，吴飞扣动了扳机，身穿吉利服的男子在绳索上挣扎了两下，从高空坠落了下去，吴飞知道，不用想，这个雇佣兵肯定会被野狼吃个干净，甚至连骨头都不剩。    但是吴飞的枪声也暴露了吴飞，很快直升机上的活力全开，冲着吴飞扫射了过来，吴飞只能蜷缩在大树的后边，幸亏大树够粗壮。不过现在吴飞担心起那个张老大来，直升机这么打下去，根本就没有机会射杀张老大。

丛林战狼 第43章 干掉机枪手
此时的吴飞根本就无法抬头，更别想杀了那个张老大了，现在后悔也没有用，直升机的活力几枪，活力很猛，根本就不能移动地方，而更加让吴飞无语的是，这个位置距离下一棵大树最起码有十来米，吴飞的速度很快。    冲过去也就几秒，但就这几秒很有可能要了吴飞的命，不管了，杀害师傅的凶手就在面前，不能眼睁睁的看着这个张老大跑了。    吴飞动了动，本来想准备好了姿势冲出去，但是就在此时，连续几声碰碰的枪声，是狙击枪的声音，居然来自身后，而此时直升机上的机枪也挺直了射击，吴飞有些纳闷，怎么回事，难道把直升机的机枪手报销了，要真是那样，这水平可真够厉害的，一千多米的距离，精准报销直升机机枪手，这简直太牛了。    吴飞探出了脑袋看过去，一时间怔住了，正看到一个巨大的身体从绳索上掉下去，坠入了丛林里，而丛林里是数不清的狼群，此时吴飞彻底的呆住了，那个掉下去的人就是毒贩张老大，张老大死了，这这么死了。    尽管不是吴飞亲手杀死的，但那种大仇得报的快感还是有的，一切的起因都是因为毒贩的出现，要是没有这些毒贩师傅韩猛也不会死，如今张老大死了，师傅韩猛的仇报了，吴飞忽然之间感觉到了轻松。    吴飞不由自主的站了起来，很想亲自去看看这个张老大，就算被狼群吃的只剩下一堆白骨。但是就在此时一个人快速的冲了过来，直接扑向吴飞，吴飞被扑到在地。而这个人抱着吴飞顺势滚出去了好几米，直到隐蔽在了大树的后边。    而与此同时，直升机的机枪响了起来，刚才吴飞呆过的地方，十几个弹坑，而直升机就跟疯狂了一样，在丛林里横冲直撞，几枪不断的扫射着吴飞的周围。    吴飞此时明白了过来，回头看向这个人，是野猫，野猫救了自己，吴飞很感动的说道“谢谢你杀了张老大。”简短而有力，吴飞知道是野猫杀了张老大，而且野猫救了自己，吴飞这才发现自己距离特种兵真的有一段距离，野猫就是一个例子，反应够速度，够快，神不知鬼不觉的。    而吴飞刚才在张老大被击毙的时候就应该想到，直升机上肯定会疯狂起来，会不顾一切的射杀丛林里的人。面对直升机的疯狂扫射，所有人都无奈，只能干看着，没有重武器，根本就无法搞掉直升机。    野猫看了看吴飞，没有说话，抬头看着盘旋而过的直升机，很严肃的说道“射击应该不错吧，一会我吸引直升机的活力，你直接射杀机枪手。记住反应要快，机会不多。”野猫说完继续看着天空。    吴飞一怔，难道直升机还会回来，吴飞有些怀疑，而且吴飞知道自己的射击水平，就算在整个新兵连里是最厉害的，但是在实战中，要受到很多因素的困扰，比如说风速，物体移动的速度，而且以前吴飞打的只不过是死靶子，还真没有打过移动的靶子。    当然在丛林里用猎枪打过，不过那都是近距离，现在面对巨大的直升机，高速飞行的速度，吴飞知道跟野猫根本就没法比。    吴飞很严肃的看着野猫说道“我吸引活力，你射击。”吴飞说完也不管野猫同不同意，快速的冲了出去，直接冲向了一块开阔的地方，但是吴飞没有乱跑，因为要想好退路，就算不珍惜自己的生命，也不能就这么死了。    吴飞快速的奔跑着，很快的在距离两棵大树不远的地方停了下来，吴飞举起了狙击步枪，盯着峡谷的上方，果然很快就听到了直升机巨大的声音，直升机的速度很快，吴飞的目的就是吸引直升机上飞过来，然后给野猫开枪的机会。    直升机很快从一个黑点，慢慢的变大，吴飞快速的扣动了扳机，连续几枪，吴飞相信已经做得足够好了，因为吴飞已经看到直升机上的机枪手，调转了过了，面对着吴飞，下一秒吴飞知道枪肯定开火。    吴飞来不及多想，一个飞扑扑在了灌木丛里，然后连续的翻滚，很快的躲在了大树的后边，与此同时直升机上的几枪响了，吴飞刚才所在的地方十几个弹壳在跳跃。    枪声响的快，但消失的也快，因为野猫开枪了，碰的一声枪响，直升机上的机枪手没了声音，吴飞知道野猫的枪法很准，这才是吴飞向往的特种兵，能够在仅有的机会里，快速的瞄准，精准的射击，给予对手最狠的打击。    直升机没了机枪手，很快的飞远了，快速的消失。吴飞知道安全了。吴飞站起来看到峡谷里，一匹匹野狼在孤狼的带领下，矗立在不远处，似乎在等待着吴飞的命令。    现在没事了，吴飞几声高亢的狼吼，狼群听到了命令，伴随着孤狼的一声狼吼，带头冲进了丛林里，快速的消失。    所有的一切都结束了，张老大死了，师傅韩猛的仇报了，吴飞感觉到了前所未有的轻松，吴飞看到一脸严肃的野猫向着自己走了过来，吴飞很感激这个野猫，尽管野猫外表严肃，但心肠很好，而且枪法很准。    吴飞很想说声谢谢，但是野猫在走进吴飞以后，迎面就是招凌厉的直拳打了过来，吴飞一怔，这什么意思，难道怪自己刚才没有听话，在想这些话的时候，拳头已经到了面前，吴飞来不及多想，一个侧身躲过。    刚躲过一招直拳，野猫的回旋腿就踢了过来，吴飞从小在丛林里跟狼混在一起，别的也许不行，但是速度绝对没有问题，在眼看着无法躲开野猫凌厉的一脚的时候，吴飞就跟一匹野狼以后，快速的后退，一个翻身飞跃，一退就是五六米，完全躲开了野猫的攻击范围。    而就在此时大队长郭大山快步的走了过来，已经看到了刚才吴飞的动作，但是郭大山没有说话，而是冲着吴飞笑了笑，然后说道“吴飞，跟我去特种大队，我会好好的培养你。”

丛林战狼 第44章 拒绝好意
刚才大队长郭大山已经看到了野猫跟吴飞的过招，吴飞很从容的躲过了野猫的几招，这相当的不容易，尽管催虎跟赵天雄已经进入了特种兵集训营，但是这两个人可不是野猫的对手，就连牛虎也不是。    催虎跟赵天雄只不过还是集训营的学员，而牛虎也不过是普通特种兵，而野猫那可是特种大队真正的精英特种兵，可以说现在吴飞的实力已经超过了普通特种兵，缺乏的就是系统的训练跟作战经验。    这一刻大队长郭大山很想吴飞能够快速的进入特种大队，快速的成长起来。这也算是对吴飞的父亲烈士吴城的照顾，同时也是对吴飞的师傅韩猛的一个安慰。    这一刻吴飞怔住了，十分的纠结，特种大队那是吴飞当兵时候最初的梦想，为了这个梦想，吴飞在新兵连没命的训练，各项考核都是新兵连第一，想不到阴差阳错的来到了边防哨所。    此刻吴飞真的想说，我非常愿意，但是吴飞想起了师傅老班长韩猛的话，想起了韩猛的那个被自己摔碎的奖杯，国际特种兵大赛的冠军，想到这些，吴飞那里都不想去了，吴飞要留下这里，要从一个战士开始，成长真正的钢铁战士，要参加不久就要开始的全团大比武。    吴飞知道这个比武，只要比武夺魁，就可以参加全军的比武，然后吴飞就可以成为真正的兵王，想到这些，吴飞彻底的不想在进入特种兵大队。吴飞要完成师傅的遗愿。当然了进入特种兵大队也可以参加那个国际赛事。    但是吴飞现在已经对特种大队有了一种抵触，师傅韩猛说的对，只要有实力，你在哪里都是特种兵，那只不过是个名头，真正的要看实力。    想到这些，吴飞内心坚定了下来，眼睛坚定的看着大队长郭大山很淡定的说道“郭队长，我要留下边防哨所，不会去特种大队。”    大队长郭大山一怔，想不到吴飞会这么回答，面对这样的好事，估计整个边防团，甚至整个军都会抢着答应，但是吴飞拒绝了，郭大山脸上有些难看，一双精光四射的眼睛看着吴飞，郭大山感觉到了吴飞内心的坚定。    这种眼神，似成相识，这让郭大山想起了韩猛的眼睛，是那么的像，当年韩猛要不是受伤，离开了特种大队，本来可以转业有个好工作，但是韩猛不想离开部队，自愿来到了边防哨所。    郭大山渐渐的明白了吴飞的心思，这小子跟韩猛一个想法淡泊名利，都是那种想着用实力决定一切的隐者。郭大山拍拍吴飞的肩膀，很严肃的说道“好样的，特种大队的大门随时给你敞开着，只要你想来，没有人可以阻拦你。”    不单单是郭大山，在场的所有人野猫，牛虎催虎赵天雄都为吴飞的决定赶到可惜，但是谁也没有办法，这完全是自己的决定，没有人可以勉强，何况吴飞还在面对着失去老班长师傅的痛苦中。    这里的战斗结束了，所有人也没有必要在丛林里等着天黑，郭大山直接联系总部，接下来是漫长的等待。    所有人尽量的离开了刚才的地方，那个地方有野狼的尸体，带着一股腥气的味道，让人难受，吴飞从小在丛林里长大，经历了刚才的一场大战，所有人都饿了，吴飞快速的冲进了丛林里。    野猫看着大队长郭大山说道“队长，吴飞不加入特战大队太可惜了，这样的人才，要是经过很好的训练，肯定会成为一名十分优秀的特种兵。”    大队长郭大山看了看进入丛林找食物的吴飞，压低了声音说道“我知道吴飞的想法，这小子跟他师傅韩猛性格太像了，韩猛不就是想让吴飞在国际特种兵大赛上弄个第一名，那是韩猛到死都不能闭上眼睛的遗憾，放心吴飞这小子早晚是我们特种大队的人。”    “话是这么说，但是我担心，这样下去，不经过系统的训练，吴飞就废了，”野猫看着大队长郭大山继续说道。    野猫的这句话让其他的人牛虎催虎赵天峰都有些意外，但是这三人谁也没有说话，因为在大队长郭大山面前，能够说话的只有野猫，实力绝定一切，任何人想得到尊敬，想有说话的权利，那么拿出你的实力来。这就是特种大队的规矩。    大队长郭大山用力的点点头，已经明白了野猫的话，郭大山也深深的知道这一点，训练很讲究方法，而特种大队的训练方法环境，跟装备无疑是最适合的，郭大山有了自己的想法。    而就在此时吴飞手里拿着两个野鸡一只野兔跑了过来，扔在地上，野猫牛虎几个人快速的收拾，对于吃野味几个人都不含糊。    很快丛林里就飘出了肉香味。吃饱以后，直升机刚刚赶到，大队长郭大山带队，野猫吴飞等人紧随其后，尽管自信这里已经没有危险，但是已经习惯了警戒的战友们，还是做着那种进攻防御的姿势，随时保护自己，是对自己负责，也是对其他人负责。    十几分钟的飞行，直升机降落在了边防哨所，此时边防哨所已经进行了彻底的清理，来了一位新的老班长，边防团的人已经走了。    老班长带着边防班的战士已经迎候在直升机十几米远的地方，很快大队长郭大山带着所有人下了飞机。    老班长啪的一个军礼很大声的喊道“边防班班长孙勇见过首长，请首长指示。”老班长一边说话一边偷眼看了看身后的吴飞，此时吴飞还穿着那身浑身血迹的作训服，让人看了都有种作呕的感觉，老班长孙勇想不到吴飞居然如此悍勇。    大队长郭大山看了看这个眼神飘忽不定的孙勇，嘴角闪过一丝的笑意，郭大山阅人无数，一眼就看出了这个孙勇，有心眼，不好斗，但是吴飞不想走，想留在这里，郭大山就要给这个孙勇一个威慑。    大队长从野猫的手里拿起了冲锋枪，快速的把子弹压上膛，然后快速地向韩猛遗体所在的地方走去。身后的野猫吴飞等人一脸的严肃，跟大队长郭大山同样的动作，然后大步的走过去。    这一刻班长孙勇被惊呆了，从这些人的身上感觉到了那股霸气，那股从战场上下来的杀气。

丛林战狼 第45章 下马威
大队长郭大山跟野猫吴飞几个人手持冲锋枪，冲锋枪枪口冲上，快速的来到了韩猛的遗体面前，大队长郭大山大声的喊道“韩猛兄弟，一路走好，你的徒弟吴飞一定会完成你的意愿。”。    大队长郭大山说完，单手持枪扣动了扳机，哒哒哒一梭子子弹，带着对烈士的崇敬跟思念，子弹飞上了天空，划过夕阳的夕照的天空。    班长孙勇，并不是一个笨蛋，深深的感觉到韩猛还有那个吴飞在这个上校领导心目的地位，就算杀死孙勇，孙勇现在也不敢动吴飞。而且孙勇对韩猛这个人也很了解，是一个十分神秘的人物。    大队长郭大山跟老战友韩猛说完话以后，回头看了看吴飞，眼神中带着关切，一个士兵要想从最基层，从最艰难的地方成长起来，那才是真正的士兵，真正的钢铁战士。这也是当初郭大山想把吴飞交给韩猛的想法，但是谁也想不到会发生这样的事情。    郭大山看着吴飞没有说话，然后转身往直升机走去，但是在经过新人班长孙勇的时候，郭大山站住了，冷眼看着这个孙勇，很直接的说道“照顾好吴飞，另外催虎跟赵天峰两个人要留在这里，你不会介意吧。”    郭大山事情很多，不能亲自看着老战友韩猛入土，只能让自己的士兵来办这些，而且郭大山也有另外的想法，刚才野猫说的不错，尽管吴飞不能进入特种大队，但是交给吴飞训练的方法也行，这就是所谓的授人以鱼不如授人以渔的做法。    孙勇哪里敢拒绝，连忙笑着说道“报告首长，保证让他们吃好喝好，”。    郭大山点点头然后转身快步的往前走去。很快直升飞机起飞了。    吴飞催虎赵天峰三人站在空地上，吴飞看着直升机渐渐的成了一个圆点，这才转过身来，看向两个老战友。    催虎跟赵天峰毕竟是特种大队的人，班长孙勇不敢怠慢，但是对吴飞就没有那么客气了，孙勇冲着吴飞喊道“吴飞，看你这一身衣服，感觉换换，招呼客人。两位首长请。”尽管催虎跟赵天峰是新兵，但是进入特种大队集训营的兵都不一般，都是新兵连的尖子兵，而且以后成了特种兵，那提干什么的还不是小意思。    可以说孙勇是一个十分圆滑的人，是一个见风使舵的墙头草。当然不敢怠慢催虎跟赵天峰两个人了。    催虎一双护目瞪着这个孙勇，很严肃的说道“听着，别让我知道你对吴飞有什么不好，让我知道了，看我怎么削你。”催虎说完搂着赵天峰的肩膀跟着吴飞往前走。    催虎一边走一边说道“我就讨厌那种人前卖弄，人后用刀子的人，那种小人见一个揍一个。”    “催虎你还真把你当特种兵了，你要知道我们现在连菜鸟特种兵都不算，还只是集训队的学员，还不知道那考核多么的严厉。能不能过还两说。”赵天峰无奈的笑了笑说道。    “放心吧，就我们两个的实力，如果要是吴飞也能来，那可就是桃园三结义，到时候横扫特种兵世界，就是我们了。”催虎大声的说道，当说完这些话，已经进了屋子，一眼看到吴飞已经换好了一身干净的衣服坐在一张床上，手里拿着一个满是裂纹的奖杯。    催虎跟赵天峰两个人都怔住了。吴飞是战友，是兄弟，现在是他最痛苦的时候，两个人都默默的陪着吴飞坐着。    此时吴飞眼睛里满是这个奖杯，还有师傅韩猛临终前的那几个字，吴飞知道尽管给师傅韩猛报了仇，但是这个奖杯的故事要继续下去，这是吴飞的使命，吴飞不能拒绝，无法拒绝的使命。    在以后的几天里，吴飞就是被动的接受着边防哨所的安排，幸亏有催虎跟赵天峰的陪伴，否则吴飞真的不知道该怎么办，那种失去了战友，失去了知己朋友的感觉，真的很难受，何况吴飞还是一个失去了所有亲人的孤儿，所以吴飞对每一份感情都很珍惜。    在安葬师傅韩猛那天，吴飞就感觉自己就是韩猛的亲人，是韩猛的家属一样，而且韩猛早就有了遗嘱，死后要葬在边防哨所的烈士墓地里。    安葬完师傅以后，吴飞在房间里默默的看着奖杯，在想着事情，房间里就吴飞一个人，想起了师傅韩猛的话，吴飞开始变得坚定了起来，吴飞决定从今天开始，开始疯狂的训练。    吴飞说干就干，按照当时师傅安排的训练计划，下午是射击跟穿越障碍。边防哨所有靶场，但是没有穿越障碍的训练设施。不过这难不倒吴飞，负重背包在丛林里狂奔，那可是真正的障碍训练。    吴飞快速的背上了自己的专用背包，拿起了狙击步枪，快速的走出了房门，王峰快速的向靶场走去，但是很快吴飞就有些意外，催虎跟赵天峰两个人也全副武装的跟在身后。    吴飞知道这两个人关心自己，回头说道“兄弟，我已经没事了，感谢这两天一直以来的照顾，谢谢你们，你们可以回去了。”吴飞说完大步的往前走去。    很快吴飞来到了打靶训练场，由于吴飞已经有了大队长郭大山的照顾，班长孙勇也没有为难吴飞子弹管够，这也算是对吴飞的保障。    吴飞一个倒伏趴在了地上，狙击步枪快速的瞄准，冷静的扣动扳机，砰砰砰，吴飞连续的几个点射，吴飞没有去看靶子，此时靶场没人，也没有人报打靶的成绩，吴飞不是连给别人看，而是为了提高技术，所以每一次开枪都要细心的体会，快速的瞄准。    而就在此时催虎跟赵天峰两个人也趴在了吴飞不远的地方，催虎看着吴飞大声的喊道“兄弟，你格斗功夫，奔跑的速度很快，但是你打枪未必能够赶上我们两个，怎么样，敢不敢比一下。”    吴飞本来以为这两战友已经走了，想不到跟了上来，吴飞知道催虎跟赵天峰不放心自己，闲着也没事，吴飞很干脆的说道“比就比，谁怕谁。”

丛林战狼 第46章 不能闭门造车
吴飞说完清理弹夹，放满子弹，然后快速的瞄准靶子，就等着一声开始，然后发挥自己的射击水平，对于射击吴飞很有自信，自信千米以内不脱靶，五百米以内枪枪命中靶心，一百米以内指哪打哪。    但就在此时催虎跟赵天峰两个人站了起来，这两个人拍拍身上的土，赵天峰笑了笑说道“兄弟，我们换个比法，我们来打移动靶子，而且采取站姿。”    吴飞一怔，这还是一个新鲜的提议，可以说这在新兵连还从来没有练习过，没有尝试过，很有挑战性，但是吴飞看了看整个靶场，根本就没有移动靶子，无奈的说道“条件有限，无法比武。”    催虎直接走过来，很直接的说道“太简单了，这样我当裁判，你们两个比试，看到没有，一人五块石子，谁打中的多算谁赢。”催虎说着从地上捡起一把拳头大的石头，然后站在一边。    吴飞感觉这很有意思，很有挑战性，不过很快吴飞就感觉到，催虎跟赵天峰不可能是来羞辱自己的，这是在教给自己怎么训练，一时间吴飞感觉到以前的训练方法真的太幼稚了，所有的训练是为了战斗做准备，比武只是一个形式，而真正的目的是在战斗中消灭敌人。    静止的靶子跟移动的靶子根本就不是一个概念，是完全不同的两个概念，你可以在静止的靶子上每一枪都打中红心，但是要想打中移动靶子，那就需要多方面的素质。一向好强的吴飞，稍微的犹豫了一下，然后快速的拉动枪栓，子弹上堂，准备射击。    催虎看了看赵天峰跟吴飞两个人已经准备好了，然后大声的说道“每人五发子弹，连续射击，谁命中的多谁就获胜。吴飞先来。开始。”催虎说完这些话，然后第一个石头甩手扔向了空中，接下来连续的扔出去了五块石头。    吴飞看准石头，来不及多想，因为催虎可不是扔一块等你射击完了在扔一块，催虎是陆续的把石头扔了出去，根本就不管你是否开枪。    快速的瞄准，吴飞连续的扣动扳机，砰砰砰连续的五声枪响，空中不断的有石头被打爆，但还是有三块石头落地。吴飞看着这个结果真的有些无语，新兵连的训练，感觉就跟白练了一样，体能训练很猛，射击也不错，但是一旦上升到一个高度，就什么也不是。    而催虎赵天峰两个人在特种集训队的训练肯定是最为先进的训练，一时间吴飞感觉自己选错了道路，应该答应大队长郭大山的话。    接下来是赵天峰射击，催虎跟刚才一样，连续扔出去五块石头，接下来赵天峰冷峻的眼神中在石头扔出去的瞬间，猛然睁开，迅速的扣动了扳机，没有任何的犹豫，随着赵天峰扣动扳机，砰砰砰连续的五声枪响，空中五块石头先后被打爆。    一时间吴飞怔住了，想不到赵天峰的移动靶射击这么厉害，可以说是抢枪爆头。可见在集训队催虎跟赵天峰两个人没有白练，吴飞忽然之间感觉到了差距，已经完全不是一个世界上的人。    吴飞看了看手里的狙击步枪，一种恨铁不成钢的样子，尤其是想到师傅韩猛的遗言，吴飞恨不得立马现在成为全军的冠军，去参加国际特种兵大赛。    催虎跟赵天峰两个人互相看了看看，来到了吴飞的面前，赵天峰很直接的说道“吴飞，别介意，知道为什么大队长让我们留下吗，其实目的只有一个，光有目的跟没命的训练还不够，要有好的训练方法，不能闭门造车，比如射击训练，这里训练条件有限，我们可以创造性的训练，可以进入丛林里狙击飞行的鸟类，野兽等。”    吴飞抬头看着赵天峰，这个曾经自负的年轻人，在进入军营以后，真的变了，变得成熟了，变得会关心人了，听了这些话，吴飞感觉到必须改变，不改变就意味着失败，吴飞拍了拍赵天峰的肩膀笑了笑说道“没事，这算什么打击，我受得住，比这再大的打击都没问题，不就是移动靶射击吗，你们等着，全军大比武的时候肯定赢你们。”    赵天峰跟催虎两个人站在了吴飞的面前，伸出了拳头曾经都是钢铁一团的人，而且还是一起当得兵，三个人有特殊的感情，三个人几乎同时说道“一起加油。”    催虎来到了吴飞的面前，压低了声音说道“别看赵天峰这小子跟白面书生一样，他可是整个集训大队最厉害的射击高手。打败了这小子，你可就是整个集训队的第一名。”    吴飞无奈的笑了笑，在吴飞的内心里，现在根本就不是打败谁的概念，吴飞要改变自己，改变训练方法，要在最短的时间里提高自己，吴飞很严肃的说道“把你们最严酷最先进的训练方法拿出来，可别藏私，让我知道藏私看我怎么削你们两个。”    “吴飞，你要是按照我们的训练方法训练，我保证你半个月的时间就超越赵天峰，你可就是边防哨所真正的特种兵了。”催虎大声的说道，说完哈哈大笑了起来。    接下来催虎跟赵天峰两个人给吴飞把集训队的特种兵训练拉了一个清单。早晨五点起床，三十斤负重越野五公里，每天加两块砖，每天延长一公里，掉砖训练两个小时，八百米障碍越野，没有场所直接变成丛林负重越野，丛林移动靶射击，抗击打训练，三个小时，晚上狙击训练三个小时。”    这是催虎跟赵天峰在集训队训练的基础上稍微改变，加强了难度的一个训练清单。面对这个训练计划吴飞并不感觉困难，甚至还没有师傅韩猛的训练计划难度大。    但这毕竟是两个人的心意，吴飞看着催虎跟赵天峰两个人嘴角笑了笑说道“好兄弟，一起加油，赛场上见。”可以说在自己最失落最困难的时候，是这两个兄弟帮助了自己。    吴飞已经过来了，已经做好了迎接全世界的准备。而且在接下来的日子里吴飞会更加刻苦的训练，现在催虎跟赵天峰要走了，作为战友还是有些难舍。

丛林战狼 第47章 没走的苗岭
催虎赵天峰看着吴飞，两个人走上前，分别跟吴飞来了一个紧紧的拥抱，这是一生的战友朋友，尽管不能经常见面，但在三个人的内心里，都已经把对方当成了生命中不可缺少的一部分。    赵天峰拍拍吴飞的肩膀说道“吴飞我等着你的挑战，相信我们有一天会并肩战斗。”赵天峰说完大步的朝着汽车走去。    催虎看着吴飞，直接在吴飞的肩膀上了一拳头，很直接的说道“刘浩那小子，等着你去收拾，我们相信你能收拾这小子。”催虎说完转身走了。    吴飞看着催虎跟赵天峰两个人上了汽车，看着汽车缓缓的开了出去，直至消失在路的尽头，吴飞用力的点点头，师傅韩猛说的对，只要刻苦训练，不管是在哪里，在什么地方，就算在这个豺狼虎豹出没的边防哨所，一样可以干出大事。    想到这些吴飞豪气顿生，感觉浑身的血液在沸腾，抬头看天，好像看到师父韩猛在看着自己，这一刻，吴飞知道，自己面前只有一条路，那就是拼命的训练，可以流血流汗，但是不能流泪。    从现在开始吴飞已经不属于自己，吴飞属于师父韩猛，属于整个军营，属于战场，吴飞快速的冲向丛林，面对着一棵直径有一米的大树，吴飞站在了大树的面前，卸下装备，在手上裹上了一块破布，面前的大树就跟敌人一样，吴飞拼命的打击大树。    用胳膊，用肘部，用拳头，用手掌，大树纹丝不动，如果这个时候有人看过来，肯定以为吴飞疯了，但是吴飞的心里很清楚，这里没有训练设备，要想练出拳头的威力，跟硬度，大树是最好的训练工具。    打了十几下以后吴飞感觉到整个肩膀一下，胳膊，肘部，手掌手背，疼痛难忍，那种感觉真的很难受，吴飞知道这是训练开始，最难熬的时候，开始的时候很痛，痛彻心扉，但是到了后期就会很轻松。    而就在此时吴飞忽然听到身后有脚步声音，吴飞十分的警戒，快速扑倒，猛然端起了冲锋枪对准了后边，吴飞怎么也想不到居然是苗岭，那个军医，一看到这个苗岭，吴飞就想起了新兵连的事情。    吴飞感觉心乱如麻，不知道该怎么办，这个女军官曾经给吴飞多么美好的回忆，但是被处分以后吴飞就感觉到了问题没有那么简单，吴飞不想在提那事情，但是一看到苗岭出现，吴飞不由自主的就想起那事情。    吴飞苗岭两个人就这么怔怔的看着，吴飞手中的枪不知不觉的慢慢的垂了下去，很快吴飞反应了过来，很严肃的说道“你来干什么，这里不是你该来的地方。”    “我的任务没有完成，我不能走，我知道你心里难受，但是你不能这么自暴自弃，你忘了你师傅的遗言了吗。”苗岭很是关心的说道。眼睛里满是关切的湿润，这一刻苗岭甚至想冲过去告诉吴飞，这个世界不是冰冷的，最起码还有我在关心着你，你没了师傅，还有我。    吴飞冷笑了一声，自然明白苗岭的话，吴飞背上背包，然后看向苗岭说道“我没事，你走吧，我会完成师傅的遗言，以后不要来找我。”吴飞说完快速的冲进了丛林里，吴飞此时就跟一个幽灵一样在丛林里快速的奔跑，来回的穿梭。    苗岭一时怔住了，感觉不到吴飞任何的暖意，但是苗岭没有放弃，苗岭是一个医生，还是心理医生，帮助战友是应该，何况苗岭跟吴飞之间好像还摩擦出什么，苗岭看着浓密光线暗淡的丛林，无奈的叹了一口气。    吴飞背着背包在丛林里狂奔，吴飞何尝听不出苗岭的关心，但是吴飞感觉到，那不是自己的菜，吴飞是一个普通的士兵，而苗岭是一个军官，根本就不是一个级别，何况吴飞现在根本就没有心情谈这些，吴飞一心要实现师傅的遗言。就要拼命的训练，此时吴飞新理论只有训练，再也装不下任何的人跟事。    丛林训练可以说是最好的射击训练，吴飞在丛林里快速的奔跑，在行动中锻炼自己的反应能力，快速的射击，几十米远的地方一只野鸟振翅飞起，吴飞快速的瞄准冷静的射击，碰的一声枪响，飞鸟落地。    吴飞继续奔跑，远处一只野兔快速的奔跑着，吴飞冷静的瞄准，快速的扣动了扳机。碰的一声枪响，野兔被击毙。    就这样吴飞都不知道在丛林里奔跑了多远，总之直到背包里满是被自己击毙的野兔野鸟。吴飞看着渐渐昏暗的从林，吴飞转身往回跑，在丛林里吴飞不会迷路，这是常年在丛林里锻炼的结果。    而就在此时一声低沉的狼吼，孤狼快速的冲了出来，在吴飞的面前跑了两圈，然后跟着吴飞一起飞奔，吴飞此时心情大好，忘记了那些不愉快的事情，忘记了所有的烦心事。吴飞快速的奔跑，不时的看向身边跟着一起奔跑的孤狼。孤狼长得很快，尽管只是短短的几个月，但是孤狼长强壮了很多，比当初遇到的时候高大威猛了。    十几分钟以后吴飞来到了丛林的边缘，回头看了看孤狼，从背包里拿出一只野兔扔了过去。孤狼一跃而起直接咬住了野兔，深深的看了吴飞一眼，然后快速的冲进了丛林里。    不知道的还以为吴飞的身后跟着一匹野狼，吴飞只是扔给野狼食物让它走，究竟怎么回事只有吴飞知道，吴飞曾经帮助过孤狼，孤狼也几次帮助吴飞，可以说吴飞跟孤狼之间是战友是朋友的关系。    此时的天已经黑了，吴飞看着孤狼没入丛林，无奈的笑了笑，然后转过身，一转身吴飞怔住了，只见对面一棵大树的下边坐着一个人，而且还是一个身穿女军装的女人，是苗岭，没错，就是她，吴飞有些意外，想不到苗岭居然会在这里等自己，一时间吴飞感觉到冰冷的心被热度刺了一下，难道自己错怪了苗岭。    苗岭很显然睡着了，吴飞悄悄的走过去，脱下作训服轻轻的披在了苗岭的身上。

丛林战狼 第48章 疯狂的训练
本来做完这些吴飞想离开这里，但是感觉到这样不行，尽管这里是营地，但是靠近丛林附近，保不准会出来一匹饿狼，苗岭可不是那些特种兵，苗岭只是一个军医，想到这些吴飞站在了大树的后边默默的等着苗岭醒过来。    夜色渐渐的黑了，吴飞身上只穿着一件背心，背着背包，健壮结实的身体也感觉到了丝丝的寒意，吴飞到没有感觉多冷，在这种情况下，吴飞感觉很清醒，一种很舒服的感觉。    几分钟以后苗岭动了动忽然感觉到身上多了一件衣服，醒了过来，这才发觉天黑了，苗岭不放心吴飞，所以在这里一直等，想不到天就这么黑了，看了看身上的衣服，有些意外，连忙站了起来，一眼看到身边不远的地方吴飞正站在那里。    吴飞瘦高个子，但很精壮，挺直了腰板就站在了那里，这让苗岭有些感动，本来是来关心吴飞的，想不到被吴飞关心了，苗岭走了过去，把衣服披在了吴飞的身上，有些羞涩的说道“穿上，山上的夜很冷。”    吴飞其实已经听到了苗岭的脚步声音，只是没有回头，一直在想着心事，不过吴飞没有去想苗岭的事情，从催虎跟赵天峰离开的那一刻，吴飞内心里就只有一个信念就是不停的训练，成为像师傅韩猛那样的战士。    吴飞回头看了看苗岭，脸上没有任何的表情，很严肃的说道“一个女孩子以后别来这种地方，这里野狼经常出没。”吴飞说完转身往营地走去。    而就在此时，远处黑暗处几道手电筒的光亮，接着就听到了班长孙勇，跟战友们的喊声。    “苗军医，吴飞，”战友们大声的喊着两个人的名字。    很显然天黑了，这些战友不放心，就找了过来，吴飞跟军医苗岭快步的跑了过去。    班长孙勇一脸的不高兴，对吴飞很严肃的说道“吴飞，怎么回事，苗军医可不是一般的人，他是军官，出了问题怎么办。”    吴飞一怔，好像苗岭是自己带出去的一样，这让吴飞很不爽，吴飞本身就不高兴，在加上孙勇的这句话，就更加的不顺，狠狠的瞪了孙勇一眼，大步的往前走。    吴飞的战友在地时候孙勇还有所顾忌，如今他们走了，孙勇根本就不怕这个新兵蛋子吴飞，大声的喊道“吴飞，你这什么态度，别以为杀了几个毒贩，就感觉自己上天了，在这里你就是一条龙也要给我盘着。”    这一刻吴飞愤怒了，就跟发疯的野狼一样，一声低沉的狼吼，猛然回身，双眼中满是寒光，吴飞快速的冲到了孙勇的面前，冷笑了一声，双手用力，直接把孙勇一百多斤的身体举了起来。    一时间孙勇被吓呆了，整个人被吴飞举过头顶，吓得孙勇连忙喊道“吴飞兄弟，我错了，以后你想怎么样就怎么样。”    由于愤怒，吴根本就听不进孙勇的话，不就是一个班长吗，自以为多当了一年兵，有什么了不起的，吴飞看不惯孙勇一副了不起的样子。    而此时张武赵六连忙的跑了上了，抱住了吴飞的胳膊，大声的喊道“吴飞，别这样，有什么不能商量的，快放下。”    “吴飞我命令你放下孙勇。”军医少尉苗岭也大声的喊道。    吴飞冷笑了一声，此时所有的人仿佛都冲着自己而来，那股怒气无处发泄，冷眼看着面前的每一个人，然后整个人发狂一般，大声的喊道“闪开。”在说完这简单的两个字以后，双手用力直接把孙勇扔了出去。    这还不算，吴飞快速的跟上，在孙勇落地的瞬间，一脚揣在了孙勇的胸膛上，一双大眼瞪着孙勇，透着一股杀气，那是狼的气息，狂暴而嗜血。    孙勇被摔得不轻，哪里吃过这样的苦，本来整个人就跟剩下半条命一样，在被吴飞直接用脚踩住了胸膛，而且脚上的力度在不断的加大。    孙勇感觉到了死亡的气息，恐惧而令人胆寒，想不到吴飞外边看起来瘦瘦的样子，爆发力，居然这么强大，而且够狠，够无情。这一刻孙勇再也不敢说别的，而且孙勇发誓就算以后吴飞把整个边防哨所翻个个，孙勇也不会管，这代价太大了。    孙勇连忙求饶，带着哭腔说道“我错了，都是我说话没礼貌，”。    吴飞也没有想过要杀了这个孙勇，给他点教训也就是了，何况吴飞还有自己的理想，这要是杀了人，别说理想，就算自由也没了，吴飞冷笑了一声，拿回自己在尊严已经足够了。吴飞快速的收回自己的脚，冷冷的看了看面前所有的人大步的往宿舍走去。    这一夜很安静，每个人内心里都装着事情，吴飞睡的很沉，很死，但是吴飞起的很早，当山里的第一声野鸡叫过之后吴飞起床了，背上背包，拿上专属于自己的狙击步枪，带上所有的装备，然后去厨房里拿了一些干粮。    此时的时间也就是五点，吴飞背上了三十斤的砖头，开始负重越野，五公里负重，吴飞围着操场快速的奔跑着，汗水在这里忽略不计，在这里只有流血，只有不断的训练。第一天负重三十斤砖头五公里越野。    吴飞以前就有过基础，现在练起了轻车熟路，不到十五分钟就跑完了，吴飞感觉很轻松，直接加上两块砖头，负重四十斤，然后十公里越野，可以说把量加大了一倍。一天之内吴飞就加大了一倍的量，估计这在整个团里，甚至特种大队都是很少看到的，但是吴飞这样做了。    而且吴飞坚持了下来，这一次用了半个小时，十公里半个小时，在整个团里是最优秀的。吴飞并没有因为这个骄傲，因为吴飞知道训练才刚刚开始，吴飞现在的目标是特种大队集训营，而且吴飞要超过这些人。    这里没有教官，没有人陪练，吴飞只能依靠自己，靠着自己的毅力坚持。    而就在此时吴飞看到张武赵六刘武，还有苗岭几个人背着背包手里拿着冲锋枪跑了过来，这让吴飞有些纳闷，难道这些人也想训练。

丛林战狼 第49章 没有比武的消息
吴飞看到这些人，说不出的感觉，说真的，一个人训练真的很枯燥，如果有人陪着，吴飞的动力会更大，本来吴飞已经进行了两次负重训练，但是看到这几个人跑了过来，干脆在来一次。    吴飞没有说话，只是默默的跑着，而张武赵六，尤其是苗岭，这几个人谁也没有说话，也坚持着跑着，现在根本就没有说话的想法，所有人都被负重训练压着，喘不过气来。    跑了一圈以后吴飞看到苗岭很疲惫的样子，苗岭是一个军医，平时就很少训练，吴飞快速的跟了上去，没有去看苗岭，很严肃的说道“苗军医，你没有必要这样做，我没事，谢谢你的关心，你毕竟是女人，训练的事情交给男人吧。”吴飞说完这句话快速的冲了出去。    苗岭一怔，站在了哪里穿着粗气，冲着吴飞大声的喊道“别小看女人，你给我等着，早晚有一天把你亲手放倒。”    吴飞丝毫没有把苗岭的话放在心里，在吴飞的眼里只有男人才是最强大，才能够经受住最为严酷的考验，吴飞没有回头，知道刚才的刺激足够让苗岭这个女人离开这里。    果然苗岭已经感觉到这里不再需要自己，吴飞没事，心理上很正常，苗岭可以放心的走了，但是苗岭对刚才吴飞的话很反感，决心要向那些特种兵一样，练出一个样子来。苗岭转身毫不犹豫的走了。    吴飞没有去在乎苗岭的去留，因为现在吴飞的脑海里全都是训练，除了训练还是训练，吴飞快速的奔跑着，上午一个多小时，将近三十公里的负重越野，吴飞跑完以后，短暂的休息。    张武赵六刘武三个人跑了过来，站在了吴飞的面前，看着吴飞面不改色心不跳的样子，刘武穿着粗气说道“兄弟，真佩服你，刚才就看到你负重，现在最起码跑了三十多公里。这在我们边防班还是第一次。”    “只要你给我们边防班争气，打出威风，我们哥三个就陪你练到底，哪怕是练死了也愿意。”张武很直爽的说道。自从老班长韩猛牺牲以后，这三个人才感觉到老班长韩猛的好，因为老班长韩猛，这三个人的功夫身手比以前也提高的不少，而且在听说了老班长韩猛的遗愿以后，三个人发誓要帮助吴飞实现这个愿望。    尽管距离太遥远，但是三个人都没有放弃，只要不放弃，就有希望，今天看到了吴飞训练的力度，三个人都有这个自信。    吴飞有些感动的看了看面前的三个人，很直接的说道“我们一起训练，一起参加团里的比武，”。    “好啊，我们战士们，使劲练，拼命的练，我给你们做好后勤保障。”不知道什么时候班长孙勇慢慢的走了过来，脸上带着笑容说道。    吴飞很讨厌这个人，尽管孙勇在笑，但是吴飞感觉到那时狡诈的笑容，在这笑容背后究竟隐藏着什么，吴飞不知道，但是有一点，就是拳头可以决定一切。    吴飞没有跟孙勇说话，在练习完负重训练以后，直接朝着餐厅走去，有专门的厨师，现在应该是开饭的时间，经过一个多小时的训练，所有的人都饿了。    走在最后边的孙勇，看着吴飞几个人冷笑着，心里在想着，等着吧，就算你们训练的跟铁人一样，又怎么样，到时候我一句话就可以剥夺所有人的参赛资格，想到这里孙勇那报复的眼神透着凶光。    “兄弟，你要小心了，这个孙勇可不是好鸟，只要他对你不利，看我怎么收拾他。”张武压低了声音对吴飞说道。    吴飞冲着张武感动的笑了笑，然后走进了餐厅，对于孙勇的报复吴飞做好了准备，来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧，我吴飞不怕，死都不怕，还怕什么孙勇，在吴飞的眼里，孙勇根本就不值一提。    在接下来的一个多月里吴飞张武赵六，刘武四个人开始了疯狂的训练，当然了张武赵六刘武三个人只是陪练，而真正提升最快的就是吴飞，吴飞不断的加大训练的难度，负重训练已经直接从负重三十斤提高到了一百斤，五公里提高到了五十公里，每天如此，吴飞就感觉到实力在突飞猛进一般。    而其他的训练，吴飞放在了几个重点上边，障碍训练，选择了树木纵横交错的丛林，狙击训练选择在了每天晚上，吴飞主动去t望哨值班，一趴下就是十个小时，而射击训练跟障碍训练结合在了一起，在穿越丛林障碍的同时，吴飞会训练自己的移动靶射击，随机射杀冲出来的野兔鸟兽。    接下来就是抗击打训练，开始吴飞是面对一棵大树每天训练三个小时，到了后来吴飞直接让张武赵六刘武三个人轮流用棍棒抽打自己，一个多月的训练，吴飞就感觉到了实力不一般，身硬如铁，速度大幅度提高，射击水平有了一个全新的提高，与此同时作为配料的张武赵六刘武几个人身体素质也得到了提高。    可以说一个多月的训练，吴飞跟战友们达到了共赢共同训练的目的。    这一天吴飞跑完丛林障碍射击训练，回到丛林的边缘上，张武赵六刘武几个人正在小声的说话，吴飞直接坐在了一块石头上，把手里射杀的野兔扔给了刘武说道“兄弟们今天不错，野兔肉管够。”    吴飞经过一个多月的训练不但是体能得到了提高，整个人也变得洒脱了许多，在跟战友的接触中，那种压抑的性格得到了释放，整个人开朗了许多。    “兄弟有句话我想说，但说了您别生气。”张武压低了声音小声的说道，生怕有人听到一样。    赵六连忙用胳膊碰了碰赵六说道“别瞎说，事情还不确定那。”赵六一边说一边看向吴飞，冲着吴飞笑了笑。    吴飞一怔，感觉到这两个人有事情，吴飞一把攥住了张武的胳膊说道“有什么事情瞒着我快说。”    张武吃痛，连忙说道“我说，是关于团里比赛的事情，按说比赛马上要开始了，这报名的名额早就应该下来了，我怀疑有人捣鬼。”

丛林战狼 第50章 真正的原因
吴飞一怔，愣愣的看着张武赵六，还别说，当时师傅韩猛说的时间马上就到了，但是没有任何动静，就个石沉大海一样，没有人管，没有人说，按说这样的事情，最起码身为班长的孙勇应该动员一下吧，而且这一段时间根本就没有看到孙勇的人。    不行，这样稀里糊涂的训练不行，就算练得在好，没有露头的机会，根本就不行，王峰蹭的一下站了起来，把手里的野兔扔在了地上，看着张武赵六说道“我们回去。”    吴飞说完大步的朝着营地走去，吴飞一边走一边在想着，也许这是吴飞最后的希望，毕竟当兵两年，两年以后就面临着退伍，在这一年多的时间里，吴飞要完成师傅的遗愿，就要不断的努力，现在吴飞也不管了，在这件事情上必须主动。    身后跟着的张武赵六互相看了看，也跟了上去，其实经过不到一个月的训练，两个人的实力也提高了不少，这两个人也很想去参加全团的比武，最起码要参加连理的吧，只要有成绩，说不定还可以离开这个边防哨所。    每个人的目的不一样，但是复出了努力都是最大的，而且摆在吴飞几个人面前的问题都一样，这就让吴飞张武赵六刘武四个人有了共同的行动。    很快吴飞带着几个人来的了驻地，吴飞看了看面前的一排房子，整好看到班副杨平从宿舍里出来，吴飞一下子冲了上去，一把抓住了这个杨平的脖领子很严肃的说道“孙勇在哪。”吴飞知道这个杨平就是班长孙勇的第三只手，孙勇不在，杨平就成了老大。孙勇出去肯定跟杨平说一声。    杨平想不到吴飞会对自己这样无理，本来很生气，但是看到吴飞一脸怒气的样子，杨平也知道吴飞的本事，还有那骇人的狼功，而且杨平也看到了吴飞身后张武赵六三个人愤怒的眼睛。    杨平脑子转的很快，没必要把仇恨往自己的身上拉，杨平拍拍吴飞的肩膀说道“兄弟，有话好好说，不就是比赛的事情吗，松开手我慢慢告诉你。”    吴飞有些不相信的慢慢的松开了杨平的手，但是一双眼睛就跟冒着狼光，狠狠的瞪着这个杨平，这是吴飞唯一的一次机会，吴飞一定要抓住，为了师傅，为了这么长时间的训练，还为了心中的理想。    杨平见吴飞松开了手，慢慢的往后退了几步，眼睛闪烁了几下，快速的朝着一边冲了出去，吴飞想不到杨平会跑，直接冷笑了一声吴飞静若处子动若脱兔，在杨平跑了几米以后，吴飞双腿用力，就跟离弦之箭一样冲了出去。    五秒钟不到，吴飞追上了杨平，然后一把抓住了杨平的后脖领子，杨平想不到吴飞速度这么快，大吃一惊，双手不住的向前滑动，但哪里还跑的出去，杨平知道瞒不住了，连忙回头笑着说道“跟你们说实话，这一次比武没有我们边防班的名额，具体的原因你们去问班长吧，我真的不知道。”    杨平一边说一边苦着一张脸，这一刻杨平只想着吴飞不要打脸就行，双手挡在了脸上，不能破相，破相了不好找对象。    吴飞一怔，举起的手慢慢的放下来，直接把这个杨平扔了出去，并没有打杨平，吴飞看着杨平丧家狗一样的跑了，很想笑，但是吴飞笑不出来，没有名额，这怎么可能，当时师傅说边防哨所每一次都有名额，为什么这一次没有。    这让吴飞感觉很疑惑，里边肯定有问题。忽然想到这一段时间，孙勇一直没露面，王峰大步的朝着孙勇的宿舍走去，整个宿舍空无一人，孙勇不可能请假回家，肯定去了连部。    想到这些，吴飞快速的来到了张武赵六刘武三人的面前。很严肃的说道“我打算去营部问个清楚，你们谁去。”本来吴飞想去连部找排长，但是吴飞想了想，这个问题真不如直接去营部反应。    吴飞所在的边防班属于边防团最不起眼的一个连的边防班，排长连长在营部里边说话基本上不管用。每一个连都有核心排，都有核心班，所以团里也一样，团里的核心营是一营，整个团里最核心的就是钢铁团一营一一连一排一班的战士，那是刚铁团的尖刀班，每个战士的梦想所在。    这些吴飞都知道，既然要比武，就要跟最厉害的战士比武，吴飞就是要挑战尖刀班。营部距离这里有五十多里地，吴飞放下所有的装备，回头看了看张武赵六。    擅自离开驻地，而不请示，这可是犯错误的事情，张武赵六刘武都不敢这么做，都冲着吴飞摇头。    吴飞知道三个人为难，也就不在乎这些，吴飞的理想不能灭，不能让师傅死不瞑目，吴飞看了看张武赵六几个人大步的往驻地外边跑去。    五十里地对吴飞来说并不远，十几分钟就到，何况现在不是负重，吴飞走的很轻松，但是吴飞内心里也在想着，去了又怎样，如果还是没有说法怎么办，难道去团里，而经过一个多月的训练，吴飞对自己有了绝对的信心，催虎跟赵天峰给的训练计划绝对是特种兵集训营的训练计划，集训营的训练计划比钢铁团的训练计划难道要大。吴飞已经全部达标，移动靶子射击，负重一百斤五十公里，丛林障碍越野，那一项都是最好的成绩。    吴飞相信这些项目在集训营应该也是靠前的成绩，但是吴飞有种预感，总感觉心里不踏实，会不会出事，吴飞也知道擅自离开驻地，那就等于逃跑，会受到惩罚，不过幸好吴飞没有带武器，这要是带着武器出去，肯定会被围剿。    不管了，为了完成师傅韩猛的遗愿，被处分也认了，如果不能参加比武，不试一试，吴飞就算没有处分，也感觉没有意思。    而此时边防哨所驻地，副班长杨平已经拿起了电话，拨通了孙勇的电话，一脸笑意的说道“班长，按照你的吩咐已经说了，这个吴飞真沉不住气，还真跑了出去，接下来我们怎么办。”

丛林战狼 第51章 可疑车辆
    电话里孙勇冷笑了一声，阴冷的说道“有人让他死，我也没有办法。”孙勇说完直接挂了电话。    此时吴飞一个人快速的奔跑在山路上，山路比丛林里要平坦很多，尽管不是水泥里，但对于长期在丛林里训练的吴飞来说，这就是享福了。吴飞快速的奔跑着，十分钟不到就跑出去了近十里地，几乎是一分钟一里地。    吴飞没有休息的习惯，把训练当成了自己的一部分，本想着一路跑过去，但就在此时吴飞听到了有车辆的声音，这让吴飞警戒了起来，吴飞的听力很好，就跟狼的耳朵一样，这么大的声音自然能够听到。    距离应该在二里地一样，应该很快就会开过来，而且速度很快，难道是孙勇回来了，不能让这家伙看到自己，想到这些，吴飞快速的冲进了路边的丛林里，隐蔽在了灌木丛里。    几分钟以后，一辆轿车开了过来，速度并不是很快，吴飞看着这轿车，有些纳闷，这不是军车，怎么会往这里来了，这辆车要是一直走，应该会开进边防哨所，难道是探亲的。    但是很快吴飞就否定了自己的想法，这车在开出去了五百米以后，一股急拐弯，直接冲进了一处丛林，由于丛林茂密，车辆在里边根本就无法通行，前进了十几米以后车就熄火了。    吴飞本来想继续赶路，但是吴飞感觉很奇怪，这车为什么冲进了丛林里，肯定有问题，吴飞想起了几天前的毒贩，想起了那些雇佣兵，在边防哨所发生这样的事情很平常。    千里边防哨所，千里丛林深处，有很大一部分是国家控制的盲区，在那里属于三不管地带，很多毒贩恐怖分子，甚至雇佣兵，逃犯经常出入这里。    而边防哨所的任务就是要打击这些人，吴飞一想到这些人，就想起了惨死的师傅韩猛，这脚就不由自主的往前走去，当然吴飞是隐蔽前进了。    经过这么长时间的训练，尤其吴飞有丛林作战的经验，在丛林里吴飞知道怎么避重就轻，怎么不放自己发出声音，吴飞速度很快，而且隐蔽的很到位。五百米的距离，吴飞很快的靠近，很快的到了十几米远的地方。    车辆走出来四个人，这四个人身手上都带着家伙，一个人压低了声音说道“大哥，怎么办，这个女人怎么办，是不是杀了。”    “放你的狗屁，杀了她，谁给你钱，就算扛也要带回去。”为首的大汉愤怒的说道，一边说一边让身边的人打开了后备箱。    很快一个被绑住双手捂住嘴巴的女人被两个人抬了出来，这个女人看起来很年轻，也就二十岁的年纪，身材高挑，穿着也很上档次，应该是个富家女。    吴飞仔细的打量着这几个人，应该是帮镖的劫匪，而这个女人就是人质，想不到自己去营部还发生了这样的事情，这让吴飞真的无语了，看来不能走了，碰上这样的事情，不出手心里都过不去。    如果此时手里有一把狙击步枪该多少，吴飞可以不费劲的收拾掉这五个绑匪，可以说这五个绑匪身上没有什么高级的装备，一身迷彩服，两个人手里拿着手枪，三个人手里是冲锋枪，不专业，但也不含糊，这五个人的装备还不错。    此时这几个绑匪，往丛林深处走去，前边两个绑匪开路，中间一个绑匪用枪顶着这个女人往前走，后边两个绑匪断后，看起来组织还很严密，应该是专业的绑匪。吴飞可不想跟着他们在丛林里乱跑，此时天色还早，吴飞还想着赶回营部，不能这么下去。    吴飞很快的想起了自己驱狼秘术，在丛林里，任何人都没有吴飞专业，丛林里是狼的天下，这些幽灵一般的狼，就是丛林的霸主，只要狼群出现，就算老虎狮子都不敢轻易攻击。    想到这些吴飞的眼睛里闪过了一丝杀气，吴飞快速的爬上了一棵大树，隐蔽起来，发出了一声声悠长的狼吼，对付这五个绑匪，只要小股狼群就够了，吴飞知道声音传的越远狼群越多。    在发出声音以后，吴飞快速的掉下大树，因为吴飞已经暴露了自己，就算这五个绑匪把自己当成了野狼，也会冲着这里开枪，这个地方距离边防哨所二十多里地，打枪声音根本就传不出去。    果然吴飞刚刚跳下大树，几声碰碰的枪响，刚才吴飞呆过的地方，被打下几块树皮。吴飞快速的扑进了灌木丛里，几个翻滚隐蔽了起来，狼群一来，就算吴飞不去招呼，这些狼群看到陌生人也会发起攻击。    吴飞不知道为什么自己的呼唤，总是那么管用，召唤来的狼群每一匹狼似乎都是饿狼一样，这些狼就跟永远没有吃过东西一样，看到了生人双眼放光，吴飞知道一些吃饱了狼不会主动攻击人类。    但是这些狼不一样，吴飞怀疑自己的驱狼秘术就是冲着饿狼来的，不管了管用就行，几分钟以后，丛林里不段的出现野狼，四五十头体型硕大的野狼，慢慢的包围了这五个劫匪，这五个人看似很专业，反应也算迅速，在看到不断出现的狼群一样，果断的上了大树。    而那个被绑架的女人也被送上了大树，群狼不断的扑向大树，但都无济于事，吴飞知道这样下去不行，可惜吴飞手里没有武器，吴飞看到不远处的轿车，隐蔽着爬了过去，轻轻的打开了车门。    在车里找了找，可以当武器的东西，很快在座位上发现了一把军用匕首，这些人居然忘记了把匕首带走，军用匕首就足够了，吴飞拿上匕首，快速的隐蔽起来，看了看眼前的形式。    此时狼群已经吸引住了这五个绑匪的注意力，估计肯定不会注意到这里，居然会有其他的人，根本就不好想到狼群的到了是认为的行为，估计要是知道了，肯定会恨不得杀了吴飞。    吴飞看准了最靠边上的一棵大树，上边一个绑匪，正用冲锋枪对准了狼群，吴飞隐蔽着前进，很快的距离缩短在了二十米，这个距离足够吴飞杀死这个绑匪，吴飞隐蔽在一棵大树的后边，左手用力，军用匕首划过一道白光就飞了出去。

丛林战狼 第52章 击毙绑匪
    吴飞不用看，就知道这个绑匪死定了，吴飞的飞刀绝技，那可是从小在丛林练就的，在百米以内，比枪法都准，果然一秒钟不到，大树上一个巨大的人影掉了下来，这个人在掉下来的时候，双手捂着脖子，脖子上的军用匕首留着鲜血。    这个劫匪来不及说一个字，就掉了下来，吴飞快速的隐蔽过去，而劫匪掉下来的巨大声响已经引起了其他劫匪的注意，吴飞知道不能贸然上去，要隐蔽起来，吴飞刚才的想法就是要拿到绑匪身上的冲锋枪，如果拿到武器就好办了，吴飞可以不费力的消灭这几个绑匪。    而绑匪被飞刀杀死以后，十几匹饿狼就冲了上去，只有几十秒钟的时间，这个绑匪只剩下一堆白骨，还有那把冲锋枪。    忽然一处灌木丛里树叶哗啦啦的响了起来，吴飞警戒起来，很快一头体型硕大，通体黑毛的野狼出现在吴飞的面前，是孤狼，这片狼群的狼王，狼王的到来，这十几头野狼就跟看到了主人一样，都趴在了地上，眼睛里闪着害怕的光芒。    吴飞知道这是这些野狼在欢迎狼王，吴飞一声低沉的狼吼，指了指不远处的冲锋枪。狼王一声狼吼，很快就有两匹狼快速的冲了过去，一头狼咬住了冲锋枪，一头狼咬住了军用匕首，快速的跑了过来。    估计这些绑匪看到这样的情况，肯定会吃惊不小，天下奇闻，居然有人能够驱狼，而且还让野狼帮助自己，这简直就是丛林里霸主。当然了绑匪并没有看到吴飞，因为吴飞隐蔽在大树的后边。    吴飞在得到冲锋枪跟匕首以后，快速的拉动枪栓，里边还有五发子弹，加上军用匕首，已经足够了，吴飞轻轻的抚摸了一下孤狼，然后一声低沉的狼吼，吴飞让狼群不要放过任何一个人。    然后吴飞探出脑袋看过去。这些绑匪现在还剩下四个人，四个人加上那个女人，分别在不同的四棵大树上。    四棵大树呈现不规律的样子，吴飞绝定逐个击杀，冲锋枪打开了点射功能，然后吴飞隐蔽着前进，在狼群的吸引下，尽管绑匪已经感觉到了有人，但他们没有多余的心思，面前的狼群已经够麻烦了，根本就没有时间去观察周围。    吴飞快速的前进，隐蔽在了灌木丛里，此时吴飞正面对着两个绑匪，这两个绑匪被狼群攻击的愤怒不已，不时的开枪射杀狼群，很快就有几匹狼被放倒。但是这些狼群得到了狼王的指令，就算是死也要往前冲。    吴飞趴在灌木丛里，冲锋枪枪口慢慢的伸了出去，果断的瞄准了一个绑匪，这名绑匪刚好击毙一头野狼，正在得意，吴飞快速的瞄准，冷静的射击，碰的一声枪响，一枪爆头，直接打中眉心。    绑匪仰面从大树上掉了下来，被下边等待的野狼瞬间分食干净，面对这些绑匪吴飞没有任何的仁慈，他们手里有枪，不知道坑害了多少人，吴飞知道如果这个女人的家属没有拿出足够的赎金，这个女人肯定会被凌辱而死，这可不是吴飞想看到的。    在击毙了一个绑匪以后，吴飞快速的瞄准另外的一个绑匪，这名绑匪在看到同伴被击毙以后，眼睛快速的在丛林里观察，整个人躲在了粗大的树杈后边，可以说吴飞的射击难度曾大了不少。    不过吴飞可不是木头，这里不行，换个地方总行吧，这些绑匪并不是专业的丛林战士，就算他们专业，也没有吴飞专业，在丛林里没有人比吴飞更加的了解丛林。    吴飞从身边拿起一块石头直接扔了出去，然后快速的移动位置，而此时大树的一个绑匪听到了声音，手中的冲锋枪冲着石头的位置就是一梭子。    而此时吴飞快速的换了一个位置，这名绑匪正好暴露在吴飞的面前，吴飞快速的瞄准，毫不客气的扣动了扳机，碰的一声枪响，绑匪从大树上掉了下来。    此时五个绑匪已经被杀死了三个，剩下的两个绑匪被打怕了，被狼群包围，还有死神一般的眼睛盯着自己，这在谁的面前都是空前的难度。    这两个绑匪不敢在露头，尽量的躲避在粗壮的大树叉子后边，甚至趴在了大树上，这给吴飞增加的难度。    这两个绑匪也不傻，知道根本就离不开这里，而这些狼群似乎是人为，尽管他们不相信，但是为了活下去，这两个绑匪选择了妥协，一个绑匪大声的喊道“我知道你不是警察，怎样，拿到了钱，五五分成，只要你让我们走。”    吴飞直接冷笑了一声，这么幼稚的话也说得出来，让他们走了，反手就来追杀自己，吴飞可不会上当，不过演演戏还是可以的，吴飞一边严密的观察着绑匪，一边大声的喊道“我能够得到多少。”    吴飞一边说一边用枪瞄准刚才说话的那颗大树上，显然那颗大树上是他们的头，只要有机会吴飞就会开枪，跟绑匪讲条件，那简直就是跟狼说话，这些绑匪还不如狼，狼还会终于狼王，这些绑匪什么事情都干的出来。    这棵大树上的绑匪，似乎认为吴飞被说动了，身体稍微动了动，露出了小半个脑袋，然后大声的说道“一百万怎么样，够你吃一辈子。”    吴飞冷笑了一声，就算是半个脑袋，吴飞也有能力爆头，距离很近，吴飞快速的瞄准，抓住仅有的机会，冷静的扣动了扳机，碰的一声枪响。    吴飞就看到大树上一道鲜红飞起，一个巨大的人就从大树上掉了下去，估计这个人到死都不会明白究竟怎么回事，被狼群围攻，但是居然有人可以不拍狼群，这是一个很不容易理解的概念。    五个绑匪杀死了四个，就剩下另外一颗大树的绑匪，而这个绑匪只不过是手下，吴飞冷笑了一声，直接站了起来，手里拿着冲锋枪大步的走了过去，吴飞往前走，身后跟着狼王，这些野狼就跟吴飞的士兵一样，给吴飞闪开了一条道路，这样的情况直接把大树上的绑匪吓呆了。    吴飞冷笑了一声，在看到被吓得吃惊的绑匪以后，直接举枪，碰的一声枪响，绑匪被直接打中眉心，绑匪从大树上掉了下来，而此时这个被绑住双手的女人没人扶着，也从大树上掉了下来。

丛林战狼 第53章 丛林救人
    吴飞来不及多想，直接冲了上去，大树并不太高，而女人所在的位置也就三米所有，吴飞刚好跑过去，双手就接住了这个女人，女人被绑着双手嘴上贴着胶布。    由于这个女人脸朝下，吴飞双手之间来了一个海底捞月，双手所触摸之处，吴飞就感觉到了软绵绵的，很快吴飞想到了什么连忙扶着女人站了起来，看着这个女人，这女人身材可真够高挑的，吴飞一米八的个头，这女人穿着高跟鞋，居然跟自己一般高。    这个女人显然已经知道吴飞是救命恩人，但是脸上并不高兴，由于捂着嘴，只能哼哼的嘟囔着。    吴飞很快的反应了过来，直接死掉了女人嘴上的胶布，然后解开女人的双手，吴飞不想跟这个女人纠缠，得救了应该离开这里了，何况吴飞还有事情，吴飞看了看这个女人说道“那边有车，你开车走吧。”    这个女人本来被吴飞救了，应该高兴感动才是，但是这个女人脸上并不太高兴，想到刚才被吴飞吃了豆腐，一巴掌就打了过去。然后大声的喊道“敢吃本小姐的豆腐，这算是利息。”    这女人冷不防的出手，吴飞措手不及，脸上被打了一个结实，吴飞这个气就上来了，抬手就要打，但是发现他是女人以后，手就放了下来，直接转身走人，女人太难缠了，搞不懂女人什么心思，救了她还打人，简直恩怨不分。    吴飞往前走就听到了刚才那女人的尖叫，吴飞快速的回头，正看到孤狼龇牙咧嘴的冲着这女人示威，很显然是刚才看到这女人打了吴飞。    吴飞知道孤狼的好意，但是这女人不是坏人，吴飞还不想这女人被狼吃了，一声低沉的狼吼，很快孤狼收起了嘴脸，回头看了看吴飞，然后带着狼群快速的消失在了丛林里。    这一刻这个女人彻底的呆住了，想不到眼前的这个人会驱狼，看这个男人应该是个当兵的，这个女人对吴飞很是好奇。怔怔看着吴飞出神。    吴飞嘴角冷笑了一声，转身就走。吴飞跟这个女人只不过是萍水相逢，能够救了她已经不错了，而且吴飞还有事，要开始的赶往营部。    这个女人见吴飞往前走，看了看带着腥味的丛林，快速的跟了上来，一边跑一边说道“帅哥，我叫崔晓轩，您怎么称呼，刚才您的那一手真够厉害的，能不能教我。”    吴飞回头看了看这个崔晓轩，根本就没有听过这个女人的名字，但是很奇怪，绑匪为什么要帮她，最起码应该有钱吧，不过对于这些吴飞没兴趣，吴飞看着崔晓轩很严肃的说道“我叫吴飞，这是家传绝学，不外传。”吴飞说完快步的往丛林外边走去。    很快吴飞冲出了丛林，崔晓轩应该没有危险，而且还有轿车，自己回去不成问题，但是吴飞要去营部，去争取自己的名额，吴飞在山路上快速的跑着。    而就在此时吴飞忽然听到几里地以外有出先了车的声音，听声音，应该军用越野车，肯定是团里的，吴飞忽然明白了过来，这去营部的事情，还不能曝光，一旦被人知道，这要是全团的人都找自己一个人，这不成了通缉犯了吗。    想到这些吴飞就要冲进丛林里躲开这军用越野车，忽然身后一辆轿车开了过来，正是绑匪的车，车里肯定是崔晓轩，崔晓轩开着车快速的到了吴飞的面前，停了下来，打开车窗对吴飞说道“帅哥，你就这么跑回去，真够强壮的，上车我送你。”    要是别的时候吴飞不会同意，但是现在吴飞可没有时间去想，直接打开车们，坐到了后座上，这轿车很上档次，吴飞不知道什么牌子，但是从外边根本就看不到车里，吴飞也不用担心军车发现自己。    崔晓轩为人也算开朗，尤其是发现吴飞的特殊能力以后，对吴飞很感兴趣，已经不在乎刚才的事情，崔晓轩很直爽的说道“吴飞是吗，刚才对不起，是我不对，长这么大，从来没有人吃过我的豆腐，你是第一个。”    吴飞这个无语啊，就算在不懂也知道吃豆腐什么意思，毕竟崔晓轩是女人，居然说话这么直接，吴飞感觉脸上发烧一样，眼看着军车快速的出现，飞快的开了过去，吴飞很严肃的说道“边防团三营营部。”    “去营部干啥，干脆去团部吧，我找你们的廖团长，好好的表扬你，顺便给你弄个什么功劳啥的，你这兵不错，你要是退伍了，可以直接去崔氏集团找我。给你个高薪保安当当。”崔晓轩很直爽的说道。一看就是胸大无脑的人。    吴飞根本就没有想过退伍以后干啥，现在吴飞满脑子就是参加比武，现在吴飞没得选择，既然崔晓轩想去，那就去一趟，吴飞年轻气盛，根本就不在乎什么。    吴飞此时并不知道，现在整个团部都炸窝了，边防哨所士兵吴飞出走，或者直接说成了逃兵，就连团部都震怒了，边防团团长廖成峰正用拳头捶着桌子，嚷着要开除吴飞，要送吴飞上军事法庭。    而这所有的一切都是边防哨所班长孙勇上报的，尽管只是一层层上报，但这样的事情谁也不敢担着，半个小时不到就到了团长廖成峰的耳朵里。    这个廖成峰本来对吴飞的看法不错，正想着把这个各项能力不错的士兵调到团里，想不到就发生了这样的事情，一种恨铁不成钢的样子。    而就在此时，廖成峰桌子上的电话响了，廖成峰接通了电话，啪的一个立正，很严肃的说道“赵司令您好，您说什么，西南省崔氏集团的崔大发的独生女崔晓轩被绑架了，绑匪已经进入边防哨所的丛林。是我一定不惜一切代价找到崔晓轩。”    此时的吴飞坐在崔晓轩的轿车上，吴飞有些纳闷，这条路上不应该会有这么多军车，难道出事了，而此时崔晓轩直接拨通了边防团的电话，很严肃的说道“我是崔氏集团的崔晓轩，请边防团团长廖成峰接电话。”    听崔晓轩的声音，吴飞感觉这个崔晓轩应该认识边防团团长廖成峰，也罢，这省了不少的事情。

丛林战狼 第54章 被当做逃兵抓了
    不过吴飞可没有想过直接去找团长，毕竟团里比武找团长这让吴飞感觉有点像走后门，吴飞是一个正直的士兵，不屑于那么做，团部跟营部其实就是一墙之隔，到了那里直接去营部不就得啦。    崔晓轩很快的接通了团长的电话，一脸笑容的说道“您好，廖团长，我是崔晓轩，我跟吴飞在一起，”    吴飞听到崔晓轩还提到了自己，有些纳闷，回头看了看崔晓轩，但是吴飞没有在意，吴飞此时的目的就是要争取到参加比武的名额，而且吴飞还要在整个团里夺魁，拿到整个团里的冠军，这样吴飞才有机会去参加国际特种兵大赛。    “好，我们马上就过去。”崔晓轩笑着说道，说完挂了手机，然后开着轿车全速前进。    在车上吴飞没有过多的说话，倒是崔晓轩一个劲的找话题，毕竟吴飞救了她，开始的时候，崔晓轩还对吴飞有些误解，现在崔晓轩发现吴飞还是一个很有意思的士兵。    崔晓轩一边开车一边说道“吴飞，你有什么理想，不会想当一辈子大头兵吧。”    吴飞没有想过这个问题，担心最近的理想就是完成师傅的遗言，吴飞很严肃的说道“我要参加国际特种兵大赛。要拿到第一名。”    崔晓轩对这些不太懂，饶有兴趣的说道“那应该很累吧，为什么要这么累的去参加社么特种兵大赛。不如跟我去公司，我保证比这里待遇好。”面对救命恩人，崔晓轩也只是想报答吴飞，并没有其他的想法。    吴飞没有在说话，感觉后边的话没有必要跟一个陌生人说，那是师傅的遗愿，其实跟吴飞似乎没有关系，但是吴飞一定要去完成，那是一个男人该做的事情。    不到半个小时，轿车开到了边防团门口，吴飞很严肃的说道“停车。”    崔晓轩一声，果断的踩了刹车，有些纳闷的看向吴飞，不知道吴飞想干什么。    吴飞见车停了下来，快速的打出了车门然后大步的走了出去。    崔晓轩打开了车窗喊道“一起去团部，你去哪，”崔晓轩不明白吴飞为什么要下车，在崔晓轩的眼里，带着一个士兵去见团长，这个士兵应该很高兴才对，毕竟团长跟士兵之间的距离太大了。    吴飞回头看了看崔晓轩很严肃的说道“我去三营营部，”吴飞说完快速的往旁边跑了过去。营部跟团部不是一个院子，团部是机关所在地，而营部是练兵的地方，王峰快速的来到了三营营部大门口。    营部门口两个全副武装的士兵正在执勤，吴飞大步的走了上去，直接拿出了证件递给了执勤士兵。    执勤士兵看了看吴飞，直接用枪对准了吴飞，然后快速的向执勤室走去。吴飞有些纳闷，这也太严格了，还用抢对准了自己，吴飞知道这些士兵都是荷枪实弹，吴飞感觉有些不一样，都是士兵按说不应该这么对待自己，最起码应该让自己去接待室吧。    而就在此时吴飞看到大门里边呼啦啦跑出来十几号士兵，这些士兵手上都端着冲锋枪，荷枪实弹，全副武装，为首的一个居然是班长孙勇。吴飞有些纳闷，他们想干什么，难道有任务。    正当吴飞纳闷的时候，这些人快速的冲了过来，直接围住了吴飞，班长孙勇快速的拉动了枪栓，子弹上堂，对着吴飞大声的喊道“连长他就是逃兵吴飞，看样子是他吃不了苦来自首了。”    吴飞一下子怔住了，孙勇居然叫自己逃兵，忽然间吴飞反应了过来，自己离开边防哨所为什么那个副班长杨平不拦着自己，原来在这里等着自己，这是给自己按了一个说不清道不明的罪名，这罪名可大可小，吴飞离开边防哨所，可从来没有想过要逃跑，想不到居然背上了一个这样的罪名，吴飞真的不甘心。    面对孙勇的指控，吴飞大声的喊道“孙勇你诬陷我，巍连长我是冤枉的，我只是想来营部问个清楚，比武为什么没有我们边防班的名额。”    吴飞是三营一连一排的战士，巍山是一连连长，巍山不相信吴飞会干这种事情，但是现在面对老兵孙勇，还有三营的营长赵山，巍山也没有办法，很严肃的说道“把吴飞绑了。”巍山一边说一边深深的看了一眼吴飞。    巍山很不想看到吴飞这个样子，但是巍山也没有办法，下边的士兵看着，上边的领导看着，巍山只能这么做，幸亏吴飞及时赶了过来，要是被抓住了，那只能上军事法庭，而这事情已经被团长知道了，一切只能等候团里发落。    吴飞看着亲爱的连长巍山，没有任何的反抗，从新兵连到现在，吴飞知道巍山对自己很好，吴飞相信巍山会还自己一个清白，狠狠的瞪了一眼班长孙勇。而此时两个士兵快步的走了上来，把吴飞摁住，绑了一个结结实实。    吴飞被带进了营部的一个房间，门外两个士兵把守，守卫森严，不过吴飞从来没有想过要逃跑，吴飞的目的是参加比武，跑了那就真的成了逃兵了。    三营营部里，营长赵山，营教导员雷洪，一连连长巍山，连指导员宋明，四个人坐在了一张桌子周围。    营长赵山绷着一张脸很严肃的说道“你们说，吴飞这小子想干什么，居然偷偷的溜出去，幸亏没带枪，否则真出大事。”    连长巍山笑了笑说道“营长，我看吴飞事出有因，他想参加比武，心情可以理解，不如放他回去。”    “想的倒好这事情团长已经知道了，能善罢甘休，我看等团里的消息。”营指导员雷洪很严肃的说道。    “对我同意营教导员的话，吴飞这人胆子太大了，无法无天，就该好好的收拾一下。”连指导员宋明很严肃的说道。    此时的连长巍山一肚子的火，知道这事情肯定有人想陷害吴飞，但是没有证据不能乱说。    而此时吴飞在禁闭室里，正在看着窗户外边，忽然发现禁闭室的门开了，但是并没有人进来，吴飞有些纳闷，这怎么回事，难道门没有锁上，就算没有锁上，守门的士兵也不应该让门开着。

丛林战狼 第55章 三堂会审
    这让吴飞很是意外，毕竟现在吴飞算是逃兵，在关紧闭，而且还不知道怎么处理那，吴飞居然发现门开了，吴飞很好奇，不由自主的就走了过去，轻轻的推开门。    怎么回事，外边居然没人，这太让吴飞意外了，没有人，吴飞很想大声的喊，但是很快吴飞就想到，这是不是老天爷在帮自己，估计是士兵开小差去了，看来营部不能呆了，要去团部讲理。    吴飞想着这脚就抬了起来，但是吴飞的脚没有落下去，因为落下去，这脚就落在了门外边，这就意味着再一次要跑，吴飞想到了班长孙勇的陷害，不能走，营部可不是边防哨所，这里围墙高大，门口士兵荷枪实弹，想出去可不容易。    这肯定又是一个阴谋，而就在此时吴飞看到拐弯的地方，一个人影闪过，然后不见了，吴飞疑心更大了，索性把门推开，搬了一把椅子坐在距离门口一米左右的地方，吴飞到想看看这开小差的士兵怎么回事。    躲在一个角落里的班长孙勇偷偷的观察着吴飞，就差那么一点，就可以扯开嗓子大喊，说吴飞要跑，这就可以给吴飞把罪名坐实了，但孙勇怎么也想不到吴飞就是一根木头，死脑筋，居然坐在了门口。    孙勇扔给身边的一个士兵说道“这小子真难伺候，去给他提个醒，”    这个士兵接住孙勇扔过来的香烟，然后揣进了兜里，笑着说道“孙哥，您放心吧。”这士兵说着就朝着吴飞的禁闭室走去。    吴飞看到一个士兵走了过来，冷眼看着这个士兵，不等这个士兵说话，吴飞就很严肃的说道“战友，你这看门也太随便了吧，走，也要把门锁上吧，我知道你这是怕遇到恐怖袭击或者地震啥的，不过你不用担心，十年内这里不会有地震，恐怖分子更不可能袭击营部。”    这个士兵被吴飞的几句话说得愣住了，本来想过来劝吴飞几句，让吴飞趁机逃跑，但是想不到吴飞居然说出了这么一套理论，好像所有的问题在自己的身上，不安心站岗，开小差，这个士兵回头看了看角落里的孙勇，无奈的摇摇头，然后直接把禁闭室的门关上，同时上了锁。    吴飞嘴角露出了一丝的冷笑，想不到自己居然学会了斗争，而刚才吴飞看到的那个人影，绝对就是孙勇，这一刻吴飞知道所有的事情都是孙勇搞出来的，吴飞不知道孙勇想干什么，以前并不认识这个人，这个孙勇为什么跟自己过不去，这里边肯定有原因。    正在吴飞想不出究竟怎么回事的时候，门被推开了，班长孙勇带着两个士兵大步的走了进来，孙勇很严肃的说道“吴飞，部队对你不错，你干嘛要逃，走吧，营长有请。”    吴飞冷冷的看了看这个孙勇，然后站了起来，几步来到了孙勇的面前，一双大眼狠狠的瞪着孙勇，那样子如果眼睛能杀人，吴飞会直接把孙勇杀了，吴飞跟孙勇不一样，吴飞经历了几场丛林战斗，那可是血淋淋的战斗，跟一般的士兵不一样。    吴飞这么一发狠，整个人身上散发着一种骇人的气势，让人颤抖，让人害怕，这是一种冷酷的杀气。    孙勇微微颤抖了一下，不敢跟吴飞的眼睛对视，直接往后退了两步，声音有些颤抖的说道“绑了，带走。”孙勇怕吴飞报复自己，果断的让士兵把吴飞给绑了。    吴飞冷笑了一声，见过太多的鲜血，这算什么，不过是被绑上，吴飞干脆双手一伸，让两个士兵直接把自己绑上。    很快吴飞被带到了一间房子里，被两个士兵恩在了椅子上，吴飞看到面前几个军官，营长赵山，营教导员雷洪，连长巍山，指导员宋明。看起来这是要审问自己。吴飞不做亏心事不怕鬼叫门，一双大眼就这么盯着前边的几个人，眼睛清澈没有任何的遐思。    连长巍山看到吴飞居然被捆绑着进来，巍山的内心在滴血，巍山曾经跟郭大山是战友，知道吴飞的父亲是烈士，巍山大步的走了上去，手中拿出了一把军用匕首。    吴飞一怔，想不到巍山会拿出军用匕首，巍山想干什么，就算是逃兵，也不至于被当成杀死吧，吴飞盯着巍山，吴飞可不想死，师傅的遗言没有实现，怎么可以死了。    正在吴飞吃惊的时候，巍山手中的匕首快速的闪过，直接割断了吴飞身上的绳子，吴飞就感觉浑身一送，吴飞怔住的看着巍山，这是信任，绝对的信任，吴飞感觉到了巍山真挚的感情。    “巍山你想干什么，对吴飞不用这么同情，他随时会逃跑。”营长赵山很严肃的说道。    巍山转过身，冷冷的看着营长赵山，很严肃的说道“我用我个人担保，吴飞不会逃跑，如果吴飞逃跑了，我陪着他上军事法庭。”巍山说完很淡定的坐在了椅子上，巍山不会让烈士的子女受到任何不公正的待遇。    可以说在这里的每一个人包括教导员营长，应该都知道吴飞的事情有问题，但是没有人站出来，巍山隐约的感觉到这背后用人在指使着。    营长赵山想不到巍山会这么偏袒吴飞，赵山瞪了一眼巍山，然后很严肃的说道“吴飞坦白从宽抗拒从严，说吧，你为什么从边防哨所逃跑，目的是什么，”    逃跑两个在在吴飞的脑海里丛林没有过，吴飞逃跑做什么，难道会丛林，回到丛林的家里，家里已经没有了爷爷，吴飞回去干啥，吴飞出来只不过是想到营部争取比武的名额，想不到会弄成了这个样子。    吴飞看着营长赵山说道。“我是来营部争取团里比武的名额，为什么没有我们边防哨所的名额，这不公平。”    “真是瞎胡闹，就为了这个，你就不顾边防哨所的安危，跑了将近一百里地，你这是犯罪，边防哨所被袭击怎么办，名额，难道你们班长没有告诉你们。”营长赵山很严厉的说道。    吴飞一怔，班长难道早就知道了，但是吴飞丛林没有听说过，而就在此时站在一边的班长孙勇往前走了几步，大声的说道“吴飞，我看刚才你鬼鬼祟祟的，是不是想逃出禁闭室。”

丛林战狼 第56章 团长来了
    吴飞一怔，真想不到，孙勇居然把这事情说了出来，不过吴飞当时还真没有想过逃跑，吴飞早就看出来那是孙勇的陷阱，一旦跑了，就坐实了罪名，连翻身的机会都没有了，而此时孙勇故意转移话题，吴飞感觉到这其中有问题。    吴飞冷笑了一声说道“孙勇，我是先回答你的，还是先回答营长的，要不你们两个先商量一下。”    孙勇一怔，想不到吴飞会会来这一手，这个吴飞功夫厉害，嘴皮子也这么难缠，孙勇伸手就指着吴飞说道“不管怎么说，你就是一个逃兵，别以为我不知道，你是怕死在丛林里。”    “孙勇你给我滚出去，这里没有你说话的份。”营长拍着桌子说道，营长赵山被刚才吴飞的一句话刺激了，感觉到这个孙勇没有把自己放在眼里。    孙勇被吓了一跳，还想在说什么，但是看到营长一脸的严肃，赶紧走了出去。    吴飞看着被吓走的孙勇，不由自主的大笑了几声，就这孙勇，打不上自己的对手，连说话都这么怂，吴飞感觉自己太高看这个孙勇了，孙勇根本就不配跟自己做对手。    “吴飞你说实话，究竟什么原因，只要合情合理，我会向团里反应。”连长巍山很严肃的说道，一边说一边看向吴飞，此时的连长巍山也管不了那么多了，拼着跟营长赵山闹翻脸，也要保住烈士的子女。    吴飞看着一脸真诚的巍山，被感动了，在关键的时候，还是巍山替自己说话，吴飞知道巍山不过是一个连长，权利有限，但吴飞要告诉巍山实情，而且吴飞刚才听到营长赵山说过，好像孙勇知道没有名额的事情，但是孙勇居然一个字都没有跟战友们说。    吴飞很严肃的说道“我就是想到营部问问为什么没有边防哨所的比武名额，而且班长孙勇也没有跟我们说原因，我出来的时候战友们可以作证。”    巍山眼睛看着吴飞，然后转身看着营长赵山说道“我相信吴飞的话，应该先进行调查在下结论。我建议立即上报团部。”    “巍山，你是领导，还是我是领导，这里我说了算。上报肯定要上报，不过还调查什么，事情已经摆在了眼前，就算吴飞不知道名额没有的事情，也不能离开哨所，这是纪律。”营长赵山很严肃的说道，赵山再一次感觉到威严被挑战了。    巍山站了起来，冷冷的看着赵山，很严肃的说道“你知道吴飞的父亲是谁吗，烈士吴城，我们不能让烈士的子女受到任何的诬陷。”    “烈士怎么了，烈士的子女更应该遵守纪律，巍山高告诉你，这里我说了算，别说是团长，实话告诉你，军部现在有文件，要严查逃兵问题。”营长赵山愤怒的说道，说完大手在桌子上狠狠的拍了一下。    而就在此时房间的门被推开了，团长廖成峰大步的走了进来，后边还跟着好几个人，廖成峰大声的说道“谁在说我，赵山这里还容不得你撒野，来人给我带走，禁闭三天，反省自己。”    很快就有两个士兵大步的走了进来，直接站在了营长赵山的身后。推着赵山往外走。    这突如其来的变化让所有的人都怔住了，尤其是吴飞，怎么也想不到团长会来，团长廖成峰的身后居然还跟着土豪大美女崔晓轩，吴飞知道肯定是崔晓轩来答谢自己这个大恩人。这一刻吴飞感觉到了希望，最起码这个气势汹汹一心想给自己按上逃兵罪名的营长被关紧闭了。    看着营长要被带走，教导员雷洪站了起来，队长团长就是一个很正规的军礼，然后笑着说道“廖团长，这怎么回事，赵营长犯错误了。”    廖成峰看了看雷洪，看了看身后都赵山，然后直接坐在了一张椅子上，大声的说道“既然你们想知道，我就告诉你们，赵山居然直接跟师部汇报，他眼里还有我这个团长吗，关禁闭还是次要的，我还要把他调走。”    一时间所有人都怔住了，想不到营长赵山会这么做，这可是得罪人的事情，可以说每一个军官或多或少的都有背景，但这样做也太显眼了，连吴飞这个不懂人情世故的人都感觉赵山这一次做的太过了，怪不得团长一进来直接就冲着赵山发火。    赵山被带来出去，没有人在说什么，毕竟这事情涉及到了团长的尊严，而且还违反了规定，想想有了事情居然越过团里，直接上报师部，这让任何人知道了，都很愤怒，毕竟廖成峰是钢铁团的团长。    整个房间里彻底的安静了下来，团长廖成峰抬头看向吴飞，一种凛然正气散发了出来，廖成峰很严肃的说道“给吴飞松绑，吴飞的事情我会跟上级汇报，同时今天吴飞从绑匪手里把崔氏集团的崔晓轩女士救了出来，功过相抵，至于上边有什么奖励，那是上边的事情，在我们钢铁团我说了算。”    有了团长的话，谁也不敢在说什么，就算有人有意见也只能往肚子里咽。很快有两个士兵上前给吴飞解开了绳子，吴飞获得了自由，感觉这事情来得真快，刚才还在被三堂会审，现在居然自由了。    吴飞快步的往前走了两步。冲着团长廖成峰就是一个敬礼，然后说道“感谢首长对我的信任，我一定好好的当兵。”    “你呀，还是去谢谢人家崔晓轩吧，要不是催女士替你说话，我早让你退伍回家了，”团长廖成峰开着玩笑的说道，说完大笑了一声。    吴飞回头看向崔晓轩，看到崔晓轩正冲着自己笑，吴飞当着这么多领导还真有些不好意思，不过作为军人，是就是，不是就不是，有恩必报，吴飞又是一个很正规的军礼，冲着崔晓轩说道“感谢崔女士的帮助，我会宁记于心。”    而就在此时房间的门被拉开了一条缝，一个人探头进来，看到里边的情况，大吃一惊，就要走开，吴飞一眼就看到了这个人是孙勇，一个箭步就冲了上去，大手一把抓住了孙勇的衣服直接把孙勇拽了进来。

丛林战狼 第57章 唯一的请求
    吴飞都有些感叹刚才自己的速度简直是快到了极点，在看到孙勇的时候，毫不客气的就冲了上去，那速度简直超越了狼速，可见这一段时间的苦练没有白忙乎。    但是吴飞的反应让所有的人都感到意外，尤其是团长廖成峰，廖成峰认识这个老兵，是吴飞的班长孙勇，廖成峰看着吴飞说道“你小子搞什么，连你们班长都敢打，这有些过了。”    身为团长，也看的出来，吴飞的功夫进步了很多，而且廖成峰有心想把吴飞调到团里来，这么好的兵，不成为尖兵，那不是糟蹋了。不过廖成峰可不赞同在部队里搞私人仇怨。    吴飞直接把孙勇扔在了地上，然后看向团长说道“首长，这个孙勇身为边防哨所主官，连续很长时间不去哨所，这让哨所长期处于混乱，无人管理的局面，这十分的危险，我的话完了，至于怎么处理那就是首长的事情了。”    吴飞说完冷冷的看了看这个孙勇，孙勇想陷害自己，想不到被自己反咬了一口，在团长面前，吴飞相信，这个孙勇就算有三张嘴也不敢在胡搅蛮缠，而且吴飞隐约的感觉到孙勇背后肯定还有人，而跟吴飞有仇的人，只有一个，就是那个刘浩。    难道真是那小子，这手也真够长的，不过吴飞没有证据，也只是猜测，不就是曾经发生过一次冲突吗，也不至于这么记恨，吴飞感觉到这个刘浩心胸很狭窄。    此时的孙勇想不到吴飞会这么大胆，居然直接把自己拽进来，孙勇面对着一脸严肃的团长，感受着团长身上大山一样的压力，孙勇额头冷汗直流，慢慢的站了起来，浑身都在颤抖。尤其是被吴飞反咬了一口，孙勇就感觉到天真的塌了，没人能够救的了自己。    团长廖成峰很不想搀和这些芝麻绿豆的事情，但是有时候既然开始了，就要有个结果，团长廖成峰很严肃的说道“如果事情属实，那么你申请退伍吧，团里不会挽留你，你可以走了。”    吴飞一怔，想不到孙勇的军营生活就这么没了，这让吴飞有些不忍，这也不是吴飞想要的结果，但是团长都这么说了，吴飞也不想在说什么，感觉太累了，不过是想参加比武，又不是走后门，全凭本事，但为什么就这么难。    孙勇站了起来，知道军营的生活到头了，转身的瞬间，狠狠的瞪了一眼吴飞，所有的这一切都是吴飞造成的，只要有机会孙勇就会报复吴飞，孙勇转身走了出去。    处理完这里的事情，团长廖成峰站了起来，看了看面前的所有人，大声的说道“三营暂由教导员雷洪主持，巍山暂代营长职务，稍后命令会下发。”    一时间所有人都怔住了，可以说这是天大的好事，尤其是对巍山来说，就算是代理营长，那也是提高了一大步，而所有的人都知道赵山肯定没有办法留在这里了，非走不可，吴飞眼睛里满是笑容，看到曾经帮助自己的巍山有这么好的结果当然高兴了。    刚才巍山能够冒着被赵山处分的危险帮助吴飞，就冲这份执着胆量，这份真心，吴飞就认定了这个巍山，巍山绝对是一个好首长。    团长本来要走，走到门口的时候看到吴飞，转过身来看着吴飞说道“小伙子，你帮助我们救出了崔女士，打击了绑匪，这可是大功一件，连军区都知道了，奖励肯定是有的，说吧有什么要求，我可以尽量满足你。”    这一刻团长廖成峰很想吴飞自己提出来，调离边防哨所，或者要求提拔之类的，那么团场廖成峰就可以借坡下驴，满足吴飞的要求。    吴飞知道这是一个最好的机会，边防哨所没有名额，只要团长廖成峰同意，完全可以增加一个名额，不过吴飞想好了，不会走后门，但是要给自己这么一个机会，想起师父韩猛的遗愿，吴飞热血沸腾。    吴飞冲着团长廖成峰一个军礼然后大声的说道“报告团长，我请求参加比武，请求给我一次机会，哪怕被淘汰了我也心甘情愿。”    所有人都以为吴飞会提出一个最好的要求，调离，或者转士官什么的，要知道团长说话了，只要在团委会上通过，那就完全定了，而通过的几率那是百分百，可以说团长一句话基本上就算是决定了。    但是谁也想不到吴飞居然要求这么简单，参加比武，估计这个要求营长都能够满足，但是所有的人并不知道，就是这么一个小小的要求，吴飞就要拼了命才能够争取到，这对吴飞来说是多么的重要，多么的难得。    团长廖成峰倒是有些意外，看着吴飞，大手在吴飞的肩膀上拍了两下，很坚定的说道“小伙子不错，不过比武很残酷，你要想好了，而且很可能被淘汰，你可是只有一次机会。”    “报告首长，我想好了，只要能参加比武，让我去喂猪都行。”吴飞很严肃的说道，态度坚定而执着。    “告诉我，你为了什么会这么做。”团长很感兴趣的说道，搞不准究竟是什么让吴飞放着好地方不去，而是甘愿去比武，要知道比武异常的残酷，而且竞争激烈，那可不是一般人能够去的，全团到最后可能会只剩下几个人。那就是最后的钢铁团的尖刀班。    吴飞看着团长声音有些放低，眼睛里包含着湿润的眼泪，但是很快吴飞就大声的说道“为了我师父韩猛，为了国际特种兵大赛，我要夺冠。”    一时间整个房间里都安静了下来，要知道吴飞的理想太大了，如果一个特种兵说出这样的话还可以，毕竟特种兵已经是全军区的优秀士兵，但是这样的话出自在一个普通边防哨兵的嘴里，那差距太大了，这就好像，一个士兵跟将军之间的差距，甚至比这个难度还要大。    没有人说话，暂时的安静，所有的人都看到了吴飞脸上的坚定跟执着，而且看到了吴飞那身上散发出来的超强的战意。此时展现在所有人面前的吴飞，已经完全不是一个普通的战士，吴飞远大的理想，强烈的战斗欲望，不断暴涨的杀气。

丛林战狼 第58章 团长把关
    吴飞的话很简单，但是充满了震撼力，一双大眼坚定不移的看着团长廖成峰，吴飞知道参加比武应该很简单，但是自己后边的话太让人感动了，就连吴飞在说出这些话的时候，内心都在颤抖。    团长廖成峰眼睛圆睁，看了看吴飞，然后走到了窗前，看着窗户外边的一棵大树，一个士兵要想成长起来，就跟一棵小树苗成长成大树一样，谈何容易，但是必须要有这个过程，新老交替，是必然的规律，新兵有这样的想法很值得发扬。    团长廖成峰猛然转身看向在场的所有人，大声的说道“吴飞的精神值得全团学习，这就是一个士兵最真实的理想，我们有的人不要总是想着升官发财，应该像韩猛一样，用生命去捍卫我们的边防，像战士吴飞一样，不断的提高军事素质。巍山，马上召集三营的骨干士兵，我要亲自给吴飞把关。”    “是，我马上安排。”代理营长巍山大声的喊道，同时啪的一个立正，巍山说完大步的往外走去，在经过吴飞的时候，眼睛里带着一丝的欣慰，能够看到吴飞苦尽甘来，巍山也算尽力了，这也算对得起死去的老班长韩猛了。    吴飞的眼看着巍山走出去的，吴飞也想不到团长亲自把关，吴飞不紧张是假的，但是吴飞有信心，老班长韩猛交给自己的，还有这一段时间的训练，不会白费，吴飞知道现在是最关键的时刻。    而在场的所有人都对吴飞头来羡慕的眼光，刚才还是接受审讯的犯人，现在一下子成了香饽饽，这戏剧性的变化，让所有的人都无奈，有时候人真的不能太得意了，指不定什么时候一个错误会让自己无法翻身，吴飞就是这么一个例子，一个士兵，居然能够让一个营长被关禁闭，要一个老班长退伍。    所有的人都感觉吴飞这么一个低调的士兵，绝对有来头，对于众人的眼神，吴飞倒无所谓，身无一物，孜然一身，没有家人，没有房子跟钱，吴飞真的成了三五人员，现在的吴飞只想完成师父的遗愿。    而受到团长的照顾，也纯属于偶然，一方面是自己的实力，还有一方面就是很巧合的救了崔晓轩，当然也是基于实力才做出来的，说真的要是一般的士兵碰上了，还真没有办法救出崔晓轩。    崔晓轩从吴飞的身上感觉到了当兵人的那股热血，几步走过来，很自信的看着吴飞说道“我希望你被淘汰，或者退伍，那样你可以来我这里上班。我很欣赏你的这股傲气，我要重谢你。”    崔晓轩说完这些话几步来到了团长面前，笑着说道“廖团长，这是一张七千万的支票，足够买一辆武装直升机，我要用吴飞的命名，我只有一个条件，等吴飞退伍了，我接收他。”崔晓轩一边说一边把一张支票递给了廖成峰。    一时间所有人都怔住了，要知道边防团经费确实紧张，武器装备也不是太好，急需要像武装直升机这样的空中力量，想不到崔晓轩居然捐一架直升机，这让所有的人都不知道该怎么办。    团长廖成峰还是第一次遇到这样的事情，手有些颤抖，崔氏集团是边防省绝对的大企业，一个亿对于他们来说不是事，团长廖成峰回头看了看吴飞，心里真替吴飞高兴，吴飞救了崔晓轩，带回来这么一个大馅饼，廖成峰能不高兴吗。    廖成峰很高兴的说道“放心吧，崔总，就算现在把吴飞带走我二话不说，廖成峰一边说连忙冲身边的参谋使眼色，边防团最缺的就是经费，没有经费没办法训练，有了这比钱，绝对可以让训练前进一大步。”    吴飞一怔，感觉有些不对劲，感觉自己就跟商品一样，成了廖成峰跟崔晓轩的交易品，吴飞压低了声音说道“各位首长，我可不是商品，你们随便交易，我可不认账。”    吴飞的一句话让所有的人都笑了起来，尽管吴飞说的异常的严肃，但是透着一股冷笑话的味道。    而就在此时代理营长巍山大步的走了进来，对团长廖成峰一个很正规的军礼，大声的说道“报告首长，三营的种子选手集合完毕，等待团长检阅。”    “好啊，巍山行动利索，崔总，走吧，我们一起去看场好戏。”团长廖成峰脸上带着笑容说道，说完，大步的往外走。    很快团长廖成峰，崔晓轩，各个营里的主管，还有战士吴飞来到了训练场地，此时训练场地上并排站着十来个人，这些人都是三营各班的精英，通过选拔选出来的，准备参加全团的比武。一个一个的英姿飒爽，身上带着一股热血的战斗气息。    吴飞看着这个场面，热血沸腾，摩拳擦掌，一种想立马冲上去的想法，吴飞年轻热血，尽管不爱说话，但是面对挑战性的比武，也表现出了极大的热情。    所有的人都看向团长廖成峰，廖成峰是这里的最高首长，自然有团长发布命令。廖成峰很想看看吴飞究竟有什么能耐，看着吴飞说道“既然你想挑战他们，那么就由你出题，说吧比什么。”    吴飞往前走了几步，站在了团长的面前，啪的一个军礼，然后说道“比三项，近身格斗，枪法，穿越障碍。”    可以说这三项是现代部队里最为重要的三项，这三项之所以受到重视，也是跟实战结合在一起，很有实战效果。    团长廖成峰对吴飞越来越感兴趣了，一个士兵，还是一个几个月的新兵，居然想挑战这些营里的精英人物，要知道他们可都是老兵，就算赶不上老班长韩猛，但也绝对有实力。    团长廖成峰真想看看这个吴飞到底有什么绝活，很干脆的说道“现在比武开始，比武由巍山主持。”廖成峰要好好的看戏，一个士兵挑战老兵的战斗要开始了，廖成峰要看这个吴飞怎么脱颖而出。    巍山接到了命令，快跑几步来到了吴飞跟十个精英士兵的面前，很严肃的说道，“三百米打靶比赛，现在开始。所有人员就位。”

丛林战狼 第59章 千米射击
    随着巍山的一句话，包括吴飞在内的十来个人快速的进入指定位置，总共是十一个人就地趴下，每人手中一把九五式自动步枪，吴飞手里紧紧的握着自动步枪，但是吴飞在想着，这打五百米靶子没有挑战性，要都是打中红心根本就无法分出胜负，这对于吴飞来说没有意义。    吴飞在想着，如果用自己的狙击枪，绝对能够打千米以外的物体，哪怕是那个大树，吴飞也绝对打出动静来。    巍山亲自督战，看所有的人准备好了，大声的喊道“所有人预备，开始射击。”随着巍山的一句话，十个老兵，早就忍耐不住，早就想让吴飞这个新兵看看自己的实力，在老兵面前，新兵只能看着的份，这是这些老兵一贯的传统。    接下来就是砰砰砰不断的枪声响起，每人无法子弹，几秒钟的功夫就打光了，但是很快巍山就发现吴飞有些不对劲，拿着步枪，居然一发子弹没有打，当所有的人都打完了子弹以后，巍山看着吴飞说道“吴飞，怎么回事你怎么不开枪，别告诉我你害怕了。”    吴飞放下九五式自动步枪，快速的站了起来，大声的说道“报告营长，我感觉这没有挑战，不能表现我的真实水平。我要求把距离加到到一千米，同时我要求用我的狙击步枪。”    吴飞一边说一边看向不远处的老兵，这些老兵对自己三百米射击很满意，那可是每一颗子弹都是红心，但是想不到吴飞说没有挑战性，这极大的打击了十个精英老兵的自尊心，但是当听到吴飞说打一千米以后，几乎都发出了不敢相信的声音。    吴飞可不管这些，在团长面前就是要发挥出自己真正的实力，三百米算什么，自己照样可以每一枪都红心，但是吴飞不想那样。    营长巍山看着吴飞很严肃的说道“吴飞，你以为这是菜市场，想怎么就怎么，赶紧趴下打枪，否则你的成绩为零。”    而就在此时看台上的团长廖成峰好像看出了不对劲，廖成峰也发现了吴飞没有打枪，大声的喊道“巍山，怎么回事，难道枪坏了。”廖成峰也想看看这个吴飞究竟有什么本事。    巍山向着团长廖成峰的位置快跑几步，然后一个正规的军礼，大声的说道“报告首长，吴飞想用狙击步枪打一千米，请求指示。”    团长廖成峰一怔，还真想看看这个吴飞究竟有没有两把刷子，大声的说道“巍山，可以答应他，但是有一点，这小子要是打不中，立即给我滚回边防哨所。”团长廖成峰一边说着示意身边的警卫把自己的狙击步枪拿过去。    廖成峰知道这里是军营，坚决不能允许像吴飞这样的事情发生，但是吴飞又是一个特例，如果吴飞有真本事，能够打中一千米，那么就算了，要是打不中，这个团长也不是吃素的，坚决不会姑息。    巍山手里拿着团长给的狙击步枪，递给了吴飞，很严肃的说道“吴飞，你真是能捣乱，这下好了，打不中就直接回边防哨所，给我瞄准了再打。”    吴飞早就准备好了接过狙击步枪，看了看一千米处刚刚立起来的一杆红旗，吴飞冷笑了一声，采取了跪姿，吴飞有足够的自信，不要说这个，这一段时间，吴飞在丛林里专门用狙击步枪打猎，那可都是移动的靶子，绝对目标已经超过了一千五百米，现在只不过是一千米而已。    吴飞回头看了看这十个老兵，很显然这十个老兵，并没有把吴飞放在眼里，都在看吴飞的笑话。吴飞想了想就站了起来，来到了营长巍山的面前。    营长巍山内心这个无语啊，连忙压低了声音说道“吴飞你害怕了，你小子想干什么，当着团长的面，你给老子顶住。”可以说巍山对吴飞充满了希望，在听到吴飞要打一千米的时候，巍山担心，但是内心也高兴，那种感觉，真的不好形容，那是对吴飞百炼成钢的期待，但是现在无法居然站了起来。    吴飞很严肃的说道“报告营长，我有一个想法，希望这十个老兵跟我一起打，每个人五发子弹，每人面前十个旗杆。”吴飞这是想让这十个老兵输的心服口服。同时吴飞要让这十个老兵彻底的出丑。    既然比武，不能一个人唱独台戏，要唱就一起唱。而且这可以很形象的看出差距，吴飞相信这也是团长廖成峰想看到的。    营长巍山用力的瞪了一眼吴飞，吴飞的要求不过分，比武，就要一起比，总不能一个人比吧，巍山感觉到吴飞这一次是拉了仇恨啊。    营长巍山转过身来大声的喊道“所有人注意，换上狙击步枪，进入指定位置，目标一千米外的红旗，每人面前五面红旗。”    本来这十个老兵想看吴飞的笑话，想不到吴飞来了这么一手，把十个人全都拉下马，这十个人尽管都练过狙击步枪，但那不是专长，要说五百米的距离还差不多，但是扩大到一千米的距离，所有人都没有把握。    为首的一个老兵很不在乎的说道“怕什么，吴飞也指不定就是虚张声势，我就不信这小子几个月的新兵，枪法就这么神，兄弟们不能丢脸，不能让新兵比下去。”随着这个老兵的动员，十个犹豫的老兵回到了自己的位置。    这十个人里边除了吴飞采取了跪姿，其他的都采取了卧姿，形成了一个很鲜明的队伍，这让看台上的所有人充满了期待，都想看看这个吴飞究竟有什么能耐。    这个吴飞吊足了所有人的胃口，一发子弹没有打，声势造的这么大，三百米不行，扩大到一千米，一个人打还不行，还找了十个老兵做伴，估计在整个钢铁一团从来没有发生过这样的事情，就连团长廖成峰都对吴飞有了想法。    吴飞确实不错，但太过于嚣张了，吴飞赢了，老兵难堪，或者整个三营都难堪，但是不赢，吴飞指定完蛋了，一时间所有人都期待着这一刻。    营长巍山一声大喊“准备，射击。”

丛林战狼 第60章 对战十个老兵
    随着营长巍山的一声令下，吴飞快速的瞄准，冷静的扣动扳机，五发子弹，十秒钟不到，全部打完，随着子弹的打完，对着吴飞一千米以为的五面红旗应声倒下。    在所有老兵还在瞄准的时候，吴飞已经打完了子弹，而且成功的打断了五面红旗，这场面太震撼了，拿着望远镜的团长几乎不敢相信，揉了揉眼睛继续看吴飞面前的五面红旗，这是真的，团长廖成峰不由自主的站了起来。    而此时比吴飞还要激动的是营长巍山，想不到啊，短短的几个月，吴飞的狙击水平居然这么厉害了，现在吴飞的狙击水平可以说已经到了特种兵的水平，在整个钢铁一团都是首屈一指的。    吴飞脸上异常的平静，要的就是这个轰动效果，吴飞要改变比武的竞争模式，凭什么士兵就不能参加比武，凭什么就一定是老兵，新兵赶上了超过了老兵就有资格，比武不是论资历，是考验的实力，只有实力才说明一切。    十分钟以后枪声停止了，十个老兵垂头丧气，放下了手中的狙击步枪，没脸见人啊，一千米的狙击射击，一面红旗都没有打掉，一败涂地，太惨了，这头都不敢抬起来。    而就在此时掌声响了起来，是团长廖成峰第一个带头鼓掌，接着就是其他的手中也跟着鼓掌，可以说吴飞的枪法震撼了所有的人，不管是首长还是士兵，还是商界精英崔晓轩，对这个嚣张的新兵吴飞有了新的概念。    吴飞嚣张，那是值得表扬的，一个士兵有了嚣张的本事，应该嚣张，让他嚣张，只有这样，才能够激发整个团里的比武高潮。    团长廖成峰大声的说道“吴飞好样的，加油，”，就冲这一点，这个新兵廖成峰要重点培养，要成为钢铁一团的尖刀班顶梁柱。    吴飞看着远远的看台，看到了新任，看到了欣慰，吴飞啪的一个军礼，短暂的停顿，然后看向脸上挂着笑容的营长巍山，吴飞没有给营长巍山丢脸。    营长巍山当然也替吴飞高兴，但是巍山知道枪法第一还不行，后边还有比赛项目，近身格斗，八百米障碍，那一项出了问题都不行。    巍山看到了吴飞脸上带着笑容，巍山的脸一冷，看了看十个垂头丧气的老兵然后大声的说道“第二项开始，近身格斗，你们十个是三营的精英，接下来我不希望你们再输，为了公平期间，吴飞有两个选择，要么从里边选一个，要么他们商量出来一个。”    吴飞十分冷静的往前走了几步，然后站在了十个老兵的面前，眼睛在每一个老兵的身上停留了一下，吴飞知道这十个人绝对是三营的精锐，但是比武老班长韩猛来，这十个人简直太弱了，吴飞自信有把握把这十个人同时干掉，吴飞可不是吹牛，是有着根据的。    现在的吴飞，可以凭借一个人的气势就可以断定这个人究竟有多大实力，这十个人没有一个人比的上老班长韩猛，甚至连老班长韩猛的一半都没有，这对于吴飞来说根本就没有挑战性。    吴飞看了看这十个人，然后退后几步来到了营长巍山的面前，压低了声音说道“报告营长，他们太弱了，我建议让他们十个人一起上，或许能够支持几分钟。”    这一下营长巍山嘴巴张大了，久久没有闭上，吃惊的看着吴飞，这小子枪法第一，但是在近身格斗上，巍山可不敢保证，这十个人可是三营的精英，就算再差，十个人打一个人，吴飞是不是疯了，但是巍山从吴飞严肃的脸上，看不出一丝的玩笑。    巍山压低了声音说道“吴飞，你搞什么，你知道后果多严重，他们可都是老兵，你这是自取灭亡。”    吴飞笑了笑说道“报告营长，我自信在半个小时之内，可以解决这十个老兵。”    这一次吴飞的声音很大，就算站在看台上的团长廖成峰都听到了，一时间所有的人再一次怔住了。吴飞究竟是一个怎样的人物，瘦瘦的身体，尽管看起来很筋骨，但就这么一副身板，能跟十个老兵同时叫板，这在整个钢铁一团可是从来没有发生过，所有人的内心里都有一个问号，这个新兵是不是疯了，疯的太严重了，根本就没有人考虑，吴飞行不行，直接画个叉子，就连对吴飞充满了希望的团长廖成峰都不由自主的摇摇头，感觉这根本就不可能。    而这十个老兵在听到了吴飞破天荒，捅破天的挑衅以后，这十个人都愤怒了，为首的一个身材魁梧身高一米八以上的大汉立马站了出来，大声的喊道“小子，别太得意了，有种的先把老子打倒了在说，场面搞这么大，别没法收场。”    吴飞从小被爷爷用狼血狼肉喂着，身体早就发生了特殊的变化，尽管看起来很瘦，但是那是狼的本性，谁看到过狼有肥胖的，狼都很瘦，吴飞就是狼中的极品，狼嗜血好斗，体力惊人，吴飞的体力从小就异于常人，长大成年以后，就更加的体会到，吴飞能够跟群狼比赛跑，速度力量，根本就不是常人能够相比的。    而且前一段时间吴飞无意中练习了师傅韩猛给的那个内功心法，随着练习这个内功心法，吴飞感觉到以前的那种嗜血的狼气在慢慢的消失，而同时感觉到整个人不管是力量还是速度都有了很大的提高，在加上前一段时间的训练，吴飞感觉到整个人脱胎换骨一样，如果跟师傅韩猛在比一次，吴飞有十分的把握打败师傅韩猛。    但是师傅韩猛不在了，这是一个好机会，吴飞要好好的试一下自己究竟有多大是实力。面对十个老兵，吴飞毫无惧色，只要营长巍山一声令下，吴飞就要冲上去，疯狂的进攻。    营长巍山真心的为难了，已经感受到了十个老兵内心的愤怒，很显然现在骑虎难下，巍山一咬牙，看着面前一触即发的战斗大声的喊道“就按照吴飞的想法，比武开始。”此时的巍山只希望吴飞出现奇迹。

丛林战狼 第61章 战胜老兵
    随着营长巍山的一声令下，十个老兵爆发着一种气势，愤怒的气势，从来没有见过像吴飞这样嚣张的新兵，要好好的收拾一下这个吴飞。    一个老兵冷笑了一声说道“有人看不起我们几个老家伙，怎么样，别犹豫了冲吧。”随着这老兵的一句话，十个人，几乎同时出手，一时间拳脚漫天飞舞，令人眼花缭乱。    吴飞一双微闭的眼睛，突然暴涨，一声低沉的狼吼，整个人如同炮弹一样，迅猛的冲了出去，吴飞就是一匹狼，发狂的野狼，在冲过去的同时，一个快速的回旋踢，横扫飞腿，夹着巨大的风声就踢了出去。    一个老兵试图用胳膊挡住吴飞的迅猛一腿，但是当碰到吴飞的腿，瞬间胳膊骨折，整个人吃惊的矗立在那里，吴飞可不管这些，飞腿夹着气势继续前进，在踢飞了一个士兵以后，吴飞快速的收腿，双拳猛然出击，砸向左右冲过来的两个士兵。    这两个士兵本能的出拳封挡，但是哪里想到吴飞的力量太大了，这两个士兵根本就挡不住，被吴飞的两拳压得不断的后退，吴飞狂吼一声，猛然跃起，凌空飞腿，这两个士兵没有反应过来，瞬间被踢飞，失去了战斗力。    加上刚才受伤的一个，吴飞在眨眼的功夫里解决了三个士兵，这个结果让所有的人大跌眼镜，吴飞太猛了，太快了，力量太大了，这十个老兵，可以时候是百战老卒，想不到这么不堪一击，一个照面被放到了三个，而且这三个都受了轻伤。    一时间整个比武现在安静了下来，都期待着吴飞下一步的成果，吴飞没有停止下来，一脸的严肃，整个人快速的旋转，猛然冲向一侧的一个士兵，飞踢一腿，在老兵封挡吴飞的同时，吴飞快速的落地一个扫荡腿，老兵被放到，捂着腿腕子。很显然被吴飞的一脚踢得不轻。    刚才那个取消吴飞的大汉，想不到吴飞瞬间放倒了四个人，举着拳头大声一声“兄弟们，一起上，”一边喊着就冲了过来。    吴飞冷笑一声，在大汉拳头眼看着就要砸到吴飞的时候，吴飞快速的移动，整个人就跟丛林的幽灵一般，迅速的来到了大汗的身后，在大汉疑惑的瞬间，吴飞猛然一脚，把大汉踢了出去，大声瞬间趴在了地上，来了一个狗啃屎。    比武的时候就有规定，只要被打倒在地就算败了，这也是为了避免伤亡，这要是拼了性命打，那可就没完没了。    解决了五个人，剩下五个人，都面面相觑，想不到吴飞的动作这么快，而且打起了这么狠，这哪里是比武，分明就是拼命，但是这几个人哪里知道王峰的经历，如果他们也经历过从林的战斗就会理解。    吴飞在丛林中跟毒贩雇佣兵战斗，尽管是头一次，但是要想活下去，就要杀了对方，每一招都是杀招，而在以后的训练中，师傅韩猛，教给吴飞的也都是杀招，韩猛就是让吴飞，学会这些杀招。    本身训练就是为了战斗做准备，谁也不会等你慢慢适应了在去杀你，丛林就是这么残酷，残忍。吴飞也明白这一点，所以不管是在训练中还是实战中，吴飞出手就是狠辣的杀招，丛林不会留情。    吴飞一步一步的走向五个老兵，很快五个老兵意识到了必须团结，五个老兵几乎同时或者拳头，或者飞腿冲向了吴飞。    吴飞瞬间被拳头跟飞腿淹没，这一刻所有的人都认为吴飞完了，被这些猛烈的招数包围肯定被打残了。    但是在所有人都不看好吴飞的时候，吴飞整个人跃起老高，一个连环腿，封杀住五个人的进攻，然后飞腿猛然砸向一个老兵，老兵挡住了吴飞的飞腿，但是挡住了一次挡不住第二次，吴飞腿在落下的同时，另外的一腿从下往上踢了出去，这个士兵根本就没有想到吴飞速度这么快，变化这么迅猛，直接一脚踢在了下巴上，嘴里鲜血飞过，整个人倒飞了出去，倒在了地上挣扎了两下也没有爬起来，可以说这个士兵是吴飞放倒受伤最惨的一个。    吴飞没有去欣赏自己的成果，快速的冲向一侧的士兵，这个士兵被吓呆了，在五个老兵的围攻下，居然还有如此的力量，居然还有如此顽强的毅力。    刚才所有的人都知道吴飞在五个人的中间，被拳打脚踢，吴飞就跟铁人一样，硬挨了五个人的拳脚，吴飞猛然反击，快速的放到了一个士兵，这让剩下的四个人突然感觉到吴飞简直不是人，吴飞就是一匹狼，不死不休的狼。    四个老兵知道不是吴飞的对手，但是作为老兵，不能认输，在看到吴飞攻击一侧的士兵的时候，剩下的三个老兵几乎同时出手。    而就在此时，看台上一声大吼“住手”。声音很大，带着一股骇人的气势，说话的人是团长廖成峰，比武比到这个程度，廖成峰已经了解了吴飞的实力，这十个老兵跟吴飞根本就不是一个档次上的。    这十个老兵不简单，但是他们只是和平年代下花房里的老兵没有经历过生死之战，而吴飞很显然面对过生死，吴飞每一次出手都带着一股骇人的杀气，冷厉而残酷，这让团长廖成峰想起了当年在丛林里的战斗。    吴飞根本就不是普通部队的人，他应该属于特种部队，吴飞就是一个冷酷的杀手，是丛林中的魔鬼。    而在团长喊话以后，所有的人都回头看向团长廖成峰，吴飞跟四个老兵也停止了比武，吴飞一脸的严肃，眼看着就要胜利，剩下的四个人吴飞都想好了打败他们的姿势，搞不懂团长为什么要喊住手。    而四个老兵摸了一把额头的冷汗，已经感觉到了什么，终于免了皮肉之苦，这四个老兵已经看到了被放到的战友，那可是龇牙咧嘴，肯定痛苦到了极点。    而此时团长廖成峰快速的从看台上走了下来，大步的来到了吴飞几个人的面前，从上到下仔细的看了看吴飞，然后转身看向所有的人。此时团长廖成峰心里已经有了想法。

丛林战狼 第62章 拒绝好意
    团长廖成峰看着比武场上所有的人，他知道现在吴飞的实力已经是全团第一了，三营不是对手，钢铁团的钢铁一营同样没有吴飞的对手，尽管廖成峰感觉到吴飞迟早要飞走，但是面对这么一个优秀的士兵，团长廖成峰要有一个安排。    团长廖成峰大声的喊道“钢铁一营营长张大虎。”    “到。”一个身材高大魁梧的大汉大声的喊道，同时快速的从看台上跑了下来，在团长廖成峰的面前一个很正式的军礼。    “从今天开始，吴飞就进入你们钢铁一营一排一班。”团长廖成峰大声的说道，声音很大，很显然是想让所有的人听到。    一时间所有的人都怔住了，要知道钢铁一营一排一班可是整个钢铁一团的尖刀班，尖刀班总共五个人，每个人都是百战老卒，都是团里各个营里的第一高手，那可不是这十个老兵所能够想必的，就算吴飞在厉害，在能打，但是所有的人都感觉这不太合适，毕竟吴飞太年轻了，还是一个新兵。    钢铁一营营长张大虎微微一怔，压低了声音说道“团长，这是不是有些过了，我知道你看中这小子，但是尖刀班可从来没有去过新兵。”    吴飞距离也不远，耳聪目明，很自然的就听到了张大虎的话，吴飞这气就上来了，吴飞不想受到任何人的照顾，只要给了自己比武的名额，不在乎在哪里，就算在边防哨所也无所谓。    吴飞快走几步来到了团长廖成峰的面前，啪的一个敬礼，然后大声的喊道“报告首长，只要给我比武的名额，我哪也不去，我就留在边防哨所，请首长成全，”    团长廖成峰眉头微皱，用手指了指张大虎，抬起腿就给了张大虎一脚，然后看着吴飞说道“这个名额我给了，一个礼拜以后全团大比武，只要你赢了，就有资格参加下个月的全军大比武，同时我宣布吴飞为边防哨所主官班长。”    廖成峰很是困惑，这么好的士兵，被仍在了边防哨所，这让廖成峰很是难受，这不是让别人戳自己的脊梁骨吗，廖成峰就差没有免了这个张大虎，但是反过来想想，也许去边防哨所对吴飞也是一个锻炼，至于以后有的是机会。    尽管一个班长不是什么大官，但在部队上，还没有新兵当过班长，想不到吴飞成了一个吃螃蟹的人，一时间吴飞成了整个钢铁一团的焦点人物。    吴飞眉头微皱，对于班长这个位置没有什么想法，也无所谓，吴飞的目标是国际特种兵大赛，而比武也成了吴飞唯一的通道，吴飞再次一个军礼，大声的说道“感谢首长。”    比武已经结束了，吴飞想要的已经有了，而且还意外的当了班长，可以说吴飞收获的已经比自己预想的多了很多。    团长廖成峰深深的看着吴飞，大手在吴飞的肩膀上拍了两下说道“小伙子，好好干，有什么想法尽管跟我说，只要我在保证没问题。”团长说完，大步的往前走去。    营部里安静了下来，团长带着人走了，代理营长巍山跟吴飞站在营地的门口，巍山看着慢慢成长起来的吴飞，拍拍吴飞的肩膀说道“好好干，是金子在哪里都会发光。”    吴飞用力的点点头，从新兵连到现在，连长巍山对自己都是那么的关心，吴飞啪的一个军礼，大声的喊道“报告首长，我一定好好干。”    营长巍山脸上出现了灿烂的笑容，大声的喊道“吴飞向后转，目标边防哨所，快步跑。”    吴飞听从巍山的命令，很标准的动作，然后双手握拳放在腰间，快速的跑了出去。此刻吴飞并没有再一次回到边防哨所而感觉到有什么不好，相反很高兴，边防哨所怎么了，一样可以训练，可以增长实力，而且那里事情不多，除了站岗就是训练，可以快速的提高实力。    是金子总要发光，他不会因为你是边防哨所的普通士兵就会埋没你，金子就是金子不会变成炉灰炸。何况此刻吴飞已经是班子了，整个团里最年轻的班子，这是吴飞通过实力赚回来的，在军营实力决定一切，其他的都是浮云。    本来吴飞想直接跑回去，但是那辆熟悉的轿车，快速的开了过来，停在了吴飞的面前，车窗打开，崔晓轩漂亮的脸蛋露了出来，笑着对吴飞说道“帅哥，加英雄，上车我送你。”    吴飞此时心情大好，看着这个漂亮的女人，吴飞停了下来，大手放在了车顶上，嘴角露着一丝的笑容说道“大小姐，我劝你还是回去吧，已经过了中午，山里的下午太短，几个小时就黑了，你不怕在来几个绑匪。”    崔晓轩似乎有恃无恐，笑着说道“上车，我可没有说去你那个边防哨所，我让你送我回家，这么长的路，几百里地，我还真怕碰上绑匪。”在看到吴飞比武以后，崔晓轩发觉对这个吴飞很感兴趣，吴飞平时话很少，而且眉宇间还带着一股忧愁，但是吴飞的功夫很厉害，同时打败了十个老兵，这可是让崔晓轩打开了眼界。，    想想一个不起眼的边防哨兵，居然打败了十个老兵，估计这要是到了整个军区都是大新闻，崔晓轩对这个人很感兴趣，主要要求团长让这个新兵吴飞送自己。    吴飞一怔，连忙摆手说道“这可不行，我不能听你的话，我是军人，要服从命令，我的岗位在边防哨所，你还是另请高明吧。”吴飞是一名军人，服从命令，听从指挥是军人的天职，没有首长的命令，吴飞肯定不会去。    崔晓轩冲着吴飞笑了笑，知道团长不亲自命令，吴飞不会跟着去，直接拨通了团长廖成峰的电话，对着电话说了两句，然后把电话给了吴飞说道“你们团长，”    吴飞眉头微皱，结果手机，啪的一个军礼，然后很严肃的说道“报告首长，请指示。”    手机里团长廖成峰大声的说道“护送崔总回家，你顺便可以在城里玩两天，记得第三天一定要归队，否则我决不轻饶。”

丛林战狼 第63章 意外车祸
         吴飞一怔，想不到团长真的下了这样的命令，说真的，吴飞还真不想护送什么崔晓轩，现在的吴飞只想去不停的训练，去提高自己的实力，一个礼拜团里大比武，一个月以后整个西南军区大比武，吴飞对于冠军势在必得。    但是团长的命令必须遵守，军人以服从命令为天职，吴飞大声的喊道“报告首长，我一定完成任务。”吴飞的话还没有说完，手机那边早就挂了，吴飞无奈的摇摇头，然后把手机递给了崔晓轩。    吴飞快速的上了崔晓轩的轿车，吴飞是一个刻板的人，很少跟女人接触，记得第一次接触的还是高晓玲，那是一个十分开朗的女孩子，一想起这个高晓玲吴飞就想笑，但是吴飞对崔晓轩没有感觉。    吴飞直接坐在轿车的后座上，但是让吴飞有些意外的是，崔晓轩没有发动车，而且转过身来，看向吴飞说道“为了保证我的安全，我命令你坐到副驾驶的位置上来。”崔晓轩说完嘴角闪过一丝笑意。    这让吴飞有些无奈，但是吴飞还是下车，坐到了副驾驶的位置，眼睛看着前方，目不斜视，吴飞是一个军人，军人就要有军人的作风。    崔晓轩看着一脸刻板的吴飞，笑了笑，然后狠踩油门冲了出去，崔晓轩就看到吴飞差一点撞上前边的玻璃。崔晓轩抿着最笑了起来。    吴飞差点没有撞上前边的车窗玻璃，知道是崔晓轩故意的，但是吴飞没有说话，毕竟任务不是很难，送到家也就算啦，等立刻了这个难缠的女人，就解放了，到时候隔着十万八千里看你怎么取笑我。想到这些吴飞都不由自主的笑了。    崔晓轩一边开车一边看了看吴飞，想不到吴飞居然还笑了，崔晓轩这个无语啊，难道这个无法喜欢被虐。还是第一次看到只有的士兵，不过崔晓轩眼珠子转了转，就有了想法。    崔晓轩开的车很快，转眼间就冲出去了几十里地，眼看着就离开了军营的范围，开上了一条通往山外的水泥马路，路上车很少，崔晓轩发现前边一辆大货车，呜呜的开着，就有了想法，狠踩油门就冲了过去。    眼看着轿车就要跟货车撞上了，崔晓轩猛然一个急刹车，这一次比刚才还要厉害，就连崔晓轩都感觉到剧烈的晃动，但是崔晓轩看向吴飞的时候，发现吴飞居然没事，一双大眼睛不知道在看什么。    “你没事啊，刚才你是装的，故意逗我的吧。”崔晓轩绷着一张脸说道，一种被耍的感觉，崔晓轩就是这样一个刁钻的女人，估计任何男人跟这样的女人相处都会崩溃掉。    “快，开车，后边那辆车有问题。”吴飞很谨慎的说道，刚才吴飞就感觉到了一种危险的降临，这种感觉是在丛林里长期锻炼出来的一种直觉，是经过无数次试验得出的结论，刚才吴飞就在纳闷，这危险来自什么地方，当轿车跑出去了几十里地以后，吴飞就发现了一辆车一直尾随着。    吴飞可以肯定危险就来自那辆车，本来以为护送崔晓轩只不过是团长对自己的照顾，但是想不到真的要发生了事情。    崔晓轩不禁回头看了看那辆车，果然一辆轿车，在后边跟着，而此时眼看着距离快速的缩短，崔晓轩一时着急，快速的发动轿车狠踩油门就冲了出去。    此时的崔晓轩有种惊弓之鸟的感觉，毕竟被带走了一次，想不到还没有到家，又碰上了，作为西南省的超级富豪，崔氏集团的继承人，崔晓轩感觉到了事情很严重，回头看了看一脸严肃的吴飞。    幸亏把这个吴飞请上了车，要是崔晓轩一个人碰上这事情还不得吓死。崔晓轩一边狂踩油门一边说道“吴飞我们怎么办，这里距离西南省边城还有一百多里地。总不能就这么跑下去吧。    吴飞一脸的严肃，看着观后镜说道“我们跑不了了，总共对手有两辆车，右边的一辆已经冲上来了。你不是很喜欢撞车吗，撞飞他们。”    崔晓轩一怔，看了看吴飞声音有些颤抖的说道“你会开车吗，你来，我害怕。”崔晓轩说着眼睛里眼泪在打转，尽管刚才说话的时候很随便，但是真正的遇到了事情还真不知道该怎么办，更别说撞车了。    吴飞眉头微皱，很直接的说道“我没有开过，不过你可以教我。”吴飞刚才就注意观察崔晓轩的开车姿势，感觉没什么困难。    崔晓轩这个无语啊，但是现在没有办法，一双嫩滑修长的手直接抓住了吴飞的手说道“这是方向盘，下边这个是离合，这个是油门，这个是刹车，这是档位。”    吴飞也想不到崔晓轩会抓住自己的手，那种感觉就跟触电一样，但是吴飞来不及去体会这种感觉，连忙看向崔晓轩所指的位置，然后吴飞一手抓住方向盘，一手拉住崔晓轩，双手用力，崔晓轩就被拉了过来，然后吴飞快速的坐在了崔晓轩的位置上。    由于车厢很小，吴飞跟崔晓轩几乎是抱在了一起，然后在分开的，吴飞没有时间去考虑这些，但是崔晓轩是一个二十岁的年轻女人，而且很敏感，被吴飞这么一搂抱，那种感觉顺便充斥了整个大脑。    崔晓轩感觉到了吴飞身上一种男人的霸气，这是女人最为向往的霸气，让女人舒服，很享受的霸气，在这样的男人面前吴飞赶到安全。    吴飞开始熟练开车，但是感觉很难，冲着发呆的崔晓轩喊道“快，你挂档，我开车。”吴飞说着猛踩油门，把稳了方向盘，眼看着后边的一辆车就要超过去，吴飞快速的左转，车就横着冲了过去。    吴飞是第一次开车，还是开撞车的那种，碰的一声巨响，跟后边的车撞了一个正着，由于旁边就是大山边缘，被撞的车直接被顶了起来，吴飞装完车以后，快速的适应过来，再一次狠踩油门，轿车冲了出去，后边被撞的那辆车，由于半边已经被顶上了斜坡，当吴飞的轿车一离开，这车直接就翻了下来。    吴飞想不到第一次开车会这么漂亮，有些激动，不禁大手拍了一下身边的崔晓轩大声的说道“太棒了。”但是吴飞很奇怪，崔晓轩居然没有声音，吴飞不禁看过去，一时间怔住了。    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!    高速首发特战狼王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

丛林战狼 第64章 前进后退
    吴飞差点没有吐，这崔晓轩啥眼神，一双大眼睛冲着吴飞炸个不停，那样子就跟见了怪物一样，似乎没有因为刚才的巨大的撞击而害怕或者生气，相反，看起来还很高兴的样子。    吴飞不敢再看崔晓轩，赶快回过头来，忽然前边一辆大货车，由于吴飞开车速度太快，眼看着就要追上大货车，吴飞知道，坚决不能装上，吴飞快速的转动方向盘，同时急刹车，轿车就跟看到的赛车那样，整个车后部腾空，    崔晓轩一声尖叫，整个人一下子抱住了吴飞，吴飞这个无语啊，被崔晓轩柔软的身体抱住了，喘不过气来，这是要死人啊，要控制轿车，还要忍受崔晓轩的重压。    车刹住了，要是在晚一点，就直接追尾，估计到时候会死的很惨，就算不死也要重伤，毕竟前边的货车太高大，这要是追尾，估计就钻车下边去了，整个轿车会被削平。    吴飞摸了一把冷汗，双手扶住了崔晓轩，很无语的说道“大小姐没事了，做好了，后边的车马上就要跟上来了，想活着就赶紧让我开车。”    崔晓轩看了看后边，不远处一辆车上一个人把手伸出了车窗，手里拿着一把手枪，崔晓轩大吃一惊，大喊着说道“快，他们有枪。”    吴飞大吃一惊，来不及回头看，快速的挂档，狠踩油门，轿车带着风声就冲了出去，吴飞想不到在这种情况下，居然学会了开车，而且还要跟绑匪来个对抗，不过吴飞不怕这些，身为一个战士，一个士兵，怎么会因为几个绑匪而害怕。    吴飞一边开着车，一边大声的说道“他们为什么要绑架你，你得罪什么人了。”吴飞知道崔晓轩有钱，难道只是单纯的绑票要钱，吴飞感觉事情没有那么简单。    崔晓轩看着吴飞说道“事情很复杂，应该跟集团内部有关系，我也说不清楚，要不你立即退伍，过来帮我。”崔晓轩现在已经很信任吴飞，很难得碰上一个这么值得信任，而且功夫还很不错的士兵。    吴飞并不想退伍，吴飞的理想没有实现，老班长韩猛的遗愿没有实现，吴飞不会退伍，吴飞很干脆的说道“就算你给我开千万一个月，我也不去，我要成为特种兵，要拿到国际特种兵大赛的冠军。”    “那个冠军值多少钱，让你这么没命的去争夺。”崔晓轩很认真的说道，在崔晓轩的眼里，只有钱，已经习惯了用钱来衡量一切。    吴飞从来没有想过钱，也没有想过那个国际特种兵大赛值多少钱，不过吴飞相信，那么有高度的大赛，应该没有油水。吴飞有些看不起这个崔晓轩，不想在讨论这些，看着观后镜，后边的车追的很猛，眼看着已经追了上来。    吴飞知道跑不过他们，吴飞想起了丛林里斗狼的事情，有时候为了追赶一匹狼，吴飞会快速的奔跑，那个时候，吴飞经常玩耍，时快时慢，而被追着的狼，也时快时慢，到了最后野狼被累的趴在了地上，吴飞直接动手活捉野狼。    看来这招不错，应该会有效果，吴飞想到这些，回头看了看一眼崔晓轩说道“挂上最高档，做好了，接下来会很刺激。”    崔晓轩一怔，连忙把档位挂在六档上，双手紧紧的抓住了座位，深深的看着吴飞，搞不懂吴飞要干什么，但是崔晓轩相信吴飞是一个很靠谱的人，这就更加的坚定了崔晓轩要留住吴飞的想法，就算现在不行，以后也要，吴飞总有退伍的那一天。    吴飞见崔晓轩挂上了档位，脚用力狠踩油门，轿车快速的冲了出去。吴飞就感觉整个人都飞了起来，而崔晓轩也没有开过这么快的车，整个人发出一声女人的尖叫，吴飞这个无语的，要是外人见了，还以为吴飞怎么崔晓轩了，可惜除了刚才换位置的时候，发生了一些接触，吴飞还真的没有别的动作。    不过吴飞真心的不想跟这个崔晓轩发生什么，要不是团长临时让吴飞送崔晓轩回去，吴飞才不会上赶着干这事情。    吴飞看向观后镜里，很显然后边跟踪的车辆，也加快了速度快速的跟了上来，肯定是怕这两个人跑了。    吴飞冷笑了一声，看着后边的车快速的跟了上来，这速度最起码有一百二十多脉，吴飞紧盯着后边的车，要找准了时机，幸亏这马路上车辆少，要不然这速度不知道会造成多所连环相撞，距离在不断的缩短。    吴飞猛然转动方向盘，把车错开，然后狠踩刹车，轿车本来在高速度上行驶，被吴飞这么一狠踩刹车，整个车后边的轮胎直接腾空，身边的崔晓轩再一次尖叫了起来，整个人直接顶上了车窗玻璃，幸亏车窗玻璃很坚固，要不然就崔晓轩肯定会被甩出去。    就连吴飞整个人都跳了起来，要是没有安全带，早就被摔下车了，一声闷响，车后半部分落地，崔晓轩整个人再一次从车窗玻璃上落在了座位上，一双眼睛睁的大大的，看着吴飞说道“你想干啥，搞这么刺激，你哪里是什么新手，我怀疑你经常飙车。不过我很喜欢，好久没有这么玩了。再来一次吗。”    吴飞这个无语啊，真怀疑这个崔晓轩是受虐狂，现在根本就没有时间去回答崔晓轩的话，因为在吴飞刹车以后，跟上来的轿车直接冲到了前方，但是很快的刹住了车，吴飞冷笑了一声，狠踩油门转动方向盘，对准了前边的车，猛然冲了出去。    这也就是吴飞为什么要落后的想法，吴飞知道，自己开车不是他们的对手，对方手里还有枪，但是如果落在了后边，吴飞就感觉胜算大多了，就等于掌握了主动权，最起码不用面对对方的枪口，就算对方冲后边开枪，吴飞也可以开始的开车躲开。    而现在吴飞知道自己该做什么，眼看着车上已经超过了一百多迈，速度还在提升，吴飞没有看崔晓轩的，但是大声的说道“系好安全带，你不是想来刺激吗，我现在就来了，”吴飞知道这一撞下去结果肯定会很糟糕，但是现在没有别的办法，必须这么做。

丛林战狼 第65章 轿车坠崖
    手里没有武器，只有疯狂的来这么一下，或许会给敌人造成巨大的伤害，而且吴飞已经做好了下一步的准备，撞了还不算，要快速的制止住这些绑匪，那辆车里吴飞早就注意到，最起码有五个绑匪，每个人手里都带着武器。    前后车的距离也就五百米以上，前车停止了，后车上的吴飞狠踩油门，车就跟飞了起来一样，疯狂的冲了出去，距离开始的缩短，吴飞就感觉到眼前一亮汽车快速的挡住了面前的视线。    碰的一声巨响，吴飞开的车撞上了绑匪的车，崔晓轩一声尖叫，由于巨大的冲击力，差点没有被扔出去，吴飞也被撞得七荤八素的，但是吴飞知道现在不能放松，吴飞依然很踩着油门，车撞上了，但是由于巨大的惯性，车并没有停下来，依然被吴飞用车顶着往前冲。    而且前车在受到了巨大的撞击以后，车座的人很快的反应了过来，后车座上的三个绑匪，干脆用枪打碎了玻璃，冲着吴飞崔晓轩两个人猛烈的射击。    吴飞睁大了眼睛，车厢里太小，吴飞大喊一声“趴下，然后整个人压在了崔晓轩的身上，作为一名士兵，尽管任务有些荒唐，但是既然接受了任务就要负责到底，而崔晓轩就是吴飞要保护的人，吴飞不能让崔晓轩受伤。    枪声碰碰的想个不停，吴飞就感觉到子弹贴着自己的背部飞过去，穿透了车厢后边的玻璃，整个车没有一块完整的玻璃，但是吴飞并没有松开踩着油门的脚，依然狠狠的踩着油门，这个时候，吴飞知道不能停下来，一旦停下来，前边车上的人就会快速的下车，面对五把手枪，吴飞就算再厉害，也无能为力。    车速不减，轿车快速的往前开，但是吴飞的眼睛一直看着车窗外边不断飞过的景色，吴飞不经意间看向被压在身下的崔晓轩，此时崔晓轩一双大眼睛正吃惊的看着吴飞，见吴飞也在看着自己，崔晓轩居然闭上了眼睛，一张嘴不由自主的就要贴上去。    吴飞一怔，这女人想干什么，吴飞可从来没有做过这样的事情，异性的荷尔蒙快速的分泌，一阵剧烈的颠簸，让吴飞清醒了过了，用手直接放在崔晓轩的嘴巴上，然后看向车窗外边。    原来由于刚才的撞击剧烈，车速太快，车已经开出了马路，而不远处赫然是一处峭壁，吴飞睁大了眼睛，车速很快，估计一分钟用不了，两辆车就要全都掉下悬崖，不行，崔晓轩不能有事，吴飞快速的打开了车门，吴飞的一只手握住了崔晓轩的肩膀，一手握住了崔晓轩的大腿。    这让崔晓轩整个人一阵痉挛，睁大了眼睛看着吴飞，还从来没有被一个男人这么摸过，崔晓轩内心激动而恐惧，但是还充满了渴望，这个男人救过自己，还是这么的强大，而且现在正在救自己，崔晓轩甚至想到了以身相许，当然了这只是瞬间的想法。    吴飞看到了崔晓轩脸上的变化，但是现在没空去想这些，因为十几秒以后车就要飞下悬崖，吴飞再一次看了看崔晓轩脸上复杂的表情，双手用力直接把崔晓轩推下来车。吴飞知道崔晓轩肯定会不同程度的受伤，但这应该是最好的了，总比被扔下悬崖强多了。    吴飞在把崔晓轩推下车以后，此时前边的车停止了枪声，很显然这几绑匪也看到了悬崖，不断的有人惊叫。吴飞冷笑了一声，整个人做起来，再一次狠踩油门，加快的车速，眼看着前边的轿车冲了下去，吴飞快速的推开了车门，整个人跳了下去。    崔晓轩本来以为吴飞会在这种情况下做出点什么，哪怕是亲自己一口，或者在进一步的动作，崔晓轩充满了期待，但是想不到吴飞居然把自己甩出了车门外边，崔晓轩就感觉到整个人被摔在了地上，瞬间钻心的痛苦弥漫了大脑。    崔晓轩趴在地上冲着车的方向大声的骂道“吴飞你混蛋。”但是当崔晓轩看到两辆车相继冲下悬崖的时候，崔晓轩怔住了，再也喊不出来，由于悬崖的地方怪石林立，崔晓轩并没有看到吴飞跳下车，在看到两辆车掉下去以后。    崔晓轩整个人都呆住了，原来吴飞是用自己的生命救了自己，一时间崔晓轩的鼻子酸酸的，眼泪就流了下来，整个人被这场面震撼了，吴飞只是一个普通的士兵，而且还是一个新兵，崔晓轩亲身经历了吴飞勇斗绑匪，军营比武，这么一个优秀的士兵居然被被车脱下了悬崖。    崔晓轩不相信这是事实，用力的拧了自己一下，当感觉到痛苦以后，崔晓轩禁不住大声的喊道“吴飞，你给我出来，你怎么可以去死，你是我的，你不能死。”崔晓轩不知道说什么，整个人发疯一般的冲向了悬崖边上。    崔晓轩本来被刚才甩下车以后，整个人身上被擦身，剧痛无比，崔晓轩一个大家小姐从来没有受过这样的苦，但是现在崔晓轩发现自己的这点苦算什么，还不如吴飞的千分之一，崔晓轩哪里还顾得上自己身上的痛，整个人冲了过去。    悬崖很深，崔晓轩看着深不见底的悬崖，还有崖顶上留下的轿车的车印，崔晓轩的心碎了，多好的士兵，就这么没了，如果可以，崔晓轩情愿用自己的身体去交换，这是女人最珍贵的地方，一个女人为了一个男人可以什么都放弃，说明这个女人已经深深的喜欢上了这个男人，估计现在崔晓轩还不知道，已经深深的陷入了爱情的漩涡，不能自拔。    崔晓轩看着悬崖有些头晕，大声的喊道“吴飞你给我出来，你不能死，你凭什么把我摔下车，凭什么摸我大腿，这不公平，从小到大从来没有人这么对我，我跟你没完。”崔晓轩一边喊着，眼睛里的眼泪就往下流。    这一刻崔晓轩是真的体会到了失去一切的感觉，尽管只是认识了十几个小时，但是吴飞已经深深的印在了崔晓轩的脑海里，无法改变的一种烙印。

丛林战狼 第66章 有狙击手
    “你想干嘛，心疼你的车。”吴飞从一处石头后边走了出来，看着崔晓轩说道，刚才崔晓轩的话吴飞听了一个正着，有些感动，想不到这个重视金钱的女人，居然还有这么令人感动的一面，吴飞也不是木头人，也感觉到了什么。    崔晓轩猛然间听到了吴飞的声音，回头看过去，果然是吴飞，吴飞身上被碎石刮破的地方，还渗着血迹，崔晓轩看到吴飞平安无事，而且还站在了自己的面前，崔晓轩很是激动，来不及多想，下意识的就站了起来，整个人扑了上去，紧紧的抱住了吴飞。    吴飞这个无语啊，从小到大，还没有被女人抱过，尤其是年轻漂亮的女人，而且还是一个大公司的老板，这让吴飞不知道该怎么做，尽管吴飞功夫很厉害，甚至可以驱狼，但是面对女人的时候吴飞没有任何的经验。    吴飞钢铁一般的战士，忽然间感受到了来自一个女人的温柔，感受到了崔晓轩身上的柔软，吴飞的脸红了，而就在此时吴飞忽然感觉到一股冷冰冰的感觉，被人盯上了，吴飞的直觉很厉害，曾经这样面对过狼群。    不好难道是狙击手，吴飞知道狙击手的厉害，那可不是一般的人，可以说一枪就能要了自己的命，吴飞想不到绑匪居然还请了狙击手，吴飞知道事情不好，整个人快速的旋转，双手同时横抱起崔晓轩，现在这个时候，也管不了那么多了。    吴飞抱着崔晓轩快速的移动，向一块巨石后边跑去。崔晓轩想不到吴飞会抱着自己，崔晓轩整个人都软了，感觉到了吴飞身上男人的霸气，难道这个士兵，这个救了自己的士兵，这个让自己在悬崖边上呼唤名字的士兵，想对自己做出什么。    崔晓轩闭上了眼睛，任凭吴飞抱着跑，崔晓轩已经决定，吴飞救了自己两次，就算把自己交给吴飞，崔晓轩也愿意，现代的女性就是这么开放，崔晓轩平时说话很随便，但是真正的遇到这样的事情，还真有些紧张，但是紧张里边还带着很大的期待。    吴飞并不知道崔晓轩的想法，现在吴飞就是要躲开狙击手的射击，吴飞抱着崔晓轩整个人快速的奔跑，吴飞知道来不及了，在距离巨石一米的地方，吴飞抱着崔晓轩直接扑倒，然后跟崔晓轩两个人快速的翻滚到了巨石的后边。    碰碰的连续两声枪响，刚才吴飞跟崔晓轩滚过的地方留下两个弹坑。吴飞跟崔晓轩躲在了巨石的后边，还保持着刚才抱着的姿势，此时的吴飞什么也没有想一心想着狙击手，已经看清楚狙击手的位置，在三百米远的一棵大树上，这棵大树非常的茂盛，根本看不出人，但是吴飞知道这个狙击手应该是一个新手。    按说狙击手射击以后，应该快速的更换位置，去下一个狙击点，但是这个狙击手没有，看来这个狙击手看轻了自己，并没有把自己当一个对手，吴飞在想着该怎么收拾这个狙击手。    崔晓轩忽然意识到自己多情了，刚才吴飞抱着自己飞奔，并不是因为自己而感动，是为了躲避狙击手，这让崔晓轩内心受到了极大的打击，但现在被吴飞紧紧的抱着，那种感觉太微妙了。    这就是强大的男人，能够保护女人的男人，就是强者，作为崔氏集团的老总，崔晓轩需要这样的男人保护，崔晓轩收起了那颗想要疯狂的心，睁大了眼睛看着吴飞这张俊俏而略带稚嫩的脸。    崔晓轩吹气如兰，笑了笑说道“怎么样，有没有把握干掉这个狙击手。”此时的崔晓轩苦中作乐，并没有因为危险而感到痛苦，而是很希望这种危险持续下去，那么就可以跟吴飞长期在一起了。    吴飞被崔晓轩的吹过来的香气，围绕着，眉头微皱，整日在丛林里跟狼为伍，从来没有想过现在的情况，吴飞猛然醒悟了过来，自己居然还抱着这个漂亮的美女老板，吴飞连忙松开了双手，有些尴尬的说道“暂时没有，你像母狼。”    在抱着崔晓轩的时候，吴飞想起了给小狼哺乳的母狼，母狼很凶残，但是对待自己的小狼很温顺，现在崔晓轩就是母狼。    崔晓轩也想不到吴飞会松手，而且还称呼自己母狼，微微一愣，整个人腾空，快速的落在了杂草丛生的地面上，崔晓轩不禁发出啊的声音。    崔晓轩此时恨吴飞没有情趣，多少帅哥富家子想追求自己，想方设法的制造机会，不行，想不到吴飞一个新兵蛋子，居然有这样的好机遇，而且崔晓轩并没有责怪吴飞，甚至吴飞趁这个机会进一步来点动作崔晓轩都心甘情愿。    但是吴飞没有，崔晓轩心里不住的骂着吴飞，简直就是一个大木头，彻头彻尾的大木头，但是崔晓轩脸上没有表现出来，身为一个集团公司的老总，也有自己的底线。    崔晓轩慢慢的爬起来，也管不了地上有多脏直接坐在了地上。    吴飞此时没有心情去看崔晓轩，而是在想着狙击手的事情，该怎么收拾这个狙击手，总不能这么耗着吧，吴飞只是来了送崔晓轩的，想不到居然发生了这样的事情，吴飞十分的无奈。    现在太安静了，吴飞知道狙击手也在等着，作为狙击手隐蔽潜伏是最基本的功夫，吴飞曾经接受过狙击手训练，深深的明白这一点，不过吴飞可没工夫等下去，还有白十里地的路要敢，总不在在大山里过夜吧。    吴飞看了看不远处，一棵大树，距离也就十来米，吴飞现在身上唯一的武器就是从丛林里带来的那把飞刀，那是吴飞纵横丛林的成名飞刀。    面对狙击手吴飞知道只能冲了，吴飞看向崔晓轩很直接的说道“如果你想今天赶回家必须配合我。”    崔晓轩冲着吴飞笑了起来，这家伙还会开冷笑话，崔晓轩知道吴飞有了办法，笑着对看着吴飞说道“现在你是指挥官，说吧，让我怎么配合你，该不会我们跳着双人舞出去吧。”

丛林战狼 第67章 一次机会
    吴飞一怔，对那什么双人舞没兴趣，但是现在吴飞对狙击手很感兴趣，吴飞看了看那那棵大树，从地上捡起了几块石头，还有一段枯枝，放在了崔晓轩的面前很严肃的说道“拿着枯枝举着，隔一段时间扔一块石头。”    崔晓轩一怔，已经明白了过来，这是让自己吸引这个雇佣兵狙击手，崔晓轩双手有些颤抖，有些害怕的说道“有没有危险，我可不想死。”    “你想等着对方的人赶过来，你想重新被绑进丛林里，没有人想死。”吴飞很严肃的说道，一边说一边把枯枝递给了崔晓轩，大手在崔晓轩的肩膀上拍了拍，以示鼓励。    吴飞知道这绑匪之所以没动，一方面也是害怕，肯定在等他们的救兵，一旦他们的人赶过来，吴飞知道在想逃就真的完了，而这里荒山野岭的，估计就算警察知道了，赶过来的时候也晚了。    崔晓轩看了看吴飞，手里拿着枯枝，蹲着巨石的后边，慢慢的伸了出去，枯枝刚刚伸出去，碰的一声枪响，枯枝顺便被打断，强大的震动，直接让崔晓轩把枯枝扔了出去，趴在了地上。    吴飞无奈的摇摇头，巨石并不太大，吴飞是想让崔晓轩吸引绑匪，然后从另外的一边出去，希望崔晓轩能够吸引绑匪的注意力。    吴飞从地上再次找到一根枯枝，很严肃的说道“我让你伸出去你在伸出去。”吴飞说完把枯枝递给了崔晓轩。吴飞一边说一边快速的来到了巨石的另外一边。    崔晓轩在经历了刚才的一枪之后，反倒没有那么害怕了，不禁回头看向吴飞，知道吴飞要冲出去，吴飞手里没枪，应该比自己危险，崔晓轩现在开始为吴飞担心起来，崔晓轩说道“吴飞你喜欢我吗，我喜欢你。”    这一刻崔晓轩感觉吴飞是一个好人，在这个金钱观念至上的社会，像吴飞这样的男人太少了，不是为了钱，只为上级的一道命令，就不顾生命的保护自己，崔晓轩知道接下来会十分的危险，于是说出来自己的心里话。    吴飞一怔，想不到崔晓轩会跟自己说这样的话，这让吴飞不知道该怎么回答，吴飞进入这个纷繁复杂的社会以后，遇到的第一个女孩子高晓玲，活波可爱，透着古灵精怪，第二个女孩子是苗岭，新兵连，对自己帮助很多，但是后来不知道怎么回事，就发生了那么多事情，直到现在吴飞还一直想不明白。    可以说苗岭在吴飞的心里印象最深了，吴飞知道那是爱情，那是纯真的爱情，吴飞很想跟苗岭在一起，又怕跟苗岭在一起，那道隔阂，无法越过去。    如今面对崔晓轩，吴飞怔住了，吴飞跟崔晓轩认识了只有一天的时间，甚至不到一天，但是发生的事情比一年的还要多，这个女人尽管是一个有钱的老板，但是心眼很好，吴飞不想回答这个问题。    吴飞整个人成弓形，一个要被发射出去的炮弹，吴飞看准了前边的另一块巨石，还有大树，吴飞事先确定好了路线，回头看了看等着回答自己的崔晓轩，很严肃的说道“等活着回去在告诉你，现在准备，扔石头，举起树枝。”    崔晓轩狠狠的瞪了一眼吴飞，但是崔晓轩没有停顿，快速的扔出去了两块手掌大的石头，然后举起了树枝。    砰砰砰连续三声枪响，子弹打碎了十块，打断了树枝，冒出的火花，让崔晓轩快速的后退，而当回头看向吴飞的时候，刚才吴飞的地方空空如也，崔晓轩知道吴飞冲了出去，向着狙击手冲了出去，崔晓轩为了吸引绑匪的注意力，再次找了几块石头，一根枯枝，先是扔石头，在把枯枝伸出去。    吴飞在刚才枪响的同时，朝着事先确定的好的路线快速的冲了出去，面对强大的狙击手，吴飞用上了全力，整个人就跟疯狂的野狼一样，快速的冲了出去，十几米远的距离，瞬间就到。    吴飞躲在巨石的后边，大口的喘着粗气，吴飞知道现在要靠自己，离开了崔晓轩呆的那块巨石，绑匪应该发现了情况，吴飞看到身后还有一块巨石，而前边的巨石正好挡住了视线，吴飞知道绑匪有了戒心，肯定会注意周围，不能这么贸然出去，吴飞只有一把飞刀，机会只有一次。    吴飞快速的往后边跑去，躲在了巨石的后边，估计绑匪不会想到，吴飞会去绕远，吴飞迅速的的判断眼前的形式，这里是一处山坡，怪石林立，而几百米远的地方才是大马路，要想绕到绑匪的背后，要跑大约几里地的路程。    尽管很远，但这很安全，不管了，吴飞知道现在这里应该已经不再绑匪狙击手的射击范围里，但吴飞还是隐蔽着前进，快速的奔跑，不断的出现在一块一块的巨石后边，如果从高处看过去，有的人肯定会认为吴飞一个跑了。    其实吴飞完全可以带上崔晓轩这么绕过去，但是吴飞知道那样做的话，绑匪也会移动位置，很可能给崔晓轩致命的一击，如果崔晓轩出了事情，吴飞这任务算是失败了，吴飞无法面对团长的信任，更加吴飞面对崔晓轩。    尤其是想到崔晓轩刚才的那句话，吴飞很想说，我不喜欢你，我已经心有所属了，但是吴飞没有说，吴飞知道说出去以后，会极大的打击崔晓轩，这个时候，可不是用感情的时候，吴飞在被崔晓轩问道这个问题的时候，才发觉对苗岭的印象太深了，以前总是骗自己，苗岭跟自己没有关系。    当面对危险的时候，吴飞才知道想的最多的女人居然是苗岭，所谓恨之切爱之深，估计就是这个道理。吴飞无奈的摇摇头，已经饶到了绑匪的背后，而吴飞很明显的还听到枪声，难道绑匪冲了过去，吴飞快速的往前冲了十几米，躲在了一棵大树的后边。    当看到刚才隐身的那块巨石后边不段的有十块扔出来的时候，吴飞不由自主的笑了，想不到这个崔晓轩做事情也如此执着，而前边两百米远的大树上，不断地有子弹从上边飞出。现在是最好的机会，绑匪被吸引住了。

丛林战狼 第68章 贴身保护
    吴飞来不及多想，看准了前边的一棵大树快速的冲了过去，吴飞的速度堪称狼速，甚至超过了狼的速度，距离绑匪二百米左右，而绑匪显然并没有发现吴飞，吴飞整个人就跟一匹狼一样，全速前进，转眼间就到了绑匪的大树下，吴飞一个飞跃跳上了大树。    吴飞动作一气呵成，根本就来不及考虑，本来吴飞想着可以远距离用飞刀，但是吴飞发现绑匪趴在大树上，根本就没有办法用飞刀，只能是冲上去了，吴飞跳上大树，整个人腾空而起，手中的锋利的刀片闪着寒光，整个人如大鸟一样扑向绑匪。    绑匪猛然间感觉到了背后的危险，快速的转身举枪，但是已经完了，没有等毒贩扣动扳机，吴飞整个人还没有降落，飞刀带着寒光飞了出去，刀光闪过，一抹鲜红在绑匪的脖子上快速的蔓延，绑匪睁大了眼睛看着吴飞，不敢想着这么一张稚嫩的脸，居然杀了自己，但这是事实。不甘心的脑袋一歪永久的闭上了眼睛。    吴飞整个人在落下的同时，猛然一脚，直接把绑匪的尸体踢了出去，吴飞没有停下来，快速的下了大树，危险解除了，吴飞从地上捡起了那把飞刀，看了看绑匪手里攥的的狙击步枪，吴飞很喜欢这把枪，但是吴飞没有拿，吴飞知道枪是战士的生命，绑匪狙击手也算是战士，不能夺人所爱，何况要去城市里，身上背着一把枪成什么事情。    解决了这个绑匪狙击手，吴飞知道这里不能久待，必须要尽快的赶回去，而且吴飞相信绑匪不可能善罢甘休，应该还会有人跟上来，吴飞快速的来到了巨石处，看到崔晓轩还在往外扔石头，伸着枯枝，吴飞笑了。    尽管动作很简单，但是吴飞知道，崔晓轩是在尽最大的努力在吸引绑匪，而事实上很管用，这为吴飞赢得了机会，吴飞笑着出现在了巨石身后很淡定的说道“绑匪解决，我们安全了。”    崔晓轩猛然见到吴飞出现，蹭的一下站了起来，从上到下看了看吴飞，确认吴飞没有任何受伤以后，一双手直接抱住了吴飞高兴的说道“担心死我啦，我一个人在这里害怕死了。”此时的崔晓轩已经把吴飞当成了生命的另一半。    吴飞无奈的摇摇头，很显然对崔晓轩这么猛烈的反应有些不适应，吴飞脑海里满是苗岭那单纯而又关注的眼神，吴飞恨苗岭，但又忘不了苗岭。    吴飞很严肃的说道“快跑，绑匪追上来了。”吴飞一边说一边用力的睁开了崔晓轩的怀抱，快步的走了出去。    崔晓轩吓了一跳，快速的跟了上去，这个男人再一次保护了自己，如果可以崔晓轩要以身相许。有时候崔晓轩都搞不懂为什么要以身相许，也许是因为太多追求者的原因，很想找一个固定而靠谱的男人嫁了，而面前的这个吴飞就是理想的伴侣。    吴飞跟崔晓轩很快的上了大马路，此时天快黑了，这样走下去显然不是办法，但是吴飞在大马路上拦了半天车，这些车硬是没有停下来，吴飞在想着下一辆，要来点硬的。    崔晓轩忽然想起了手机，连忙从裤兜里拿了出来，看着吴飞说道“行了，别拦车了，没人会停下来，你说吧是给你们团长打电话，还是给我们家里打电话叫车。”崔晓轩这个时候宁肯给团长打电话，也不想告诉家里，崔世家族到了现在斗争十分的激烈，搞不准就是内部出了问题。    吴飞一怔，差点没有上去揍崔晓轩，有手机还这么费劲的拦车，就现在两个人的形象，衣衫破裂不堪，尽管崔晓轩妖艳动人，但让过路人看起来，更加的诡异}人，这样子根本就没有停车。    吴飞连忙说道“快，把事情告诉团长，最好加强保卫，派人过来。”吴飞说完坐在了一块石头上看着西边渐渐西陲的太阳。    吴飞感觉到这一天运动量真够大的，先是五十里步行，接下来遇到绑匪，救了这个崔晓轩，在接下来恶战十个老兵，而更加让吴飞无语的是，居然来了一场车战，搞成了现在这个样子。    很快崔晓轩接通了团长廖成峰的电话，崔晓轩大声的说道“廖团长我们现在很危险，请您立即派人来接我们，同时加大保卫力度，我希望吴飞能够成为我的贴身保镖。直到危险解除。”    吴飞听着崔晓轩的话，真是无语啊，还让自己成为了贴身保镖，吴飞很想上前阻止，但是吴飞没有这么做，经历了这么多事情，吴飞慢慢的成熟了，感觉有些事情顺其自然，也许这不是什么坏事，不过吴飞担心训练，作为习惯了训练生活的士兵来说，不训练很难受，而是一天不练十日功，十日不练百日松，这是前辈们的经验。也是事实。    吴飞看着打电话的崔晓轩，看着崔晓轩一个劲的点头答应着，吴飞就搞不懂了，这跟绑匪有关的事情应该是警察刑警的事情，怎么就牵扯到了边防团，当然了边防团也有维护治安，保护群众的义务跟责任。    很快崔晓轩挂了手机，看着吴飞说道“幸亏我聪明，这要是连个手机都没有，我们可就惨了，怎么样，我给你争取了一个让我们朝夕相处的机会，你成为我近期的贴身保镖。”崔晓轩很高兴，说完就坐在了吴飞的对面。    吴飞知道崔晓轩的想法，但是吴飞感觉跟崔晓轩是两个世界的人，而且吴飞身上背负着太多的事情，面对这些压力山大的事情，吴飞不想分心，吴飞没有说话大步的往前走去。    崔晓轩搞不懂吴飞是一个什么人，按说就算是块石头，听到了这么好的事情，也会高兴的不得了，但是吴飞没有，崔晓轩感觉到了吴飞眼睛里充满了犹豫，看到吴飞往前走出了一段距离，连忙快速的跑了上去。    崔晓轩没有强迫吴飞什么，感觉这种事情慢慢来，何况贴身保镖可以慢慢的磨合，崔晓轩跟吴飞并肩走着，看着吴飞说道“你是一个有故事的人，能讲给我听吗。”

丛林战狼 第69章 开着军车的绑匪
    吴飞眉头微皱，但是没有回头，当然有故事了，那些故事让吴飞终生难忘，一想起那些故事，吴飞就想起了该死的雇佣兵跟毒贩，是他们夺走了一个又一个生命，让吴飞成为了孤儿，失去了朋友。    吴飞一边走一边说道“我的爷爷，我的父亲，我的师傅都死了，死在了毒贩，雇佣兵的手里，尖刀雇佣兵，我要彻底的消灭这些人。”吴飞当然心中还有一个理想就是要完成师傅的遗愿，特种兵大赛。    吴飞看向尽头渐渐落下去的太阳，国际特种兵大赛，感觉真的那么遥远，要想参加大赛，必须要成为华夏国的精英人物，但是能吗，吴飞在一遍一遍的问着自己，自己现在只不过是一个士兵，一个不起眼的边防哨兵，一时间吴飞感觉到了十分的无奈，曾经的意气风发，让吴飞感觉到这个世界真的有很多事情只能是想想，距离太远，根本就无法触及。    当初的理想跟现实差距太大，吴飞本来是抱着成为牛虎那样的战士那样的特种兵，想不到阴差阳错的进入了边防哨所，那样也好，有了一个照顾自己的师傅韩猛，但是想不到韩猛也牺牲了，吴飞感觉到自己怎么就这么倒霉，靠谁谁倒。    这些只是吴飞没事的时候胡思乱想的，但是吴飞不会放弃自己的理想，哪怕每天进步一点点，吴飞也要前进，只要活着就要前进，是金子总要发光，吴飞想起了营长巍山的一句话。    崔晓轩听了吴飞的话怔住了，想不到吴飞居然有这样凄惨的身世，崔晓轩没有在说话，默默的跟着，崔晓轩本来以为已经是个女强人了，但是在吴飞的面前，崔晓轩感觉自己变得渺小了，一个真正的男人可以顶住全世界的压力，吴飞就是这样的一个男人。    吴飞崔晓轩两个人就这样默默的在大路上走着，迎着落日走着，大概走了半个多小时以后，吴飞就听到身后远远的汽车的声音，听声音车速很快，应该是军车，吴飞知道肯定是团里派人来了，这里距离团部并不是太远，半个小时足够了。    吴飞跟崔晓轩坐在了一块巨石上，走了这么远的路，吴飞不累，但是吴飞知道崔晓轩早就累了，崔晓轩大家族的娇女，哪里走过这么远的路，早就累的不行了，吴飞看了看崔晓轩说道“马上你就解放了，我也可以回去了。”    “休想，你们团长可是同意了，要你暂时做我的贴身保镖，直到危险解除。”崔晓轩很不情愿的说道，一听说吴飞要走，早就急了。    吴飞无奈的笑了笑，想不到崔晓轩还这么执着，吴飞不想在跟崔晓轩废话，认定了一条路，吴飞要走到底，吴飞拍了拍崔晓轩的肩膀说道“我们当个朋友吧。”吴飞经过一段时间的接触，发觉这个崔晓轩人很不错，而且不像其他女孩子那样有心眼。    “我们只能当朋友吗，不能在进一步了。”崔晓轩压低了声音说道，崔晓轩身为崔世家族唯一的继承人，哪里想到会有一天对一个新兵蛋子有了这样的感觉，就连崔晓轩都有些无语，但这感觉是真的，从来没有过的感觉。    吴飞回头看了看崔晓轩，而就在此时吴飞忽然感觉到情况不对劲，军车开的速度很快，按说看到了吴飞崔晓轩两个人应该降低速度，但是这军车不减速反而加快了速度，而且是正对着吴飞跟崔晓轩冲过来的。    怎么回事，难道他们是绑匪一伙的，但是吴飞就搞不懂消息不应该泄露，忽然吴飞想起了那个被杀死的狙击手，他们应该有对讲装置，难道当时对讲装置开着，他们听到了对话，这让吴飞十分的无语啊。    但是现在不能在犹豫下去，眼看着军车就冲了过来，吴飞来不及多想，冲着崔晓轩一个飞扑，扑倒在巨石的后边，然后快速的在地上滚动了起来，正好路边有一块巨石，王峰也管不了地上多少碎石，生命重要，抱着崔晓轩直接滚到了巨石的后边。    冒泡军车快速的冲了过去，直接把刚才吴飞跟崔晓轩坐着的十块撞飞，而与此同时车上两个绑匪手持冲锋枪冲着吴飞跟崔晓轩一阵狂扫。吴飞跟崔晓轩经过的地方留下一排排的弹坑。    枪声过后，冒泡军车飞快的冲了出去，吴飞跟崔晓轩躲在了巨石的后边，看向冲过去的军车，吴飞知道现在不能在等下去了，快速的分析着周围的环境，吴飞拉着崔晓轩的胳膊，向着跟军车相反的方向冲了出去，快速的躲在了一棵大树的后边。    回头看了看绑匪，此时五个绑匪下了军车，快速的向着吴飞的方向冲了过来。吴飞跟崔晓轩知道不跑命就没了，而这处于马路边缘，可以隐蔽的地方并不多，暴露的很严重，但是就算在危险，吴飞也不会等着绑匪杀了自己，吴飞拉着崔晓轩快速的往前跑去。    此时的崔晓轩整个人被吴飞拉着跑，脚不沾地，就跟飞了起来一样，崔晓轩整个人晕了，很想让吴飞停下来，但是又很想要这种感觉，这也太刺激了。    吴飞可没有去体会这些，不断的奔跑，不断的躲在了大树的后边，尽管速度很快，但是后边还是不断的子弹飞过，几乎是贴着吴飞的身体飞过去，吴飞甚至感觉到了子弹炙热的温度。    吴飞手里只有一把刀，没有任何的武器，此时的吴飞有些后悔要是拿了那个狙击手的武器该多少，最起码有狙击步枪，有手枪，甚至还有手雷，吴飞深深的后悔，但是现在什么也不管用，跑得快就能够活下去。    但是很快前边又是一片空地，一块巨石出现在了吴飞跟崔晓轩的面前，吴飞毫不犹豫的拉着崔晓轩躲在了巨石的后边，而在往前是一个下坡，就算速度再快也跑不到对面的丛林里，最安全的就是躲在这里。    吴飞看着崔晓轩说道“躲在后边别动。”吴飞一边说一边靠着巨石听着声音，五个绑匪从五个方位在快速的靠近，吴飞已经听到了脚步的声音。    此时的吴飞已经做好了肉搏战的准备，就算拼了命也要完成任务。

丛林战狼 第70章 尖刀战士
    吴飞屏住了呼吸，在等待着最后一刻的到来，现在吴飞心跳很快，尽管以前在丛林里曾经无数次面对过野兽，甚至毒贩，但是今天吴飞感觉到很特别，赤手空拳，只有一把小小的刀片，而对手则是全副武装的绑匪。    吴飞从来没有感到过害怕，有的只是担心，如果自己牺牲了，那么崔晓轩怎么办，所以吴飞要尽可能的坚持下去，吴飞相信团里很快就会派人过来，吴飞已经听到脚步声音到了巨石一米的地方。    吴飞知道最后的时刻来了，应该主动出击，要是等到绑匪从两个方向同时出现，估计吴飞跟崔晓轩肯定会被打成筛子，崔晓轩也许没事，毕竟对方要活捉崔晓轩，但是吴飞可就惨了，很可能会被就地击毙。    面对这种情况，吴飞真替自己寒心啊，但是吴飞是一个不甘心失败的人，内心里快速的数着一二三。当数到三的时候，吴飞整个人猫着腰一个翻滚就冲了出去，手中的飞刀刚抬起来。    吴飞就听到了砰砰砰的枪声不断的想起来，面前的这个绑匪很显然被子弹击中，胸前两个血洞，不甘心的慢慢转身，但是还没有转过身来，人就倒了下去。    这一个吴飞惊呆了，这来的也太突然了，与此同时枪声在不断的响起，几分钟以后就安静了下来，五个绑匪分别躺在了不同的地方，吴飞知道救兵来了，经历了刚才的激动时刻，吴飞有些无力的坐在了地上，终于得救了，吴飞的任务算是完成了。    感觉到了一种解脱，有了战友的帮助，接下来的事情应该会很轻松，吴飞冲着巨石后边喊道“出来吧，救兵来了。”    而就在此时五个身材高大魁梧，全副武装的战士大步的走了过来，为首的一个士兵，一脸的严肃，对着吴飞就是一个敬礼，然后很严肃的说道“你是吴飞，我们是奉命赶到的钢铁一团一营一排一班的尖刀班战士，崔总情况怎么样。”    吴飞一怔，尖刀班的战士，早就听说过这个班，这个班与众不同，听说很早开始就是五个人一班，都是百战老卒，个个功夫了得，任何人想进入尖刀班都是万里挑一。除非有人退伍或者自动退出。    出于礼貌吴飞快速的站了起来，也来了一个正规的敬礼，然后说道“报告班长，我是新兵吴飞，崔总安然无恙。”    而就在此时崔晓轩从巨石后边走了出来，见到吴飞安然无恙，直接就扑了过去，一点也不在乎有人在场，崔晓轩很关切的说道“你没事吧。让我看看是不是哪里受伤了。”崔晓轩说着拉着吴飞转了一圈。    “不就是一个边防哨兵吗，这还真是抱上大腿了。”尖刀班里的战士周猛很不屑的说道，很显然看不惯吴飞这个样子。    “周猛不许乱说话，”尖刀班班长刘畅很严肃的说道，一边说一边看向吴飞跟崔晓轩，那意思是再说，当着这么多人，就别这么黏糊了，该走了。刘畅用力的咳嗽了两声，是故意引起吴飞跟崔晓轩的注意。    刚才周猛的话吴飞听得很真切，吴飞挣脱开崔晓轩的双手，直接走了过去，看了看刘畅，然后看向周猛，这几个人都是老兵，但是吴飞并不怕他们，指着周猛的鼻子说道“小子，边防班怎么了，告诉你边防班没有一个孬种，不服气，那就打一场。”    士可杀不可辱，何况边防哨所还有吴飞的师傅韩猛，谁敢侮辱边防哨所，吴飞就跟他玩命。    周猛是一个粗人，人高马大，从不服输，何况周猛还是尖刀班的人，面对一个边防哨所的士兵，当然不能咽下这口气了，周猛直接拉开了架势很不客气的说道“打就打，怕你了，你不就是一个新兵蛋子吗，看我怎么收拾你。”    “周猛，你就用你那招鸳鸯无敌腿，不过我可提醒你，这小子有两下子，一个人同时灭掉了十个老兵，那可不简单。”周猛身边的战士林松提醒着说道。    “战士周猛立即归队，你们想等着绑匪再次冲上来，据情报说，大批绑匪很有可能会集结过来，五分钟之内离开这里。”班长刘畅很严肃的说道。    周猛听到了班长的命令，狠狠的瞪了吴飞一眼，然后啪的一个立正，大声的说道“请班长指示。”    其实吴飞也不想打架，但是有人挑衅，吴飞会毫不客气的冲上去，吴飞今天已经很累了，而且身手还带着刮擦的伤口，不经过处理，真的很难受。现在尖刀班的来了，吴飞感觉自己应该走了。    尽管夜色渐渐黑了下来，但是吴飞敢夜路不成问题，丛林就是自己的家，吴飞来到了班长刘畅的面前，很严肃的说道“报告班长，崔晓轩就交给你们了，我要返回边防哨所。”吴飞说完转身就要走。    几乎是同时崔晓轩跟尖刀班班长刘畅大声的喊道“吴飞。”    吴飞微微一怔，崔晓轩有些舍不得，吴飞理解，这刘畅也舍不得，吴飞就有些费解了，但两个人都很重要，吴飞只不过是一个新上任的班长，吴飞快速的转过身来，一个敬礼，很严肃的说道“班长还有什么指示。”    “团长命令，吴飞跟我们一起保护崔总回家，直到危险解除。”老班长刘畅很严肃的说道，尽管内心里搞不懂团长廖成峰为什么这么安排，吴飞的英雄事迹，尖刀班的几个战友也知道，但是就算吴飞再能打，在刘畅的心里，整个钢铁一团也没有人是尖刀班的对手。    刘畅自然认为这个吴飞根本就不是尖刀班的对手了，这带着就有些多余，但是首长的话就是命令，不能违反。    说真的吴飞真的不想在搀和这事情了，发觉越陷越深。尤其是在面对崔晓轩的时候，吴飞都不知道该怎么办，在感情方面吴飞是坚定执着的认为第一感觉很重要，对崔晓轩没有第一感觉，也就没有以后的感觉，但是这是首长的命令。    吴飞看着班长刘畅然后很严肃的说道“我可以留下来，但是有一点，你们要听我的指挥。”吴飞都不敢相信自己怎么就说出了这样的话，当说出来以后吴飞都怔住了。

丛林战狼 第71章 太累的吴飞
    毕竟尖刀班可不是一般的士兵，这五个士兵可都是整个钢铁一团的最核心的士兵，而且还都是老兵，吴飞居然要抢夺指挥权，吴飞都感觉有些可笑，但是吴飞没有笑，尽管只是下意识的，但是吴飞也有自己的想法，要想打好这场战斗，必须要有一个统一的指挥。    “我看你小子是皮痒了，还是不想活了，来，给你讲讲什么叫尊老爱幼，什么叫不自量力。”一个中等身材，有些白净的战士，他是尖刀班的战士童虎，往前走了几步，一双拳头攥的嘎嘣乱响，很显然这讲一讲的意思在明显不过了，当然是用拳头来说话了。    吴飞直接无视这个士兵，其实现在吴飞已经有了这个实力，同时干掉十个老兵，就算这五个老兵在厉害，难道有特种兵厉害，要是有那么厉害，他们也不用在尖刀班了，除非是团长不放人，但是基本上没有那个可能。    “住嘴，团长的命令，我们五个人听从吴飞的指挥，吴飞现在我们五个人就是你的兵，请发布命令。”班长刘畅很严肃的说道。一边说一个很正规的军礼。    吴飞一怔，想不到就这么简单，吴飞甚至不敢相信，但是现在根本就没有时间想这些，吴飞看了看面前这五个一脸不服气的尖刀班战士，很严肃的说道“一分钟以内上车，马上离开这里。”吴飞说完扶着崔晓轩大步的往马路上的越野军车走去。    “班长，团长是不是老糊涂了，把我们交给一个新兵蛋子，就算他能打，但是他打过仗吗。”战士周猛很不服气的说道。    “你们几个给我听着，我也看不起这小子，但这是命令，必须服从，不过我告诉你们，你们谁在丛林里干掉过四个雇佣兵，五个绑匪，没有吧，”班长刘畅很严肃的说道，说完大步的往车的方向走去。    一时间剩下的四个战友都怔住了，不敢相信，要知道那些雇佣兵可不是简单的人物，每一个雇佣兵都经过特殊的训练，他们很多人都是退伍的老兵，甚至是一些外军的高手，他们之所以去干雇佣兵，完全是为了挣钱，而能够杀死四个雇佣兵，不要是尖刀班，就算是西南军区的特种大队都很难找到这样的人。    一时间四个老兵忽然感觉到吴飞这个人，充满了神奇色彩，是一个有故事的人，这吴飞究竟是一个什么人，周猛大步的往前走，一边走一边说道“肯定是巧合。”    “对是巧合，不过我很好奇，该对吴飞来一个采访。”尖刀班的战士赵一充满了神秘的说道。    赵一是一个没事写两句的人，号称秀才，但是实力很强悍，能够进入尖刀班任何一个士兵都不容易。    “你要是敢采访吴飞，看我怎么削你。”战士林松很不客气的说道，说完冲着赵一挥了挥拳头。    尽管这几个尖刀班的战士都在说一些风凉话，但是几个人的速度都很快，十几秒的的时间全都坐在了车上，越野军车很宽敞，足够坐下七八个人，吴飞很严肃的说道“刘畅负责开车，其他的战友负责警戒。”    “我们干活你干嘛，难道睡大觉。”周猛很不服气的说道。    “对我睡觉，你有意见吗，马上开车。”吴飞很严肃的说道，说真的吴飞太累了，一场车站，赶了一天的路，就算是铁人也要累，这些估计这些人根本就不知道，而吴飞不是一个善于解释的人，也不想解释，有时候这些苦果自己一个人吃，比分享更好。    尖刀班的班长刘畅也不在乎这些，很严肃的说道“都少说两句，坐稳了。”刘畅说完，发动车子，狠踩油门，越野军车就冲了出去。    吴飞慢慢的闭上了眼睛太累了，哪怕是睡半个小时也成，很早就起床，开始了训练，然后赶路，碰上了绑匪救了崔晓轩，在后来营部被三堂会审，苦战十个老兵，在接下来就是陪着崔晓轩一起疯。想想这些运动量不亚于几次百公里越野，几分钟不到吴飞就打起了呼噜。    “我真想踹他，干脆把他扔下去算了。”周猛很不高兴的说道。    “不许乱说，在这种环境里能够睡着的人，很不简单，我想最起码你不行。”刘畅回头看了看吴飞很严肃的说道，刘畅感觉吴飞是一个很特别的人，有着令人着迷的故事。    崔晓轩也累了，但是没有吴飞的那种身心疲惫的累，崔晓轩也感觉到了这几个战士对吴飞的误解，崔晓轩笑着说道“我来讲讲这一天来吴飞的故事吧。”    于是崔晓轩把从遇到吴飞，从见证营部比武，到送崔晓轩回家，遇到绑匪，车匪大战，怎么消灭雇佣兵，怎么带着崔晓轩逃命的经过，有声有色的讲了一遍。    一时间尖刀班的战士们都怔住了，这简直就是一个传奇，一个普通士兵一天的传奇，太不简单了，战士周猛看着睡得很香的吴飞，无奈的摇摇头说道“他是一个怪物，战斗机器人，我们没有人是他的对手，不过我很想跟他打一架。”    战士赵一看着吴飞脸上挂着笑容，很自豪的说道“我终于找到了，他就是我的主人公，他就是特战狼王，我要对她进行全方位的深挖。”    “行了，都别吵了，让他好好的睡一觉，天已经很深了，还有几十公里就要到西南省省城了，都给我精神起来。”班长刘畅很严肃的说道。    经过崔晓轩的这一个解释，五个尖刀班的战士对吴飞都有了深入的了解，这个人不简单啊，甚至认为这样的人应该进入尖刀班。    战士童虎很执着的说道“班长，我建议我们班扩大规模，吸收这小子进来，我太佩服这小子的胆气了。”    将近一个小时的路程，吴飞整整睡了一个小时，吴飞不想醒过来，但是想起了还有很多事情没做，世界特种兵大赛，还有师傅的仇，吴飞猛然醒过来，额头上冒着冷汗，但是当抬起头，发现整个车里异常的安静，除了崔晓轩睡着了，五个尖刀班的战士都用异样的眼睛看着吴飞，这让吴飞很是纳闷。这什么情况。

丛林战狼 第72章 室内比武
    看着这几个人都用异样的眼神看着自己，吴飞嘴角笑了笑说道“睡过头了，抱歉，现在你们睡，我执勤。”吴飞刚才睡着了，并没有想到崔晓轩已经把吴飞这一天所经历的所有事情都说了出来。    要是吴飞知道了，肯定会不知道该怎么办，这不等于老王卖瓜自卖自夸了吗。    “没事，你接着睡，”周猛一反常态的说道。    吴飞看到这样的反应哪里还睡得着，大手直接在崔晓轩的脸上来了两下，让崔晓轩醒了过来，吴飞看着崔晓轩说道“还有多远到家，晚上要回你们家休息，地方够住不，我们六个人都要过去。”    “没事，就算你们团过去都够住，好几个别墅，随便住，而且院子够大，游泳池，绿地，高尔夫，随便吃喝玩乐，这些我都管了。”崔晓轩被吴飞用嘴巴叫醒了，但是一点也没有生气，尤其是听到吴飞说要去家里的时候，崔晓轩更加的高兴了。    尖刀班的战士们看到吴飞一个普通的士兵，居然敢对崔氏集团的唯一继承人崔晓轩这样随便，都睁大了眼睛，无语啊，这个吴飞究竟什么人，难道是传说中的世家子弟，或者是有身后背景的什么二代之类的。    没有人会相信一个集团年轻漂亮的美女老总，会看上一个新兵蛋子，这种野鸡配凤凰的事情，就算有，也没有人相信。    几个战友都睁大了眼睛看着吴飞，都想从吴飞的表情中得到一些什么，哪怕是任何一个跟那些阔二代沾边的动作，但是没有，吴飞依然是一个很粗鲁，很不道理，甚至还有些霸道的士兵。确切的说就是兵痞。    吴飞也感觉到了尖刀班战友的异样的眼神，但是吴飞无所谓，几次救了崔晓轩的命，这算什么，但吴飞还是变的有些严肃了，很认真的说道“崔总，打电话安排一顿丰盛的晚餐，我反正是饿坏了。”    接下来再也没有遇到劫匪之类的事情，平安的到达了西南省边防市崔晓轩的别墅。    毕竟是训练有素的士兵，吴飞跟尖刀班的五个士兵进了崔晓轩的别墅，别墅里军营的气息瞬间暴涨，整个别墅就只有几个保姆跟崔晓轩，没有外人。尖刀班的战友们正襟危坐，吴飞可不管了，一天的折腾，身上的衣服几乎快成乞丐服了。    幸亏崔晓轩平时喜欢锻炼，居然有迷彩服装的，也不管了，丛林里生活惯了，哪里还管崔晓轩有没有穿过，快速的在洗手间里洗了一个热水澡，换上了一身干净的迷彩服，整个人瞬间就精神了许多。    晚饭异常的丰盛，鸡鸭鱼肉样样都有，吴飞跟战友们都坐下来，尽管尖刀班的战友对吴飞还有一些不服气，但是在听了吴飞的故事以后，对吴飞的态度好多了，不在是那种敌对状态。    其实道理很简单，在军营里，实力决定一切，只要你实力够强大，就会赢得战友们的尊敬，就会赢得战友们的好评，显然吴飞符合这一点。    吴飞看着一桌子丰盛的饭菜，刚要动筷子，忽然感觉到不对劲，吴飞的鼻子很灵，闻到了一股轻微的异香，是从食物里散发出来的，吴飞见周猛已经拿起了一个鸡腿就要往嘴里送。    吴飞直接用筷子打落了周猛嘴里的鸡腿，吴飞看到不远处握着的一个很漂亮的宠物狗，从菜里拿起了一块肉扔了过去。    “小子，你想干嘛，打架就直接说，别以为你那点英雄事迹就看不起人。”周猛很是生气的说道，本来周猛对吴飞的态度有了些转变，但是想不到吴飞居然把到嘴里的肌肉给打落了。这让周猛很是愤怒，    吴飞没有去解释，因为这种事情只能用事实说话，吴飞看到地上的宠物狗吃了一块肉以后，在短短的几秒钟里，就吐出了白沫，抽蓄了一下就倒在了地上。    本来很生气的周猛瞬间捂住了嘴巴，想不到就差那么一点点自己就成了那个死去的小狗，说起来周猛还要感谢吴飞。此时不光是周猛，尖刀班的所有战士们都惊呆了，居然会发生这种情况，很显然有人投毒了。    吴飞快速的离开了餐桌，然后很严肃的说道“所有人准备战斗，”吴飞预感到，在接下来的时间里肯定会有一场大战，对方既然盯住了这里，就不会这么算了，但是吴飞有些纳闷对方怎么下的毒，难道有内奸。    吴飞几步来到了崔晓轩的面前，很严肃的说道“把这里的所有保姆都集中起来，安排到一个房间里，不能乱跑。注意饮用水，一切可以吃的东西，都要保证安全。”    吴飞跟尖刀班的战士们在整个大厅里分散开，摆好了架势准备战斗，夜很深了，而且大家一天没有吃饭，幸亏班长刘畅带着压缩饼干，暂时的算是充饥。    时间很快的过去了一个多小时，整个别墅依然很安静，没有任何的动静，吴飞一双大眼睛密切的注视着前方，别墅的外边是别墅，二层的别墅，漆黑一片，什么也看不到，但是吴飞的直觉告诉自己，对面的别墅肯定有问题。    周猛似乎沉不住气了，直接坐了起来，看着一本正经的吴飞说道“兄弟，我承认你救了我一命，甚至救了所有的人，我们感谢你，但是也没有必要这么紧张吧，天色这么晚了，都困死了，不如我们打一架，我还真想见识一下你的高超的功夫。”    周猛说完，整个人突然变得精神了，猛然间一个凌空飞腿朝着吴飞就踢了过去，吴飞眉头微皱，这个时候了，这小子还搞这一天，不要命了，但是吴飞也不能被动挨打，在周猛腿离自己只有几厘米的时候，吴飞整个人弹射了出去，就跟丛林里的野狼一样，速度快到了极点。    周猛一脚踩空了，但是周猛没有停下来，很佩服吴飞的反应速度，再一次朝着吴飞快速的冲了过去。    吴飞看着周猛冲过来，忽然间吴飞的直觉告诉自己，自己被锁定了，而就在此时周猛挡在了自己的面前，吴飞来不及多想，就冲了上去，但是刚刚触及到周猛的身体。本想把周猛扑倒。    砰的一声枪响，周猛整个人停在了那一刻，胸口处血红飞溅。

丛林战狼 第73章 极限追踪
    吴飞一下子怔住了，刚才还生龙活虎的战士周猛瞬间就成了这个样子，吴飞一把抱住了周猛大声的喊道“周猛，你不会有事的。”但是那里还有周猛的声音，整个身体慢慢的倒了下去。    枪声把正在休息的尖刀班战士们惊醒，见到了这一幕都围了上来，大声的喊着周猛的名字，朝夕相处了这么多年，想不到会有这么一天，所有的人眼睛里都含着泪水。    尖刀班班长刘畅一把把吴飞推开，抱住了周猛，用力的摇晃着，希望周猛快点醒过来，吴飞被一下子推倒在地上，一抬头猛然看到对面的别墅上一个人影闪过，吴飞猛然一怔，那是凶手，是杀死周猛的凶手，这个凶手本来是来杀崔晓轩的，居然误杀了周猛。    一想到刚才还生龙活虎的周猛，吴飞愤怒，一个箭步来到了班长刘畅的面前，抢过刘畅身上的冲锋枪，很严肃的说道“保护好崔晓轩。”吴飞说完整个人如离弦之箭一样冲了出去。    老班长刘畅还没有反应过来吴飞已经冲了出去，刘畅知道吴飞是去给周猛报仇，刘畅大声的喊道“只要你给周猛报仇，你就是尖刀班的兄弟。”    吴飞听到了刘畅的声音，但是没有回头，吴飞知道不能耽误，对于刘畅的话无所谓，现在吴飞想的就是击杀对面的人。面前是一扇窗户，吴飞顾不得许多，双腿迎着就踢了出去，玻璃瞬间破碎，吴飞整个人就跟炮弹一样从窗户射了出去，由于这是一层，高度并不高。    吴飞破窗而出以后，并没有走大门，因为那样绕远，而是抬头看了看别墅，吴飞整个人沿着流水的那个白色管道，快速的往上爬，吴飞曾经在丛林里攀岩悬崖，这算什么，十几秒钟的功夫就上了别墅房顶。    吴飞猛然一个纵身飞跃，快速的上了房顶，整个人在房顶几个翻滚，然后快速的举枪瞄准，寻找目标，吴飞的速度很快，一气呵成，成流线型，尽管没有经过专业的训练的，但是现在吴飞比专业人士还要专业，整个动作都是发自内心。    楼顶空空如也，尽管夜色很黑，但是吴飞还是看到了不远处一个弹头，那肯定是狙击手的位置，吴飞快速的跑过去，在楼顶仔细的寻找着任何动静。    忽然一条人影在不远处的一条大街上狂奔，这人很可疑，应该就是狙击手，吴飞知道现在走门根本就不可能，通往那条路，面前隔着两栋别墅。    不管了，两栋别墅相隔三米多，吴飞整个人后退，然后加速度狂奔，在跑到楼顶边缘的瞬间，整个人腾空而起，双腿在空中交叉重叠，利用空气的阻力加快前进的步伐，一般人别说在别墅中间跳跃，就算是只有一米多的距离都会眼晕，但是吴飞没有。    一方面是为了救人，顾不得那么多了，另外的一方面，吴飞的弹跳力很好，经常在丛林里纵横跳跃，已经习惯了，三米远的距离根本就不成问题。    几秒钟的时间吴飞落在了另外的一栋别墅上，在落地的瞬间，吴飞整个人几个翻滚，卸掉身上的重力，吴飞来不及考虑，看准了远处渐渐远去的人影，距离大概已经一千米多了。    这个人是往城外跑的，判断了大概的方位以后，吴飞快速的下了别墅，此时别墅里一片漆黑，吴飞也不管主人什么反应，快速的下楼很快的来到了别墅的院子，一条狼狗突然扑了过来，吴飞冷笑一声，一声低沉的狼吼，狼狗打着哆嗦趴在了地上。    吴飞来不及考虑太多，整个人快速奔跑，冲到了别墅的尽头，一堵两米多高的墙，这难不倒吴飞，吴飞一个纵身，把住墙头的边缘，胳膊用力，整个人腾空而起，双腿不着地，直接越到了墙的外边。    外边是一条宽阔的马路，吴飞沿着马路快速的奔跑，速度很快，身后留下一道道残影，路上一些夜跑的人，还以为出现了幻影，不断地揉着眼睛，当看清楚是人在跑步以后，居然有人大声的喊道“兄弟，陪跑吧，价钱好商量。”    吴飞根本就没有时间去考虑这些，握着冲锋枪的手已经出汗，但是吴飞没有放弃，想到周猛的死，吴飞整个人不知疲倦，就好像重新回到了丛林一样，这算什么丛林的横七竖八的树木，吴飞都无所谓，而这里是平坦的大路，吴飞整个人就跟野狼一样，一路狂奔。    吴飞已经能够看到前方三百米远的人影，就是那个人，他也在狂奔，应该是感觉到了危险，吴飞冷笑了一声，被吴飞跟上的猎物丛林没有失手过，吴飞想起了丛林里不管是野熊，还是野狼，只要被吴飞跟上，那是不死不休的存在。    由于是夜晚，繁华的都市，车辆渐渐的稀少，吴飞眼看着这个绑匪冲上了一辆货车，这辆货车通往城市的郊区，还冲着吴飞做着手势，似乎在示威，又似乎在说，别追了，追不上了。    吴飞根本就不在乎，整个人速度不减依然很快，整个人就跟一阵风一样，前边开着的一轿车，渐渐的被吴飞甩在身后，司机很好奇的看向吴飞，一个女司机甚至打开了窗户看着吴飞说道“帅哥，是国家运动员吧。怎么回事居然还带着枪”。    吴飞一怔，看着渐渐远去的货车，那个狙击手在车上，吴飞尽管跑的很快，但还是不能跟上，吴飞感觉到了人的极限，回头看向这辆车，车快速的开着，整好跟吴飞奔跑的速度差不多，吴飞快速的打开了车门一个飞跃直接窜上了轿车。    吴飞坐上轿车以后发现车里就一个女性，直接举着冲锋枪说道“靠边停车，然后下车，”    这个年轻的女司机，怎么也想不到自己主动说话居然招来了这种事情，连忙靠边停车，快速的下了车。    吴飞直接坐到了架势的位置上，然后冲着路边的女人说道“警察执行公务，”吴飞说完狠踩油门就冲了出去，吴飞刚刚学会开车，想不到再一次实践，吴飞把油门踩到底，很快的就接近了货车。    “砰”的一声枪响，货车上边的狙击手开枪，吴飞冷笑了一声，猛打方向盘，开到了另外一边。

丛林战狼 第74章 丛林跟踪
    尽管躲开了狙击手的射击，但是轿车的玻璃被一枪打碎，前边一片狼藉，幸好吴飞没事，吴飞开着轿车在后边狂奔着，一边开车一边躲避货车车顶上的狙击手。    距离也就不足五十米，可惜吴飞根本就没有时间去开枪，要不然这距离吴飞直接就可以爆头。吴飞继续开车在货车的后边来回的晃动，在想着另外的办法，这样下去，开到什么时候是个头。    眼看着车已经离开了边防市，漆黑的夜，周围除了丛林还是丛林，吴飞有些纳闷，这货车车主为什么不停车，难道是害怕，或者他们一伙的。    而就在此时吴飞忽然发现前边货车顶上的狙击手居然不见了，不在冲着自己射击，吴飞十分的意外，怎么回事，吴飞狠踩油门，快速的超过了货车，把车停在了货车的前边，吴飞快速的下车，冲锋枪冲着车头打了两枪。    货车停了下来，车上的司机颤抖着声音说道“大哥，这些钱都给你。”这货车司机一边说着一个拿出了一把钞票给吴飞，很显然把吴飞当成了劫匪。    吴飞快速的跑过去，打开了驾驶室的车门，车里就只有司机一个人，刚才的狙击手哪里去了，吴飞想不到这狙击手居然这么狡猾，看来应该是一个高手。吴飞冲着司机摆摆手，示意把车开走。    货车开走了，吴飞站在漆黑的马路上，怎么也想不到居然把人给跟丢了，这对吴飞是一个很沉重的打击，看来这人不能骄傲，要虚心，人外有人，天外有天，一点也不假。    这里距离市区已经很远了，马路两边是漆黑的丛林，吴飞不禁看向浓密的丛林，丛林里漆黑一片，根本就看不到任何情况，忽然间黑暗的尽头一条黑影闪过，快速的在丛林里狂奔。    肯定是他，吴飞来不及多想，紧紧的握着冲锋枪快速的冲进了丛林。丛林是吴飞的故乡，吴飞从小就在丛林里生存，对丛林充满了感情，谁要是想在丛林里跟吴飞赛跑那可就是找对了对手。    人影尽管距离太远，但是吴飞根本就不在乎，这人早晚是自己手里的菜，狙击手，这个人可以说实力也不错，不过是碰上了吴飞，就算在厉害的狙击手在丛林里照样完蛋。    吴飞想起了爷爷，想起了战友，想起了师傅韩猛，战友周猛，冷笑了一声，整个人如狂狼出世一般快速的冲了出去，一个眨眼的功夫就冲出去了十几米，丛林树木纵横，根本就无法阻止吴飞，无法延缓吴飞的速度，而那个狙击手显然速度慢了很多。    也许现在那个狙击手还在庆幸，进入了丛林就等于脱离了危险，但是他哪里知道，危险才刚刚开始，灭亡在渐渐的靠近，吴飞就跟死神一样，整个人在快速的靠近着狙击手。    时间一长狙击手似乎感觉到了危险，在不断的往后看，当看到吴飞就跟鬼影一样，快速的靠近，整个人都快崩溃了，不断的回头冲着吴飞射击。    可以说现在这个狙击手的射击精准度简直太差了，吴飞手里如果是一把狙击枪，绝对会把狙击手放倒，但是现在距离还是有些远，三百多米的距离，根本就不在射杀的范围之内。    不过吴飞不用担心，这个狙击手早晚都要倒下，吴飞快速的往前冲着，前边一棵大树，吴飞整个人从大树上边的树枝上飞跃而过，然后在地上一个翻滚，瞬间站起来，弹射出去，整个动作快到了极点。    但是当吴飞冲出去了十几米以后，忽然发现前边的狙击手不见了，吴飞一怔，难道狙击手隐蔽了起来，吴飞知道狙击手手里有狙击步枪，这家伙可不是闹着玩的，而且还有夜视仪，完全可以精准的看到吴飞。    奔跑的速度没有关系，吴飞就怕狙击手停下来，这太可怕了，想到这些吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边，冷静的观察着周围的一切，但是直觉告诉吴飞，没有任何的动静，甚至连杀气都没有，难道狙击手消失了不成。    吴飞是坚决不会允许这样的事情发生，整个人改变了路线，从侧面快速的冲了出去，吴飞本来以为身后会出现疯狂射击过来的子弹，但是没有，平静的很，难道狙击手改变了行动路线。    想到这些吴飞快速的往前冲，就算改变了行动路线，也应该有痕迹，为了给周猛报仇，吴飞根本就不在乎自身的安全，整个人就跟离弦之箭一样冲了出去。    忽然吴飞整个人一个急刹车，左腿似乎踩到了什么东西，就感觉到脚下动了一下，吴飞在边防哨所的时候，尽管没有经过埋雷的训练，但是也听师傅韩猛说过，这种东西在踩上的时候有一定的征兆。    难道是踩上地雷了，吴飞怎么也想不到这个狙击手居然会来这一招，吴飞慢慢的蹲下身子，左脚不敢动，手在不远处仔细的找着引线，很快找到了一根细线，细线一头连着脚下，一头连着树枝，只要吴飞在往前挪动一厘米，引线就会触动，地雷就会爆炸。    这一刻吴飞整个人出了一身冷汗，尽管吴飞在丛林里是绝对的高手，但还是第一次碰上这种事情，以前都是给动物挖陷阱，想不到今天居然要排雷，幸亏这地雷只是用引线控制，要是一些其他的雷，吴飞还真不知道该怎么做。    吴飞蹲下身子快速的拿出随身携带的小刀，这把刀看起来不起眼，但是锋利异常，那可不是看着玩的刀，他是一把杀人的刀。    吴飞用刀割断了引线，然后挖开了脚下的泥土，看到了地雷，看了半天，很普通的手雷，吴飞知道这种手雷只要不拉动引线，根本就不能爆炸，吴飞很轻松的取出了手雷，看了看这个黑乎乎的东西，吴飞异常的生气，要不是这个东西，狙击手也不会跑了，尽管耽搁了几分钟，但是吴飞要想在追上狙击手就有些难度了。    吴飞看了看地雷，没有看方位，直接冲着远处扔了出去。轰的一声爆炸，本来吴飞只是很随便的一扔，但是吴飞居然听到了惨叫的声音，接下来就是枪声大作。

丛林战狼 第75章 特种小分队
    这一刻吴飞快速的反应了过来，隐蔽在了大树的后边，这怎么回事，看样子应该不止一个人，而刚才吴飞扔出去的距离也就七八十米，这一刻吴飞彻底的怔住了，想不到随便一扔居然还炸了人，也不知道这些人是好人，还是坏人。    而就在此时吴飞就听到整个丛林在刚才那颗地雷爆炸以后，热闹了起来，枪声大作，很密集，但奇怪这些子弹并不是冲着自己来的，而且在很远的地方，差不多有几百米远，几百米远在丛林里可不是小距离。    丛林里树木密集，灌木丛到处都是，要想听起枪声来并不是那么清晰，吴飞快速的上了大树，密切的注视着丛林里的变化，没有望远镜，没有夜视仪，这么干看着，只看到两方人马，距离不足一百多米，在互相的射击着。    但是很快吴飞就发现，在远处的一方人，射击水平很精准，应该是专业人士，而另外的一方，不断地有人被击毙，发出}人的惨叫声。    一方射击精准，很专业，而另外的一方射击太差，几乎是乱射，偶尔有几个枪法很准的人，也不是太专业，这难道是警察对毒贩，或者恐怖分子，还是雇佣兵对其他的组织。不行不能在这里干耗着。要做点什么。    吴飞想起了那个雇佣兵狙击手，那个家伙还没有解决，还没有给周猛报仇，吴飞不能就这么走，想到这些，吴飞快速的下了大树，吴飞更加的相信射击精准的一方，应该是华夏国的人，如果判断不错的话，应该是特种兵之类的。    想到这些吴飞快速地跑向一侧，尽管已经猜到了，但是为了保险起见，吴飞还是要过去看看。吴飞的速度很快，转眼就冲出去了几十米，吴飞在快速的接近枪法精准的一方。    但是很快吴飞停了下来，吴飞本来想从侧面冲过去的，但是很快发现侧面居然有人警戒，尽管吴飞没有看到人，但是直觉告诉吴飞，前边一百米的地方应该有人潜伏着。    吴飞很刻苦的练习过狙击功夫，本来在直觉方面就很有天赋，在加上一段时间的刻苦练习，吴飞的直觉就更加的敏感，别人可以在方圆一百米的地方感觉到，吴飞的直觉可以扩展到一百米以外。    而且作为狙击手吴飞知道当被对手锁定的时候，都会有那种浑身炸毛的感觉，现在吴飞就是这样的感觉，吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边。    没有看清楚对手，吴飞不敢贸然开枪，而且手里的冲锋枪也不适合狙击，不过吴飞还是把枪调整在了点射状态，到了关键的时候，也只能把冲锋枪当做狙击枪用。    吴飞开始调整呼吸状态，吴飞知道在面对高手的时候，平稳的呼吸，整个人要收起那股杀气，这是隐藏自己，只有很好的隐藏，才避免被对手轻易的发现。    吴飞整个人就好像跟大树，跟周围的一切，融为了一体，用师傅韩猛交给的呼吸法，调整心态，整个人进入了忘我的境界，就连吴飞都感觉丛林没有这么平静过。    吴飞慢慢的扒开面前的树叶，看向丛林的前方，枪战还在继续，但是吴飞感觉枪声似乎远了很多，而就在此时吴飞看到一百米远的地方一个黑影闪动，这个黑影是朝着吴飞而来，身体闪电一般的移动，太快了，简直比刚才那个狙击手还要快。    这个人究竟是什么人，这么快的动作，在吴飞的印象里，还从来没有看到过，当然除了师父韩猛以外，吴飞看到过最为厉害的就是一次跟特种大队长郭大山一起执行任务，看到的那个特种兵，外号野猫，吴飞忽然想起了这些，难道是特种兵执行任务。    吴飞越想越是，再也想不出功夫这么好的人物，吴飞依然隐蔽着，吴飞已经感觉到了这个人身上的气势，猛烈而平静，而且速度很快，在丛林里一点也不受影响，尤其是奔跑的方法，交叉奔跑，可以有效的躲避子弹，拿枪的姿势，绝对是特种兵。    吴飞之所以没有出来，是在想着看清楚了在出来，毕竟丛林里就自己一个人，而且这个朝着自己冲过来的人，功夫了得，吴飞感觉不是这个人的对手。    但是很快这个人在几十米远的地方停了下来，手中的枪不断的在黑暗中搜寻着。很显然找不到吴飞的踪影了。    可以说吴飞的隐蔽技巧十分的厉害，应该说吴飞收敛气势的功夫很厉害，想想一个跟周围的植物融为一体的人，怎么会被发现。    不过对方不过来，吴飞还真不好办，吴飞总不能这样趴在这里吧，而且远处的枪声已经开始稀落了，看样子战斗快结束了，吴飞的事情还没有办完，不行，既然他不敢过来，吴飞就冲过去，就算是特种兵，也要来一场肉搏战，吴飞还真想看看这个特种兵是多么的厉害。    吴飞一边想着，一边收敛身上的杀气，悄悄的从一侧慢慢的摸了过去，由于吴飞的动作很轻，在距离十几米远的时候，这个人居然没有发现吴飞，吴飞没有大意，依然摸索着前进，整个人屏住了呼吸，用师傅韩猛的呼吸法调息，想不到这呼吸法还有这个效果，可以收敛身上的气势。    此时的吴飞就跟一片树叶一样，慢慢的移动，没有任何的声音。距离进一步拉近，十米了，吴飞不敢在靠近，因为吴飞已经感觉到这个特种兵有了某种焦虑，在不住的四处张望，很显然他发现了不对劲。    此时已经看清楚这个人全副武装，身上背着沉重的背包，手中是华夏国国产的狙击步枪，脸上涂着油彩，这是所有的华夏国特种兵执行任务的时候的装束。    吴飞现在的想法只是想挑战一下特种兵，从地上捡起一块石头，吴飞保持着冷静，忽然吴飞右手抬起，石头快速的扔了出去。    砰砰砰连续三声枪响，特种兵快速的瞄准，很精准的打碎了石头，当特种兵看到石头以后，也很意外，但是此时吴飞已经快速的移动了过来，在特种兵开枪的同时，吴飞整个人快速冲了出去，凌空一脚，冲着特种兵就踢了出去。

丛林战狼 第76章 遇到熟人
    吴飞踢的位置是特种兵的手腕，必须要解决特种兵的武器，才能够说别的，毕竟并不认识，也来不及解释，吴飞踢腿的速度很快，特种兵反应过来以后，整个人被踢中，巨大的力量促使特种兵后退。    这特种兵的实力不错，要是一般的士兵被吴飞踢中，恐怕会被踢飞，但是这个特种兵没有，不过吴飞动作并没有停下来，吴飞在踢中特种兵的瞬间，整个人就跟炮弹一样飞了出去，双手握拳冲前，直冲特种兵的胸前打去。    “吴飞，是你小子，我说怎么这么厉害，快住手。”特种兵突然压低了声音说道。    吴飞一怔，整个人硬生生的收住了身法，落在了地上，看着这个一脸漆黑的特种兵，很快从声音就判断了出去，想不到这个人居然是野猫。就是那个执行任务的时候，碰上的精英特种兵。    吴飞阴翳的脸上露出了笑容，快步的走了过去，看着特种兵说道“你是野猫，大队长，牛虎他们也来了。”    “来了，不过你怎么会出现在这里，赶紧说明情况。”野猫很严肃的说道，这也就是看吴飞眼熟，要不然刚才早就开枪了，不过野猫还是挺佩服这个吴飞的，一个普通的士兵，居然能够潜伏过来，还知道转移注意力，而且在最短的时间发起攻击。    这要不是野猫反应快，估计刚才那一脚肯定让自己的枪掉在地上，对一个特种兵来说，要是枪掉了，那可是丢人的事情。    看到了自己的战友，吴飞很高兴，连忙说道“我是跟踪一个雇佣兵进来的，他杀了我们的战友，我要把他揪出来。”    “雇佣兵，怎么回事，我们正在阻击一伙毒贩，雇佣兵居然跑了进来。”野猫感觉这是一个很重要的情报，毕竟雇佣兵跟一般的毒贩不一样，雇佣兵实力庞大，而且单兵实力很强大，不能小看。    野猫一边说一边对着耳机说道“太阳，我是野猫，发现重大情况，而且碰到了熟人。”野猫一边一边看向吴飞，野猫很相信吴飞，尤其是上一次执行任务的时候，这个小子居然会驱狼，当时把在场的所有人都震了。    “野猫，带熟人马上返回。”被称为太阳的人大声的说道。    吴飞几乎听到了耳机里激烈的枪声，看的出来，战斗很残酷，而且还有了雇佣兵的加入，如果雇佣兵跟这些毒贩合二为一，那可是一个强大的力量。    “兄弟，跟紧了，跟丢了，可不管换。”野猫很严肃的说道，说完冲着吴飞笑了笑，野猫对吴飞有信心，不用担心这小子，这小子有狼的速度，估计闻着味都能够找到。野猫说完猛然转身，在丛林里快速的奔跑。    吴飞在点头的瞬间，就发现野猫已经冲了出去，很快就剩下一道黑影，吴飞不敢停留，整个人朝着人影冲了出去，野猫的速度够快，吴飞的速度更快。    十几秒钟以后吴飞就稳稳的跟在了野猫的身后，此时野猫并没有觉察到，两个人只是这么快速的往前冲，几分钟以后，野猫停了下来，看了看地形，卧倒在了一片灌木丛里，吴飞也跟了上去，隐蔽在了灌木丛里。    灌木丛范围很大，吴飞看到了很多人影，尽管不知道这些人是谁，但是可以肯定都是华夏国的特种兵。    野猫回头看到吴飞，发现吴飞就在身边，有些疑惑的说道“你一直都在身后。”野猫有些怀疑，刚才野猫的速度可不慢，为了显示一下自己的实力，还特意加快了速度，想不到吴飞居然紧紧的跟着，从脸上看没有任何的气喘，这真是一个奇人，想不到普通的边防哨所居然有这样的士兵。    吴飞用力到了点点头说道“开始的时候没有跟上，后来就一直跟着，不过说真的，你的速度可真快。在我们团里应该是数这个的。“吴飞一边说一边伸了伸大拇指。    “那当然，我们可是个团里的精英人物，不过你也不错，现在你应该是数这个的。”野猫看了看吴飞说道，说完也伸了伸大拇指。    野猫可不想在这里废话，身边不断的有子弹飞过，野猫一个飞扑直接到了大队长郭大山的身边，很严肃的说道“太阳，看看谁来了。”野猫一边说一边指了指吴飞。    吴飞也随着声音看过去，居然是大队长郭大山，吴飞来不及多想，直接翻滚着冲了过去，对郭大山吴飞充满了崇敬，那是一种对父辈的尊敬。    吴飞来到了郭大山的面前，压低了声音说道“报告大队长，吴飞来了。”    “你来了，谁让你来的，真是胡闹。赶紧向后撤退，离开这里。”郭大山很严肃的说道，一边说一边看向前方，一阵哒哒哒的机枪声。    吴飞听到机枪的声音，一种不祥的预感，整个人寒毛直竖，不好，要出事，吴飞整个人跃起，扑向大队长郭大山，然后在地上几个翻滚，吴飞就感觉到子弹擦着皮肤飞过去，甚至还感觉到了子弹的滚烫。    很显然吴飞救了郭大山，如果不及时躲开，那一梭子子弹，肯定会把郭大山打成筛子，估计郭大山也就离牺牲不远了。    吴飞本能的爬起来，快速的摆好了手里的冲锋枪，打开了点射装置，快速的瞄准冷静的射击，连续几个点射，快速的报销了毒贩的机枪手。    郭大山有些头皮发麻，想不到这一次被吴飞救了，郭大山趴在了吴飞的身边，很严肃的说道“拿着，用这个射击。”郭大山一边说一边把是手里的狙击步枪放在了吴飞的身边。    郭大山从刚才吴飞的反应，已经知道了，这小子经过这一段时间的训练，实力突飞猛进，已经不是一般的特种兵能够相比的，应该跟野猫这些精英特种兵一个实力档次了，郭大山在想着是不是该把吴飞调过来。    吴飞看了看郭大山递过来的狙击步枪，用力的点点头，然后快速的瞄准，射击，一枪一个，例无虚发，很快的就放倒了五六个毒贩。    而就在此时野猫快速的冲了过来，在大队长面前说道“太阳，毒贩在迅速的后撤，我们要不要追上去。”

丛林战狼 第77章 请求参战
    吴飞也听到了野猫的话，看到几百米远的地方，毒贩在快速的后撤，但是吴飞没有去管野猫的话，整个人高度集中，快速的瞄准，冷静的扣动扳机，碰的一声枪响，一个毒贩被击毙。    击毙一个毒贩，继续瞄准下一个，吴飞内心充满了无限的仇恨，尤其是看着这些毒贩跟雇佣兵，是他们让师傅让爷爷，甚至还有父亲，还有战友的生命没了，吴飞对这些人没有丝毫的感情。    此时所有的战友都停止了射击，只剩下吴飞还在瞄准跑在最后的毒贩，不断地射击，不断的有毒贩倒下，这些毒贩就恨少生了几条腿。    大队长郭大山来到了吴飞的面前，轻轻的拍了拍吴飞的肩膀，示意吴飞停止射击，郭大山知道吴飞的一切，知道吴飞内心里那种仇恨太深，不是一时半会能够消退的。    吴飞停止了射击，抬起头看着大队长郭大山，吴飞的眼睛里闪着泪花，这是对亲人，对战友的思念，是对毒贩雇佣兵的仇恨，吴飞好很坚定的说道“我们继续追击。”    郭大山看了看吴飞，然后站了起来，很严肃的说道“战士们，兄弟们，我们不能就这样让毒贩跑了，继续追击，吴飞你立即回到你该去的地方。”大队长郭大山说完，从吴飞的手里接过狙击步枪，就要冲出去。    吴飞一把拉住了郭大山大声的说道“我请求参战，他们杀了我的战友，我的亲人，不能这样放过他们。”    “兄弟，别这样，我们给你报仇一样。”野猫拍了拍吴飞的肩膀说道。野猫很理解吴飞，同时也很佩服吴飞，如果这事情发生在普通的士兵身上，普通的士兵碰上这样的战斗，估计肯定会被吓得枪都拿不稳，甚至会吐，但是吴飞没有，吴飞整个人坚定的让人不敢相信，这样的人就是特种兵的料子。    “报告太阳出事了，侧面接应我们的牛虎小队出事了，一伙毒贩在撤退的时候，突然袭击了牛虎小队，牛虎负伤，被毒贩活捉。”一个特种兵快速的跑了过来，很急促的说道。    “什么，你们这群笨蛋，全体都有，跟我冲无论如何都要救出牛虎，吴飞跟在我身后，不许乱跑。”大队长郭大山很严肃的说道。    此时郭大山已经改变了主意，现在毒贩十分的猖獗，而且吴飞的实力不错，甚至超过了牛虎，跟野猫一个档次，这样的战士，怎么能够埋没，而且郭大山认为，如果能够让吴飞在战斗中释放自己，说不定心情会好很多。    吴飞一听，内心高兴的不得了，但是脸上很严肃，因为吴飞听说了牛虎的事情，牛虎吴飞认识，算是吴飞最初的理想目标，想不到牛虎被毒贩抓了，这还了得。吴飞拿着手中的冲锋枪，用力的拉了一下枪栓，枪不是最好的，但是实力是最强大的，吴飞不会因为枪不行而不去战斗。    大队长郭大山快速的指挥人手，分散前进，吴飞跟郭大山一组，紧紧的跟在郭大山的身后，当吴飞跟郭大山来到了毒贩所在的位置的时候，吴飞看了看地上被击毙的毒贩，吴飞快速的蹲下身子。    郭大山一直在注意吴飞，压低了声音说道“你干什么，难道发现了情况。”    “我没有子弹了，需要补充弹药。”吴飞很严肃的说道，说完继续搜集弹药，很快的找到了几个弹夹，几个手雷，一把手枪，居然还发现了一把军用匕首，这些已经足够了，这是吴飞参军以后戴上的最为的弹药。    装备好弹药以后，吴飞快速的追了上去，一路狂奔，但是吴飞一直注意着，在寻找着那个杀死尖刀班战士的雇佣兵狙击手，这个狙击手就跟消失了一样，树林里树木茫茫，没有任何的特征，根本就无法考证，不过现在吴飞又有了新的目标，就是要救出战友牛虎。    “停，”大队长郭大山忽然用手做了一个停止的动作，一边说一边看向脚下，示意大家后退。    吴飞眉头微皱，怎么回事，难道踩上了地雷。吴飞已经有了经验，现在的吴飞并没有想到自己的安全，而是关心大队长郭大山，郭大山是自己的长辈，是父亲的战友，吴飞不能让父辈有任何的伤害。    想到这些吴飞不顾战友的阻拦，不顾郭大山的阻止，很坚定的冲了过去，吴飞看着大队长郭大山说道“踩雷了，我帮你。”    “吴飞，不许胡闹，赶紧后退。”郭大山知道普通部队，根本就没有这方面的训练，不要说排雷，就算真正的雷估计看到的都少，不过郭大山的心里还是暖暖的，在这种时候，还有人关心，这小子很重感情。    郭大山越是这样，吴飞就越不会放弃，几步来到了郭大山的面前，很严肃的说道“告诉我，怎么排雷。”吴飞知道郭大山脚下踩雷，必须有人帮助才能够排雷。所以吴飞要当这个人。    大队长郭大山看了看吴飞，知道现在没有时间在考虑什么，毕竟现在军用地雷五花八门，花样很多，也不管那些了，没有爆炸就是好事，郭大山很严肃的说道“现在找到引线，然后看看周围还有没有其他的连接体，接下来用你的军用匕首挖雷，注意要倾斜，倾斜度不能大于四十五度角。”    吴飞用力的点点头，知道这是第一步，也是最为关键的一步，尽管很简单，但是吴飞知道必须去做，为了救出大队长，也要去做，吴飞很快的找到了引线，然后在大队长周围的地方看，很快的清理出所有的树叶乱草，很小心，也很惊心，吴飞每一下都很用心，这是对生命的尊重。    很快清理完毕，吴飞抬头看向大队长郭大山说道“是一颗孤雷，”吴飞知道这种雷很简单，也算是学过这方面的知识。    大队长郭大山抹了一把额头的冷汗说道“不要着急，开始排雷，要死，我跟你作伴。”郭大山想不到会用这种方法教吴飞排雷，不过郭大山很高兴，吴飞这小伙子很有悟性。这就更加的坚定了郭大山一定要把吴飞要过来的决心。    吴飞看了看郭大山，笑了一下，然后拿出了军用匕首，在大队长郭大山的脚下，倾斜着插了下去。

丛林战狼 第78章 战斗中磨练
    吴飞做的很认真，但是速度很快，吴飞知道现在不能耽误时间，谁也不敢保证，这雷没有问题，很快吴飞就在雷的周围挖了一个圈子，已经很清楚的看到了地雷，但是很快吴飞就眉头皱了起来，地雷居然还在发出声音。    滴答滴答的声音，就像闹钟一样，吴飞抬头看向大队长郭大山说道“接下来怎么办，怎么这雷还有声音，难道里边有时间控制。”    郭大山一怔，一把推开吴飞大声的喊道“快，离开这里，是定时雷，这种雷有两种引爆方式，一个是踩上地雷脚不离开不会引爆，但是同时触动了定时装置，现在时间不明，我不能让你们白白的送死。”    郭大山一边说这额头上的冷汗就流了下来，怎么也想不到，会碰上这么倒霉的东西，看来这些毒贩不简单，里边有高手。    “队长，让我们来替你，你不能有事，”野猫跟战友们大声的说道，说完就要冲上来，郭大山对战友们很好，就跟兄弟一样，谁也不想看到郭大山出事，但是谁也想不到会是这种雷，而且时间很紧迫，不能在耽误了。    “住手，也许下一秒就要爆炸，你们离远点。”郭大山很严肃的说道。    吴飞快速的想着办法，忽然看到旁边一块巨石，吴飞来不及多想，抱着巨石就冲了过去，也不管大队长郭大山说什么，吴飞直接用军用匕首贴着地面插在了大队长郭大山的脚下，直接用脚踩住了刀柄，然后站了起来，双手用力冷不防就把大队长郭大山推了出去。    大队长郭大山吃力，不由自主的就扑出去了两米多远，回头看着吴飞，很是吃惊的喊道“吴飞，不能这么做。”大队长郭大山知道这种雷，很不固定，说不定下一秒时间就到了。    吴飞来不及多想，慢慢的蹲下，保持着踩住刀柄的脚力度不变，然后双手用力抱起十几斤重的巨石，慢慢的放在了压住地雷的军用匕首上。动作很轻，但是很快，石头落地，没有任何的反应，吴飞知道这算是成功了一半，然后踩住刀柄的一只脚慢慢的离开，在离开刀柄的瞬间，整个人直接一个后空翻，跳出去有两三米远，然后快速的隐蔽在了一棵大树的后边。    吴飞刚刚离开，轰的一声巨响，整个巨石被炸碎，碎石落了一地，吴飞捂着耳朵，还是感受到了巨大的爆炸声音。    可以说吴飞一个很原始的方法，救了大队长郭大山一命，其实所有人都想到了这个办法，但是没有去施行，不是没有勇气，而是感觉到这种雷不稳定，指不定什么时候爆炸，野猫带着战友们跑过来。    野猫看着吴飞用力的抱了抱吴飞很激动的说道“兄弟，你救了大队长，也救了我们，不管以后怎么样，你就是我们的一员。来兄弟们，他叫吴飞，一个普通的士兵，但是有着不普通的本事。”    野猫很激动，在整个特种大队野猫跟大队长郭大山的关系最好，也是最不希望大队长郭大山出事的人。在看到吴飞救了郭大山，而且时间还是那么的紧迫，估计除了吴飞，在没有第二个人能够做到这一点，野猫感觉到吴飞绝对是一个人才，而且预感到早晚会是一起的战友。    吴飞感觉到了战友们炙热的眼神，很随便的笑了笑，这只不过是很平常的事情，吴飞看向大队长郭大山，此时郭大山大步的走了过来，上来就在吴飞的肩膀上来了一拳，很严肃的说道“你个臭小子，吓死我了。”    郭大山严肃的话里带着关心，这是长辈对后辈，是上级对下级，或者是兄弟们之间的关心。    而就在此时郭大山的耳机响了起来，“报告队长，前边五百米的方向发现大批毒贩，而且牛虎好像也在里边。”    “催虎我告诉你，隐蔽跟进，注意安全，尤其是地雷，我们马上赶过去”，大队长郭大山很严肃的说道。    郭大山说完，看了看面前的战友们，加上吴飞五个人，郭大山很严肃的说道“全速前进，目标五百米的位置，同时要注意陷阱。”。    郭大山说完伸出了拳头，几乎同时野猫几个战友也伸出了拳头，吴飞看了看也伸出了拳头，几乎同时几个人压低了声音喊道“不抛弃，不放弃。”郭大山说完第一个冲了出去。    吴飞被深深的感染了，不抛弃，不放弃，这是一只多么有震撼力的队伍，吴飞对这个队伍充满了向往，如果郭大山在问自己一次，吴飞会毫不犹豫的答应，吴飞太向往这种热血的军营生活了，这才是军人的生活，征战沙场，马革裹尸，是战士的最高荣誉。    吴飞握紧了钢枪，左手拉动枪栓，子弹上堂，随时准备射击，整个人如野狼一般弹射出去，几个箭步就追上了野猫，紧紧的跟在野猫跟大队长郭大山的身后。    不过很快大队长郭大山命令所有的人呈分散队形前进，急行军大概有一千米，前边尽管很安静，但是所有人都感觉到了一股压抑的力量。吴飞知道战斗很快要打响了。    吴飞选择了一处靠边的位置，快速的往前移动，此时的吴飞就想快点救出牛虎，快点消灭里边的雇佣兵。    吴飞刚刚跑出去了一百米，就感觉到脚碰到了一根细线，尽管很细，但是吴飞感觉很敏感，立即就想到了什么，吴飞整个人急刹车，就停在了那里。慢慢的低下头，看着膝盖的位置，一条细线，来自一棵大树。    “吴飞怎么回事，为什么停住了，是不是踩住雷了。”野猫很关心的说道，一边说就要冲过来。    吴飞连忙挥手制止着野猫说道“别动，没事，一个很简单的地雷，我能够排除。”    郭大山也看到了吴飞的情况，不管吴飞怎么想，快速的冲了过去，几个箭步就来到了吴飞的面前，看着吴飞很严肃的说道“今天我给你上第一课，作为特战队员，战友感情是必须的，不能拒绝战友的好意，我们是战斗机器，但我们是有感情的战斗机器。”

丛林战狼 第79章 穷追不舍
    吴飞看着大队长郭大山，用力的点点头，吴飞知道郭大山这是对自己的关心，也是战友对自己的关心，吴飞感觉到自己需要这种关心，很久了，从来没有这么感动过，吴飞眼睛了湿润了，越是这个时候，吴飞越知道，那种弄弄的战友情多么的珍贵。    吴飞隐约的感觉到尽管没有进入特战大队，但是吴飞知道这里的每一个人已经渐渐的接纳了自己，吴飞看着郭大山说道“谢谢，队长，这一课很精彩。”    野猫几个箭步冲了过来，快速的拿出排雷铲，很专业的在吴飞的脚下作业，很快的就把地雷挖了出来，解决好地雷，拍了拍吴飞的肩膀说道“我们是兄弟，是战友，以后不要这么客气，走吧，牛虎等着我们。”    吴飞用力的点点头，看着快速前冲的野猫跟大队长郭大山，吴飞内心在想着这是一个多么温暖的集体，吴飞一定要加入他们，吴飞一边想着一边跟着往前跑。    “停，前边有脚步的声音。”跑在前边的野猫立即挥手说道，示意大家停了下来。    吴飞看向远处，很快就发现一百米远的地方有几个人，由于天黑只能看到人影，吴飞看了看大队长郭大山压低了声音说道“队长我过去看看。”吴飞说完也不等郭大山说话，整个人就跟狸猫一样潜伏了过去。    郭大山本来想阻止，但是已经来不及了，不过看着吴飞的动作，郭大山放心了，可以说吴飞的速度跟潜伏前进的动作太标准了，这让郭大山想起了老战友韩猛，太像了，简直就是一个人。    “野猫你看吴飞的动作像谁。”郭大山压低了声音对野猫说道。一想到韩猛，郭大山心里就不是滋味，感觉对不起这个韩猛，本来还有几个月就可以退伍回家了，想不到居然发生了这样的事情。    “这还用说，这不就是韩猛在世吗，看那动作，那前进的步伐，像极了韩猛。”野猫很是赞赏的说道。    吴飞隐蔽着前进，动作很快，并没有听到郭大山跟野猫的讲话，如果要听到了，肯定会高兴的不得了，这说明吴飞已经得到了韩猛的真传。    吴飞快速的前进，很快把距离缩短到了十几米，隔着几棵大树，吴飞忽然感觉到这身影太熟悉了，居然是催虎跟赵天峰，还有一个人吴飞不认识，但是吴飞知道他们应该是一起的。    想到这些吴飞整个人就跟离弦之箭一样，快速的冲了过去，在催虎发现的时候吴飞已经站在了催虎的面前，拍着催虎的肩膀说道“兄弟，想不到吧。”    催虎跟赵天峰也是一怔，想不到吴飞会来，两个人几乎是同时紧紧的抱住了吴飞，三个人再一次相遇，三个人一起参加，一起进入新兵连，一起分到了一个班，但是最后三个人就分开了，吴飞去了边防哨所，而催虎跟赵天峰两个人去了特种大队集训队。    三人异常的高兴，吴飞来不及解释什么冲着野猫跟大队长郭大山招手。催虎看着吴飞说道“吴飞，你怎么在这里，我们在执行任务。”    “是啊，你怎么来了，这里太危险了，你还是赶紧走吧。”赵天峰也是很关心的说道，尽管看到吴飞的手里也拿着冲锋枪，但那就是一杆枪，其他的没有任何的装备，很显然吴飞并不是在执行任务。    要知道催虎跟赵天峰跟所有的特战队员执行任务，最起码要有三十多斤的装备包，武器弹药，急救包，但是这些吴飞一样都没有，唯一的解释就是巧合。    “你们两个臭小子，别以为进了特战队集训队，就上天了，现在比试比试，你们两个未必能行。”吴飞很不屑的说道。    而就在此时大队长郭大山跟野猫几个人快速的冲了过来，催虎跟赵天峰见了大队长郭大山连忙一个敬礼，赵天峰很严肃的说道“报告队长，毒贩往那个方向跑了，他们带走了牛虎，牛虎受伤了，我们请求全速跟进。”    说这话的时候，催虎跟赵天峰两个人的眼睛里都闪着泪花，很显然面对牛虎被抓，所有的人心里都难受。    “野猫你去前边侦查，木头跟崔天断后，其他的人跟着我前进。”大队长郭大山很严肃的说道，郭大山身为大队长，一方面要救出牛虎，另外的一方面也要保证所有人的安全，所以行动要十分的谨慎。    吴飞好像感觉这里边没有自己的事情，有些着急，连忙站了出来，站在了野猫的身后对郭大山说道“队长，我跟野猫一起。”    大队长郭大山快速的反应着，尽管心里不舍，但是郭大山知道，花房里的花经不起风雨，吴飞必须要经过血的考验，郭大山用力的点点头，看着吴飞说道“拿着，你会是一个出色的狙击手。”郭大山说完把手里的狙击枪放在了吴飞的手里。    吴飞用力的点点头，很感动，但是现在不是抒情的时候，吴飞跟着野猫快速的冲了出去，野猫的速度很快，但是吴飞的速度更快，两个人几乎并肩前进。    很快吴飞就听到了前边凌乱的脚步的声音，还有人不断叫骂的声音，吴飞连忙说道“有情况，前边两百米的地方应该就是毒贩所在的位置。”吴飞说完看着野猫，等待着野猫的指示。    野猫眉头微皱，尽管也感觉到了声音，但是没有吴飞这么敏感，野猫不会怀疑吴飞的话，经过短暂的接触，野猫知道吴飞的本事远远不止这些，野猫来不及多想，指了指侧面说道“我们包抄前进，注意隐蔽，不用等命令，伺机行事。”野猫说完整个人快速的冲了出去。    吴飞也不示弱，向着野猫所指的方向冲了出去，丛林里树木纵横林立，但是这并不影响吴飞的速度，吴飞就跟一匹野狼一样，在丛林里穿梭，速度快，动作小，声音轻，很快吴飞就冲出去了一百多米，一眼就看到了十几个毒贩，被绑住手的特种兵牛虎，被几个毒贩推着往前走。    看的出来牛虎的动作迟缓，应该是受伤不轻，整个人都有些摇晃，看到这情况吴飞愤怒了，拿出了狙击步枪开始瞄准。

丛林战狼 第80章 不死不休
    此时一个毒贩用力的推着牛虎往前走，吴飞直接瞄准这个毒贩，砰的一声枪响，毒贩被击毙，接下来吴飞快速的瞄准另外的毒贩，而随着吴飞的开枪，另一边也出现了枪声，毒贩不断的有人被击毙。    这些毒贩似乎对牛虎很重视，一个为首的毒贩大声的喊叫着“你们几个给我顶住。”这个毒贩说完，带着几个毒贩推着牛虎往前走，此时的牛虎几乎是被两个毒贩驾着往前走。整个人悬空，脚不着地，十分的狼狈，也十分的难受。    吴飞尽管很着急，但是十几个毒贩挡着吴飞的去路，吴飞恨不得立即拿一把机关枪，把这些毒贩干掉，吴飞干脆直接把狙击步枪举起来，整个人站了起来，一边往前冲，一边射击，吴飞整个人疯狂了。    此时吴飞完全是凭感觉，但是吴飞的感觉很准，连续不断的砰砰砰的枪声，面前瞬间倒下几个毒贩，毒贩被杀怕了，尽管后边的毒贩头目不断的击毙了几个毒贩，但还是压制不在撤退的势头，所有的毒贩快速的后退。    吴飞整个人就跟野狼出击一样，手中的狙击步枪几乎到了连发的地步，快而沉稳，毒贩也不示弱，对着吴飞疯狂的扫射，子弹在吴飞的面前，身后飞过，吴飞似乎不知，快速的往前冲。    而就在此时砰地一声沉闷的枪声，由于吴飞的速度很快，子弹几乎是贴着吴飞的脊背飞过去，声音沉闷而有力，是狙击步枪，吴飞大吃一惊是狙击手，只有狙击手才有这样的实力。    想到这些吴飞整个人一个飞扑直接扑到在了一棵大树的后边，此时吴飞不得不放弃这股毒贩，眼看着毒贩带着牛虎冲进了浓密的丛林里，而吴飞无能为力，现在吴飞必须要对付狙击手，狙击手的存在绝对是个威胁，吴飞很熟悉这股人的气息，绝对就是杀死尖刀班战士周猛的人。    一想到这个，吴飞整个人就愤怒了，周猛死在了自己的怀里，吴飞感觉很愧疚，必须要杀了这个人，吴飞慢慢的探出脑袋，刚才的枪声，吴飞一下子就判断了方位，在丛林里没有人比吴飞更加的熟悉丛林。    吴飞的直接告诉自己，被锁定了，而听到了狙击步枪的声音，野猫也隐蔽了起来，吴飞可以感觉到野猫的位置，吴飞知道此事自己距离毒贩逃走的位置最近，吴飞必须要赶上去，不能让牛虎有任何的闪失。    狙击手就在大树的对面，前进肯定不行，那么后退吧，吴飞可以绕过去，想到这些吴飞整个人朝着一侧的灌木丛扑了出去，在灌木丛里连续几个翻滚，吴飞并没有停下来，子弹在身边不停的飞过，但这对吴飞来说不是问题，吴飞的速度够快，子弹总是慢半拍。    吴飞没有停下来，整个人就跟连续运转的机器一样，快速的冲了出去，越过横在前边的灌木丛，吴飞交叉前进，躲避着狙击手的射击，很快的就消失在狙击手的视野里，吴飞知道在丛林里，尤其是晚上。    视野范围也就一百多米，这还是远的，在如果没有月亮，几米的距离都看不到，可以说狙击手在这样的条件下根本就没办法射击，吴飞成功的摆脱了狙击手。快速的往前冲。    而此时吴飞的身后响起了枪声，是野猫的枪声，吴飞知道野猫缠住了狙击手，这是为吴飞赢得时间，吴飞嘴角笑了笑，这不但是为吴飞赢取时间，这也是战友之间的互相信任，野猫相信吴飞，把营救牛虎的任务交给了吴飞。    冲这一点吴飞也要救出牛虎，吴飞整个人在丛林里了穿梭，黑色的夜幕下，一道残影不断的前进，几分钟以后，吴飞就咬住了毒贩的尾巴，吴飞快速的前冲，不在犹豫，疯狂的射击，不断的有毒贩倒下。    忽然间吴飞感觉到毒贩的队伍似乎壮大了许多，刚才十几个，现在最起码有百十来个，黑压压的一片，难道毒贩有人接应。想到这些吴飞知道不能在贸然前进。弹药不多，只有十几发狙击弹，而且都是一般的子弹，没有那些特殊的子弹，什么燃烧弹，爆炸弹之类的，吴飞的装备十分的有限。    但是吴飞不会这么算了，吸引着毒贩朝着一个方向跑，吴飞一边跑一边射击，丛林里十几个毒贩追着吴飞狂奔，吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边，只露出枪管，砰地一声枪响，一个毒贩被直接爆头。    吓得其他的毒贩都趴在了地上，吴飞拿出了从毒贩身上搜来的手雷拉响拉环，扔了出去，轰的一声巨响，几个毒贩被炸上了天，吴飞来不及多想，整个人快速的冲了出去，隐蔽着前进。    本来吴飞想继续回头射击，但是此时这些毒贩的身后响起了枪声，枪声很密集，吴飞乐了，吴飞知道是大队长郭大山他们来了，有了后援部队的支持，吴飞可以放心的前进。    此时吴飞内心里只有一个想法，就是要把牛虎救出来，可以说牛虎是吴飞的一个理想人物，理想人物被抓了，吴飞不能坐视不管，何况几次帮助吴飞，那感情已经不能用战友来形容。    吴飞刚才带着毒贩绕圈子，现在吴飞要追上那批毒贩，吴飞快速的在丛林里狂奔，而此时吴飞忽然发现，丛林的树木在减少，越来越稀疏，这让吴飞有些纳闷，难道丛林到了尽头，这在边防线上很少见到。    不过这些不妨碍吴飞的前进，吴飞已经看到了三百米远的地方，三四十个毒贩簇拥着牛虎往前跑。    吴飞站在大树的后边，用狙击步枪瞄准，砰地一声枪响，离牛虎最近的毒贩被击毙，吴飞看的清楚，十几个毒贩被吓了一条，快速的离开的牛虎，但是很快又聚拢在一起，很显然是怕牛虎跑了。    但是吴飞的一枪根本就不能阻止毒贩逃跑，十几个毒贩留下来，几个毒贩簇拥着牛虎继续往前跑。吴飞知道必须要消灭了这十几个毒贩才能够跟上去，来吧，让你们看看我吴飞的枪法，吴飞冷笑了一声，快速的瞄准射击，而就在此时，一阵巨大的螺旋桨的声音划过天空，接下来就是看到一架直升机在毒贩前边几百米的空地上降落了，吴飞怔住了，居然是直升机。

丛林战狼 第81章 击杀肥猫
    这一刻吴飞彻底的无语了，毒贩居然会有直升机，简直是超级土豪，一架直升机，造价可不低，但是很快吴飞就感觉不到，直升机坐的人有限，不可能是来接这些毒贩的，只有一个可能就是来接牛虎的。    一想到这些，吴飞整个人石化了，接牛虎，这要是被接走了，去哪里找人，茫茫丛林，没有上万里，也有上千里，一个人要想藏在丛林里根本就找不到。    不行，坚决不能允许这样的事情发生，想到这些吴飞手中的狙击步枪疯狂的射击，一边射击一边前进，吴飞拼了命也要把牛虎救出来。    子弹在吴飞的面前飞舞，吴飞的速度很快，隐蔽着往前冲，毒贩奈何不了吴飞，吴飞一个飞扑躲在了一棵大树的后边，身边一个被击毙的毒贩，吴飞从毒贩的身上搜集了所有的子弹，两颗手雷，一把军刀，吴飞快速的装备子弹。    继续瞄准射击，毒贩在不断的被击毙，十几个毒贩剩下不足十个，但这十个并没有撤退的意思，依然在阻止着吴飞，吴飞打光了手里的子弹，手雷也扔了出去，前边十个毒贩还剩下四五个，吴飞手里唯一的把军用匕首闪着寒光，吴飞冷笑了一声，整个人快速地前进。    在坚定的信念的支撑下，吴飞速度很快，像野狼，像秃鹰，身后留下道道残影，毒贩子弹贴着吴飞的身体飞过，吴飞感受着子弹炙热的温度，现在生命好像已经不是自己的，是战友的，是国家的，是人民的。    吴飞整个人腾空而已，如大鹏一样铺天盖地而来，四五个毒贩本来以为吴飞没有了子弹，可以捡个便宜，但是想不到几分钟的时间都没有射杀吴飞，吴飞速度简直太快了，根本就看不清，到了最后打的眼睛都模糊了，直到一阵让人颤抖的冷风吹过，所有的毒贩抬头看天。    都怔住了，吴飞从天而降，手中一把军用匕首闪着寒光，在毒贩吃惊的瞬间，军用匕首快速的闪过，鲜红的血喷涌而出，转眼间军用匕首连续闪动，五道血光闪过，毒贩瞬间倒在了地上。    吴飞整个人被鲜血染红，就跟一个血人一样，但是吴飞没有时间考虑太多，快速的从一个毒贩的身上搜集了几个弹夹，两个手雷，然后拿着狙击步枪快速的往前冲。    但是当吴飞冲到了从林的边缘，几百米远的地方，一架直升机已经起飞了，吴飞恨透了这架直升机，狙击步枪冲着直升机疯狂的射击，吴飞就听到了子弹撞击直升机机体了声音，但是这丝毫没有作用。    吴飞看着直升机往前飞行的方向，那是崇山峻岭之间，吴飞不知道飞机将要飞向何处，但是吴飞知道牛虎在飞机上，不能停下来，一定要想办法把人救出来，想到这些，吴飞也顾不了那么多了。整个人就向着飞机的方向冲了出去。    而就在此时砰地一声枪响，吴飞整个人快速卧倒在一棵大树的后边，声音沉闷而有力，吴飞知道那是狙击手的枪声，吴飞想不到狙击手居然还没有死，所有的怒火无处发泄，活该整个狙击手倒霉。    吴飞探出脑袋，砰地一声枪响，树皮被掀掉了一块，吴飞知道被对方锁定了，这感觉非常的不好，这个狙击手实力非常恐怖，野猫都不是他的对手，不过吴飞相信野猫就算灭了不了这个狙击手，应该也不会出事。    不过现在吴飞就要灭了这个狙击手，周猛的血债，牛虎的被抓，这些都需要有人来承担，想到这些，吴飞没有去看狙击手，整个人快速的往前冲去，是跟狙击手相反的方向，吴飞很快的冲进了灌木丛里，丛林里的灌木丛很茂盛，人钻进去根本就看不到。    这也是吴飞的想法，既然被锁定了，就反其道而行之，往相反的方向跑，吴飞可不是逃跑，而是选择了迂回过去，然后击杀这个雇佣兵狙击手。    但是这个狙击手并没有放过吴飞，吴飞不断的移动位置，狙击手不断的射击，如影随形，可惜总是慢了一拍，吴飞继续往前狂奔，出去一百多米以后，枪声没有了，吴飞知道已经脱离了狙击手的视线。    但这不算完，吴飞冷笑了一声，整个人快速的转身，狙击步枪快速的瞄准搜索，很快就发现了狙击手的位置，一棵大树的后边，枪管露出，但是没有狙击手的人影，吴飞知道狙击手也会累，应该是在休息。    吴飞隐蔽着前进，冲向侧面的一棵大树，在快速的靠近狙击手，三百多米远的距离，树木林立，又是晚上，要想不发出声音，很难，但是这对吴飞来说不是难事，吴飞从小在丛林里生存，知道哪里落叶薄，哪里落叶厚，哪里不容易出现声音，吴飞隐蔽着前进，就跟幽灵一样。    此时的雇佣兵狙击手在大口的喘着粗气，狙击手胳膊受伤了，经过长途的奔跑，太累了，狙击手也想不到会遇到高手，想着刚才吴飞这个高手，居然从都市的别墅，一直追到了丛林，最起码追了有几百里地，这种精神让这个雇佣兵想想都有些无奈。    雇佣兵外号叫肥猫，尖刀雇佣兵的骨干，狙击高手，不过很遗憾这次任务没有完成，而且卷进了毒贩的任务中，而刚才接到了掩护毒贩撤退的命令。这让肥猫有些无奈。肥猫拖着受伤的胳膊，痛苦的龇牙咧嘴，在这种情况下，防范意识减弱，根本就没有感觉到吴飞不断的靠近。    此时吴飞距离那黑漆漆的枪口大概五十米，但是吴飞有些纳闷，这个狙击手不应该这样，高手应该已经能够感觉到吴飞，想到这些吴飞对准了枪口扣动了扳机。    砰地一声枪响，黑漆漆的枪口被打飞了，但是很快吴飞就看到一个人影快速的闪过，然后冲向一侧的大树后边，吴飞知道机会难得，快速的锁定目标，冷静的扣动了扳机，砰地一声枪响，吴飞透过狙击瞄准镜，看到了一抹鲜红飘过，知道这个雇佣兵中枪了，但是吴飞不知道是死是活。吴飞一边想着就摸了过去。

丛林战狼 第82章 疯狂追击
    隐蔽前进，吴飞整个人猫着腰，快速的在大树之间飞奔，很快的就跑了过去，狙击手没有任何动静，而吴飞也没有感觉到杀气，这种是一种直觉，前边就是大树，吴飞整个人，一个飞扑，快速的卧倒。    看到了倒在地上的雇佣兵狙击手，脸上同样涂着油彩，但是这个人只有出气的份了，在看到吴飞的时候，眼睛里闪过了一丝的狡诈，吴飞眉头微皱，忽然闻到了手雷的味道，看到青烟冒出。    吴飞彻底的无语了，快速的瞄准，扣动扳机，砰的一声枪响，吴飞蹭的扑向一侧快速的翻滚，瞬间出去了十几米，轰的一声巨响，手雷爆炸，雇佣兵狙击手被彻底的炸飞，吴飞几乎闻到了硝烟夹着鲜血的味道。    吴飞刚才那一枪是彻底的解决这个雇佣兵，那一枪是给尖刀班战士周猛打的，不过吴飞还是对这个雇佣兵狙击手有了某些看点，他有他的执着，这也算是一种追求，两个不同世界的人，走了不同的路。    吴飞知道这里可不是抒情的地方，快速的冲向空地，空地上已经空无一人，只留下一些直升机起飞的痕迹。吴飞恨透了这架直升机，直升机不知道飞向哪里，上边有牛虎，吴飞迷茫了，不知道该怎么办，靠在一棵大树下边，大口的喘着气，跑了这么远的路程，确实累了。    大队长郭大山带着特种大队的人，郭大山，野猫，木头，催虎，赵天峰总共五个人，快速的跑了过来，郭大山看着一脸疲惫的吴飞说道“情况怎么样。”郭大山一边说一边四处看着，没有看到牛虎的人，内心里十分的不安。而且郭大山刚才也远远的看到了直升机，好像感觉到了什么。    “牛虎被送上了直升机，我没有拦下，我请求继续追击。”吴飞很严肃的说道，但是眼睛里明明含着泪水，这是一种军人的战友之情。    郭大山眉头微皱，在考虑着这里的复杂情况，本来是六个人出来的，现在一个被抓了，而且还有两个受了轻伤，身为队长，不会放弃任何的战友，但是郭大山身为队长，也要综合考虑。    我需要向上级请示，郭大山说着就拿出了专用的通讯器材，开始呼叫上级。    吴飞不知道郭大山这个级别的人有什么顾虑，但是吴飞知道时间越长，飞机就会飞的越远，在这种情况下，吴飞要抓紧时间。    想到这些吴飞直接冲出去了十米，然后回头看着郭大山几个人，很严肃的说道“我不管你们去不去，我是去定了，我要救出牛虎，有机会告诉尖刀班的战友们，告诉他们那个雇佣兵被我杀了，我给周猛报仇了。”    吴飞说完这些，也不管大队长郭大山如何叫吴飞，吴飞头也不回的冲了出去，在丛林里奔跑，一个人奔跑，吴飞一点也没有感觉到孤单，仿佛回到了从前，那种感觉非常的微妙。    直升机早就彻底的消失在了天空的尽头，但是吴飞看准了方向，快速的前进，吴飞相信雇佣兵的老窝，肯定就在前方，不管有多远，吴飞都要找到。    坚定的信念，支撑着吴飞，整个人就跟飞了起来一样，在丛林里狂奔，错综交错的大树，横七竖八的灌木丛，厚厚的落叶，这些对于吴飞来说再熟悉不过了，吴飞就跟回到了家一样，在往前狂奔。    大树灌木丛，迅速的后退，持续奔跑了一个多小时，吴飞靠在了大树的后边开始休息，吴飞在追击雇佣兵的时候，根本就没有什么装备，身上的一些子弹，几颗手雷，一把军刀都是从毒贩手里强的。    忽然十几米远的地方，有树叶哗哗的声音，吴飞快速的警觉了起来，隐蔽在了大树的后边，吴飞知道肯定是一只野兽，不管是什么，吴飞决定射杀，野兽对于猎人来说，是很不错的食物，常年在丛林里奔波，吴飞已经习惯了吃肉。    是一头野猪，个头真够大的，最起码有一百五十斤以上，应该是一头公猪，这种猪体型硕大，但是很瘦，同时肉的口感也不错，吴飞快速的瞄准，砰地一声枪响，子弹闪着寒光就飞了出去。    夜色依旧，月光很足，可以说看的十分的清楚，吴飞就看到野猪往前飞奔了十几米，然后巨大的身体轰然倒在了地上。这是野猪本能的反应。    吴飞的枪法很准，知道该打野猪的什么地方，最有杀伤力，吴飞手里握着军用匕首，几个起落冲了过去。    奔跑了一夜太累了，吴飞快速的收拾野猪，野猪将近两百斤，根本就吃不了，吴飞快速的切下几条肉块，找了树枝串上，然后快速的钻木取火，树林里枯枝败叶有的是，很快就弄了一堆火。    十分钟以后，丛林里就出现的肉香的味道，好久了，没有享受过丛林的野味了，吴飞看着被熏得黑黑的猪肉，就像看到老情人一样，迫不及待的咬了一口，吴飞的脸上露出了难得的笑容。    看起来模样难看，但口感不错，如果在放点盐巴就更好了，这是吴飞现在的感觉。而就在此时吴飞忽然看到黑暗中一双蓝色的眼睛，在慢慢的靠近，不，是两双，或者更多，吴飞一怔，这太熟悉了，这是野狼的眼睛，一般人要是看到了野狼群，肯定会吓得上树，但是吴飞就像看到了老朋友一样。    吴飞站了起来，一声低沉而悠长的狼吼，吴飞的身上本身就有一股狼的气息，在加上这一声狼吼，吴飞就跟人狼一样，爆发着野兽的气息。    其实这些狼群是闻到了肉香味才来的，当闻到吴飞身上的味道以后，这野狼群都不敢靠近，但是在听到吴飞的狼吼以后，一个体型硕大的野狼，猛然窜了出来，出现在了吴飞的面前，嘴上长长的狼牙散发着骇人的光泽，慢慢的靠近吴飞。    吴飞笑了，这应该是他们的狼王，吴飞会驱狼秘术，刚才一声狼吼就是在召唤狼王，看到体型硕大的狼王，吴飞用手指了指几米远处的野猪，然后一声低沉的狼吼。

丛林战狼 第83章 突然出现
    狼王也是一声低沉的狼吼，然后猛然转身冲向被吴飞击毙的野猪，同时狼王身后的十几匹野狼也冲了过去，十几秒钟的时间，野猪被分吃干净，只剩下一堆白骨。狼群的狼王又是一声狼吼。    十几匹野狼快速的冲入了丛林里，很快的消失，但是狼王没有走，而是蹲在地上，就跟吴飞的侍卫一样在等着吴飞的命令。    看到面前的狼王，吴飞就像看到了当年丛林生活一样，向往跟感动，一种时过境迁的感觉，吴飞感觉自己长大了，当年的自己是多么的可笑，在丛林里于豺狼虎豹为伴，那种生活多么的无忧无虑，但是现在吴飞没有了那种心情，吴飞有了包袱，有了责任。    吴飞一声低沉的狼吼，狼王回头看了看吴飞，然后冲进了丛林里，快速的消失在了吴飞的视线里，吴飞知道在丛林里，野兽们的世界也有规则，这里方圆几十里，应该就是这匹野狼王的地盘，十几匹野狼，应该是小狼群。    对于野狼，吴飞有着很深入的了解，野狼也有等级，大概应该是两个等级，一个是普通的狼群，从毛发上就可以看出来，颜色比较杂的毛发，是最低等的野狼，而纯种的毛发，则是高级的野狼。而在整个狼族的世界里，通体黝黑，没有一丝的杂毛，那是整个从林里的狼王。高贵而残忍。    而刚才那个野狼王，棕白色毛发，并不是高级的狼群，在整个丛林里吴飞就见过一次那种野狼王，那是一个挑战，如果能够降服整个丛林的野狼王，那么可以说就是整个丛林的霸主。    不过对于这些，吴飞现在没什么兴趣，吴飞现在要找到尖刀雇佣兵基地，刚才吴飞从那个被炸死的雇佣兵的胳膊上看到了一把更加恐怖的尖刀，，这些人居然就是尖刀雇佣兵，这让吴飞想起了师傅韩猛，想起了自己的爷爷，血海深仇，一定要报。    吴飞简短的休息，吃饱喝足，体力恢复了许多，刚才吴飞用师傅韩猛的呼吸法调息，发觉体内那股狼的狂暴气息在慢慢的消退。    这让吴飞感觉到了惊喜，以前每一次愤怒的爆发以后，吴飞就感觉失去了人性，就变成了一头饿狼，事后都想不起来究竟发生了什么事情，但是自从练习了师傅的呼吸法，感觉那种情况几乎没有，看来这呼吸法能够压制消化那种狼的曝气。    这让吴飞太高兴了，拥有狼的威力，还是不断增长的实力，吴飞感觉有用不完的力气，短暂的休息以后，吴飞整个人精神了许多，手拿着钢枪，戴上所有的装备，然后出发了，吴飞速度很快，在丛林里几乎是狂奔，以前的负重狂奔，现在基本上就是轻装上阵。    夜色渐渐的过去，吴飞不知道跑了多远，也不知道休息了几次，总之每过一个小时吴飞就休息一次，大概半个小时吧，直到天边隐约的看到了太阳要升起来的迹象，吴飞再一次停下来，靠在大树后边大口的喘着气，吴飞不知道奔跑了多远，累了休息，渴了，喝树叶上的露水。    总之，吴飞内心里就一个目标，就是要尽快的找到尖刀雇佣兵的基地。对于这个神秘的组织吴飞知道的很少，只是知道跟这个组织有着血海深仇，家人的仇，战友的仇，师傅的仇，吴飞下定决心，要彻底的灭了这个组织。    十几分钟的休息，吴飞感觉体力完全的恢复，本来想站起来继续往前狂奔，吴飞不知道跑了多远，但是一种感觉，应该不会远了，跑过来很多丛林里，翻过几个山头，最起码有几百里地。一个晚上吴飞就跟机器人一样，狂奔，这是有生以来跑的最多的一次。    而就在此时吴飞就听到很远的地方有树叶哗哗的声音，还有脚步移动的声音，吴飞的耳朵很灵敏，这距离最起码在两里地以外。    声音很可疑，难道是雇佣兵的声音，看来距离他们不远了，吴飞拿出了狙击步枪开始搜索目标，这把枪是队长郭大山给吴飞的，吴飞没有来得及还给郭大山，现在正好用上。    大概一千米远的地方，一棵大树的后边有人，忽然这个人站了起来，继续往吴飞的方向跑，居然是一个女人，看年纪不大，也就二十岁左右的样子，这个女人一边奔跑一边往后看，好像很害怕的样子。    难道有人在追踪这个女人，吴飞感觉这个女人不是坏人，吴飞继续搜索目标，扩大范围，在两千米的地方，十几个全副武装的人快速的跑着，这些人跟那个被击毙的雇佣兵一样，但很显然没有那个雇佣兵的功夫好，应该是很一般的雇佣兵。    尖刀雇佣兵的人，在追踪一个女人，这很有意思，吴飞不知道这其中有什么事情，但是吴飞知道，是应该出手的时候了，想到这些，吴飞快速的冲了出去，隐蔽在了一棵大树的后边。    这个奔跑的年轻女性在距离吴飞越来越近，这个女人没有任何的功夫，应该是很一般的女人，要不然距离这么近，应该可以感觉到吴飞的存在，这个女人一路跌跌撞撞的跑了过来，被什么东西绊了一下，倒在了地上，吴飞看到大概五百米远的地方，雇佣兵已经追了上来。    吴飞快速的冲了过去，一把抱起女人就躲在了大树的后边。而已不管这个女人的吃惊跟害怕。    但是这个女人似乎很倔强，看到吴飞居然抱住了自己，而是手所在的位置十分的敏感，这个女人抬手就给了吴飞一巴掌。    吴飞一怔，连忙松开了手，压低了声音说道“我是华夏国的士兵，我是来帮你的。”吴飞一边说一边用狙击步枪快速的瞄准。根本就不在乎刚才这个女人的一巴掌    这个女人从上到下看了看吴飞，有些疑惑，感觉吴飞就算一个士兵，也不是那种很有实力的样子，瘦高个子，不过这个女人还是很感激，揉了揉发痛的手说道“我叫乌云格，是前边村子里的人，我们的村子被这伙人给占了，他们还想要强占我，我就跑了。”

丛林战狼 第84章 疑惑不解
    吴飞没有回头看这个自称乌云格的女人，而是在观察敌情，十几个雇佣兵，绝对厉害，为什么他们会派这么多人追杀一个女人，难道这个女人身份很不一般，吴飞只是一闪而过的想法。    吴飞一边瞄准一边说道“你继续逃命，我来对付他们。”吴飞说的很自然，没有任何的顾虑，既然碰上了这些尖刀雇佣兵的人，那么就彻底的消灭他们，在吴飞的内心里没有害怕两个字，但是吴飞知道接下来会很惨烈，根本就吴飞照顾这个女人。    乌云格，大口的喘着气，刚才一阵狂奔，太累了，乌云格看着吴飞有些感动的说道“就你一个人，你一个人要对付十几个人，我们还是跑吧。”    “拿着，靠你自己了。”吴飞回头看了看乌云格，嘴角笑了笑，很直接的说道，然后把一把手枪扔给了乌云格。尽管只是看了一眼，但是吴飞看到了乌云格那纯洁的眼神，一张脸很纯真，这是大山人的特有的个性，纯洁善良，这样的人不该有这样的磨难。    本来吴飞以为乌云格会走，但是乌云格，拿起了那把手枪，直接趴在了吴飞的身边，看着吴飞说道“兄弟，你为了我一个不认识的人，敢冒生命危险，以后你就是我乌云格的男人。”乌云格说完，双手举起手枪，对着前边。    吴飞一怔，这女人真够直接的，吴飞知道一些山里的女人，都很直爽，碰上自己喜欢的就直接说，没有那种浪漫的爱情，也没有那种娇羞的小女人模样，吴飞可没有心情谈这些，无奈的笑了笑，并没有当回事。    既然乌云格不想走，那么吴飞也不强求，而且此时这十几个雇佣兵已经冲了上来，距离也就两百多米，吴飞的狙击步枪快速的瞄准，冷静的扣动了扳机。    砰地一声枪响，子弹呼啸着飞了出去，一个雇佣兵被直接爆头，透过瞄准镜，吴飞就看到了一抹鲜红飞溅，吴飞的一枪把这些雇佣兵吓得全都趴在了地上，短暂的安静。    “兄弟，你还没有回答我那，成就成，不成就拉到，不过我可是看上你了，想不到临死还可以找个看得上的男人说话，就算死也甘心了。”乌云格很直爽的说道。一边说一边看着前方，想不到吴飞的枪法这么准，一枪爆头。对吴飞由开始的不相信，变得相信了。    吴飞感觉这女人真有意思，都这个时候了，还想着男女之间的那些事情，不过想想，要真的死了，还真冤枉，乌云格的话，让吴飞想起了一个熟悉的身影，苗岭，曾几何时，那是吴飞的寄托，难道这就是人的感情，在最危险的时候，想起的女人，往往是内心深处真正的声音。    吴飞没有回答乌云格的话，因为吴飞没法回答，不想伤害一个说话直爽，很纯洁的女孩子，吴飞很直接的说道“会打枪吗，打开保险，随时开枪，保护好自己。”    吴飞说完这些再一次瞄准前方，雇佣兵快速的分散开，成扇形包围了过来，吴飞知道不能让雇佣兵靠近，必须拉开距离，一旦被包围，不知道哪里会出现冷枪，吴飞快速的瞄准，冷静的扣动扳机。    又是砰的一枪，子弹带着呼啸的声音就飞了出去，瞬间夺去一个雇佣兵的生命，吴飞的枪法很精准，二百米是绝对的指哪打哪的距离。    而就在此时身边的乌云格也开枪了，吴飞就看到一侧的一个雇佣兵被击中，尽管不是爆头，但枪法也算可以，命中雇佣兵，雇佣兵就倒在地上挣扎。    吴飞想不到这个乌云格枪法还可以，没有回头但是吴飞快速的瞄准了一个雇佣兵，扣动了扳机，大声的说道“想不到，你的枪法不错，当兵吧。”    吴飞都不知道自己怎么会说出了这么一句话，居然会让一个女人去当兵。    “爷爷教的，我也想当兵，向你们一样，扛枪站岗。”乌云格很兴奋的说道，一边说一边继续瞄准。    吴飞笑了笑，感觉跟这样直爽的女孩子说话很痛快，而就在此时吴飞感觉到侧面有人影闪过，吴飞快速的端起狙击步枪，凭感觉，冷静的扣动了扳机，乌云格侧面十几米远的地方，一个雇佣兵倒在了地上。    吴飞知道情况很危机，雇佣兵应该冲了上来，如果是吴飞一个人，吴飞会冲出去，哪怕肉搏战也行，但是现在多了一个女人，必须要撤退。    吴飞一把拉起乌云格，大声的喊道“快，后退。”吴飞说完直接把乌云格甩了出去，砰砰地两枪，乌云格所在的位置就是两个弹坑。    吴飞一边说一边快速的后退，但是忽然发现乌云格居然双手举着枪，整个人站在那里，冲着雇佣兵疯狂的射击，吴飞猛然扑了过去，这种打法，只能成为雇佣兵的靶子，吴飞知道这些雇佣兵都是经过专业训练的，每一个人都是神枪手，那可不是一般人。    吴飞冲着乌云格就扑了过去，抱住乌云连续几个翻滚，冲进了灌木丛里，砰砰砰又是连续的几声枪响，刚才乌云格所在的地方，五六个弹坑，如果不是吴飞反应快，此时的乌云格，应该已经被打成了筛子。    乌云格也感觉到了刚才的危险，冲着吴飞笑了笑说道“你救了我，我就是你的人了，就算死也要死在一起。”    吴飞这个无语啊，又来了，吴飞松开乌云格的手，整个人快速的翻滚，直接趴在了灌木丛里，吴飞感觉到前边五六个雇佣兵的脚步的声音，从腰上拉下一颗手雷就要扔过去。    而就在此时一阵连续的枪声，接下来就是很有规律的避弹步，吴飞一怔，快速的拨开面前的灌木丛树叶，一眼看过去，刚才的五六个雇佣兵被瞬间放倒，而这些雇佣兵似乎遇到了强烈的攻击，在迅速的后撤。    吴飞高兴的不得了，知道是战友们跟了上来，在关键的时候，还是战友救了自己，刚才危险程度吴飞清楚，在坚持下去，只能是彻底的完蛋，吴飞高兴的直接站了起来，整个人冲了出去，手中的手雷毫不客气的扔了出去。

丛林战狼 第85章 队长的怀疑
    如今战友来了，吴飞再也不用顾忌，整个人就跟疯狂了一样，手中的冲锋枪疯狂的射击，直到打完了一梭子子弹，然后用狙击步枪不停的精准射击。    而就在此时，吴飞听到一声枪响，子弹擦着自己的耳朵飞了过去，一个毒贩被放倒，而毒贩的位置距离吴飞只有几米，刚才吴飞没有看到，吴飞不禁回头看过去，正看到乌云格看着自己在笑。    吴飞知道是乌云格救了自己，说真的吴飞很喜欢乌云格直爽的笑容，但是在这种场合，吴飞知道不能想太多，吴飞冲着乌云格做了一个手势，然后继续往前冲。    十几个毒贩被吴飞跟战友们赶着打，催虎快速往前冲，来到了吴飞的面前，冲着前边的毒贩打了一梭子，看着吴飞笑着说道“兄弟，我们不会放弃任何战友。”    “你就是太着急了，怎么样，并肩作战的感觉不错吧。”赵天峰也冲了过来，对着吴飞说道，一边说一边用冲锋枪射杀毒贩。    吴飞看着两个战友，一起当兵，一起训练，终于又一起并肩作战了，尽管只是很短的时间，但是吴飞很高兴，吴飞用力的点点头，大声的喊道“我很高兴”，吴飞说完狂冲了出去，狙击步枪消灭了最后两个毒贩。    几分钟的时间这些毒贩在吴飞跟战友们的一次冲锋中，彻底的被消灭。吴飞的弹药不多，在丛林里生存，而且还要跟毒贩雇佣兵打仗，要随时补充弹药，吴飞快速的找到了一把全新的突击步枪，几个弹夹，几颗手雷，可惜了就是没有狙击弹。    吴飞补充完弹药，回头看向战友们，几米以外吴飞发现战友们包围住了乌云格，这让吴飞有些意外，吴飞怕产生误会，快速的跑了过去，站在了大队长郭大山的面前，压低了声音说道“报告队长，吴飞汇报情况。”    吴飞已经感觉到了郭大山几个人对乌云格的戒心，尤其是野猫跟木头两个精英特种兵，直接用枪对准了乌云格。此时的乌云格整个人被吓得在颤抖，吴飞是一个善良而纯真的人。所以要过来解释一下。    大队长郭大山也看了出来，不知道怎么回事，但是郭大山也知道大山里有很多神秘的山寨人，很少跟外界接触，而这个女人穿着很显然就是山寨人。    郭大山看着吴飞说道“说，究竟怎么回事，捡重点的说。”郭大山对这个女人很怀疑，山寨人不假，但由于这些毒贩跟雇佣兵常年在丛林里生存，指不定跟山寨人有什么联系，小心一些最好了。    “报告队长，她叫乌云格，是前边山村的人，他们的村子被毒贩占了，她就跑了出来，接下来就被毒贩追赶。”吴飞很直接的说道。    郭大山看了看吴飞，很严肃的说道“野猫把这个女人绑了。”郭大山经历过很多战斗，什么谍战，巷战了，丛林战了，一眼就看穿了这个女人的鬼把戏。    吴飞大吃一惊，连忙看向乌云格，发现乌云格看起来很害怕的样子，连忙挡在了乌云格的面前，制止着说道“队长，你们想干什么，她本来就很不容易了，是逃出来，你们不能这样。”    郭大山一把拉住吴飞，往前走了几步，很严肃的说道“你个臭小子，她一个女孩子，一个人跑出来，那么多毒贩追她干啥，还有她会打枪枪法很准，你真以为她跟你一样都是猎人出身。”    吴飞一怔，感觉郭大山说的很有道理，在这种情况下，吴飞知道不能大意，而刚才吴飞想的太简单了，这个女人确实可疑，不过吴飞想起了这个女人直爽而纯真的笑容，吴飞不太相信郭大山说的话。    想到这些吴飞直接走到了乌云格的面前，然后看向郭大山几个人，很严肃的说道“我知道你们怀疑她，我们分兵两路，我带着她走，你们继续你们的任务。”吴飞说完拉着乌云格的手就往前走。    队长郭大山跟野猫几个人并没有阻拦吴飞，郭大山在背后大手用力的指了指吴飞，知道吴飞天生善良，在山林里很少接触外人，缺乏历练，也罢让他去吧，也许这对吴飞也是一个锻炼。    吴飞拉着乌云格走出去了几米以后，松开了乌云格的手，吴飞一边走一边说道“你走吧，我知道你本性不坏。”吴飞已经感觉到了这个女人身上渐渐露出来的杀气，但是吴飞不想现在动手，吴飞直觉告诉自己，这个女人对自己不会有恶意。    乌云格快走了几步，追上了吴飞，依然是一脸纯真的笑容，看着吴飞说道“你叫吴飞，我是认真的，我嫁给你，我们去山里生活，离开什么战争。”乌云格一边说一边拉住了吴飞的手。    吴飞再一次感受到了乌云格的直接，但是吴飞能么，肯定不能，吴飞背负的东西太多了，家门血仇，师傅的血仇，还有周猛的被杀，这一切都是尖刀雇佣兵的人干的。吴飞直接甩开了乌云格的手，很严肃的说道“我们是两个世界的人，不可能在一起。”吴飞说完大步的往前冲去。    吴飞的速度很快，整个人就像一匹野狼一样，在丛林里奔跑，吴飞都不知道跑出去了多远，总之吴飞想尽快的找到尖刀雇佣兵，救出牛虎。    而就在此时吴飞忽然看到前方几百米远的地方有人影走动，吴飞快速的隐蔽在了大树的后边，狙击步枪慢慢的伸了出去，搜索着前边的人影，很快吴飞就发现前边五六个毒贩在来回的巡逻。    吴飞现在已经知道毒贩跟雇佣兵合二为一，他们似乎有着共同的利益，而当吴飞用狙击步枪向远处搜索的时候，吴飞发现将近两千米远的地方，半山腰上一片低矮的建筑物，如果是天黑根本就看不清楚，但是现在已经是早上了，阳光普照看的很清楚，难道这就是乌云格说的那个村庄。    一想起乌云格来，吴飞还有一丝淡淡的忧伤，也许是孤单造成的，而就在此时一个人影跌跌撞撞的冲了过来，还带着一股香风，那是山寨女人特有的香味，吴飞没有回头，也知道是谁来了。

丛林战狼 第86章 乌云格带路
    肯定是乌云格，这个女人还真有点倔强的劲头，说真的，吴飞对这个女人看法不错，不管这个女人是什么来路，对吴飞没有任何的伤害。    吴飞没有回头压低了声音说道“你还跟着我干什么，你应该离开这里。”不过想想一个女孩子，在大山丛林里跑，就算没有毒贩跟雇佣兵的追杀，估计遇到虎豹豺狼，一样没命。    乌云格喘着粗气，直接趴在了吴飞的身边，看着前方说道“前方危险，我对这里很熟悉，我带你进村。”乌云格说完，毫不客气的拉了吴飞的大手。    吴飞被乌云格拉着手，不由自主的就想起了新兵连的时候，那个冰雪聪明的女军医苗岭来，也不知道苗岭现在怎么样了，吴飞无奈的摇摇头，抽出自己的手，并没有站起来，而是压低了声音说道“你究竟是什么人，你不是村子里的人。你身上有一股杀气。”    乌云格一怔，眼睛里闪过一丝难以察觉的狠色，但是很快消失了，乌云格看着吴飞说道“不管我是谁，从见到你那一刻开始，从你抱住我那一刻开始，我就不会对你有任何的威胁，你们不是想进入山村吗，我给你们带路，说真的，我讨厌杀戮。”    吴飞不禁回头看向乌云格，感受到了乌云格眼睛里的真诚，这是对自己的信任，还是对自己的担心，吴飞知道乌云格不简单，在跟大队长郭大山分开以后，吴飞就感觉到了，本来想轰走这个女人，但是想不到这个女人一直跟着，而到了这里，吴飞似乎明白了过来，乌云格是怕自己出事。    吴飞还是第一次被人这么关心，吴飞压低了声音说道“你为什么帮我，我们是对立的，你不该帮我们。你不适合做雇佣兵。”如果吴飞没有猜错，这个女人就是雇佣兵，而且还有身份。    “你抱了我，我们本来不认识，但是你不管不顾的救了我，就当我给你的报答吧。”乌云格说完直接站了起来躲在了大树后边，现在乌云格也不用在装清纯，被吴飞识破，身上顿时散发出一股骇人的杀气，那是雇佣兵独有的杀气。    吴飞盯着乌云格看了几秒钟，然后也站了起来，很果断的说道“带路，”吴飞选择了相信乌云格，尽管这风险很大，而且这突然出现的乌云格，打破了吴飞所有的计划，如果吴飞能够这样打进去或许会有伤亡，但这是凭实力，不过吴飞也明白跟几十倍于自己的毒贩雇佣兵作战，能用脑子就用脑子。    而且先摸清楚村子里的情况，这很有必要，吴飞知道里边很可能会是危机重重，甚至有机关在等着吴飞，但是吴飞认了，艺高人胆大，决定进去试一试。    吴飞一边想着就跟着乌云格往侧面走去。吴飞一边走一边记着道路，很显然这是一条没有人走过的路，但正因为没有人走过，才是真正安全的路，很快的就绕过了毒贩的巡逻范围。    吴飞跟乌云格隐蔽在了一处灌木丛里，吴飞警惕的看着外边，狙击步枪搜寻着一切可疑的目标。    乌云格似乎对这些不敢兴趣，看着吴飞刀削一般的脸说道“吴飞，你不怕我把你带进陷阱，要知道雇佣兵很需要你们这些优秀的士兵加入。”乌云格是一个杀手，但也是一个女人，而且有感情的女人，还是第一次见到吴飞这样清纯的男人，修长的手不由自主的就挽住了吴飞的胳膊。    吴飞感觉自己在一步一步的进入雇佣兵设计的圈套里，不过吴飞有些闹不懂，吴飞只不过是一个士兵，他们为什么要算计自己，还让一个这么漂亮的女人来引诱自己，要知道在战场上，很有可能女人就是牺牲品，没有几个人会像吴飞这样单纯，会像吴飞这样去接近危险。    吴飞没有去看乌云格，现在知道了乌云格的身份，也就不用担心了，吴飞感觉到所有人的行踪已经被这些雇佣兵掌握，这是十分危险的事情，雇佣兵能够派毒贩设计了这么一个局，而且还是那么的巧合，他们肯定十分精确的掌握着吴飞跟大队长等人的行踪。    想到这些吴飞额头上冒出了冷汗，不是为自己，而是为了战友们，为了郭大山他们，吴飞忽然感觉到自己有些太幼稚了。怎么会相信了这个女人。不过既然来了，就算是龙潭虎穴也要闯一闯。    “乌云格，你很漂亮，可惜走错了路，带我进去，”吴飞很严肃认真的说道，丝毫没有乌云格的挑衅而又任何的改变。    乌云格松开了手，快速的站了起来，指了指侧面的山路说道“这条路相对来说很安全，但是里边有雷，接下来就看你自己的了。让我看看你的功夫怎么样。”乌云格说完猛然抬脚冲着吴飞就踢了过来。    吴飞眉头微皱，想不到这个女人说打就打，吴飞也不客气，知道客气也没有用，吴飞一个闪身避开乌云格的一腿，与此同时吴飞凌空飞腿就踢了出去。    吴飞忽然感觉到乌云格没有躲闪，自己的力度可是不小，这要是踢上，肯定受重伤，吴飞想到乌云格的身份，没有了丝毫留情，力度不减踢了过去。吴飞就感觉到一条腿在接触到乌云格的胳膊的时候，乌云格就像飞人一样整个人到空翻，退出去五六米。    乌云格收住了脚步，回头冲着吴飞笑了笑说道“实力不错，后边的路就看你自己的了。”乌云格说完，快速的冲进了丛林里，然后消失不见。    吴飞彻底的怔住了，这叫什么功夫，打人的功夫不怎么样，但是逃命的功夫居然这么厉害，不过现在吴飞没时间去研究乌云格，也不知道接下来的路会怎么样。    吴飞一想到乌云格的话，前边有地雷，吴飞就谨慎了起来，毕竟吴飞没有经过专业的排雷训练，对这些有些生疏，吴飞用狙击步枪搜索着山村的方向，忽然看到一条人影在前边闪过，快速的向山村狂奔而去。    看的出来，这身影绝对是乌云格，现在吴飞十分的不解，这个乌云格究竟是什么人，他们究竟想对战友们做些什么。

丛林战狼 第87章 独闯山村
    可以说此时吴飞充满了好奇，很想知道事情的真像，但是现在吴飞也知道，尖刀雇佣兵肯定知道战友们已经冲了上来，可以说尖刀雇佣兵这是准备好了，等着战友们往上冲，不行，吴飞一定要进去看看。    吴飞本来想通过耳机跟队长们通话，但是当看着自己的装备的时候，无语了，这些都是七拼八凑弄来的，装备是从毒贩身上搜刮的，衣服是在崔晓轩那里找的，连装备包都没有，更别说通话耳机了。    想到这些吴飞无奈的摇摇头，感觉到了跟他们特种兵不是一个级别的，不过吴飞在实力上可没有输给他们。    吴飞没有任何的犹豫，不能通话，那么就先进去看看，吴飞知道队长郭大山这些人也不是一般人，那可是西南军区的特种兵，可不是一般的士兵，想到这些吴飞手里拿着狙击步枪再一次搜索了一下，选择了前进路线。    然后吴飞猫着腰，隐蔽着前进，前边一棵大树，吴飞快速的冲了过去，躲在了大树的后边，谨慎的看着前方，前方安静的很，吴飞快速的冲了出去，隐蔽在了灌木丛里，快速的往前爬，整个人就跟一条巨蟒一样，扭动着身体往前蠕动。    很快到了灌木丛的尽头，吴飞拨开灌木丛的枝叶，看过去，前边依然很安静，本来吴飞想站起来冲到几米外的大树下边，但是当吴飞爬起来以后，一只手触到了一根很细的细丝，吴飞一怔，是地雷。    怕什么来什么，想不到真遇到了，吴飞快速的蹲下，见细丝缠在一根树枝上，细丝延伸到几米外的大树的下边。吴飞知道大树下边肯定是地雷，吴飞擦了一把冷汗，幸亏没有冲过去，这要是过去，地雷一爆炸，肯定没命。    吴飞冷静了下来，沿着细线摸过去，找到了埋在地下的地雷，必须把雷排掉，否则后边的战友还会吃亏，吴飞拿出了军用匕首直接割断细线，这种雷很好排除，很简单的雷，切断细线，塞上削子。把雷挖出来危险就解除了。    吴飞开始挖出地雷，这地雷拿着也不方便，吴飞直接把地雷放在了一边，然后看向山村的方向，前边两个毒贩在巡逻，吴飞冷笑了一声，从地上捡起了那颗地雷，看了看，既然已经被发现了，那么就来点动静。    吴飞知道怎么引爆地雷，直接拉响了拉环，然后扔了出去。轰的一声巨响，地雷爆炸，两个毒贩被直接炸飞，不过吴飞知道这里不能久留，接下来肯定会有大批的毒贩冲过来，吴飞快速向前边冲去。    这里是山村的外围，毒贩要想冲过来，并不是那么快，而且吴飞也不想再去跟地雷打交道，那玩意很难受。而毒贩经过的地方肯定没有雷。    很快吴飞就往前冲了十几米，隐蔽在了一棵大树的后边，而此时身后已经聚集了十几个毒贩，正在搜集目标，吴飞直接冷笑，他们在后边找目标显然不可能找到，吴飞也不管这些，继续潜伏前进，这里距离山村已经不远了，很显然这里是山村的侧面，地势陡峭，防守薄弱，看起来这个乌云格也没有撒谎。    吴飞很快的就来的了山村的一处山崖下边，上边两个毒贩在巡逻，吴飞看了看这出悬崖，上边的杂草丛生，藤条到处都是，可以说攀爬藤条就能够上去。而两个毒贩居高临下，并没有往下看，而是在一起说着话。    吴飞在灌木丛里快速的滑动，就跟巨蟒一样前进，很快的就隐蔽在了山崖下边的一棵大树下边。吴飞抬头看了看上边，不能这样上去，应该伪装一下，吴飞想起了雇佣兵那些可以乱真的用树叶做成的伪装服，看来有必要简单的伪装一下。    想到这些，吴飞再一次抬头看向两个毒贩，这两个毒贩并没有注意下边，吴飞快速的找到了一些材料，用藤条，编制树叶，很快就做了一个简易的伪装服，披在了身上，感觉还很不错。    是时候爬上去了，吴飞披着伪装服，抓住山崖下边的藤条，整个人身轻如燕，快速的往上攀爬，这对于吴飞来说小意思，吴飞从小在丛林里长大，比这艰难的悬崖都爬过，吴飞的速度很快，十几秒钟的时间，就接近了山崖的顶部，吴飞冒出了脑袋的看过去，一棵大树下，两个毒贩在闲聊。    本来吴飞想要冲上去，快速的解决这两个人，就在此时一个毒贩头目大步的来到了两个毒贩的面前。    毒贩头目直接踹了毒贩一脚大声的说道“臭小子，盯紧点，华夏国的特种兵可不是吃素的，小心死了都不知道怎么回事。”    “是，大哥您就放心吧，这里是悬崖，毒贩根本就不能上来。”一个毒贩嬉皮笑脸的说道。    “臭小子出了事情，第一个杀的就是你。”毒贩头目指着这个毒贩很不客气的说道，说完看了看悬崖的方向然后大步的走了。    两个毒贩互相看了看，一个毒贩说道“过去看看，出了事情还不是拿我们出气，你说一个特种兵，留着有什么用，杀了算了。”    “你懂个屁，那是人质。”另外的一个毒贩说道，说完拿起了突击步枪往山崖走了过来。    吴飞听到了脚步的声音，越来越近，知道毒贩走了过来，吴飞做好了冲杀的准备，很快毒贩就来到了山崖边上，让吴飞有些无语的是，这毒贩正好在吴飞的上方，似乎内急，扒开裤子就要解决问题。    吴飞这个无语啊，吴飞可不想弄一身骚味，大手直接拉住了毒贩的大腿，猛然一用力，毒贩就掉了下去，砰地一声巨响，吴飞知道，十来米的高度，下边都是石头，肯定是死了，吴飞来不及多想，一个飞跃，直接跳了上来。    另外的一个毒贩正在大树下坐着，看到同伴居然掉了下去，吃惊不小，拿着突击步枪就冲了过来，刚刚走了几步，就看到吴飞天神下凡一样跳了上来，吓了一跳。    吴飞看到这个毒贩，冷笑了一声，手中的军刀直接甩了出去，寒光闪过，毒贩来不及发出声音，直接倒在了地上，吴飞顺手把毒贩扔下了山崖，然后快速的躲在了大树的下边。

丛林战狼 第88章 意外的情况
    吴飞躲在大树下喘着粗气，刚才实在太惊险了，吴飞只是一个普通的士兵，尽管经历的比普通士兵要多很多，但吴飞还是很激动，深深的呼吸着空气，压制住内心的紧张。    这里并不是山村里边，而只不过是村子的边上，要想真正的进入村子，还有一百多米，吴飞知道接下来才是最为重要的，幸亏刚才没有开枪，否则还真不好说。吴飞一边想着探出脑袋密切的注视着前方。    村子的边上并没有那么多毒贩，靠近村子的地方，几棵大树，两个毒贩在不停的来回走动，地上几个沙袋，沙袋上驾着一挺机关枪，吴飞想不到这些人居然还有重武器，这是村口，村子其他的地方都是用木头拦起来的栅栏，也算是围墙。    吴飞知道不能从正门进去，想好了行动路线，以后，吴飞快速的朝一侧的大树隐蔽着前进，整个人趴在地上，在杂草丛生的地面上滑行，就跟一条巨蟒一样，隐蔽在灌木丛里，接近大树。    一百米的距离，而且吴飞要绕过去，走栅栏围墙，距离会更长，但这是唯一的办法，吴飞看到巡逻的毒贩背着身体走向相反的方向，吴飞就跟离弦之箭一样，弹射出去，几个起落就隐蔽在了大树的后边。    吴飞速度很快，就跟丛林里的野狼一样，脚步轻，速度快，这是不被发现的最好方法。吴飞隐蔽在大树的后边，在等待着毒贩下一次的巡逻，就这样吴飞快速而稳重的接近着村子的木头栅栏，很快就到了村子侧面的墙体外边，这里正好有一棵大树，距离围墙只有一米之隔。    可以说这是进入村子的最好办法，吴飞快速的上了大树，纵身一个飞跃，就跟一只大鸟一样，轻轻的落在了村子里的房顶上，然后在房顶上背部朝下，一个翻滚，卸掉了身上的力量。    吴飞快速的趴在房顶上，狙击步枪伸了出去，在村子里搜寻目标，村子并不大，也就几十户人家，只有一条主大街，但是现在村子哪里还是村子，到处都是毒贩雇佣兵，这里地处偏远，连警察都很难找到，村子里的人根本就没有办法报警。    想到这些吴飞感觉到村子的人太苦了，遇到了这些坏人，连报警的机会都没有。吴飞看到为数不多的村民在自己家的院子里活动，大街上都是毒贩跟雇佣兵站岗，村民根本就不敢出来。    吴飞很快就找到了毒贩雇佣兵总部的位置，那是一处二层的木质楼房，吴飞用狙击步枪的瞄准镜观察着，在想着牛虎被关在哪里，木质楼房的前边一块很大的空地，那架直升机就停在那里，吴飞知道牛虎不可能在直升机上，应该就在楼房里。    忽然楼房里走出来几个全副武装的雇佣兵，为首的一个人高马大，四十岁左右，一手拿着一把狙击步枪，一手拿着望远镜，在观察着山坡下边的丛林，那个人的位置地势较高，看的很远，吴飞知道肯定是在观察郭大山等人的位置。    距离将近两千米，吴飞知道狙击步枪根本就无法狙杀这个人，吴飞也知道这个人肯定就是雇佣兵的头，而就在此时木屋里走出一个女人，居然是乌云格，果然这个女人就是雇佣兵的一份子，此时他换上了雇佣兵的专用迷彩伪装服，身上挎着一把突击步枪。    乌云格来到了那个拿着望远镜的雇佣兵面前，似乎说了什么，距离太远，吴飞根本就听不到。但看情况，好像那个为首的雇佣兵，对乌云格很不满意，挥手就是一巴掌，然后冲着身边的雇佣兵喊了一声，两个雇佣兵冲上去，直接推着乌云格进了楼房。    吴飞眉头微皱，想起了乌云格的话，难道乌云格说的是真的，真的在帮助自己，很明显乌云格跟雇佣兵的头目翻脸了，但一想到乌云格的雇佣兵身份，吴飞用力的摇摇头，就算是也不能大意，毕竟他们是一伙的。    吴飞继续观察，忽然发现为首的雇佣兵，居然用望远镜看向自己的位置，吴飞连忙收回狙击步枪，整个人趴在了房顶，一动不动，吴飞知道雇佣兵发现了自己，这应该是一个绝对的高手，而且还是狙击高手，一般狙击手都有这方面的直觉，很容易就可以感觉到被人锁定。    当吴飞再次抬头看向楼房的时候，发现楼房前边的雇佣兵不见了，吴飞一怔，怎么回事，难道被发现了，吴飞快速的搜寻着目标，很快就看到一千多米远的地方，一个黑影快速的移动了过来，由于村子里的房子高低不平，看的有些不清楚，必须离开这里。    一旦被发现就彻底的完了，吴飞在房顶上快速的翻滚，很快就来到了房顶的边缘，房子并不高，也就两米多，吴飞毫不犹豫的跳了下去，下边是一条走道，吴飞刚刚跳下去，就感觉到了脚步的声音在快速的靠近，在房顶上边。    吴飞紧紧的靠在墙的一侧，手里握住了军用匕首，吴飞知道在村子里还不能开枪，一旦开枪就会彻底的暴露，面对这么多毒贩雇佣兵，必须要隐蔽起来，毕竟还没有找到牛虎，救出牛虎才是最为重要的事情。    房顶的雇佣兵在快速的靠近，吴飞感觉到，脚步声音就在房顶上，已经变得异常的小心，看来这个雇佣兵也感觉到有危险，吴飞手握军用匕首，就等着致命一击。    忽然吴飞看到地上出现了一个长长的人影，这是太阳照过来的原因，雇佣兵就在不足一米的地方，吴飞屏住呼吸，等着雇佣兵出现，雇佣兵脚步很轻，慢慢的往前走，很快到了房顶的边缘，这座房子距离前边的房子也就一米，一个飞跃就能够过去，而吴飞就在两座房子的中间的小路上。    吴飞已经看到房顶的雇佣兵探出了脑袋，这个雇佣兵手握着突击步枪，一边走一边瞄准，在看到房顶上没人以后，放松了警惕，毫不客气的迈开腿要跳到这边的房子上。    吴飞做好了准备，只要雇佣兵敢跳过去，吴飞就会发出致命的一击。吴飞就跟猎人守护猎物一般，冷静而大胆的准备出击。

丛林战狼 第89章 没有找到牛虎
    雇佣兵本来要跳过去，忽然低头往下看，这让吴飞大吃一惊，整个人紧紧的贴在了墙壁上，幸亏是贴在了雇佣兵的一侧，如果在另外的一侧肯定被发现。    雇佣兵看了看下边，似乎认为没人，整个人腾空而起，大腿往前迈了过来。吴飞抓住机会在雇佣兵跳跃的瞬间，吴飞猛然挑起，一手抓住了雇佣兵的脚，用力的往下扯，本来雇佣兵就腾空，根本就没有着力的地方，直接被吴飞扯了下来。    雇佣兵重重的摔在地上，吴飞右手倒提军用匕首，看准了雇佣兵的脖子，刀光闪过，鲜血飞溅，雇佣兵大手不敢相信的捂着脖子，想喊出声音，但是哪里喊得出来，鲜血瞬间喷出，雇佣兵眼神涣散，趴在地上不动。    吴飞解决完这个雇佣兵，在雇佣兵的身上搜刮有用的武器，子弹手雷，军用匕首，还有食物，奔跑了大半天了，食物是必须的，吴飞知道这些雇佣兵长期野外作战，肯定有食物，很快吴飞就找到了一个布包，打开一看，是鸡腿，吴飞毫不客气的咬了一口。    当吴飞本来想要上房顶的时候，忽然感觉到要是穿上雇佣兵的衣服会怎样，应该很有意思，想到这些吴飞把雇佣兵的衣服拔下来，快速的换上，然后上了房顶。    有了这身衣服，吴飞不用担心被发现，居然明目张胆的在房顶上穿梭，这就是吴飞的胆大心细，穿着雇佣兵的衣服，而且这个雇佣兵确实是来侦查情况的，吴飞这是利用了雇佣兵的这一点。    但是吴飞并没有往小楼的前边跑，而是快速的往小楼的后边跑，吴飞感觉到从前边进去肯定会被发现，而从后边进去，应该安全一些，吴飞在房顶上奔跑，不断的看着前方，山坡的下边，忽然想起了密集的枪声。    山村的毒贩跟雇佣兵疯狂的向着山坡丛林的方向射击，吴飞知道肯定是大队长郭大山他们过来了，而他们的到来应该在雇佣兵的预料之中，吴飞搞不懂雇佣兵为什么要吸引特种兵过来，目的究竟是什么，难道就是为了消灭特种兵，这显然不是目的。    不想了，救出牛虎最重要了，而吴飞也看到了那个为首的雇佣兵，头目带着几个雇佣兵已经向山坡下边跑去。这些毒贩都是乌合之众，而这些雇佣兵，都是精锐中的精锐，绝对的厉害。    吴飞很快的跑到了房顶尽头，看到前边小楼下边一个雇佣兵在站岗，吴飞没有打招呼直接就冲了过去。吴飞穿着雇佣兵的衣服，而站岗的雇佣兵，对吴飞深信不疑。    楼后边这个站岗的雇佣兵很热情冲着吴飞打招呼，吴飞冷笑了一声，在靠近的瞬间，手中的军用匕首就扔了出去，雇佣兵闷哼一声，还没有反应过来，就倒下去，吴飞在雇佣兵倒下的瞬间，冲了上去，双手扶住雇佣兵。    吴飞把雇佣兵扶到了大树的下边，不能让任何人发现雇佣兵被杀，哪怕只是一段时间也行，吴飞抬头看向楼房，楼房尽管是二层，但是并不高。    由于是木质结构，四处都有窗户，吴飞快速的到了楼下边，透过窗户看进去，一楼里有两个雇佣兵在来回的走动着，乌云格在一张椅子上干坐着，似乎在想着什么。    一楼没有牛虎，难道在二楼，想到这些，吴飞瞧准机会，猛然一个跳跃，直接把住了二楼的窗户，慢慢的露出脑袋，二楼居然没人，这怎么回事，为了不被发现，吴飞快速的上了二楼，二楼只有两间房子，吴飞脚步很轻，在确定了这一间房子没人以后，快速的靠墙隐蔽，很快的来到了门口，探头看第二间房子，一个雇佣兵正趴在窗户旁边，用狙击步枪看着远处，丝毫没有发现吴飞的到来。    吴飞脚步很轻，慢慢的靠近，而此时雇佣兵猛然抬头，应该是感觉到了什么，一看到吴飞，连忙举枪，但是雇佣兵的速度太慢了，吴飞在雇佣兵举枪的瞬间，军用匕寒光闪过，军刀飞出，雇佣兵捂着脖子慢慢的到了下去。    吴飞是一刀封喉，这是吴飞的打法，百米以内百发百中，一刀封喉，面对这些雇佣兵，吴飞充满了仇恨，不会留情，当然了那个乌云格是一个例外，不过响起乌云格，吴飞搞不懂这个女人究竟怎么回事。    吴飞解决了这个雇佣兵，没有立即下去，而是趴在了窗户面前，用狙击步枪开始搜寻目标，吴飞要了解一下战斗的情况，毕竟雇佣兵不是简单的人物，他们很多人都是退伍老兵，身经百战。    果然再一处山坡下边的丛林里，吴飞看到了五个熟悉的面孔，是大队长郭大山他们，但是他们现在情况十分的不妙，被毒贩雇佣兵压得喘不过气来。    此时的吴飞很想开枪，但是吴飞知道一旦开枪，就别想在找到牛虎了，被雇佣兵发现老窝给端了，肯定会出问题，但牛虎究竟在哪里，一楼没有，二楼没有，难道不在这里。除了这里吴飞想不到其他的地方。    而就在此时山坡的下边，雇佣兵所在的位置，居然有狼吼的声音，这让吴飞大吃一惊，怎么好回事，这可是吴飞的驱狼秘术，难道雇佣兵也会，吴飞很是好奇，继续用狙击步枪快速的搜寻目标，很快在一处巨石后边，吴飞就看到了一个雇佣兵，正在仰天学着狼叫。    这声音很熟悉，绝对是驱狼秘术，吴飞搞不懂，当年师傅告诉自己，这驱狼秘术密不外传，为什么还有人会，而且吴飞看的出来，这个雇佣兵在学完狼叫以后，一脸的狂暴凶狠，这是使用驱狼秘术的后遗症，当年吴飞也有过，但是吴飞在练习了师傅韩猛的调息法以后，这种狂暴之气在渐渐的消失。    而就在此时吴飞就看到无数的眼睛泛着蓝光的野狼从丛林里冒了出来，眼看就要冲向大队长郭大山等人，吴飞彻底的怔住了，郭大山五个人本来压力就大，如果在碰上群狼的攻击，肯定是应付不过来，想到这些吴飞知道不能再等了，对付驱狼秘术最好的方法就是以狼功狼。

丛林战狼 第90章 牛虎出现
    吴飞眼看着无数条野狼出现，不断的靠近自己的战友，吴飞急了，整个人站了起来，冲着丛林里上空仰天长啸，狼吼声瞬间扩散到整个山村。吴飞一声接一声，吴飞知道怎么召唤狼群，知道怎么用野狼攻击雇佣兵。    此时的吴飞已经完全忘记了，一旦自己站起来，就会成为雇佣兵的靶子，雇佣兵每一个都是战场好手，经验丰富，肯定会找到吴飞藏身的地方，但是吴飞顾不了这么多了，吴飞一边大声的狼吼一边看向丛林深处。    本来快速冲向战友的群狼，在听到吴飞的狼吼以后，快速的转身，向着雇佣兵跟毒贩狂奔，这场面，不但吴飞的战友十分的吃惊，就连雇佣兵跟毒贩都很意外。    声音来自山村的方向，所有的人都看向山村的方向，很快的锁定的目标，雇佣兵头目野狐大声的喊道“狙击手锁定目标，务必要击毙。”雇佣兵的老大野狐本来以为战斗会结束，就算杀不了特种兵，也可以把他们吓跑了，想不到居然横生枝节，出现了这样的情况。    而就在此时野狐身边的高大魁梧的雇佣兵，站了起来，身上带着一股狼的气息，大声的喊道“想不到会遇见同门师兄弟，看我的。”    “山狼小心点，这小子有点邪门，我们的精英雇佣兵就死在这小子手上，”野狐很谨慎的说道，野狐也想不到会同时出现两个驱狼高手。可以说野狐恨透了吴飞。也想趁机会灭了这个小子。    被称为山狼的雇佣兵冷笑了一声，整个人仰天狼吼，一声高过一声。瞬间群狼的血腥再一次被调动起来，所有的群狼再一次转身。    而此时丛林里的大队长郭大山感觉到了事情不一般，带着野猫催虎赵天峰等人快速的后退，然后命令大家快速的上了大树，郭大山知道吴飞会驱狼秘术，但是郭大山也想不到雇佣兵的人里也有这样的高手。    很显然这是一个意外，为了不造成必要的伤害，所有的人用了最为原始的方法，上了大树，这也是最有效的方法。    吴飞感觉到遇到了真正的对手，一个跟自己一样的驱狼高手，不过吴飞并不担心，吴飞知道驱狼秘术一旦运用过度，整个人就会被狼血的狂暴所控制，而吴飞已经成功的越过了这个障碍，看对手的样子，应该没有。    想到这里，吴飞冷笑了一声，既然开始了，就不能后退，吴飞看着群狼再一次转身，吴飞仰天几声悠长的狼吼，再一次让群狼放弃了攻击意识。    而就在此时吴飞忽然感觉到被人锁定了，是狙击手，快速的趴下，砰地一声枪响，子弹几乎是擦着吴飞的后背飞过去。吴飞摸了一把冷汗，必须换一个地方，于是吴飞快速的后退，知道不能下楼楼下还有两个雇佣兵，还有乌云格，这个女人有些神秘，吴飞很不想招惹这个女人。    想到这些吴飞果断的退到了另外的一间房子，而就在此时，吴飞听到了楼梯有脚步声音传来，是上楼的脚步声音，吴飞快速的转身，突击步枪对准了楼梯的位置。而吴飞并没有停下来，而是快速贴墙而立，这样可以减少被攻击的面积。    脚步声音越来越近，忽然一顶帽子冒了出来，吴飞冷笑了一声，想不到雇佣兵也这么狡猾，居然用军刀顶着一顶帽子，吴飞冷静的看着这个慢慢往上走的雇佣兵，只要一露头吴飞就会开枪。    雇佣兵精明的很，肯定想到了上边有人，雇佣兵没有露头，而就在此时一个冒着烟的手雷扔了过去，吴飞大吃一惊，这还了得，房间太小，根本就没有地方躲避，一旦要是跳楼肯定会被当成靶子，吴飞看到手雷马上就要落在在落地的瞬间。    吴飞整个人贴着地板冲了过去，飞起一脚，直接把手雷踢向楼梯，手雷在楼梯的位置瞬间爆炸，吴飞就听到了一声惨叫，很显然雇佣兵也想不到上边的人居然如此厉害，连手雷都不管用。估计连死都不知道上边的人是谁。    吴飞知道这个雇佣兵死的不能再死了，本来已经放心了，而就在此时吴飞听到楼下枪声大作，就看到脚下子弹疯狂的穿透木质地板，射了出来，吴飞一怔，想不到雇佣兵居然直接从下边射击，吴飞在地板上快速的翻滚，直接贴墙而立。    枪声不断的持续，二楼的地板几乎掀翻，都是木质地板，根本就没有阻挡力，幸亏吴飞反应够快，打了两分钟以后，枪声停止了。    “嗷嗷嗷”，更加疯狂血腥的狼吼的声音再一次响起，震动了整个山林，吴飞感觉到这个驱狼者一天连续三次使用驱狼秘术，这是作死的节奏，当整个人被狂暴的狼血占据以后，这个人就彻底的失去了人性，甚至会冲进丛林去跟虎狼拼命，如果成为这样，那么这个人也就彻底的完了。    这也就是驱狼秘术为什么一直传承的太慢，根本就没有多少人能够长寿，幸亏吴飞有了师傅韩猛的调息法，能够解决这个问题，否则现在吴飞也早就无法控制自己。    吴飞知道群狼会一次比一次厉害，一次比一次狂暴，吴飞冷笑了一声，反正自己没事，那么就来吧，直接让这个驱狼雇佣兵成为没有人性的野狼。    想到这些吴飞不顾狙击手的狙击，再一次站在了窗户面前，仰天几声悠长的狼吼，吴飞眼看着群狼再一次迷茫了，嗜血的眼神在野狼的眼睛里闪烁，群狼疯狂了，被搅乱了，不知道该服从谁的命令。    而此时驱狼雇佣兵也彻底的疯狂了，想不到会出现对手，整个人站在了巨石上，双眼充斥着狼的幽蓝，身上散发着狼的气息，本来想再一次大声狼吼，但是雇佣兵头目野狐感觉不对劲，直接把山狼从巨石上边拉了下来。    野狐很冷静的说道“你现在很危险，我们必须撤退，我们遇到了危险。”野狐是一头狡猾的狐狸，一旦感觉到不对劲，就会立即撤退。    “不行，我要杀了那个小子。”山狼睁着一双狼眼狠狠的说道，眼睛里放着狼的凶光。已经彻底的失去了人性。

丛林战狼 第91章 炸毁直升机
    野狐看了看目前的情况，而刚才村子小楼的方向居然有特种兵的人，而且跟山狼对阵，野狐是一个狡猾的人，知道现在情况不妙，如果这群野狼反过来对付雇佣兵跟毒贩那就彻底的完蛋了。    现在没有把握，就必须要撤退，野狐也管不了俘虏牛虎了，看着山狼凶狠的样子，冷不防一个手刀砸在了山狼的脖颈上，山狼闷哼一声，倒了下去。    野狐压低了声音对身边的人喊道“快招呼兄弟们向直升机靠拢，”野狐一边说着，让一个手下扛起了山狼往直升机的方向走。此时的野狐知道，尽管直升机只能做七八个人，但是没有办法，只能是有所牺牲了，只要有命在，这些亡命之徒还会有的。    吴飞趴在小楼的窗户上，本来想狙杀那个跳上巨石的驱狼人但是想不到有人把那个人拉了下去，而这个人似乎应该就是雇佣兵的首领，他在说了几句话以后，就快速的往村子的方向撤退。    这一刻吴飞怔住了，他们想干什么，想跑，还是想抓住自己，吴飞知道自己对他门作用应该不大，应该是想跑，吴飞看到了武装直升机，很快就明白了过来，看来是想借助直升机逃跑。    吴飞冷笑了一声，狙击步枪快速的瞄准了直升机的尾部，油箱的位置，距离两百多米，这是百发百中的距离，想跑，就算他们跑了，吴飞也不会让他们这么轻松。    吴飞看到雇佣兵在快速的后退，直接不能在犹豫了。快速的瞄准直升机的尾部，冷静的扣动了扳机。    子弹旋转着就飞了出去，划过一道光亮，狙击弹要比一般的子弹大很多，射程远，力量很大，有时候甚至可以把近距离的目标拦腰打断。吴飞一边想着一边看着子弹。子弹快速的撞击在了飞机的尾部，没入铁皮。    吴飞知道子弹巨大的热量肯定会引起油箱的爆炸，果然两秒钟以后，吴飞看到武装直升机尾部，剧烈的膨胀，接着就是一声巨响，尾部爆炸，伴随着武装直升机的整体的被炸飞，巨大的声音，冲击波覆盖了方圆几百平米的地方，就算吴飞距离有两百多米，吴飞都感觉到了巨大的震动，整个房子剧烈的摇晃，一种被吹倒的感觉。    吴飞很想大笑一声，武装直升机被炸了，这些雇佣兵彻底的没了交通工具，想跑那么就靠双脚吧。吴飞冷笑着看向山坡下边的雇佣兵。    此时尖刀雇佣兵老大野狐听到了巨大的爆炸声音，整个人扑倒在地，还以为是迫击炮或者什么重型武器，当抬起头看到村子空地上一片火海的时候，但看到直升机成为一堆废铁的时候，野狐愤怒了，老窝被人端了，这让野狐受不了。    野狐快速的用狙击步枪搜索着目标，就算是跑，也要射杀这个可恶的家伙，野狐知道肯定是那个驱狼高手干的。    吴飞猛然间感到一种不祥的预感，被锁定了，吴飞快速的后退，离开了窗户，趴在了地面上，吴飞知道这绝对是一个高手，而吴飞炸毁了雇佣兵的武装直升机，肯定会遭到报复，不过吴飞心里很痛快，这种快感，太让人舒服了，一颗狙击弹居然报销了一架武装直升机，太棒了，吴飞从来没有做过这样的壮举。    本来吴飞开始还担心狙击弹根本就不行，但是当武装直升机爆炸以后，吴飞相信了，没有什么不可能。    而就在此时，吴飞就听到有脚步的声音，声音很急促，有人上楼了，吴飞快速的贴墙蹲下，换上了突击步枪，距离太近，用狙击步枪根本就不起作用，突击步枪可以连发，绝对有杀伤力。    吴飞可不能大意，这些人都是雇佣兵，实力很强大，吴飞端着突击步枪冷静的看着楼梯口的地方，只要露头吴飞就会是连续的射杀。    “吴飞，是你吗，我是乌云格，别开枪。”一个女人的声音从楼梯的方向传来过来，一边说话一边往上走。    吴飞一怔，没错是乌云格的声音，甜蜜而带着一股强者的气势，但是吴飞没有放松，这个女人是雇佣兵，并不是自己人，尽管这个女人帮了自己，吴飞依然用突击步枪对着楼梯口的方向，只要不对劲吴飞就会开枪。    很快楼梯口的方向。乌云格慢慢的露出了脑袋，当看到吴飞正用枪对准自己的时候，乌云格举起了双手，然后快速的跳了上来，就要走过来。    吴飞连忙喊道“别动，有话就直接说。”吴飞不在相信这个女人，现在吴飞只相信手中的枪，在面对雇佣兵跟毒贩的问题上，吴飞渐渐的开始倾向于大队长郭大山。战场是残酷的，战斗是血腥的，没有人会同情你，甚至可怜你，只有战斗，只有手中的钢枪才是最为真实的。    乌云格一怔，眼睛里有些忧伤，压低了声音说道“连你也不相信我，为了你我跟哥哥闹僵了。”    吴飞眉头微皱，想起了乌云格被雇佣兵打了一巴掌的情况，难道乌云格是那个雇佣兵的妹妹，看来应该是这样，要知道雇佣兵是很残忍的队伍，一旦发现有人背叛，肯定会就地枪决，但是乌云格很显然是个例外。    就算是这样吴飞也不想再跟乌云格有任何的瓜葛，吴飞冷冷的说道“你走吧，就当我们不认识。”吴飞说着枪口依然对着乌云格，丝毫没有放松警惕，越是这个时候，越应该谨慎，雇佣兵是狡猾的，搞不准他们会来什么阴谋诡计，而且吴飞在敌后，更加的不能大意。    乌云格已经感觉到了跟吴飞不是一路人，抬头看了看吴飞说道“你们的人在楼后边的柴房里，我看错你了。”乌云格说完冷笑了一声。掏出了一把军用匕首，对准了吴飞，，继续说道“来吧，我想亲手杀了你。”    吴飞一怔，想不到乌云格会这么做，这什么意思，一边告诉牛虎的位置，一边要跟自己拼命，不过既然乌云格拿出了匕首，吴飞也不好意思用枪口对着女人，也拿出了军用匕首，而就在此时乌云格一个猛扑军刀冲前，冲着吴飞就冲了过来。

丛林战狼 第92章 受伤的乌云格
    吴飞感觉到了乌云格强大的杀气，在看到乌云格冲过来的时候，军用匕首，快速的挡住了乌云格的匕首，吴飞跟乌云格几乎是贴在了一起，军用匕首相碰，吴飞跟乌云格两个人眼睛盯着眼睛。    吴飞感觉到乌云格并不是一个喜欢杀人的女人，究竟是什么让乌云格走上了这样的道路，吴飞十分的迷惑，乌云格的实力很强大，但在吴飞的面前根本就不行，但是吴飞不想下死手。    而就在此时乌云格一双眼睛挣得大大的，盯着吴飞，然后那种军用匕首的手快速的上台，吴飞跟乌云格的军用匕首就发出摩擦的声音，吴飞就看到乌云格的军用匕首快速的往前冲去，吴飞搞不懂乌云格要干什么。    忽然乌云格胳膊贴着吴飞的军用匕首划过，鲜红飞溅，吴飞就看到乌云格的胳膊上被撕开了一条口子，鲜血喷涌而出，乌云格的用另外的一只手捂住了流血的胳膊，鲜血顺着手指往下流。    这一刻吴飞怔住了，吴飞并没有想过要伤害乌云格，这明明就是乌云格自己往刀上碰，这究竟怎么回事，吴飞看着乌云格不知道该说什么。    乌云格冷笑了一声说道“我们两清了。”乌云格说完整个人往前快速奔跑，直接冲着窗户冲了下去。    吴飞猛然惊醒，快速的跑到了窗户面前，看到乌云格跳下了窗户，在地上几个翻滚，快速的朝山坡下边的雇佣兵跑去，吴飞知道乌云格这是故意的，故意受伤。    很快吴飞就看到乌云格快速的跑到了那个雇佣兵老大的面前，由于距离太远，吴飞根本就不知道他们在说什么，但是吴飞看到雇佣兵在给乌云格包扎，这让吴飞稍微有些放心，吴飞有时候都想问自己，难道真的动情了，为了这个雇佣兵女人，吴飞怎么会生出了慈悲之心。    而就在此时雇佣兵快速的集结，朝着山坡的一侧快速的狂奔，很快的就消失在了丛林里。吴飞本来想呼唤狼群，让狼群消灭雇佣兵的有生力量，但是吴飞没有，吴飞想起了乌云格，受伤的乌云格，他为什么要甘愿受伤，是拉起跟自己的仇恨，还是让雇佣兵撤退。    这些问题想的吴飞头疼，索性不再去想，吴飞已经看到大队长郭大山几个人快速的出现在了丛林的边缘上，很显然战友们也看到了雇佣兵跟毒贩跑了，估计他们肯定会奇怪，为什么他们会跑。    吴飞忽然想起了牛虎，乌云格说牛虎被关在后边的柴房里，吴飞选择了相信，吴飞快速的下楼，刚刚下了楼，就看到地上躺着一个被击毙的雇佣兵，吴飞记得一楼是两个雇佣兵，一个上楼的时候被自己炸死了，这两个一个谁杀的，难道是乌云格。    这个女人太复杂了，吴飞不知道他想干什么，现在吴飞只有一个想法，就是找到牛虎，牛虎是父亲的战友，也是自己的战友，不能有任何的事情。    吴飞快速的冲出楼房，看了看不远处被烧成灰烬的直升机，快速的向楼后边跑去，果然看到不远处两间小房子，门被锁上了。    吴飞快速的跑过去，用手枪对准了锁具，砰砰砰连续几枪，锁具被打开，吴飞在推开柴房门的时候，快速的躲在一侧，尽管雇佣兵已经撤了，但是吴飞还是要小心，这些雇佣兵十分的狡猾，指不定会留下什么陷阱。    短暂的安静以后，吴飞没有听到任何的声音，也没有感觉到危险，吴飞采取了下蹲姿势，慢慢的探出头，看向柴房里边，柴房并不多，一目了然，吴飞就看到柴房的角落里一个穿着迷彩服的男人被绑住了手脚，嘴上塞着破布。    看体型吴飞就知道是牛虎，看来乌云格没有骗自己，牛虎也看到吴飞，用力的挣扎了几下，吴飞快速的跑了过去，直接撕掉牛虎嘴里的破布，然后直接掏出军用匕首，冲着绳子砍下去。绳子应声而断。    吴飞看到了牛虎有些激动张开了双臂，抱住了牛虎，生死离别，这算是捡了一条命，吴飞说道“没事吧，找的我门好苦啊。”    “真够寒颤的，想不到被你这个列兵给救了，特种大队的脸都丢光了，我都没脸见人了。”牛虎叹口气说道。    吴飞笑了笑，扶着牛虎站了起来，不过吴飞想起了乌云格的话，有些事情吴飞要证实一下，吴飞说道“谁把你关在这里的，是不是一个女人。”    “对，就是一个女人，这绑的真够结实的，整个人就跟粽子一样，嘴上还塞上了臭袜子，想想就想吐。”牛虎气愤的说道，一边说一边往外吐吐沫。    吴飞现在搞不懂这个女人了，既然抓人为什么要救人，难道是为了自己，吴飞可不相信一个萍水相逢的女人，会一见钟情，算了不想了，吴飞扶着牛虎往外走。    而就在此时大队长郭大山带着战友们已经冲了过来，吴飞一眼就看到了郭大山跟战友们，挥着大手喊道“队长，我们在这。”吴飞一边说一边扶着牛虎往前走。    “臭小子，你可是出尽了风头，整个战斗都让你一个人给主导了。”队长郭大山快速的跑了过来，看着吴飞说道，一边说一边在吴飞的肩膀上来了一下，郭大山这可不是批评，心里高兴的不得了，在战场上这运气真的不简单，能够决定一场战斗是失败跟成功，吴飞居然可以在不利的情况下，扭转战局。郭大山看到了吴飞绝对是一个好苗子。    吴飞笑了笑，冲着郭大山一个正规的军礼，然后大声的喊道“报告首长，牛虎找到，请指示。”    “指示个头，你又不是我们特种大队的人，我们凭什么指示你，还是去找你们的团长请功吧。”郭大山开着玩笑的说道，战斗结束了，开开玩笑也算是舒缓一下紧张的战斗情绪，这也是作为一个领导应该考虑的问题。    吴飞一怔，这还是一个很现实的问题，吴飞不属于特种大队，但是吴飞相信一定会有那么一天，成为特种大队的一员，成为野猫那样的精英特种兵。

丛林战狼 第93章 吴飞的决定
    吴飞微微发愣，不知道该怎么说话，面前几个人都是特种大队的人，而自己真的就是一个普通的士兵，还是列兵，这让吴飞感觉到了差距。    “兄弟，发什么呆，你救了我们的牛虎兄弟，我们要感谢你，一会喝酒可不能耍赖。”野猫来到了吴飞的面前，拍着吴飞的说道。    “兄弟，不放弃，不抛弃，加油。”催虎跟赵天峰两个人来到了吴飞的面前，伸出了拳头看着吴飞，很关切的说道。    催虎跟赵天峰知道吴飞的本事，已经完全可以成为一个特种兵，甚至已经超越了普通特种兵，而吴飞现在就缺少一个机会。    吴飞看着催虎跟赵天峰两个人笑了笑，也伸出了拳头，三只拳头碰在了一起，铿锵有力，这就是信任跟友情。    “兄弟，这次救了我，我牛虎的命就是你的了。”牛虎也很激动的说道，牛虎知道一旦落入雇佣兵的手里，肯定不仅仅是死亡这么简单，在所有的国家，雇佣兵跟各国的特种兵都是死敌，死敌就是不死不休的那种。    吴飞很尴尬的笑了笑说道“千万别这样，都是战友，这都是很平常的事情。”吴飞看的出来，面前的战友对自己都很关心，只是一时吴飞融入这个集体，吴飞感觉有些失落。    “行了，别老娘们是的墨迹了，说吧吴飞，你救了我的人，有什么要求，就算是加入特种兵也可以，不过你可想好了，想以怎样的方式进入特种大队。”大队长郭大山很严肃的说道。其实郭大山也很想要了吴飞，只是现在的情况不允许，一把真正的好钢，要经过千锤百炼才行。    郭大山就是要让吴飞在边防团里进行锤炼，只有自己争取到的东西才是最为珍贵，最为值得骄傲的。可以说郭大山一句话就可以把吴飞要过去，但那样一来，就显得太没有压力感。郭大山希望吴飞通过自己的努力让所有的人承认，让所有的人都承认一个边防哨兵也可以成为一个优秀的特种兵。    吴飞看着郭大山，这个人是父亲的战友，是特种大队的大队长，吴飞是多么想立即进入这个大家庭，但是吴飞知道自己该做什么，吴飞很严肃的说道“我还有任务，我要立即回边防市。”    吴飞有了自己的选择，要用实力证明一切，就算不在特种大队一样可以做的很优秀，不过吴飞相信，特种大队里边有一个位子给自己留着，总有一天会成为特种大队的一员。    “好，这个要求我立即满足你。”大队长郭大山很欣慰的说道，郭大山看的出来吴飞很有觉悟，是一个很聪明的士兵，郭大山说完这些，立即用无线电台跟总部联系。    半个小时以后，一架武装直升机出现，从黑点，慢慢的变大，很快就出现在眼前，所有的人上了直升机。吴飞被特战队的人当成了英雄，如果这一次任务没有吴飞，估计不会这么顺利，说不定牛虎也不会救出来。    可以说吴飞看起来有些不合适的行动，让这场战斗发生了逆转，吴飞透过直升机的窗户，看向外边，没有了战斗，没有了武装分子，山村渐渐的有人走了出来，但是吴飞在想着那个神秘的女人，乌云格，可以说乌云格起了一些关键性的作用，如果那个时候雇佣兵没有撤退，而是回到村子里。    说不定吴飞会受伤，会被击毙，吴飞忽然明白乌云格那故意把胳膊往刀口上送的原因，那是为了博取雇佣兵的同情。是为了救吴飞。    经过了一天一夜的战斗，吴飞真的累了，看着窗户外边快速而去的景色，吴飞眼皮沉重，渐渐的睡着了。    一个多小时以后，直升机降落了，直升机的晃动，让吴飞本能的醒了过来，迅速地握紧了钢枪，吴飞都不知道，经历了一场激烈的战斗，自己都有了一些战争综合症的样子。    当吴飞看到面前的人是特种大队的战友的时候，在慢慢的放松了下来，不过吴飞看到直升机降落的地方并不是市区，也不是特种大队，吴飞有些疑惑。    大队长郭大山看着吴飞说道“吴飞，我们只能送你到这里，这是一身干净的衣服，看到没有，下边一辆军车，可以送你到你想去的地方。”郭大山一边说一边指了指直升机不远处的一辆军车。    吴飞很明白，去市区不能像现在这个样子，现在吴飞浑身都是血迹，这要是进入市区，肯定会被怀疑成恐怖分子，吴飞快速的换上了一身感觉的迷彩服，但是这把枪不能丢，他是尖刀班战士周猛的枪。    吴飞一手握着钢枪，一手拿着一边军用匕首，看了看飞机里的所有人，然后转身下了飞机，吴飞快速的上了一辆越野军车，越野军车里有一个穿着作训迷彩服的士兵，见吴飞上了车，猛踩油门，快速的开了出去。    一路上吴飞没有说话，坐在车上，本来想睡一会，但一闭上眼睛，满脑子都是战场上的情景，雇佣兵，毒贩，野狼，还有乌云格，吴飞用力的摇摇头，让自己清醒一些。    一个多小时以后军车开进了边防市，在崔晓轩的别墅门口停了下来，吴飞下车快速的进入了别墅，吴飞有一种迫切的心情，希望周猛没有事情。    别墅的大门开着，吴飞快速的冲了进去，当进入别墅大厅的时候，吴飞就感觉到了四双眼睛同时向自己看来，十分警觉的看着吴飞，当发现是吴飞的时候，消除了敌意。    吴飞眼睛看过每一个人，想看到周猛，但是没有，吴飞快速的来到了尖刀班班长刘畅的面前，很严肃的说道“周猛人那，他没事，他活着，你告诉我。”    一想到不久前还生龙活虎的战友，就这样没了，而且还是死在了自己的面前，吴飞没有办法相信，宁肯相信这是一场梦。    “周猛牺牲了，人已经被带回了团里，”刘畅眼睛湿润，很悲痛的说道。    吴飞怔住了，回头看向别墅，看着这豪华的别墅，一眼看到了崔晓轩，吴飞大步的走了过去，一把拽住了崔晓轩的胳膊，睁大了眼睛看着这个富豪女。

丛林战狼 第94章 服从命令
    富豪女崔晓轩很漂亮，也很大气，一身名牌，这样的女人可以说是男人的理想伴侣，但是吴飞现在没心情想这些，吴飞看着崔晓轩冷冷的说道“看到没有，周猛为了保护你这个女人，牺牲了，你必须要负责。”    此时吴飞的情绪十分的激动，凭什么为了这些有钱人，要让当兵的付出年轻的生命，他们是人，当兵的也是人，凭什么来保护他们。    崔晓轩看着面前这个激动的吴飞，有些尴尬的笑了笑说道“你说吧，让我怎么负责，只要能够办到，是钱，是别墅，还是这里的一切。”崔晓轩一边说一边指了指豪华的别墅，这些在崔晓轩的眼里根本就不算事。    吴飞松开了抓住崔晓轩的手，冷笑了一声看了看这个别墅，很不客气的说道“钱，别墅，这些能够让我的战友周猛活过来吗，这些在你们的眼里是东西，在我们的眼里狗屁都不是。”吴飞说完，转身就走，吴飞再也不想留在这里。    为了这些有钱人，为了这些自以为是的人，吴飞感觉在浪费生命，吴飞搞不懂上边为什么要让我们可爱的战士来保护这个有钱的女人。    “吴飞，站住，跟我去个地方，这是你们团长的命令。”崔晓轩很严肃的说道，崔晓轩知道吴飞现在很痛苦，但是有时候事情不能说明白，有时候有些事情是需要慢慢的，一步一步的露出真相。    吴飞站住了，转过身来，不禁看向崔晓轩，愤怒的说道“收起你那一套，我不会在为你这样的人卖命。    而就在此时尖刀班战士刘畅大步的走了过来，站在了吴飞的面前，很严肃的说道“吴飞，军人的天职就是服从命令，听从指挥，现在我以班长的命令你随身保护崔晓轩，不得离开半步。”    这一刻吴飞怔住了，从刘畅的眼神里吴飞看到了什么，战士的无畏，尽管只是普通的士兵，但是这些士兵在吴飞的面前，表现出来的悍不畏死，坚强不屈，让吴飞打心底里佩服，已经有战士牺牲了，但是剩下的尖刀班战士，毫无畏惧，每一个都挺直了腰板，随时等候命令。    这是真正的士兵，吴飞渐渐的明白了过来，尖刀班真正的含义，就像一把尖刀一样，冲在最前方，是整个钢铁一团的先锋。吴飞知道命令无法拒绝，在个人的意见跟团部的意见出现分歧的时候，是刘畅给了吴飞明确的方向。    吴飞啪的一个军礼，大声的喊道“吴飞服从命令，听从指挥。”    “拿着，这是周猛的钢枪，跟军刀，以后你就是我们尖刀班的人，回去在补仪式。”班长刘畅很严肃的说道。这也是团长的意思，让吴飞火线的加入了尖刀班。    吴飞再一次怔住了，尖刀班是钢铁一团的第一班，是一把锋利的尖刀，以前那是可望而不可及，想不到现在居然就这样加入了，吴飞一时没有反应过来，看着递过来的钢枪跟军用匕首，吴飞毫不客气的接了过来。    这一刻吴飞感觉到肩膀上的担子更重了，现在已经单单是内心深藏的对雇佣兵的仇恨。还有更加神圣的感觉，吴飞接过钢枪跟军用匕首，猛然转身，看向崔晓轩，尽管吴飞不理解为什么上级要让保护这么一个富家女，但是吴飞成为了尖刀班战士，感觉到了服从命令的重要性。    崔晓轩看着这一幕，尽管吴飞只是一个小小的进步，一个小小的改变，但是崔晓轩为吴飞高兴，崔晓轩脸上没有任何的表现，很冷静的看了看吴飞，然后大步的往前走去。    吴飞紧紧的跟在了身后，既然接受的任务就要完成，退缩不是吴飞的个性，就算千难万险也要完成任务。    吴飞敢崔晓轩坐在了一辆车上，吴飞坐在了副驾驶的位置上，腰板挺直，手上握着钢枪，腰上别着军用匕首，吴飞就跟猎人一样警戒的看着车窗外边的一切。    吴飞知道在吴飞跟崔晓轩上车以后，尖刀班其他的战友也上了一辆车，紧紧的跟在后边，吴飞不知道车开往哪里，也没有问，但是吴飞渐渐的感觉到了不一般，团长不会无缘无故的让自己去保护一个富家女，里边肯定有原因。    而就在此时崔晓轩很严肃的说道“你应该认识高东方，高总，我是高总的助手，兼工程师，相信我，不会让你失望的。”    吴飞一怔，高东方，吴飞认识，还在他家里吃过饭，而且还跟高东方的孙女有过接触，不过这些跟自己有关系吗，吴飞不知道高东方究竟什么身份，但是知道这个奇怪的老头肯定不一般。    但是崔晓轩明明是崔氏集团的董事长，怎么会成了高东方的助手吴飞很是纳闷，吴飞有些搞不懂，很严肃的说道“你不是崔氏集团的董事长，难道你不是崔晓轩。”吴飞甚至想到了这个很不靠谱的原因。    “我当然是崔氏集团的董事长，我也是崔晓轩，而且我也是高总的助手，到了木基地一切你都会明白，现在不能说。”崔晓轩很严肃的说道，一边说一边看了看驾驶位置上的司机。    崔晓轩的反应让吴飞从观后镜里看的很清楚，很显然崔晓轩有着神秘的故事，而且不能公开，对一些国家秘密，吴飞知道保密条例，也就不再追问，但是吴飞有些纳闷，刚才崔晓轩看向司机的眼神，为什么那么奇怪，难道司机有问题。    想到这些吴飞右手悄悄的摸上了后腰的军用匕首，在这种时候，任何的小心都是有必要的，吴飞看着司机很严肃的说道“兄弟您贵姓，开车几年了。”    司机很是奇怪，不禁回头看向吴飞，眼睛里闪过了一丝狠色，但瞬间消失，司机笑了笑说道“开车十年了。”    司机眼神的变化，吴飞成功的捕捉到，而且司机避不回答叫什么，很显然有问题，而就在此时吴飞在司机回头的瞬间，看到上衣的衣服里有黑乎乎的东西，那是一根引线，导火索，而就在此时，车速被迅速的提高，猛然往前冲去，前边是一辆高速行驶的大货车，眼看着就要撞上。

丛林战狼 第95章 自杀式爆炸
    吴飞大吃一惊，司机这是想撞车，而且身上还带着炸药，这是要炸车，吴飞想起了自杀式爆炸，想不到会出现这样的事情，吴飞来不及考虑，手中的匕首闪着寒光就扎了过去，吴飞就看到司机的脖子上一抹鲜红飞过，这么近的距离吴飞根本就不用考虑，一刀封喉。    但是让吴飞想不到的是，司机在最后的时刻，迅速的拉响了身上的导火索，吴飞就看到引线闪着火花快速的燃烧，吴飞愤怒了，这炸弹要是响了，全都完蛋，吴飞根本就没有考虑的时间，轿车在高速前进，驾驶位置上的炸弹马上就要爆炸，拆除炸弹根本就来不及了。    吴飞快速的打开了车门，直接一脚把司机踹了下去，司机刚刚下去，轰的一声巨响，炸弹爆炸，吴飞通过观后镜就看到地面出现一个大坑，后边受到波及的车辆，来不及停车，瞬间有几辆被炸飞。    此时轿车高速行驶，眼看着距离高速行驶的火车还有不足一百米，吴飞猛然急刹车，轿车的轱辘发出一声声急促的声音。    接着就是砰砰砰连续不断的声响，吴飞猛然回头，一条长长的队伍，由于急刹车，最起码有上百辆车追尾，吴飞看到崔晓轩经历了刚才的情况，居然没有丝毫的害怕跟恐惧，吴飞有些意外，不经意的说道“这下，你们崔氏集团有的赔了。”    而就在此时吴飞本想发动车，车发动着了，砰地一声枪响，吴飞就感觉到车慢慢的下沉，不好车胎被打爆，而且声音是那么的熟悉，居然是狙击手，吴飞想不到居然会有狙击手。    吴飞没有必要去问崔晓轩，碰上了这样的事情，就是男人出战的时候了，吴飞快速的下车，搜寻着目标，一眼看到一处高楼上，一个黑影闪过，瞬间消失不见，吴飞可以肯定是狙击手，可惜此时车的位置在大桥上，根本就没有办法追上去。吴飞只能望洋兴叹。    尖刀班的班长刘畅手拿着突击步枪隐蔽着从后边的车里钻了出来，拍着吴飞的肩膀说道“快上后边的车，这些人交给我们哥几个。”    吴飞眉头微皱，不是不相信这哥几个，吴飞看刚才那狙击手的功夫，绝对是一个高手，害怕刘畅几个人不是对手。    刘畅似乎看出了吴飞的担心，很不客气的说道“就算打不过对手，我们也不会主动送死，放心吧。”    有了刘畅的话，吴飞也不好在说什么，打开了轿车的后座的车门，看着崔晓轩说道“没事吧，上后边的车。”也许在一个小时以前吴飞对崔晓轩有意见，但是现在吴飞慢慢的改变了过来，感觉这里边真的有事情，应该是国家机密，吴飞此时只有尽心的去完成任务，完全忘记了个人安危。    崔晓轩瞪了一眼吴飞，一脸严肃的说道“我也是女强人，给我一把枪，照样可以杀人。”崔晓轩一边说着一边下车。    吴飞刚才坐的车轮胎被打爆，由于刚才急刹车，后边排着长长的车队，几乎全都不同程度的追尾。但没有一个人下车，因为这是枪战，谁也不想送了小命。    崔晓轩下了车，吴飞快速的上了后边的车，当崔晓轩刚刚坐上后边的车以后，轰的一声巨响，前边的那辆车瞬间爆炸，巨大的声音带着巨大的冲击波，让吴飞现在的车上的玻璃全都震碎。    吴飞在爆炸的瞬间把崔晓轩扑倒，压在了身下，吴飞知道就算距离有一段，也会造成很大的伤害，现在吴飞可管不了什么男女授受不亲的话了，救人要紧。    吴飞就感觉到窗户的碎玻璃就跟子弹一样贴着后背飞过，后背瞬间被划破了十几道血口子，尽管只是擦破了点皮，但那种感觉还是很痛。    爆炸过后，吴飞用力的摇了摇脑袋，看了看身下安然无恙的崔晓轩，吴飞想不到会再一次用这种方式救了崔晓轩，吴飞知道如果不趴下，巨大的冲击波，冲击出来的碎玻璃，就跟子弹一样瞬间没入身体，那绝对会是十几道血洞，肯定会没命。    吴飞慢慢的挣扎着作正身体，背后的痛苦让吴飞咬牙切齿，吴飞感觉到后背有血在往下流，整个后背的衣服已经破烂不堪。    但是现在没时间去处理这些问题，吴飞看了看车的后座，后座居然有一条毛巾，吴飞把毛巾递给了崔晓轩说道“帮我擦一把。”吴飞一边说一边发动轿车。    吴飞狠踩油门，把前边的车用力的往前顶，然后在后退，腾出了地方，但是吴飞在开车的时候，看到了地上被刚才爆炸声音波及到的尖刀班战士，四个人或多或少的都有伤，此时吴飞知道情况紧急，根本就没有时间施救。    而且吴飞跟尖刀班战士只不过是普通的士兵，根本就没有能力保护崔晓轩，现在最重要的是把崔晓轩安全的送回去。    想到这些吴飞看了看尖刀班战士，一声响亮的车喇叭的声音，算是打招呼了，然后猛踩油门开了出去。    崔晓轩在给吴飞擦后背的血迹，吴飞一边开车一边龇牙咧嘴，很显然痛的不得了，但是吴飞忍着痛，崔晓轩似乎看不下去了，很是心痛的说道“不行，这样会感染，去医院。伤口太多，后边被碎玻璃划得不成样子。”    吴飞可不想去医院，吴飞的任务没有完成，想想尖刀班的战友们都已经负伤，还在马路上躺着，吴飞很严肃的说道“快，告诉我地址，顺便打电话报警，战友们坚持不了多长时间。”    此时吴飞想到的不是自己，是崔晓轩，是任务，还有战友们，吴飞为没有帮助战友们而愧疚，唯一能够做的就只有这些。    崔晓轩眼睛里闪过晶莹的东西，那是泪花，本来崔晓轩并不看好这些士兵，但是现在被震惊了，这些士兵每一个都是英雄，每一个都是好样的，崔晓轩用力的点着头，知道吴飞不完成任务，是不会回头，就算去了医院，也不管用，崔晓轩指了指前边的路说道“一直向前，三十里地的地方，一处山坳里。”接下来崔晓轩开始打电话报警。

丛林战狼 第96章 互相关心
    吴飞按照崔晓轩的话，猛踩油门，车速已经爆表，但是车速还在提高，吴飞知道越快越好，尽管吴飞受的是皮外伤，但是吴飞知道自己的能力有限，根本就没有能力保护崔晓轩，为了保护这个女人，周猛牺牲，尖刀班战士全体负伤，就剩下一个吴飞，还是背后也受伤。    此时吴飞只有坚持，坚强的意志让吴飞可以忍受背后的剧痛，没有药物，没有消毒设备，轿车的狂奔，让吴飞剧烈的颠簸，每一次移动身体，都会感觉到伤口在往外滴血，当吴飞听到崔晓轩已经报警以后，吴飞瞬间轻松了许多。    崔晓轩看着受伤的吴飞，这究竟是一个怎样的人，从丛林击毙绑匪，到护送崔晓轩回家，到追击狙击手，在到刚才的汽车炸弹，到现在的负伤开车，崔晓轩对吴飞这个士兵有了浓厚的兴趣。    崔晓轩一个富家女，崔氏集团的老总，被彻底的震撼了，一边用毛巾捂住了吴飞背后的伤口，一边说道“吴飞，我来开车，你已经受伤了。”    吴飞没有回头，也没有说话，现在吴飞根本就没有时间说话，双手紧握方向盘，恨不得立即到达那个神秘的地方，很快轿车就就开上了一条丛林山路，吴飞开始警觉了起来，这究竟是什么地方。    丛林对于吴飞来说最熟悉了，现在吴飞可不想出现任何的事情，一个受伤的士兵还要保护一个女人，这样的事情难度不是一般的大。    而就在此时吴飞一种被锁定的感觉，是狙击手，可怕的狙击手，想不到现在会出现狙击手，吴飞知道在这种情况下，开车绝对是最引人注目的，很可能会成为射击的靶子，吴飞死了无所谓，但是任务，怎么办，在吴飞的眼里没有失败。    吴飞来不及多想，猛打方向盘，开着轿车冲进了一侧的丛林，前进了没有几米，撞在了一棵大树上，吴飞来不及多想，压低了声音说道“快，下车，我们被盯上了。”吴飞说着快速的下了轿车，一个飞扑直接躲在了灌木丛里。    崔晓轩很不想下车，从小娇生惯养，很不习惯丛林的环境，而且崔晓轩很讨厌虫子，丛林里到处是虫子。    吴飞看到犹豫的崔晓轩，压低了声音说道“想活着就过来，否则被活捉了，直接被几个男人。”说道这里吴飞发现崔晓轩睁大了眼睛看着自己，也就不再说话。    崔晓轩当然知道吴飞下边的话是什么，十分的害怕，快速的下了车，来到了吴飞的灌木丛里，半蹲着，看着吴飞。    吴飞可不想崔晓轩成为靶子，现在那个狙击手应该已经锁定了目标，吴飞一把拉住崔晓轩的手，用力的一拉，崔晓轩就钻进了灌木丛里。    而此时砰地一声枪响，轿车的副驾驶的位置上，被子弹打中，吴飞知道现在情况紧急，也不管不了什么富家女，还是女总裁，大手搂住崔晓轩的肩膀，不让崔晓轩露出任何的破绽。    吴飞手里拿着突击步枪，刚才看了看弹夹，发现就五发子弹，幸亏对方来的是狙击手，要是换了大批的武装分子，还真不好对付，没有子弹，一切都白闹。    吴飞知道这里不能久待，拍拍崔晓轩的肩膀说道“别动，我让你过去你在过去。”吴飞说着在灌木丛里半蹲着身体，快速的移动，一个飞扑躲在了大树的后边，同时看向一侧的灌木丛，这片灌木丛很茂密，很适合隐蔽，吴飞又是一个飞扑扑了出去，当翻滚过去的时候，吴飞才发觉后背没有任何的遮蔽物，伤口被树叶，乱树枝这么一刮，背后瞬间鲜血横流。    吴飞咬着牙坚持着，这种感觉好像在放血一样，太痛苦了，但是现在根本就没有时间去考虑这些，吴飞冲着崔晓轩招手，告诉崔晓轩奔跑的路线。    崔晓轩从地上慢慢的爬起来，猫着腰往前爬，刚刚爬了几步砰地一声枪响，打在了崔晓轩隐蔽的灌木丛里，崔晓轩被吓得不敢动了。    吴飞看着这情况，知道这样下去不行，要想办法解决狙击手，吴飞看到地上几块烂木头，吴飞捡起烂木头，朝着远处扔了出去，吴飞连续的扔了几次，同时冲着崔晓轩招手。    崔晓轩看到了吴飞的动作，知道在吸引狙击手，在狙击手击中烂木头的瞬间，崔晓轩爆发了惊人的奔跑速度，快速的冲到了吴飞隐蔽的灌木丛里，趴在了吴飞的身边。    吴飞都被震惊了，想不到这个女人在关键的时候，速度还这么快，扭头看了看这个漂亮的美女总裁说道“功夫不错，有特种兵的潜质。”    崔晓轩被吴飞夸了一下，修长的手拍了吴飞的后背一下说道“那当然了，人家在学校可是长跑冠军，小菜一碟。”    吴飞被崔晓轩拍中后背，感觉到了钻心的痛，连忙低声喊了一下说道“轻点，再拍，就晕了。”    这一刻崔晓轩才发现吴飞的后背上再一次流血，加上乱树枝，乱树叶，简直是一塌糊涂，哪里还是人的模样，崔晓轩内心被震动了，为了自己，这个士兵被伤城了这个样子，崔晓轩很想做点什么帮助吴飞。    四下看了看，发现没有任何的东西可以帮上忙，忽然崔晓轩看到自己的上衣，白色高档的棉线衬衣，绑在吴飞的后背上应该舒服一些，但是崔晓轩上身就一件衬衣，里边就只剩下女人最后的防线了，崔晓轩一想到吴飞连命都不要了，自己这点牺牲算什么。    崔晓轩毫不客气的把上衣脱下来，盖在了吴飞的后背上，双手顺便把衬衣绑在了吴飞的身上。    吴飞一怔，默然回头，被惊呆了，吴飞还是第一次见到如此震惊的场面，惊讶的不可思议，崔晓轩居然不顾自己，把上衣脱下来，给吴飞包扎后背，尽管只是简单的包裹，但那是多么珍贵的感情。    这一刻吴飞忽然发现崔晓轩是那么的漂亮，那么的动人，哪里还是那娇生惯养的富家女。    崔晓轩给吴飞简单的包扎以后，发现吴飞在怔怔的看着自己，崔晓轩的脸红了，撅着嘴说道“看够了没有，要是看够了，赶紧干活，我可不想钻在这种地方。”

丛林战狼 第97章 野狼攻击
    吴飞赶紧低下头，吴飞还是第一次这么仔细的看一个女人，而让吴飞想不到的是，这个漂亮的崔晓轩似乎并不生气，不过吴飞可不会乱来，吴飞的心中一直有个苗岭的身影，挥之不去。    在吴飞的心中，吴飞更加的喜欢那种穿着军装英姿飒爽的女性，柔中带刚，给人异常舒服的感觉。    吴飞无奈的笑了笑，对崔晓轩的照顾很是感激，只是感激而已，绝对没有掺杂其他的，吴飞抬头看向狙击手潜伏的地方，由于刚才吴飞一直担心崔晓轩的安全，到现在还没有确定狙击手的位置。    想到这些吴飞看了看崔晓轩压低了声音说道“你留在这里，我过去看看。”吴飞说着看向一侧的灌木丛。吴飞在选择隐蔽的位置。    崔晓轩拉住了吴飞的手柔声的说道“小心点。”崔晓轩自己都想不到会发生这样的事情，不过幸好是丛林里，没有第三人，要不然崔晓轩这脸还真抬不起来，不过想想吴飞为了救自己，不顾身上的伤，这点算什么，只要能够活下去，什么都无所谓。    吴飞一怔，用力的点点头，此时吴飞一种把崔晓轩当做红颜知己的感觉，吴飞不在多想，整个人猫着腰慢慢的爬起来，左手拿着突击步枪，右手拿着一块石头，顺手扔了出去，然后吴飞快速的冲了出去，一个飞扑钻进了一侧的灌木丛里。    而与此同时砰地一声枪响，吴飞就看到石头落地的地方一个弹坑，吴飞快速的寻找目标，很快在五百米远的地方，看到了一个黑影，快速的一闪而过，躲在了一颗大会上的后边。这个狙击手不简单，但并不是高手，从动作时就可以看得出来，吴飞感觉这个狙击手不是自己的对手。    不过现在狙击手有狙击步枪，比自己的武器先进，吴飞要是有一把狙击步枪，自信早就解决战斗，但是现在吴飞知道要想干掉狙击手，只能不断的靠近，突击步枪射程有限，精准度也不是很高，必须拉近距离才行。    吴飞看看崔晓轩隐蔽的地方，吴飞无奈的笑了笑，这个漂亮的女人居然把上衣脱下来给自己包扎伤口，这分请吴飞领了，不过想想战友周猛的牺牲，这似乎微不足道。    见崔晓轩没有任何动静，吴飞算是放心了，吴飞的任务就是要保护崔晓轩，现在必须要击毙狙击手，吴飞知道现在狙击手应该不知道自己的位置，吴飞看到身边不远处一段枯枝，吴飞捡了起来，本来想扔出去，再次吸引雇佣兵。    但就在此时吴飞看到对面一百多米远的地方，一双闪着蓝光的眼睛，吴飞一怔，居然是一匹野狼，不，是两匹，这怎么回事，吴飞知道现在野狼听到了枪声都没有跑，肯定是饥饿的野狼。    这种狼异常的凶残，不过在吴飞的面前，不是问题，吴飞会驱狼秘术，现在正是时候，就算有两匹野狼，吴飞也可以利用起来，吴飞知道野狼对付狙击手，估计野狼存活下来的希望很渺茫。    但是现在吴飞没有时间去考虑这些，吴飞隐蔽在灌木丛里，一声悠长的狼吼，然后吴飞快速的向一侧跑去，快速的钻进了崔晓轩隐蔽的灌木丛，拉着崔晓轩快速的跑向一棵大树，在大树下边停下来，吴飞看着崔晓轩说道“快，往上爬，狼群，”吴飞说着用力的托起崔晓轩，好不容易把崔晓轩安排在了一棵大树的树杈上。    吴飞知道自己的一声狼吼，很有可能会把狼群招来，吴飞可没有单独面对一匹狼的习惯，狼的语言的共性的。    吴飞知道狙击手听到吴飞的声音肯定会对吴飞的地方狙杀。吴飞刚刚把崔晓轩藏好，吴飞就感觉到被锁定了，快速的向前扑倒，整个人连续几个翻滚躲在了灌木丛里。    砰砰砰连续的三声枪响，刚才吴飞所在的地方，三个弹坑，而就在此时吴飞看向丛林里，就发现几道黑影，闪电般的冲向狙击手的位置，吴飞知道那是野狼，野狼在听到了自己的召唤以后向狙击手发起了进攻。    砰地一声枪响，狙击手开枪了，但不是面对吴飞，而是直接面对野狼，吴飞就看到一匹野狼被一枪打飞，但这并不能阻止其他的野狼，而随着野狼的攻击，吴飞知道野狼还会更多，现在狙击手根本就没有时间顾及到吴飞。    吴飞猫着腰，快速的冲了出去，隐蔽前进，吴飞的速度很快，外人看了，还以为吴飞跟这些野狼一样，都在攻击一个人，吴飞甚至超过了野狼的速度，但是吴飞没有野狼那种直接跟狂暴，吴飞隐蔽前进，冲进灌木丛，然后快速的隐蔽在大树的后边，距离只有几十米，吴飞就看到一个高大魁梧的男人面对着七八头野狼。    这个男人手里拿着狙击步枪，身穿丛林隐蔽服装，很显然狙击步枪现在已经失去了作用，狙击手手里拿着一把闪着寒光的军用匕首，面对着七八头野狼，没有丝毫的害怕。    距离只有十几米，吴飞没有立即开枪，吴飞在等机会，狙击手都很狡猾，一旦被锁定，肯定会快速的逃跑，所以无法连枪都没有举起来。    而就在此时一匹狼猛然跃起，冲着狙击手扑了过去，狙击手手中的军用匕首横着划过一道寒光。    一道狼血飞过，野狼被一刀砍中，低吼着跑向一侧，狙击手冷笑了一声，但是接下来几头一野狼几乎同时冲向狙击手。    吴飞很想看看这个狙击手怎么面对五六头野狼的攻击，但是吴飞没有，吴飞猛然举起了突击步枪，调整到了点射状态。    而就在此时，砰砰砰连续的几声枪响，吴飞大吃一惊，快速的放下了枪口，枪声并不是来自吴飞，而是另外的地方，吴飞就看到五六头野狼瞬间有几头野狼被击毙，只剩下两头野狼。    狙击手冷笑着，主动扑向两头野狼，吴飞知道附近还有狙击手，这让吴飞没有想到，吴飞一双眼睛快速的在丛林里寻找目标，吴飞幸亏没有开枪，一旦暴漏吴飞就会像野狼一样被毫不客气的射杀。

丛林战狼 第98章 解决狙击手
    现在吴飞是多么的渴望手里有一把狙击步枪，那样话吴飞就可以快速的找出第二个人，甚至可以千米以外射杀对手。现在仅凭一双眼，实在是太难了。    不过很快吴飞就想到，如果发动更多的野狼，估计隐身暗处的狙击手肯定不会眼看着战友受到威胁，肯定会站出来跟这个狙击手一起战斗。吴飞深深的明白，战友的含义，不但在华夏国的军队里是这样，在外军的军队里也是这样。    想到这些，吴飞隐蔽在大树的后边，一声更加悠长的狼吼喊了出去，吴飞知道狼吼的声音越是悠长，聚集起来的野狼会更多。    而就在此时吴飞的直觉告诉自己，有危险，吴飞也想不到隐身暗处的狙击手居然发现了自己，吴飞猛然前扑，快速的几个翻滚，隐蔽在了另外的一棵大树的后边，与此同时一声枪响，吴飞就感觉到了子弹带着一股炙热的温度就飞了出去。    好险，要不是精准的直觉，吴飞都不知道送了几次小命，实践告诉吴飞，十年的丛林生活给吴飞留下来巨大的财富，尤其是那锻炼出来的敏锐的预感危险的直觉，不但可以感受到危险动物，还可以感觉到附近的危险敌人。    吴飞趴在大树的后边，看向对面的狙击手，对面的狙击手已经快是的杀死一头野狼，只剩下一头野狼在冷冷的看着狙击手，狙击手似乎也感觉到了危险，尤其是吴飞的那一声狼吼，狙击手并没有主动进攻野狼，而是看了看四周，找了一棵很粗壮的大树，快速的爬了上去。    狙击手刚刚爬上大树，丛林里五六头野狼闪电般的冲了出去，冲着大树就扑了过去，野狼是凶残的，尤其是在饥饿的状态下，更加显得凶残异常。几头野狼扑空了，但并没有停下来，而是不断的撞击着大树，另外的几头野狼在周围巡视着。    野狼的嘴里留着口水，凶残的獠牙闪着寒光，幸亏刚才把崔晓轩安排好了，否则现在真不好办。    现在有两个狙击手，一个明，一个暗，吴飞知道必须干掉这两个狙击手，野狼在不断的增多，已经多达三四十头野狼，整个大树下边充满了血腥的味道，大树上的狙击手不断的用狙击枪射击着野狼，不断的有野狼倒下，其他的野狼瞬间扑向倒下的野狼，瞬间只剩下一堆白骨。    吴飞注视着四周围的一切，吴飞就不相信暗处的狙击手不会帮忙，此时冷静跟等待是最难熬的，但也是最管用的，吴飞耐心的等待着，这不算什么，狙击练习的时候，一趴下就是几个小时。    而就在此时一声悠长的枪声，吴飞猛然睁开了眼睛，看向枪声的地方，果然一个黑影，在这个狙击手侧面的一百米远的地方，一棵大树上，黑影迅速的隐蔽在了大树的树叶里，吴飞知道这就是暗处的狙击手。    发现了目标吴飞就有了办法，吴飞可以用驱狼秘术，招呼野狼攻击这个狙击手，只要把狙击手缠住了，吴飞就完全有机会击毙狙击手。    想到这些吴飞冷笑了一声，一声更加悠长的狼吼，冲着隐蔽在暗处的狙击手喊了过去。瞬间就有几道狼影飞过，冲着狙击手扑了过去。    两个狙击手两棵大树，两个地方，被狼群紧紧的包围，吴飞现在已经不用担心，这两个狙击手自己都顾不过来，根本就没有闲工夫狙击吴飞。    吴飞嘴角闪过丝丝的狠色，接下来吴飞要一个一个的解决这两个狙击手，吴飞手握突击步枪，快速的瞄准了前边一棵大树上的狙击手，这个位置很适合射击，几头恶狼猛然的扑向大树上边的狙击手，大树剧烈的晃动，上边的狙击手本能的躲避。    这是一个绝妙的机会，吴飞没有狙击枪，但是突击步枪一样可以杀死狙击手，吴飞快速的瞄准，冷静的扣动了扳机。    砰砰砰连续三声精准的点射，吴飞就看到大树上的狙击手连续的颤抖，胸膛之上三处血洞，往外冒着鲜血，狙击手整个人愣住了，不敢相信会被杀死，根据情报，崔晓轩身边只有一个普通的士兵保护，而手上的武器之上一把突击步枪，毫无精准度可言，但就是这么一把突击步枪居然杀死狙击手。    狙击手看向吴飞的方向，死不瞑目，猛然从大树上掉了下去，碰的一声掉在了地上，十几头野狼瞬间冲了上来，几秒钟的时间，丛林里只剩下一堆白骨。    野狼在分食了狙击手以后，快速的冲向另外的一棵大树，吴飞看了看手里的突击步枪，子弹不多，吴飞知道剩下的这个狙击手要厉害的多，能够潜伏不被吴飞发现，这份功夫就不能让吴飞小看。    吴飞快速的冲到被击毙的狙击手面前，看着地上的一堆白骨，不远处的掉下来的狙击步枪，吴飞想看出什么，但什么也看不出来，从骨架上看，此人高大威猛，不应该是华夏人。    声声野狼的嚎叫声，容不得吴飞考虑，吴飞快速的从地上捡起了狙击步枪，顺便捡起了狙击手身上的衣服，尽管还带着鲜血，但是吴飞想起了崔晓轩，也顾不了那么多了，现有的穿在说吧。    吴飞拿着狙击步枪快速的隐蔽在了一棵大树的后边，距离五百米，在狙击的范围之内，但是方位不太好，吴飞冲向一侧的大树后边，隐蔽起来，观察狙击手，这个狙击手异常的小心，面对群狼的攻击，很有耐心，居然隐蔽在大树树杈的地方，似乎不给吴飞开枪的机会。    但这并不能阻止吴飞，吴飞不断的变换位置，很快就拉近了距离，吴飞看到面前一棵大树，干脆爬上了大树，距离不远，高度一样，吴飞很快就捕捉到了狙击手的位置，用狙击步枪快速的瞄准。    在几匹野狼扑向狙击手，狙击手本年的躲向一侧，机会来了，吴飞就看到半个脑袋露出了大树，这已经够了，这么近的距离，就算是三分之一的脑袋，吴飞也有把握完全命中，吴飞快速的瞄准，冷静的扣动了扳机。

丛林战狼 第99章 基地外围有人潜伏
    碰的一声枪响，吴飞扣动了扳机，吴飞通过瞄准镜，就看到一捧鲜红四面开花，就像被打爆的西瓜一样，接着一个巨大的身影从大树上跌落。    不用想，狙击手被吴飞击毙，而吴飞也知道几秒钟的时间以后，这个狙击手肯定会被野狼分食干净，吴飞在大树上耐心的等了几秒钟以后，看向不远处的一棵大树，那是崔晓轩的位置。    吴飞看了看手里的衣服，靠在树杈上喘着粗气，吴飞尽管接受的师傅韩猛的训练计划，但是没有在特种兵集训营进行过系统的训练，这种高难度的狙杀，吴飞也是第一次碰上，要不是有群狼的帮忙，吴飞还真不知道该怎么面对。    紧张而充满了刺激，一旦放松下来，吴飞才发现身体被汗水浸透了，可想刚才吴飞是多么的紧张，吴飞需要休息，需要放松。    而就在此时，猛然一声女人的尖叫，吴飞整个人就精神了起来，是崔晓轩的声音，不好，难道崔晓轩出事了，吴飞一个飞跃从大树上跳了下来，然后向大树冲了过去，几个起落来到了大树的面前。    只见崔晓轩在大树上紧紧的抱住一个粗壮的树枝，而大树的下边几头野狼在疯狂的撞击着大树，吴飞不由的笑了，原来是野狼在攻击崔晓轩，幸亏吴飞把崔晓轩放在了大树上，这要是在灌木丛里，估计此时崔晓轩已经变成一堆白骨了。    在别人的眼里，野狼也是可怕的东西，但在吴飞的眼里，野狼是朋友，是战友，吴飞看着面前的几头野狼，一声低沉的狼吼，野狼看都不看吴飞，就跟听到了命令以后，猛然转身狂奔，快速的冲进了丛林里。    接下来吴飞几声连续悠长的狼吼，丛林里不断的有黑影闪过，聚集在丛林里的野狼快速的冲进了丛林里，很快的消失。可以说吴飞的驱狼秘术，对任何狼群都管用，就算在陌生的野狼，听到了吴飞驱狼秘术的声音，也会服从。    吴飞不知道其中的秘密，但是管用就够了，吴飞抬头看着崔晓轩，笑了笑说道“下来吧，狼群已经跑了。”    “真的跑了，但是我怎么下去，这大树太高了。”崔晓轩很是担心的说道，一边说一边看向附近的地方，在警惕着危险的野狼。    吴飞睁大了眼睛看着崔晓轩，现在的崔晓轩是吴飞这辈子见到过的最漂亮的情景，吴飞张开了双手，很严肃的说道“快，跳下来，我接住你，再不走，狙击手还会出现。”    崔晓轩害怕了，看着吴飞说道“你可要接准了，不许撒手”。崔晓轩说完，看了看大树下边，想想可怕的雇佣兵，眼睛一闭就从大树上跳了下来。    两三米高的大树并不高，吴飞并没有感觉到压力，很准确的接住了崔晓轩，大手所触摸的地方，光滑细腻，吴飞心神一震，连忙松开了大手，崔晓轩掉在地上，本来闭着的眼睛，快速的睁开了。    崔晓轩看着吴飞很生气的说道“你欺负我，我跟你没完。”刚才崔晓轩还在感受着吴飞男人强大的气息，还有吴飞粗糙的大手，但想不到吴飞居然松手，让自己直接摔在了地上，这屁股就传来很痛的感觉。    吴飞笑了笑，脱下崔晓轩的上衣，拍了拍上边的土，尽管上衣的背后渗着血迹，但吴飞还是扔给了崔晓轩，很冷静的说道“穿上，你想这样去基地。”吴飞说完把捡回来的狙击手都衣服穿上。    做完这些，吴飞背上突击步枪，手拿狙击步枪，突击步枪是周猛的枪，这枪不能扔，而狙击步枪是重要的武器，更加吧不能丢。    崔晓轩狠狠的瞪了一眼吴飞，看了看被血迹染红的上衣，无奈的穿上了，然后很小心的爬起来，刚才摔在地上，真不轻，崔晓轩对吴飞真的无语，这吴飞真是木头一块，居然对自己不动心。    崔晓轩看到吴飞大步的往前走，连忙跟了上去，看着吴飞说道“你就是一根木头，这么好的机会不抓住，”。    吴飞眉头微皱，回头看了看崔晓轩，有些纳闷的说道“什么机会，我怎么没有感觉到。”吴飞其实心里明白，不过吴飞不想那么做，吴飞现在还不确定自己究竟喜欢谁，在吴飞的内心里，那种朦胧的初恋，是最为难忘的，吴飞的心里一直有着苗岭的影子，而在说这话的时候，吴飞就想到了苗岭。    “懒的理你这跟破木头。”崔晓轩说完，大步的往前走，超过了吴飞，崔晓轩实在想不通，可以说吴飞有好几次机会可以对自己采取行动，崔晓轩如果面对那样的事情，也是无能为力，不过崔晓轩很欣赏吴飞，一个有血有肉，有胆有识，而且屡次救了自己几次的新兵。就算吴飞做出什么，崔晓轩也不会介意，想想人家连命都不要了，去救你，就算以身相许，也不为过。    只有一个原因，就算吴飞有了喜欢的女人，一想到这些，崔晓轩不由自主的的回头看了看吴飞。此时吴飞正密切的看着丛林里伸出，看到吴飞这个样子，崔晓轩跺了跺脚，很生气的往前走。    吴飞现在根本就没有时间去考虑崔晓轩的感受，因为吴飞的直觉告诉自己，前方几百米的地方有人潜伏，而且人数不少。    想到这些吴飞快速的追上了崔晓轩，拉着崔晓轩快速的躲在了大树的后边，压低了声音说道“这里距离基地多远，基地有多少武装力量。是不是基地外围还布置了警力。”，吴飞一边说一边看向丛林里的每一个地方。    崔晓轩本来以为吴飞想跟自己说点别的，但是想不到还是这些乱七八糟的事情，崔晓轩不以为然的说道“基地里边警力也就几十个人，外围根本就没有布置警力，这里又不是国家重点机构，要这么多警力有啥用。”    吴飞就更加的不理解了，看着崔晓轩很是不解的说道“告诉我，他们为什么要暗杀绑架你，我感觉这里边还有其他的原因，我可不会相信是你们集团内部的斗争。”

丛林战狼 第100章 被发现
    吴飞一边说一边看向崔晓轩，此时的吴飞感觉到了事情的重大，吴飞不想稀里糊涂的去死，就算战死也要死个明白，吴飞也不相信崔晓轩只是简单的一个崔氏集团的老总的身份，难道仅仅因为崔晓轩是工程师的助手才遭到袭击，这显然不对。    崔晓轩看着吴飞，眼睛里闪烁着严肃而认真的眼神，充满了一种不可思议的神圣，崔晓轩很严肃的说道“这个基地只是国家众多科研基地的一部分，负责一个部件的研究，但这个部件很重要，而我真实的身份就是高工程师的助手，这也是我的事业，至于那些人绑架跟暗杀我，应该是想得到一些内部消息。”    吴飞在崔晓轩说这些话的时候，一直在看着崔晓轩，吴飞对崔晓轩的话深信不疑，至于究竟是什么研究成果，吴飞知道，这绝对是绝密，不是吴飞这样的普通士兵能够知道的，可以说崔晓轩能够跟吴飞说这些，已经够多了。    “注意隐蔽，潜伏着基地周围的人最起码有十个人以上，而且都是高手。”吴飞很严肃的说道，一边说一边用狙击步枪看着五百米远的地方，吴飞能够感觉到这些人的气息，感觉到他们的存在，但是吴飞看不到这些人，这些人隐蔽的很好，不到近处根本就看不出来。    吴飞快速的搜寻着目标，很快就看到两千米远的地方，浓密的丛林深处露出了一些模糊的建筑物，应该就是基地，吴飞知道搞军事研究的基地在没有人烟的地方，那是为了避免造成无辜群众的伤亡，而正因为这样，也就让这个研究基地，陷入了一种困境。    “接下来我们怎么办，高总在等着我，我们必须回到基地，我们有更加重要的任务。”崔晓轩看着吴飞很坚定的说道。    吴飞看了看崔晓轩，然后看向前方，压低了声音说道“有动静，应该是有人发现了我们，快后撤。”吴飞说着，拉着崔晓轩的手猫着腰，快速的冲进了灌木丛里，隐蔽着往后退，很快就冲出去十几米。吴飞跟崔晓轩靠在了大树的后边。    “吴飞，你的手劲好大，不过给你拉着手真好，还从来没有男人这么亲密的跟我接触过。”崔晓轩想不到今天几次被吴飞拉手，而且还被吴飞抱过了，这对于一个二十岁出头的高级知识分子来说，很不一般。    尽管崔晓轩是一个现代的女性，但内心也一直在突突的跳个不停，是女人都有自己的小心眼，尽管在这种情况下，依然不想放过单独跟吴飞相处的机会，崔晓轩都搞不懂，这难道是喜欢吗，如果是的话，那就太奇葩了，一个工程师的高级助理，还是崔氏集团的老总，居然喜欢上了一个大头兵。    吴飞猛然一怔，看到自己的手果然拉着崔晓轩的手，连忙松开了，有些唐突的说道“喔，对不起，不要介意，刚才只是下示意的，不想你受到伤害。”吴飞刚才真的是下意识的，根本就没有想过崔晓轩是女人，一心只想尽快的撤离。    但是吴飞很快的冷静了下来，示意崔晓轩不要说话，因为吴飞已经听到了前方三百米远的地方有脚步的声音，初步判断应该是两个人，吴飞再一次毫不客气的拉住崔晓轩的手，直接一个飞扑，钻进了灌木丛里。    吴飞快速的摆好狙击枪，一边瞄准，一边把突击步枪递给了崔晓轩压低了声音说道“拿着，保险已经打开，自己保护好自己。”在这种情况下，吴飞知道武器是最有利的保证，吴飞可从来没有想过崔晓轩会不会用枪。    崔晓轩拿着沉重的突击步枪，趴在吴飞一米的地方，压低了声音苦恼的说道“我不会用枪，怎么办。”    吴飞差点没有晕过去，崔晓轩居然不会打枪，不过这也不为过，一个现代都市的美女总裁，怎么会打枪，吴飞现在可没有时间教给崔晓轩打枪，很直接的说道“凭感觉，扣动扳机就行。”    吴飞说完继续搜索目标，很快吴飞已经能够看到两个身穿着伪装服，身上插着树枝树叶的人快速的在丛林里移动，要不是这两个人在动，就算距离只有几米也看不出来。    吴飞可不想等这两个人走近了再打，从装扮，跟武器装备上来看，这两个人绝对是狙击手，吴飞快速的瞄准，手慢慢的靠近扳机。    砰地一声枪响，吴飞就看到一个走在前边的人身上暴起一捧鲜红，然后倒了下去，而另外的一个人快速的隐蔽在了灌木丛里。    等等，怎么没回事，吴飞怔住了，吴飞并没有扣动扳机，也就是说刚才的枪不是吴飞打的，吴飞顺着枪声看向侧面的位置，大概有五百米的距离，两个身上同样穿着伪装服的人影在快速的移动。    吴飞有些迷糊了，这究竟怎么回事，是友是敌，吴飞很难判断，因为他们的脸上都涂着油彩，身上都穿着伪装服，吴飞一时很难分辨。    这两个人好像侦查了很久一样，在击毙一名武装分子以后，快速的移动，而有一个人居然向着自己的位置移动，敌友不明，吴飞可不敢这么大意，关键是崔晓轩，不能让这个关键的人物受到任何的伤害。    这一刻吴飞快速的移动狙击步枪，瞄准了快速冲过来的人，距离在不断的拉近，吴飞屏住了呼吸，只要到了心里不能承受的距离，吴飞会毫不客气的开枪，两百米，一百米，吴飞内心甚至在呼唤，停住吧，别在靠近了，敌友不分，吴飞可不想误伤，谁能够知道，万一是潜伏的华夏国特种兵也不一定。    而就在此时这人停住了，这个人隐蔽在一棵大树的后边，而吴飞再一次刚好能够看到，这个人用两个拳头举了起来，互相碰撞着，嘴里做着口型的声音。    吴飞不由自主的夜随着口型喊了出来，不抛弃，不放弃。居然是这几个字，吴飞怔住了，口号是那么的熟悉，那是新兵连的口号，这人是针对自己喊出来的，很显然吴飞被发现了，而这个人也怕吴飞开枪，吴飞很快的反应了过来，脑海里出现了两个熟悉的人影。

丛林战狼 第101章 感情漩涡
    吴飞看到这个动作，看到这个口型，就想起了新兵连，跟自己一起训练的两个战友，催虎跟赵天峰，三个人一起参军，一起训练，成绩都是十分的优秀，吴飞第一，赵天峰跟催虎两个人并列第二。    可以说三个人是新兵连的新版桃园三结义，想不到刚刚从战场上下来，分开还没有几个小时，再一次并肩作战，吴飞看这个人谨慎的样子，应该是赵天峰，吴飞知道他能够看到自己，也快速的做了一个同样的动作，同样的口型。    很快赵天峰冲着吴飞伸出了大拇指，做了一个分散攻击的动作，然后快速的向一棵大树移动而去。    有了战友们的帮助，吴飞充满了信心，吴飞知道催虎跟赵天峰两个人应该是来帮助自己的，想不到再一次并肩作战，尽管吴飞没有进入特种兵集训队，但这两个战友一直没有忘记吴飞，而催虎跟赵天峰在集训队成绩十分的突出，已经直接晋级普通特种兵，提前毕业，这些还是大队长郭大山告诉自己的。    吴飞知道郭大山这是在鞭策自己，希望自己不要放弃，吴飞背负着太多的仇恨，怎么会放弃，快速地调整好狙击步枪，紧紧的盯住了三百米远的武装分子，这个武装分子根本就没有发现吴飞，只顾了注意催虎跟赵天峰。整个后背卖给了吴飞。    吴飞冷笑了一声，快速的瞄准，吴飞知道狙击手都很敏感，就算你用狙击步枪远距离瞄准他，也会在最短的时间里预知到危险，然后快速的躲开，所以吴飞在瞄准对手都时候，尽量保持在三秒钟之内，而第三秒钟必须开枪，否则就直接放弃。    一二三，当吴飞数到三的时候，快速的扣动了扳机，砰地一声枪响。子弹带着光亮高速旋转着就飞了出去。透过瞄准镜，吴飞就看到武装分子后背被击中，一捧鲜红四散飞溅，一个巨大的血洞出现，武装分子没有任何的反应直接趴在了那里。    吴飞知道，武装分子彻底的被击毙，吴飞用狙击步枪瞄准镜继续搜索目标，很快就看到催虎跟赵天峰两个人冲着吴飞伸了伸大拇指，那意思是在表扬，吴飞，这两个人快速的向吴飞靠拢。    吴飞继续搜索目标，吴飞知道基地周围的武装分子应该还有很多，而这些人听到枪声以后，肯定会带人过来，现在可不能大意，很快催虎跟赵天峰两个人快速的来到了吴飞的面前，趴在了灌木丛里。    赵天峰一眼看到了崔晓轩，然后冲着吴飞眨巴着眼睛，开着玩笑的说道“兄弟，你这真够浪漫的，是你招，还是我们刑讯逼供。”赵天峰一边说一边冲着催虎使眼色。    吴飞无奈的笑了笑，吴飞不禁看向崔晓轩，无语啊，崔晓轩正眨巴着一双大眼睛看着自己，见吴飞看向自己，崔晓轩不但没有低下头，而且还故意眨眼，吴飞无语，这就是传说中的放电吗。    吴飞连忙收回眼神，一脚就冲着赵天峰踹了过去，很不客气的说道“臭小子，别胡扯，汇报敌情。”    战友之间开几句玩笑话无所谓，但是吴飞一心想着面前的战斗情况，武装分子人员分布。这些必须搞清，吴飞感觉到一场大战要来了。    “飞哥，给俺介绍介绍呗，俺们大老粗，都孤身十几年了。”催虎很不客气的说道，催虎永远是那样的一个人，大大咧咧，没脑筋的粗豪汉子。    吴飞真想上去踹催虎一脚，不过这倒是不错的想法，吴飞对崔晓轩没有任何的想法，干脆这样，吴飞想过只有，一手拉起催虎的手，一手拉起崔晓轩的说，吴飞看着两个发呆人，干脆把这两个人的手放在了一起。    吴飞很直接的说道“兄弟催虎，美女总裁兼高总助理崔晓轩，剩下就看你们的了。”    催虎一时怔住了，本来只是开玩笑的说，催虎尽管人很粗豪，但是也看的出来崔晓轩对吴飞那是感情深厚啊，就那眼神，简直可以勾魂，不过催虎内心还是高兴的，不禁冲着崔晓轩傻笑。    崔晓轩想不到吴飞会这么做，冲着吴飞就是一脚，很生气的说道“我恨你，你以为你是谁，一个大头兵而已。”崔晓轩说完站了起来，拿着突击步枪就往外冲。    吴飞想不到崔晓轩反应这么强烈，居然直接站了起来，吴飞一回头，猛然看到五百米远的地方，五个人影闪过，在快速的移动，吴飞来不及多想，冲着崔晓轩一个虎扑就扑了过去，然后抱着崔晓轩直接滚进了灌木丛里。    吴飞可没有别的意思，滚进了灌木丛里，直接松开了崔晓轩的，然后整个人趴在了灌木丛里压低了声音冲着催虎跟赵天峰说道“有情况，隐蔽，准备战斗。”    崔晓轩也想不到吴飞再一次把自己扑倒，而且还抱着打了几个滚，内心这个无语啊，但是这气就是生不起来，崔晓轩看着吴飞清秀的脸庞，压低了声音说道“吴飞我喜欢你，我不管你喜不喜欢我，我会一直等你。”    崔晓轩是一个大胆开放的现代女性，有什么就说什么，从来不会隐瞒，崔晓轩也想不到自己居然真的喜欢上了一个大头兵。    吴飞被崔晓轩的话彻底的惊呆了，表白应该是男人的事情，吴飞想不到崔晓轩比男人还要男人，而自己怎么感觉都像一个女人，扭扭捏捏的，不过吴飞真的没心情去谈这些，吴飞背负着太多的东西，这些东西如果不能放下，不能完成，吴飞怎么会去考虑个人问题，何况吴飞的脑海里一直出现苗岭的身影。    吴飞没有直接否定，一个女人这么大胆的表白，吴飞都不忍心拒绝，这对崔晓轩打击太大了，吴飞压低了声音说道“等有命回去再说。”    而就在此时吴飞的一侧灌木丛里有轻微的响动，接着赵天峰的声音传了过来。赵天峰很严肃的说道“他们是外军，大队长已经下令，杀无赦，对进入我华夏国境内的非法入侵外军，杀无赦，人数十五名，都是狙击高手。汇报完毕。”    吴飞很冷静的说道“隐蔽，准备战斗。”此时的吴飞就跟指挥官一样，一边说一边快速的搜索目标。

丛林战狼 第102章 并肩战斗
    吴飞快速的锁定了一个目标，这个目标在快速的移动，而且在不断地向后挥手，看来应该是他们的头目，吴飞枪口并没有直接对准这个目标，而是在看着一侧，因为吴飞知道，他们是高手，高手对危险的预知很敏感。    吴飞就跟猎人一样，在等待着机会，忽然武装分子靠在了一棵大树的后边，很谨慎的冲后边挥手，示意他们隐蔽，但是这个人显然没有发现吴飞几个人隐蔽的地方，小半个脑袋露在了外边。    这是一个机会，距离不足两百米，吴飞有十分的把握命中目标，吴飞快速的用狙击步枪瞄准，三二一，吴飞在数到一的时候，快速的扣动了扳机，砰的一声枪响，吴飞就看到武装分子整个后脑被打爆，鲜红的血四散飞溅。    吴飞知道这个武装分子死的不能再死了，在吴飞开枪以后，吴飞就看到四个枪口对准了自己的位置，在开枪的瞬间，吴飞就想好了狙击位置，吴飞冲着一米外的崔晓轩说道“想活命就隐蔽好，别乱动。”吴飞冲着一侧的灌木丛就扑了出去，然后快速的几个翻滚。隐蔽在了一棵大树的后边。    吴飞刚刚隐蔽好，就是砰砰砰的连续的几枪，吴飞刚才隐蔽的位置，五六个弹坑，吴飞冷冷的看了一眼，经历过太多的危险，面对擦身而过的危险，吴飞已经学会了坦然面对，冷静处置，吴飞知道狙击手是很厉害的角色，但也是最危险的存在。    不管是敌我双方，都会不惜一切的先解决对方的狙击手。而吴飞就是这剩下的四个人的射杀目标，吴飞知道自己任何的动静都已经被锁定。    吴飞看向一侧的催虎，跟赵天峰，这两个人一直隐蔽着，没有开枪，吴飞冲着这两个人做了一个手势，意思是自己去吸引敌人的注意，催虎跟赵天峰两个人负责射杀。    开始催虎跟赵天峰没有同意，毕竟这太危险了，何况在明面上，催虎跟赵天峰还是特种兵，尽管这两个人知道吴飞的各方面素质都比自己优秀，甚至已经是精英特种兵的级别，但是出于关心，还是想阻止。    不过吴飞执意如此，这催虎跟赵天峰两个战友也不好强求，从新兵连到现在，在三个人的时候，吴飞一直是领导者。吴飞做出了这个决定以后，快速的用狙击步枪瞄准镜看了看四个人隐蔽的位置。    地上有一个石块，一根段枯树枝，是很好的转移目标的东西，吴飞可不会傻傻的冲出去，吴飞几乎同时拿起石块跟树枝，向着两个不同的位置扔了出去，然后吴飞快速的向另外的地方冲了出去。    吴飞的速度很快，就跟丛林的幽灵，野狼一样，身后留下道道残影，面对多个敌人的时候，避弹步是必须的，吴飞快速的左右隐蔽，很快的就冲出去了十几米。    而此时武装分子反应了过来，四个枪管，四把火舌，冲着吴飞开火，吴飞就感觉到子弹擦着身体飞过去，感受着子弹的炙热。但是吴飞不能停，吴飞有十足的把握，在丛林里没有人比吴飞更加的了解丛林。    吴飞猛然一个虎扑，扑进了灌木丛里，一个翻滚，隐蔽在了灌木丛里，砰砰砰连续的枪响，吴飞就看到刚才经过的地方留下了几个弹坑，吴飞趴在灌木丛里一动不动，在等待着目标出现。    吴飞已经听到到了敌人的脚步的声音，轻微而杂乱，树叶被踩动的沙沙的声音，很显然这些人很谨慎。    距离在靠近，但是吴飞一点也不担心，吴飞相信催虎跟赵天峰两个人的实力，如果连这四个人都不能解决，那特种大队就算白呆了。    而现在吴飞担心的不是自己，而是崔晓轩，希望崔晓轩能够趴得住，毕竟没有经过专门的训练，尤其是女性，在面对枪声不断的丛林的时候，肯定会害怕，吴飞只希望崔晓轩安全就够了，在想到崔晓轩的时候，吴飞想起了崔晓轩的表白，无奈的笑了笑。    崔晓轩很漂亮，也很有实力，但是吴飞知道那不是自己的菜，而且吴飞也不喜欢那种类型的女人，苗岭的身影一直在冲击着吴飞的大脑，吴飞甚至想过回到团部，一定去看苗岭。    砰砰砰连续几声枪响，吴飞就听到不断的有武装分子倒在地上的声音，一下两下，三下，直到最后一个武装分子倒地，吴飞知道四个武装分子彻底的被解决，但是吴飞没有起来。    因为吴飞知道，这些武装分子十分的顽强，一枪毙命应该不会错，但有时候也会有偏差。而就在此时吴飞就听到了凌乱的脚步的声音，听起来绝对不是武装分子的声音。    难道是崔晓轩，吴飞快速的扒开了灌木丛，果然看到崔晓轩向着吴飞的位置冲了过来，吴飞无语啊，幸亏四个武装分子被击毙，就崔晓轩这奔跑的姿势，跟暴露的不能在暴露的位置，绝对是最好的靶子。    但吴飞还是警觉着，用狙击步枪快速的搜索着目标，催虎跟赵天峰没有过来，吴飞知道这两个个也在搜索目标，真正合格的特种兵，在击毙武装分子以后，不会立即现身，这是为了自身的安全，也是为了战友的安全。    吴飞深深的明白这一点，吴飞一边搜索目标，一边看向崔晓轩，距离只有十米远，崔晓轩喘着粗气在狂奔，还别说崔晓轩的动作很优美，如果不是战场，这绝对是众多帅哥猛然的理想看点。    但现在吴飞知道崔晓轩的动作很危险，在没有确定安全的情况下，吴飞一直在搜索，手指直接放在了扳机上，随时准备扣动扳机。    而就在此时崔晓轩居然停了下来，这让吴飞彻底的无语，吴飞压低了声音喊道“快，趴下，你想死吗。”    “你还活着吗，太好了，你说什么，大点声音。”崔晓轩弯腰喘着粗气说道，崔晓轩以为武装分子被击毙了，并没有预感到潜在的危险。    吴飞这个无语啊，这个傻女人，而就在此时吴飞就看到一个倒下的武装分子挣扎着爬了起来，一把手枪慢慢的举了起来，而且对准了崔晓轩。

丛林战狼 第103章 彻底的消灭
    吴飞大吃一惊，保护崔晓轩是吴飞的任务。崔晓轩出事，吴飞的任务就失败了，这可不是吴飞想要的，而且刚才吴飞听到了崔晓轩在关心自己，这种感觉，让吴飞真的很无奈。看到武装分子要对崔晓轩开枪。    吴飞急了，整个人一跃而起，就跟一匹狼一样，冲了出去，速度太快了，吴飞都想不到在这种情况下自己会有这么巨大的爆发力。吴飞大鹏展翅一般，张开了双手抱住了崔晓轩连续几个翻滚。    与此同时碰的一声枪响，吴飞就感觉到一条胳膊上一阵剧痛传来，但是吴飞来不及多想，在扑倒崔晓轩的同时，快速的举枪，精准的瞄准了武装分子，迅速的扣动了扳机，碰的一声枪响，一声闷哼传来，吴飞知道武装分子被击毙。    吴飞靠在了大树上大口的喘着粗气，胳膊上剧痛传来，鲜血染红了半边衣服，吴飞看着平安无事的崔晓轩，无奈的笑了笑，总算没事。    崔晓轩一眼看到吴飞胳膊上中枪，吓得不知所措，眼睛有些湿润了，看着吴飞说道“你怎么样，疼不疼。”崔晓轩一边说着，看了看自己身上洁白的上衣，也顾不了那么多了直接撕下一快布条，快速的给吴飞简单的包扎。    由于崔晓轩撤掉了衣服的一角，腹部洁白而有弹性的皮肤露了出来，吴飞眉头微皱，不过还不错，这个崔晓轩不像那些娇生惯养的大小姐，还算不错。    崔晓轩给吴飞包扎，吴飞可没有心情去欣赏美女，而是在看着丛林里，观察着敌情，十五个武装分子，击毙了七个，还有八个没有出现，情况不容乐观。    而就在此时催虎跟赵天峰也快速的跑了过来，看到了吴飞胳膊上的伤口，催虎很关心的说道“怎么样没事吧，”催虎一边说一边警戒。    “没事，只是擦破点皮，不影响战斗。”吴飞很随便的说道，尽管嘴里这么说，但脸上还是表现出了痛苦的样子。    “现在我们怎么办，应该还有八个武装分子，不过告诉你一个好消息，大队长带着特战队员已经在路上了。”赵天峰看了看吴飞，很严肃的说道。    吴飞用狙击步枪在丛林里快速的搜索着，很快就发现一千米远的地方，有人影在晃动，吴飞知道现在不能等了，这些人很快就会搜索上来，吴飞看了看被击毙的几个武装分子，然后对催虎跟赵天峰说道“他们的身上应该有手雷，你们两个到前边去布雷，八个人，能够解决掉一半，剩下的就靠我们自己了。”    催虎跟赵天峰用力的点点头，然后隐蔽着冲了出去，吴飞开始警觉，用狙击步枪快速的搜索情况，吴飞看到催虎跟赵天峰两个人在被击毙的武装分子身上，搜索手雷，很快就冲进了丛林里，现在不能大意，一旦看到危险，必须掩护催虎跟赵天峰。    崔晓轩趴在了吴飞的身边，就跟犯了错误的小女生一样，压低了声音看着吴飞说道“对不起，都是我不好，不该乱跑，我发誓，下次不敢了。”    吴飞无奈的笑了笑，跟这个女人还说什么，几次差点小命都没了，也不差这一次，吴飞再一次把突击步枪递给了崔晓轩说道“保险打开，只需要扣动扳机就行，把枪顶在肩膀上，敌人很多，不到万不得已不能开枪。”    吴飞知道接下来要面对八个武装分子，这八个人应该都是高手，不能大意，现在只希望催虎跟赵天峰的陷阱，能够多报销几个武装分子。    很快催虎跟赵天峰布置好埋伏，快速的撤了回来，两个人冲着吴飞做了一个准备好了的手势，然后粉粉的隐蔽在了灌木丛里，吴飞催虎赵天峰三人三个位置，互为犄角。完全可以应对随时发生的危险。    时间过得很快，但是对于等待的吴飞几个人来说，就跟煎熬一样。经过了刚才的事情，崔晓轩不在乱动，尽管趴在灌木丛里很难受，但是为了吴飞的安全，崔晓轩默默的忍受着。    吴飞用狙击步枪在丛林里搜索着，很快出现几个人影，这些人猫着腰，举着冲锋枪隐蔽前进，很谨慎的样子。    距离在快速的拉近，忽然在一百米的位置上，这些人停了下来，有两个武装分子弯下腰，在观察着什么，吴飞一怔，什么情况，不好，那是催虎跟赵天峰布置的陷阱，难道被发现了，从这一点来看，他们绝对是高手。    距离不足一百米，吴飞用狙击步枪快速的搜寻目标，坚决不能让这些人排除陷阱，一旦让他们冲过来，很有可能就会被吃掉，忽然吴飞看到一个武装分子从地上挖出了一颗手雷，吴飞看的很清楚。    这是很好的机会，吴飞来不及多想，快速的瞄准了武装分子手里的手雷，冷静的扣动了扳机，前后不足三秒钟，碰的一声枪响，子弹旋转着就飞了出去，轰的一声巨响，子弹击中手雷，手雷瞬间被引爆。    但这还只是开始，随着手雷的引爆，武装分子快速的隐蔽起来，但是忘记了地上的陷阱，很快就触动陷阱，轰轰轰，连续几声巨大的爆炸声音，吴飞透过狙击瞄准镜，就看到不断的有武装分子被炸飞，连续的几声惨叫。    吴飞看到的情况，最起码有四五个武装分子被炸飞，可以说武装分子的实力在快速的消弱，就算剩下的冲上来，也不足为虑。    爆炸声刚刚停下来，吴飞就看到一棵大树的后边，一个人影快速的闪过，速度很快，吴飞快速的扣动了扳机，但是很可惜，没有击中武装分子。    接下来催虎跟赵天峰也开始了射击，三个人三个方向，让剩下的几个武装分子不知所措，根本就应付不过来。    不过吴飞有些纳闷，这些武装分子为什么不还击，他们不想打，应该撤退才对，但他们在前进，很快就距离就拉近，吴飞一种不祥的预感，连忙冲着催虎跟赵天峰做了一个撤退的手势。    吴飞拿起崔晓轩手里的突击步枪，冲着武装分子一通疯狂的扫射，然后拉住崔晓轩的手，快速的往后边狂奔。

丛林战狼 第104章 进入基地
    吴飞一种直觉告诉自己，危险很快就降临，这些武装分子往前冲，不开枪，很可疑，这些人是高手，甚至比刚才的武装分子还要厉害，吴飞根本就没有把握击毙这些人，没有办法，吴飞只能带着崔晓轩后撤。    很快吴飞跟崔晓轩两个人就往后狂奔了十几米，快速的隐蔽在了一棵大树的后边，吴飞把崔晓轩藏在了灌木丛里，自己隐蔽在了大树的后边，而催虎跟赵天峰也跟着吴飞后撤，三个人再一次成为了掎角之势。    吴飞透过狙击镜就看到刚才的几个武装分子，几乎同时向着刚才吴飞三人隐蔽的地方，扔出来五六个手雷，轰轰轰，巨大的爆炸声，震撼着吴飞几个人，幸亏及时撤退，这几个武装分子太狡猾了，人数不多，吴飞已经清楚的看到，四个人，有一个好像受伤了。    吴飞手里只有狙击步枪，突击步枪，子弹也不多，而催虎跟赵天峰两个人也是急行军，看样子，装备也不太多，装备有差距，打起了就有些难度，不过就剩下四个人而已，吴飞冲着催虎赵天峰两个人做了准备战斗的准备，然后吴飞快速的瞄准锁定武装分子。    武装分子是感觉到了危险，都龟缩在了大树的后边。不在露面。这让吴飞三人难受的不得了，这样下去，可不行，不知道什么时候才能够到基地。    而就在此时吴飞看到侧面几百米远的地方，几个人影快速的往前奔跑，吴飞大吃一惊怎么回事，难道敌人来了帮手，吴飞快速的搜索目标，可惜目标速度太快，根本就无法捕捉，不过他们的装束，应该是华夏国的。    难道是特种大队的人来了，想到这些吴飞心里有了底，为了给战友们赢得机会，也为了快速消灭这股武装分子，吴飞做了一个决定，吴飞朝着武装分子的位置，连续几个点射，然后吴飞快速的往前冲去。    吴飞隐蔽着前进，在拉近跟武装分子的距离，在五十米的地方，吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边，吴飞继续观察，吴飞看到武装分子动了，他们在分散开，搜索自己的目标，吴飞冷笑了一声。    再一次连续点射，然后扑了出去，在地上连续几个翻滚，接下来砰砰砰连续的几声枪响，吴飞就感觉到子弹在身后乱飞，吴飞来不及多想，连续翻滚，一个飞跃，直接扑进了灌木丛里，很快的隐蔽了起来，吴飞趴在灌木丛里喘着粗气。    吴飞刚刚准备好搜索目标，就听到几声沉闷的枪声，轻声来此侧面的位置，吴飞知道特种大队的人动手了，看来自己的吸引火力的做法很有成效。    吴飞用狙击步枪瞄准镜搜索目标，丛林里异常的安静，忽然一个人猛然跃起，快速的向后狂奔，吴飞快速的瞄准，精准的射击，毫不犹豫的扣动了扳机，碰的一声枪响，吴飞就看到武装分子身上鲜血飞溅，而与此同时又是一声枪响，也是打在了武装分子的身上。    武装分子根本就没有活的希望，停顿了一秒钟倒了下去。战斗结束了，但是吴飞没有站起来，在看到有两个特战队员跑过去检查尸体的时候，吴飞站了起来，危险解除了，吴飞难得的轻松。    “我就知道是你小子，除了你，没人能够做出这种动作”大队长郭大山手握着狙击步枪大步的走了过来，看着吴飞说道。    吴飞无奈的笑了笑说道“没什么，总得有人把他们引出来。”    “兄弟，你挂彩了，怎么搞的，快回基地包扎一下。”大队长郭大山身后都特种兵野猫一眼就看到了吴飞的胳膊，很关心的说道。    “怎么回事，太不小心了，这样不行，野猫用急救包，先进行包扎。”大队长郭大山很关心的说道。    “是。”野猫很干脆的说道，说完打开了背后的背包，拿出了急救包，开始给吴飞包扎伤口。    吴飞也没有反对，知道伤口必须要进行包扎消炎，要是感染了，胳膊很容易留下后遗症。    “兄弟，你从哪找的白布我怎么看都像女人身上的”，野猫在给吴飞包扎的时候，看到了白布，开着玩笑的说道，野猫的眼很尖，一眼就看到了吴飞身边的崔晓轩，崔晓轩的衣服少了一块，跟这个很吻合，一个女人敢撕下衣服，不怕被曝光，这种感情很难得。    尽管崔晓轩平时很好爽，但是当着这么多男人，这么多军人，崔晓轩也脸红的低下了头，毕竟吴飞受伤是因为崔晓轩。    “别扯了，五分钟以内回到基地，有重要任务。”大队长郭大山很严肃的说道，说完关心的看了看吴飞，然后大步的向基地的方向走去。    野猫拍了拍吴飞的肩膀，开着玩笑的说道“就等喝你的喜酒了”。野猫说完生怕被吴飞报复，背上背包就往前跑。    吴飞这个无语啊，不由自主的回头看了看崔晓轩，崔晓轩这含羞的样子，还真把自己当新娘了，落花有意流水无情，吴飞心有所属，但偏偏跟崔晓轩发生了这么多事情。    吴飞站了起来，大声的说道“不想喂狼，就快点走。”    崔晓轩被野猫说的，心突突乱跳，听到吴飞的话，狠狠的瞪了一眼吴飞，直接往前跑去，吴飞催虎赵天峰几个人断后，一边走一边警戒。    几分钟以后，吴飞等人来到了丛林深处的基地，基地外围是铁丝网，上边通电，上边十几间房子，看起来规模也不是太大，吴飞知道这种地方，应该都有地下建筑物。    吴飞只不过是一个普通的士兵，没法跟特种大队的人比，默默的跟在后边，很快就进了一个大房子。吴飞一眼就看到坐在椅子上的高东方跟高晓玲，吴飞想不到高晓玲也在这里。    这个女人很难缠，吴飞不由自主的把脸看向其他的地方，怕什么来什么，高晓玲一眼就看到了吴飞，快速的跑了过来，不管不顾的就抱住了吴飞的胳膊说道“我的男朋友吴飞也来了，我太高兴了。”    “哎呦。别动。”吴飞受伤的胳膊被高小雅这么一拽，立马痛的不得了，吴飞连忙喊道。

丛林战狼 第105章 有人吃醋
    吴飞一边说话，一边抽出了自己的胳膊。很不客气的看着高晓玲，无语啊，这个高晓玲一副天真的样子，看样子根本就没有把嘴里的话当真，但是一说出来，吴飞就感觉有人在看自己，火辣辣的感觉。    吴飞不禁抬头，正看到崔晓轩一双眼睛挣得大大的，似乎要喷出火一样，就那样瞪着自己，吴飞无语啊，感觉到了一股酸酸的醋味。吴飞连忙看向别处    “飞哥，你的胳膊怎么了，谁干的，看我不灭了他。”高晓玲很是关心的说道，一副要为吴飞报仇的样子。    吴飞无奈的笑了笑，对这个高晓玲没有办法，战场上的事情，可不是一句话，就能够解决的，吴飞很干脆的说道“对手已经被我击毙，你放心，不用你扛枪替我报仇。”    “这就好，我也不想扛枪，不过我打算去当兵。”高晓玲很高兴的说道。高晓玲自从遇到吴飞以后，就一直在想这个问题，尽管是一个女孩子，但也想扛枪站岗，去体会军营的生活，高晓玲不明白吴飞为什么要去当兵。    高晓玲哪里知道无法背负的那些东西，太沉重了，压得吴飞喘不过气来。吴飞看了看高晓玲，无奈的笑了笑，这个高晓玲就是自己的小妹妹一样，吴飞拍了拍高晓玲的肩膀说道“加油，新兵。”    “注意安静，现在情况复杂，必须要在规定的时间里，把研究成果送到军区总部，所有人注意，休息一个小时，中午时分出发。”大队长郭大山很严肃的说道。    听到了郭大山的话，吴飞就感觉整个人放松了下来，一路上太紧张了，而且还受了伤，吴飞坐在了椅子上，太累了，很想睡一觉，但只有一个小时，根本就不顾。    而此时高晓玲几步来到了吴飞的面前，拉着吴飞的手说道“跟我走，基地有医生，给你好好的处理一下，看看你这包扎，太粗糙了，一点也不专业。”    吴飞也没有推辞，站了起来，任凭高晓玲拉着吴飞往前走，美女的好意，只能领情，有时候你要是拒绝了美女的好意，会遭到雷霆般的报复，吴飞怀疑这受伤就是对崔晓轩的冷漠造成的。    而就在吴飞走出房间的瞬间，吴飞的眼角的余光发现崔晓轩愤怒的眼睛，吃醋了，不好，这两个女人显然因为自己吃醋了，吴飞这个无语啊，他们为什么抓住自己一个普通的士兵不放。    有一句话最难消受美人恩，就是这个道理，要不是高晓玲死死的拽着自己，吴飞真想快点离开这里。    很快吴飞跟高晓玲来到了医护室，一个医生坐在里边，医生头戴白帽，而且还戴着口罩，一副眼镜把这个人武装的十分到位。    吴飞在这个医生站起来的瞬间，猛然感觉到这个医生身上有杀气，吴飞眉头微皱，医生居然有杀气，太不可思议了，这让吴飞十分的警觉。    “医生，给我男友包扎一下，胳膊受伤了。”高晓玲大声的说道，一边说一边拉着吴飞坐到了椅子上。    “是枪伤，”医生还没有看就看着吴飞说道。    吴飞一怔，敏感的感觉到这里边有问题，吴飞嘴角笑了笑说道“医生好眼力，是枪伤，不过不变严重，擦破点皮，已经处理过了。”    “既然处理过了，就不用重复处理了”，医生很随便的说道，一边说眼睛不住的看向门外边，似乎在担心什么一样。    “有你这么当医生的吗，必须处理，”高晓玲大嚷着喊道，根本就不管这个医生什么想法，高晓玲现在只知道关心吴飞。    而就在此时崔晓轩大步的走了进来，看了看吴飞，然后在看看高晓玲，很不客气的对高晓玲说道“医生说不用检查，就不用检查，你又不是医生，别瞎操心了。”    “别以为你比我大两岁，打架我可不怕你，早看你不顺眼了。”高晓玲很不客气的说道，一边说一边掳袖子，一副要打架的样子。    “打就打，谁怕谁，我连枪都摸过了，还怕打架。”崔晓轩也不客气的说道。一边说一边往前凑。    吴飞这个无语啊，想不到崔晓轩跟高晓玲居然吃醋到了这个程度，这也太奇葩了，两个大美女，而且还都是白富美，居然为了一个小当兵的吃醋，这简直是天下奇闻，不过这是真事，就在吴飞的面前。    而就在此时吴飞看向医生，发现医生一脸的不耐，很反常，吴飞感觉这医生很可疑，在想想现在的情况，难道他们是武装分子渗透进来的，尤其是那股杀气，太恐怖了，这个人实力可不一般。    可惜吴飞手里没抢，不过吴飞的裤腰上插着那把锋利的小刀，那是吴飞练就飞刀的见证，吴飞为了掩饰自己，连忙惊慌是说道“一声，没办法，长得帅，到哪都是灾难，我得跑了，医生千万别劝架，让她们打。”    吴飞说完转身就要往外走，在转身的瞬间，吴飞就看到这个医生嘴角里闪过了一丝狠色，那杀气彻底的暴漏无疑，而吴飞在转身的瞬间，发现医生屁股底下，居然露出了枪管，很显然医生屁股下边坐着一把手枪。    尽管这是军事基地，但是内部人员并没有配枪，这已经毫无疑问，这个医生是渗透进来的武装分子，在吴飞转身往外走的瞬间，猛然回头，飞刀闪着寒光飞了出去。    一抹鲜红飞过，医生的脖子上鲜血往外流，医生捂住了脖子，想阻止血液往外流，但哪里阻止得了，越是这样越是加速了死亡，几秒钟的停顿，医生倒了下去。    血腥的变故，让两个势同水火，眼看就要打起来的崔晓轩跟高晓玲瞬间停住了动作，几乎是同时，两个人尖叫了一声，跑到了吴飞的身后，谁也没有亲眼见过如此血腥的场面，都害怕的不得了。    尤其是高晓玲声音颤抖着说道“吴飞，你杀人了，他可是医生。”    “吴飞你有气也不能杀人了，你做了大牢，我们怎么办，我们再也不打架了。”崔晓轩也是很害怕的说道。    吴飞没有说话，大步的走过去，从医生的脖子上，拔下自己的飞刀，然后一脚把医生踹开，座位上露出了一把手枪。

丛林战狼 第106章 新的任务
    吴飞看着这把手枪，拿了起来，拉动枪栓，看了看弹夹，子弹是满的，而且保险打开，随时准备射击，这是一个高手，在高手面前，任何阻碍执行任务的细节都可以送命，这也就是这些高手总是把保险打开的原因。    崔晓轩跟高晓玲两个人都怔住了，已经看得很明白，这个人是武装分子，两个人互相看了看，然后看向四周，很是害怕的样子。    吴飞知道这个情况必须要告诉大队长郭大山，武装分子已经渗透了进来，这可不是小事，吴飞拿起了手枪，大步的往外走。    崔晓轩跟高晓玲几乎同时喊道“等等我们，”一边喊着一边往前跑。    吴飞的直觉很准，这一路上并没有危险，武装分子渗透进来应该是一个偶然，吴飞也不用担心崔晓轩跟高晓玲，这两个女人肯定会在后边紧紧的跟着，除非他们不想活了。    很快吴飞来到了刚才的房间，关上门以后，来到了大队长郭大山的面前，很严肃的说道“报告首长，武装分子已经渗透了进来，这是从医生手里搜到的，医生已经被我杀了。”    大队长郭大山一怔，看着吴飞手里的手枪，这是外军用的手枪，不用想，肯定是外军的，而就在此时警卫敲门走了进来，直接来到了高东方的面前很严肃的说道“报告高总，在浴室发现赵医生被杀，”    这情况在跟吴飞的情况合并在一起，已经很明显，武装分子已经渗透了进来，在武警出去以后，大队长郭大山眉头微皱，很严肃的说道“现在情况紧急，我决定提前行动，现在敌情不明，只能硬闯了。”    硬闯，这让吴飞感觉到不行，硬闯就是意味着牺牲，还不如在这里按兵不动，但吴飞也知道，部分研究成果必须要送到总部，只能所有的成功合并在一起，才能够发挥更加巨大的作用。    吴飞也管不了那么多了，往前走了一步说道“大队长，我不同意硬闯，硬闯成功的几率很小，我建议智取。”    大队长郭大山尽管身为队长，但很少面对这种情况，上边催的急，外边武装分子包围，还在不断地往里边渗透，令人防不胜防。郭大山一脸的严肃，看着面前这个当兵还没有一年的新兵，郭大山很欣赏吴飞的实力，吴飞能够参加这一次行动，也是郭大山的提议，这也算是给吴飞一个实战的机会。    实战对一个特种兵来说，很重要，可以锻炼各个方面只有经历过血腥的战斗，不断的在战斗中磨练成长，才能成为真正的战士。    郭大山冲着吴飞点点头说道“有什么好办法，快说，别墨迹。”    吴飞想了想，其实吴飞也只是感觉郭大山的办法不合适，至于吴飞也没有想到合适的办法，吴飞无奈的耸耸肩膀说道“我只是感觉硬闯的办法不行，应该变通一下。”    郭大山这个无语啊，就差没有上去给吴飞一下，郭大山一脸严肃的说道“废话真多，十分钟准备，十分钟以后开始行动。”    吴飞无奈的低下头，感觉也很难受，大声的阻止，而没有其他的办法，这有点找麻烦的嫌疑，不过吴飞感觉到灵光一闪，连忙说道“队长，我建议兵分三路，高总几个重要的科研人员吸引武装分子，然后我们几个不起眼的人带着科研成果快速的冲出去，只要把科研成果交到总部手里，就算完成任务了。”    “你这叫什么办法，你这不是让高总深陷危险吗，这不行，我们要保证高总的安全。”大队长郭大山很严肃的说道。    “等等，我认为吴飞说的话有道理，现在科研已经成功了，我这老头子也算是完成使命了，为了能够安全的送出去，就算我牺牲了也无所谓。”高东方工程师很赞同的说道。    吴飞一怔，想不到高总这么高风亮节，吴飞不禁看向高东方，此时高东方也在看着吴飞，吴飞就看到高东方走了过来。    “吴飞，要是我活着回来，你那驱狼秘术能不能告诉我。”高东方很严肃的说道。    吴飞很想笑，想不到高东方还想着这个问题，驱狼秘术可不是一般人能够练的，但是吴飞不想高东方伤心，很果断的说道“任务完成以后，我把一切都告诉您。”吴飞最佩服不怕牺牲的战士。    尽管高东方不是战士，不是士兵，但是现在高东方不怕死的精神，让吴飞内心震撼了，在国家大义面前，每一个华夏子民都有义务跟责任去奉献自己的生命。    “好，就这么办，郭队长，我建议，护送研究成果的任务交给吴飞，我预感到这些武装分子已经把我们的人员，数量，莫得一清二楚，但吴飞是新来的，不在他们的范围里边，这对我们很有利。”高东方很严肃的说道。    高东方一边说一边来到了一个保险柜的面前，摁了一串密码，打开了保险柜，从里边拿出了一个笔记本大小的皮箱子，然后来到了吴飞的面前，很严肃的说道“重任就交给你了，这是我这辈子的心血，是我的生命。”    吴飞再一次怔住了，深深的看着高东方，看着面前的黑色铁皮箱子，吴飞颤抖着双手伸了出来，吴飞不想接这个任务，但是吴飞有感觉自己必须接下来，作为一名战士，要勇担重任，哪怕战死沙场，哪怕用生命捍卫这个箱子。    吴飞啪的一个军礼，看着高东方，看着大队长郭大山很严肃的说道“请首长放心，人在箱子在，箱子不在，人亡。”吴飞做好了拼命的准备，这是高东方一生的心血，这是高东方对自己的新任。不能有任何的闪失。    郭大山看着吴飞坚定的目光，尽管知道高东方这些人有危险，但是一旦武装分子反应过来，吴飞的危险会更大，甚至会被包围，但是眼下也没有别的办法，郭大山拍了拍吴飞的肩膀说道“现在我命令，催虎赵天峰跟吴飞三人一起行动，一定要活着回来。”郭大山说完，眼睛迅速的扫过面前的每一个人。    吴飞用力的点点头，看向催虎赵天峰，三人充满了斗志，能够再一次并肩作战，是三人最为高兴的事情。

丛林战狼 第107章 冲出基地
    吴飞伸出了拳头，与此同时催虎跟赵天峰两个人也伸出了拳头，三人几乎同时喊道“不抛弃不放弃，坚决完成任务。”    此时吴飞三人充满了斗志，充满了信心，能够跟信得过的战友在一起战斗，能够可以放心的把后背交给战友，那是多么幸福的事情。    大队长郭大山把一个背包放在了吴飞的面前，很严肃的说道“换身像样的衣服，拿上像样的装备。”    吴飞快速的打开背包，里边装备齐全，狙击步枪，微冲，子弹手雷，一身武装到脚的衣服，这对吴飞来说简直是奢侈，吴飞来不及去更衣室，直接脱掉了上衣，正要准备换上干净的军用作战服。    高晓玲似乎看到了什么，快步跑了过来，看着吴飞的后背说道“你的后背怎么了，怎么会这样，”高晓玲看着吴飞背后血肉模糊的样子，尽管已经结痂，但让人触目惊心，一种心酸的感觉。    催虎跟赵天峰几乎所有的特战队员闻声都走了过来，看的每一个人都心酸不已，大队长郭大山想不到吴飞背后居然受伤这么严重，连忙催催虎喊道“给吴飞包扎伤口。”    这里边最为痛心的要数崔晓轩了，崔晓轩当时也没有细看，如今在阳光下一看，才发现吴飞的后背一道道伤痕，就跟受过严刑拷打一样，这让崔晓轩不忍心去看，不由自主的扭过头去，眼泪啪嗒就流了下来。    一个伤成这样的士兵，还不忘记把任务完成，几乎没有人不相信吴飞的坚定信念，高东方眼睛里喊着泪水来到了吴飞的面前，慈祥的眼睛看着吴飞说道“小伙子加油，以后到我家里来喝茶，吃肉管够。”高东方还记得吴飞第一次去自己家里，要吃肉的样子。    吴飞接受了催虎的包扎伤口，后背的伤口不包扎会感染，这也是为了任务，吴飞看着高东方说道“高总，一定要去，我是一餐没肉，就心慌。”    “兄弟，你是硬汉子，伤城这样了，还能够忍着，”野猫看着吴飞竖起了大拇指说道。    吴飞无奈的笑了笑说道“没事，皮外伤，没伤到骨头，我吴飞骨头硬，没了肉，有骨头还可以战斗。”    大队长郭大山也很想说两句，但是已经没有时间，郭大山看了看手表，很严肃的说道“两分钟以后出发。”郭大山说完来到了吴飞的面前，在吴飞的耳朵边上说道“只要你们坚持到出了丛林，大部队就会接应你们。”    吴飞用力的点点头，见催虎包扎完毕，吴飞换上了干净的衣服，披上吉利服，手握狙击步枪，腰垮突击步枪，军刀插在了军靴上，为了保证研究成果的安全，吴飞把研究成果绑在了胸前，这里是最安全的地方。    它在人在，它毁人亡。这是吴飞此次任务必须要做到的目标。两分钟以后，所有人都准备完毕，这里不能在留人，以防武装分子渗透进来，进行屠杀。    大队长郭大山眼睛看过每一个人，然后压低了声音喊道“进入我境内的武装分子，杀无赦，兄弟们，战友们，面对武装分子，不能留情，杀无赦，跟我走。”    吴飞催虎赵天峰三人跟在了后边，混在人群里一点也不起眼，就跟三个士兵一样，吴飞看到崔晓轩高晓玲高东方三人也都戴上了武器，这是为了需要的时候可以自保。    很快郭大山带着所有的人进入了一条地下通道，在经过了十几分钟的行走以后，台阶慢慢向前伸出去，吴飞想不到这基地居然还有一条密道，幸亏没有被武装分子发现。    很快密道走到尽头，野猫走在最前头，抬头看了看密道的出口，仔细的听了听，在确信没有声音以后，推开了上边的铁盖。野猫就跟一只真正的猫一样，整个人直接就纵身越来出去。    吴飞看的惊险，野猫真不愧特战队精英特种兵，就这动作，这速度跟心里素质。绝对有实力。    当所有人上去以后，吴飞催虎赵天峰三人负责断后，当吴飞上去以后，才发现出口的位置居然在一条河里，这条密道是基地的排水渠，吴飞想不到这排水渠挖的真够隐秘的，估计就算外军想破了脑袋都不会找到。    大队长郭大山带着队伍冲进了丛林里，郭大山冲着吴飞三人点点头，然后朝前边潜伏前进。    吴飞明白了大队长的意思，冲着催虎跟赵天峰两个人点点头，三人跟队伍开始拉开了距离，像预定的地点隐蔽前进。    吴飞三人在往前跑了不到两分钟，吴飞就听到了郭大山等人的方向传来了枪声，枪声很密集，肯定是遇到了武装分子。    越是这个时候，越要保持镇静，吴飞责任重大，就算很想回去杀敌，现在也不能回去，吴飞回头看了看郭大山的方向，很严肃的说道“快，不能停下来。”吴飞说完快速的向前冲去。    吴飞的速度很快，但这还是在等着催虎跟赵天峰的情况下，如果没有这两个人，吴飞的速度更快，吴飞手持突击步枪一边跑一边仔细的搜索着周围的一切。    前进速度要快，但也要小心，不能掉进武装分子的陷阱里，吴飞没有来第二次的机会，没得选择。吴飞也知道，这个研究成果，被很多组织盯着，肯定会有很多武装分子冒出来。    而就在此时吴飞的直觉告诉自己，有危险，吴飞挥手示意催虎跟赵天峰停下来，分散隐蔽，三人快速的隐蔽在了大树后边。    吴飞快速的用狙击步枪瞄准镜搜索目标，催虎跟赵天峰也同样的搜索目标，作为特战队员，吴飞知道，每一个人都是精准的狙击手，会用狙击步枪是必须修炼的科目。    很快吴飞在五百米左右的地方，发现了两道黑影，在丛林里快速的奔跑，这两个人奔跑的方向是枪声的地方，显然跟吴飞感觉到的危险不一致，难道周围还有其他的人，吴飞继续搜索，没有任何的发现。    危险没有排除，吴飞不敢贸然前进，吴飞低头看到了一块石头，吴飞拿起石头，在手里垫了垫，然后用耳麦对催虎跟赵天峰说道“注意，我扔石头，你们快速的搜索目标，同时快速击毙，”。

丛林战狼 第108章 走出丛林
    吴飞说完，这句话，从地上再次捡起两个石块，朝着同一个方向扔了出去，石块在丛林里发书声响，树叶不断地晃动，让人感觉里边有人一样。    石块刚刚扔出去，砰砰砰连续的三声枪响，吴飞就看到石块落地的地上，子弹飞过，吴飞开始的用狙击步枪搜索目标。    而枪声刚刚过去，又是几声枪响，吴飞知道是催虎跟赵天峰开枪了，吴飞就看到前方两百多米的地方，一处灌木丛里，影影倬倬的人影在快速的奔跑，吴飞来不及多想，快速的瞄准，砰地一声枪响，扣动了扳机。    只要发现人影就毫不客气的开枪，这些非法入境的武装分子太可恶，居然敢持枪越境，还狙杀我方军人，对这样的人坚决不能客气。    吴飞透过瞄准镜，就看到一捧鲜血飞过，一个人倒在了地上，距离两百米，尽管看不太清楚，但是打中对方还是很精准的，吴飞在打中对手以后，快速的冲了出去，就跟狼一样在寻找目标，很快的就来到了被打中的武装分子身边。    吴飞用枪把武装分子翻过身来，人已经死了，胸部中弹，显然击中了心脏要害，吴飞看了看这个人，是纯种的外军，尽管涂着油彩，但还是可以看得出来。    而就在此时吴飞听到了脚步不断靠近的声音，在一侧，不是催虎跟赵天峰的声音，吴飞快速的趴在了灌木丛里，用狙击步枪快速的搜索目标，很快就发现，不足一百米的地方，两个身穿伪装服的武装分子快步的跑了过来。    吴飞对着耳麦小声的说道“击毙目标。”吴飞说完快速的瞄准，这两个人不躲不避，不是高手，应该是普通的武装分子，吴飞快速的扣动了扳机，砰地一声枪响，子弹旋转着飞了出去，透过瞄准镜，吴飞就看到子弹穿过了武装分子的脑袋，瞬间炸开。    与此同时又是两声枪响，另外的一个武装分子，被毫不客气的击毙，吴飞知道是催虎跟赵天峰两个人的杰作。    做完这些以后，吴飞仔细的观察着丛林里，发现没有任何可疑情况以后，对着耳麦压低了声音说道“隐蔽前进，目标丛林外边。”吴飞说完快速的冲了出去。    吴飞知道只要冲出丛林，有大部队接应，没有了丛林里武装分子的纠缠，危险就小多了，吴飞很好战，但是吴飞也知道责任多么的重大。    可以说大队长的做法很明智，吴飞只不过是一个普通的士兵，外军也是很精明的人，他们不会为了一个普通的士兵去分散精力，估计他们肯定想不到吴飞已经带着重要的东西往外冲。    一路上吴飞跟催虎赵天峰三个人在没有碰上武装分子，很快就到了丛林里的边缘，吴飞已经看到了不远处的大马路，丛林外边果然已经被武警包围，看来华夏国高层已经震怒了，势必要把这些入侵的外军解决在丛林里。    本来吴飞三人向直接冲出去，但是很快吴飞就示意催虎跟赵天峰两个人隐蔽起来，吴飞感觉到了一种莫名的担心，究竟怎么回事，吴飞也说不出来，直觉告诉吴飞，肯定有危险。    危险究竟在哪里，难道除了丛林里，在外围还有人在注意，显然有这个可能，既然这些人为了研究成果不惜动用武装部队，那么外围也有武装分子，就没有什么奇怪的。    算了不想了，时间有限，必须在规定的时间里，把东西送到，否则就算贻误战机。吴飞想了想，来到了赵天峰的面前，小声的说道“给我找两套衣服，一套武警服装，一套普通人的衣服，在我出去以后，你们两个回去配合大队长的行动。”    吴飞只是一个普通的士兵，没有证件，只能让催虎跟赵天峰去干这事情，要想完成任务，就要去市区，而进入市区，不能全副武装的去，这样容易引起恐慌。    赵天峰冲着吴飞点点头，然后正大光明的走了出去，吴飞很快的就看到赵天峰被武警拦住，但很快就带着赵天峰去找他们的首长，吴飞不用担心，特种兵在执行任务的时候，都有很多特权。    “你也过去，带一个普通的武警过来，等我出去了以后，你们在行动。”吴飞很严肃的对催虎说道。    时间不是很长，赵天峰拿着两套衣服走了过来，吴飞也管不了那么多了，换上了普通人的衣服，然后在外边穿上了武警的服装，戴上了头盔，整个人就跟武警部队的士兵一样。    吴飞看向被带进来的武警战士说道“兄弟，我出去十分钟以后，你在出去。”吴飞说完，跟赵天峰两个人走了出去。    武警部队盘查很严格，但有赵天峰这个特种兵，亮明身份证件，就很顺利的通过了盘查，吴飞没有带任何的武器，当然了军用匕首跟飞刀不能丢，仅此而已，这也是为了在闹市区避免引起恐慌。    通过警戒区以后，吴飞向前狂奔了几里地，然后拐进了路边的树林里，脱掉了身上的警服，警服里边是一身普通群众的衣服。吴飞整个一个小青年，只不过衣服里边藏着十分重要的东西。    吴飞利用十分钟的时间，冲出去了几里地，然后上了一辆出租车，而就在吴飞刚刚上车以后，就听到了丛林警戒线的方向，一声枪响，吴飞迅速的回头看过去，就看到那个最后走出来的武警战士，中枪。    吴飞额头上冒着冷汗，幸亏自己机灵，换上了武警的衣服，这周围肯定有埋伏，而这个武警成了替身，吴飞无奈的笑了笑，只能暗暗的祈祷这个武警还能够活着。    司机师傅似乎也看到了吴飞的不一般，声音有些颤抖的说道“你去哪，我小本经营，求你放过我。”很显然这个司机把吴飞当成了坏人。    吴飞忽然想到兜里没钱，这可是一大问题，既然把自己当成了坏人，索性就装一回坏人，冷冷的说道“老实点，还能够活命，听着，边防市军区科研所，快点。”吴飞说完十分警惕的看着车窗外边，就算上了出租车，并不意味着安全。吴飞相信武装分子不是那么好糊弄的。

丛林战狼 第109章 聚头冤家
    “是大哥，您说上哪就上哪，就是求您留下我一条小命。”司机很是害怕的说道，一边说一边快速的加油门，说话的声音都有些颤抖。    吴飞无奈的笑了笑，想不到这恶人做的真到位，连普通司机都不放过，不过吴飞也是没有办法的事情，非常时刻，非常手段，总不能说师傅我没钱，你看能不能下次再给。估计司机师傅肯定会让吴飞立马下车。    接下来吴飞没有在说话，在想着该怎么进入军区科研所，难道就这么进去，恐怕到时候会被当成恐怖分子抓了。不过吴飞还真没有别的办法，算了到时候再说吧。    出租车快速的在大马路上狂奔，这里距离市区并不远，不足百里，半个多小时以后就进入了市区，吴飞看了看司机，这司机还挺听话，要不是因为没钱，吴飞也不会这么做，吴飞有心想多给司机点钱，但身上身无分文。    吴飞忽然感觉到一阵饥饿，奔跑了一天了，眼看中午了，还没有吃饭，吴飞看着司机继续装着坏人说道“跟你借十块钱。”    司机一怔，这恐怖分子说话真逗，连忙把钱包甩给了吴飞说道“都是你的，随便拿。”司机只求活命。司机是老实本分的人，本想多拉个活，想不到碰上了这事情，刚才的场面司机也看到了，尽管整个小伙子没有拿出凶器，但看这人的凶悍的样子，肯定有问题，好说好散，活着回家才是好事。    吴飞无奈的笑了笑，从钱包里拿出了十块钱，人后扔给了司机也不在多说话，十块钱，买一碗面可以了。    看着繁华的街道，吴飞饥饿难耐，很想先吃碗面，但重任在身，必须要先完成任务，一直忍着饥饿。    而就在此时出租车一个急刹车，停了下来，吴飞一怔，大声的喊道“为什么停车，快开车。”吴飞一边说一边看向四周围，不好有危险，吴飞就感觉到一股膨大的杀气笼罩过来。    而就在此时砰地一声枪响，子弹划过天空，打中了出租车，吴飞就感觉到一股汽油味，不好油箱被打中。    吴飞快速的打开了车门冲了出去，冲着司机喊道“快，下车，要爆炸了。”吴飞知道油箱被打中，很危险，很有可能会爆炸。    吴飞发现司机吓得没有动，这让吴飞这个无语啊，也管不了那么多了，先救人，吴飞快速的绕过去，打开了驾驶位置的车门，把司机往外拽。吴飞一边往外拽，一边大声的喊道“都离开这里，有危险。”    吴飞索性把司机扛在了肩膀上，跑到了马路边上，直接扔在了大树的后边。吴飞刚刚做完这个动作，一声巨大的爆炸声音，火光冲天，巨大的冲击波，直接把一些没有来得及反应过来的人，冲了出去。    绝对是一个高手，吴飞知道遇到了高手，能够在这么远的距离打中出租车的油箱绝对不简单，忽然吴飞想到车为什么停下来，肯定是前边有人制造麻烦。看来对手不止一个。想到这些吴飞来不及去管受伤的群众，吴飞的身上有更加重要的任务。    想到这些吴飞纵身越过路边的花池，在越过花池的时候，吴飞看到了被吓呆的司机，想起了司机的十块钱，十块钱捡回一条命，这司机赚了，吴飞快速的往前飞奔。    不认识军区科研所，先离开这里再说。以后慢慢找，吴飞在马路上狂奔，前边人群密集，车辆繁多，但是此时的车辆彻底的堵塞，坐车根本就不行，吴飞就跟飞人一样在马路上狂奔，有车阻挡，直接跳过去，有人阻挡，直接绕过去。    所有人的都惊诧的看着这一幕，但所有的人只看到一个快速冲过去的人影，当反应过来的时候，吴飞已经跑远。    吴飞快速的拐进了一条人流稀少的街道，连续奔跑了半个小时，吴飞靠在墙上大口的喘着粗气。    “我就知道是你，想不到还真是你，怎么样，感觉还不错吧。”一个女人的声音从墙头上传过来。    吴飞大吃一惊，猛然抬头，手开始的摸上了军刀，但是当看到面前的这个女人居然是乌云格的时候，吴飞彻底的怔住了，乌云格是尖刀雇佣兵的人，难道他也是为了科研成果。吴飞很不想跟这个女人为敌。    在丛林里的时候，吴飞知道乌云格帮助了自己，吴飞不是一个冷血的人，但在任务面前，在国家大义面前，吴飞把感情压在了心底，看到乌云格冷冷的说道“你跟踪我，你想干什么。”吴飞做好了一切的准备，手上没有枪，但是还有飞刀，吴飞不介意到时候拼命。    “你跑不了了，跟我们合作吧，我保证你安然无恙，而且还有很大一笔钱。”乌云格看着吴飞说道，脸上一直挂着笑容，乌云格发觉自己真的喜欢上了这个吴飞，从丛林被吴飞抱住的那一刻起，乌云格就吴飞忘记这个身材高瘦，看起来异常精壮的男人。    吴飞冷笑了一声，看着乌云格说到“凭本事来拿吧，我是不会跟你们合作的。”这一刻吴飞想起了爷爷，想起了老班长，他们的死都跟尖刀雇佣兵有关系，这血海深仇，吴飞不能忘记，怎么会跟他们合作，就算战斗到最后一滴血也绝不会妥协。    吴飞一边说一双眼睛睁大了冷冷的看着乌云格，那是仇恨的眼神，那是不共戴天的仇恨。    乌云格被吴飞的眼神吓了一跳，不由自主的往后退了一步，乌云格有些不相信的说道“我们应该是很好的一对，能不能不要这么仇恨的看着对方，你知道我的想法。”    而就在此时吴飞忽然感觉到滔天的危险铺天盖地而来，接着就是砰地一声枪响，吴飞来不及多想，快速的扑倒在地，然后几个翻滚，吴飞就感觉到子弹擦着皮肤飞了过去，吴飞知道被狙击手锁定了，应该快点离开这里。    而就在此时乌云格大声的冲着不远处喊道“住手，不许开枪。”乌云格说完拿出手枪冲着不远处砰砰砰就是几枪。    吴飞感觉的到乌云格的真心，但是吴飞不能那么做，国家大义，深仇大恨，决不能忘掉，这是好机会，吴飞一个弹跳就冲了出去。

丛林战狼 第110章 卫生间吃牛肉面
    转眼之间吴飞就冲出了街道，冲上了大马路，大马路上人多，也便于隐蔽自己，吴飞没有上出租车，并不是因为没钱，而是感觉到这样会把危险带给别人。    其实吴飞很想解决这些雇佣兵，但可惜吴飞不能那么做，身上有重要任务，必须先完成任务，这是吴飞义不容辞的责任。    吴飞在人行道上狂奔，回头率几乎百分百，大中午的，居然有人在街道上狂奔，尽管太阳不是狠毒，但也绝对是奇葩的事情。    这样跑下去可不行，饿得实在受不了了，吴飞一眼看到马路边上一个大牌子，大碗的牛肉面，吴飞快速的跑了过去，不管了，先吃饱再说，顺便打听一下军区研究所的地址。    想到这些，吴飞快速的跑了过去，走进了餐馆，吴飞刚刚要坐下，服务员就走了过来，拦住了吴飞说道“要饭的，这里可没有剩饭，赶紧走吧。”    吴飞一怔，不禁上下看了看自己，一身普通的衣服，由于一路狂奔，到处是破洞，而且还沾满了泥土，看起来真有点乞丐的意思，不过吴飞可不是乞丐，没时间解释了，吴飞一把推开了服务员，坐在了一张椅子上。    吴飞把十块钱放在了桌子上，说道“来碗牛肉面。”面服务员的冷眼，吴飞直接无视，现在吴飞只想吃饱了，快点上路。    在边防省，物价并不是很高，十块钱足够买一碗牛肉面，服务员拿起十元钞票，看了看，在确定不是假钱以后，拿着钱走了。    吴飞看了看这个餐馆，面积不大，十来张桌子，有几个人在吃饭，吴飞很职业的观察了一下每一个人，发现这些人只不过是普通的群众，没有任何的威胁。    几分钟以后，牛肉面端了上来，吴飞根本就不在乎服务员恶略的态度，拿起筷子就要吃面，而就在此时，吴飞就看到餐馆门口有两个人，很可疑，尽管一身普通群众的打扮，但手放在背后，吴飞可以肯定这两个人背后有枪。    吃碗面都不行，这也太残酷了，吴飞一眼看到餐馆里边的卫生间，吴飞看了看这碗面，实在舍不得，人是铁饭是钢，吴飞双手端着牛肉面就向卫生间跑去。    吴飞轻轻地关上了卫生间的门，无语啊，想不到有一天会在卫生间吃面，这要是说出去，肯定震惊整个钢铁一团，不管了，人饿到了极点，就算是一泡屎也要吃下去，吴飞看着热气腾腾的牛肉面。    看了看水管，为了加快速度，索性浇上凉水，吴飞很爽快的吃了起来，刚吃到一半，卫生间一个小间被打开，一个男人走了出来，看到吴飞居然在卫生间里吃面，被震惊了，还以为看到了疯子。    吴飞见这个人要出去，连忙一把拉住了这个男人，很直接的说道“军区研究所在什么位置。”    这个男人看着吴飞狼狈的样子，很想快点离开这里，还从来没有看到过有人在卫生间吃面，这个人肯定是疯子，连忙说道“顺着大街走，有一里地吧。”这个男人说完逃跑式的快速了离开了这里。    吴飞也不管这些，相信很快就会有人进来，索性把卫生间的门插上，用了不到一分钟的时间把牛肉面吃完，然后吴飞开始观察卫生间，在这种情况下，出去根本就不可能，卫生间有一扇窗户，但是窗户是死的，不过打碎了玻璃足够爬出去。    不管了，十块钱买面够了，但是买玻璃肯定不够，为了国家，餐馆你也付出点吧，吴飞来不及多想，拿起地上的拖布，冲着玻璃窗户用力的戳了过去。    随着一声脆响，玻璃被打碎，这还不算，吴飞用拖布转着圈，把窗户的四周处理干净，避免被划伤。    做完这些，吴飞把拖布扔在了地上，一个纵身把住了窗户的边缘，然后双腿就伸了出去，而就在此时卫生间的门被敲响了，声音越来越大。吴飞知道肯定被发现了，快速的钻了出去。    卫生间外边是大街，吴飞直接跳了下去，然后快速的冲进了人群里，吴飞刚才打听到了具体位置，确定了一下方向，吴飞快速的往前狂奔，一里地的距离，并不是太远，很快吴飞就看到不远处，一个大门，大门紧紧的关着，只留着一个小门，门口两个武警站岗，显得异常的庄严肃穆。    终于到了，任务也要完成了，吴飞莫名的高兴，吴飞就要冲过去，忽然吴飞发现不远处一棵大树下，一个男人抽着烟，死死的盯着研究所门口，此人十分的可疑，吴飞在看向其他的地方，也发现了几个可疑男子。    大门口被盯上了，这可怎么办，从正门根本就进不去，吴飞看了看科研所的围墙，足足有三米高，上边有铁丝网，而且还有武警站岗，正门不能走，跳墙也不可能，估计还没有进去，就会被当做恐怖分子直接击毙。    接下来该怎么办，研究所就在眼前，但是还不能进去，吴飞十分的着急，但是现在必须先离开这里，而就在吴飞转身的瞬间，吴飞就看到大门口走出来两个人，这两个人吴飞相当的熟悉，居然是尖刀班的战士，班长刘畅战士林松，吴飞想不到他们会在这里。    这太好了，不至于被当做坏人抓了，必须闹出点动静，吴飞看到路边上一辆车开着车门，司机在外边的大树下抽烟，管不了那么多了，先办事，吴飞来不及多想，一个纵身跳过护栏，冲到了轿车的面前，吴飞快速的上了轿车。    发动车，猛踩油门，一个急转弯，吴飞就开着轿车冲了出去，目标大树下的可疑分子，吴飞的直觉很厉害，当吴飞开出去以后，吴飞就看到后边的车主疯狂的追了上来。    吴飞没有管这些，狠踩油门，汽车发出呜呜的声音，堪比坦克，很快的就引起了所有人的注意，尤其是研究所门口的尖刀班战士刘畅等人，都很吃惊的看着这辆车。    吴飞的目标是撞飞大树下边的可疑分子，可疑分子也发现了吴飞，本能的掏出了手枪，根本就没有想到吴飞会直接撞过来。    吴飞看到黑洞洞的手枪，毫不犹豫的开着车就冲了过去。

丛林战狼 第111章 真正的英雄，
    砰地一声巨响，轿车直接撞在了大树上，吴飞就看到一概人影快速的闪过，吴飞知道并没有撞上可疑男子，车撞上了大树之间导致熄火，车是不能用了。    吴飞感觉有危险，快速的把身体趴在了座位上，接下来就是砰砰砰几声枪响，吴飞就感觉到轿车前窗的玻璃四散乱飞，吴飞来不及多想，快速的推开了一侧的车们，直接猫着腰冲了出去，外边情况不明，吴飞躲在轿车的后边。    吴飞观察四周，一眼看到尖刀班战士刘畅林松两个人正吃惊的看着自己，而且他们两人也做好了攻击的准备。吴飞连忙冲着这两个人打手势。    此时不单单是大树下的武装分子，隐蔽在暗处的武装分子也快速的聚拢，围住了这辆轿车，吴飞知道情况十分的危险，手里没有任何的武器，这样下去肯定是被击毙。    而就在此时吴飞看到刘畅跟站岗的武警手里几句话，接下来就是震耳欲聋的警报，刘畅跟林松两个人隐蔽在墙体的一侧向可疑分子射击。    可以分子被暂时压制住。但是吴飞还是不能跑出去，这里距离大门口有二十多米，除非吴飞的能够瞬间飞过去，但那根本就不可能，吴飞在等着最好都机会。    忽然吴飞看到观后镜有人影闪过，吴飞大吃一惊，知道武装分子包抄了过来，吴飞手里只有一把飞刀，不行，不能死，任务没有完成，坚决不能死，吴飞想起了临走之前，高东方的眼神，大队长郭大山的信任。    吴飞想到这些，更加的坚定了起来，拼了，吴飞紧紧的盯着这个越来越近的武装分子，吴飞看到了枪管，渐渐的看到握住手枪的手，距离五米，完全在飞刀的射杀范围之内，吴飞手猛然扬起，一道寒光闪过，吴飞就看到武装分子手枪落地。    这一刻吴飞没有停下来，整个人贴着地面就滑了过去，吴飞就感觉到后背被点着了一把，感觉到了滚烫的痛苦，吴飞克制着，在手枪落地的瞬间，吴飞接住了手枪，猛然枪口冲上，砰地一声枪响，吴飞扣动了扳机。    子弹顺着武装分子的脖子就冲了上去，由于距离太近，子弹直接穿透了武装分子的脑袋，武装分子怎么也想不到手里有枪居然吴飞对付只要一把飞刀的吴飞，眼神在涣散的瞬间，看了看吴飞，然后整个人仰面倒了下去。    吴飞没有时间去欣赏自己的杰作，快速的移动，躲在轿车的后边，耐心的等待下一个目标。而就在此时研究所里大门洞开，几十个荷枪实弹的武警冲了出来，迅速展开了攻势。这些武装分子哪里是武警的对手，瞬间攻势被瓦解，四五个武装分子直接被击毙。    战斗停止，一切都安静了下来，吴飞并没有放松，因为吴飞知道，危险随时会出现，只有把东西安全的交给了研究所才算真正的完成任务，吴飞手握抢过来的手枪，警戒的看着四周，然后倒退着往后退，很快就进入了武警的人群里，吴飞几个箭步就冲进了研究所大门。    吴飞进了大门就听到门口外边一个人大声的喊道“战士们，清扫战场，对这些恐怖分子杀无赦。”接下来吴飞就听到脚步不断移动的声音。    此刻吴飞彻底的放心了，吴飞一眼看到了尖刀班战士刘畅几个人在前边等着自己，吴飞大步的走了过去，很严肃的说道“我要见首长。”    “兄弟辛苦了，跟我来。”尖刀班战士刘畅很关心的说道，说完领着吴飞大步的往楼里走去，其他的几个战友举着突击步枪在后边警戒着。尽管已经是研究所内部，但是没有人会放松警惕。    很快吴飞跟着刘畅来到了电梯门口，居然是地下二层，看来这里比丛林基地更加的严密，出了电梯，经过一个很严密的保险门，需要身份验证，指纹，眼角膜等众多的验证，看着这样严密的地下研究所，吴飞彻底放心了，根本就不用担心有人渗透进来。    很快大门被打开了，吴飞跟着刘畅大步的走了进去，一间很大的房子，一个老者正坐在一台仪器上看着什么。见刘畅带着吴飞走了进来，连忙站了起来，快走几步，来到了吴飞的面前，很高兴，很激动的说道“你终于来了，太及时了。”    吴飞有些意外，不禁看向刘畅，吴飞不知道对方叫什么，是干什么的，就算这里在严密，也要小心一些。    刘畅看着一脸吃惊的吴飞连忙说道“这位是赵瑞博士，负责这里的科研项目。你的东西交给他没问题。”    吴飞看了看这个赵瑞博士，一副近视眼镜，文质彬彬的样子，看起来对科研十分的虔诚，这很符合一个博士的特征，吴飞用力的点点头。    吴飞开始脱掉上衣，刚刚脱下来，吴飞就感觉到后背火辣辣的痛，吴飞知道刚才那在水泥地上滑动，再一次让伤口破裂，但这已经不重要，吴飞直接脱掉了沾满血迹的衣服，然后露出了绑在胸前的一个薄薄的箱子。    吴飞拿出匕首直接割断了捆绑的绳子，双手拿着箱子，看了看，递给了赵瑞博士。    所有的人都看着吴飞的动作，尤其是吴飞的后背，血肉模糊，让人不敢直视，这是用生命保护科研成果，刘畅感动了，赵瑞博士感动了，双手微微的颤抖着，握住了箱子，看着吴飞说道“你是人民的功臣，你是国家的功臣，我代表科研所向你致敬。”    赵瑞博士说着文质彬彬的样子，硬是给吴飞来了一个军礼。与此同时受到感染的其他研究员也都站了起来，向吴飞敬礼。    吴飞啪的一个军礼，算是回敬，出生入死，能够得到认可，值了，吴飞想起了高东方，响起高晓玲还有崔晓轩，是他们引开了大批的武装分子。是他们用生命诠释了一个战士的尊严。    吴飞很严肃的说道“高总用自己引开了武装分子，你们应该感谢真正的英雄”，吴飞说完大步的往外走去。吴飞不知道高东方他们的生死，吴飞要赶过去，他们是战友，是兄弟，只有在一起并肩作战，吴飞才感觉到心里踏实。

丛林战狼 第112章 回马枪
    尽管任务完成了，但是吴飞的内心里并不平静，战友们，甚至还有高东方，高晓玲，崔晓轩他们还在丛林里跟武装分子周旋，吴飞要尽快的赶回去，血债要用血来偿还。    吴飞一边想着一边大步的往外边走去，很快的通过了地下室的身份识别区，当吴飞站在了研究所大楼下门口的时候，看到了武警战士已经站在了院子里，吴飞精壮的身体，暴露在所有人的面前，当所有的武警战士看向吴飞的时候。    吴飞才意识到自己的上身没有穿衣服，不过吴飞一点也不意外，感觉很平常，在战场上，衣服有时候就是多余，只有手中的钢枪才是最管用的东西。    “兄弟，我理解你，把这些穿上，我专门给你找的武警装备。”尖刀班班长刘畅手里拿着一个背包走了过来，看着吴飞关心的说道。    吴飞毫不客气的把背包接过来，打开背包，装备一应俱全，快速的换上了武警制服，还有防弹衣，突击步枪，手枪，军刀，子弹手雷，对讲耳机，这些对于吴飞来说都是奢侈，但是今天很容易的就得到了，吴飞知道军营里只有强者才会拥有这样的待遇。    而就在此时一辆警车开了过来，刷的一个漂亮的甩尾，停在了吴飞的面前，吴飞有些意外，回头看了看刘畅。而此时刘畅的身后站着尖刀班的战士，刘畅林松童虎，赵一，四个人一字排开，一副上战场的架势。    刘畅很严肃的说道“尖刀班战士吴飞，站到队伍后边，随时待命。”    吴飞一怔，但很快的反应了过来，双腿一靠，大声的喊道“是，”然后一路小跑，站在了赵一的身后。此刻吴飞内心激动不已，要知道成为尖刀班战士是钢铁一团每一名战士的希望，尽管这在特种兵面前不值一提，但现在吴飞还是莫名的激动。吴飞再也不是边防哨所的一名普通的士兵，已经光荣的成为了钢铁一团一营一连一排一班的尖刀班战士。    “尖刀班战士听令，目标面前的警车，十秒钟之内上车。”刘畅大声的喊道，说完第一个冲上了警车。    接下来尖刀班战士快速的上了警车，吴飞最后一个上了警车，坐在了尖刀班战士赵一的身边，一样的作战服，一样的钢枪，一样的任务，吴飞充满了力量，这是一种进步，一种被承认的感觉。    警车拉着尖刀班战士们在马路上狂奔，尖刀班战士刘畅很严肃的说道“我已经跟团长请示，赶到基地丛林进行支援，战斗会很惨烈，为了给兄弟周猛报仇，不杀光这帮畜生绝不收兵，我们面对的外军，是雇佣兵，会很残酷，有想退出的还来得及。”刘畅说完，一双大眼在每一名战士的身上停留几秒钟。    “班长，我们尖刀班口号是，钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生，你就下命令吧，周猛兄弟不能白死。”战士林松大声的喊道。    “对周猛兄弟不能白死，我们早就憋着这一口气了，”其他的战斗大声的喊道。    吴飞感觉到了浓浓的战意，但是吴飞知道丛林里的那帮外军，可不简单，他们是高手，绝对的高手，但是看到尖刀班战士们视死如归的样子，吴飞知道说什么都没用。    吴飞很严肃的说道“特种大队大队长郭大山带着特种大队的人还有基地的研究人员，为了让我带着科研成果出来，他们负责吸引外军的火力，现在生死不明，就算死，也要把战友们救出来。”    一想到战友们还有高东方他们还在丛林里面对外军的攻击，吴飞就有一种要冲上去的冲动，就想迫不及待的参加战斗。    “兄弟，你放心，我们一定能够把战友救出来，一定能够为周猛兄弟报仇。”吴飞身边的尖刀班战士赵一拍了拍吴飞的肩膀很坚定的说道。    一时间尖刀班战士战斗情绪空前的高涨，所有的人摩拳擦掌，就等着冲进丛林，警察快速的在马路上狂奔，很快的就出了市区，穿行在郊区的马路上，马路两边渐渐的出现了丛林，吴飞知道用不了十分钟，战斗就要打响。因为吴飞已经听到了枪声。    “战友们，检查装备，准备战斗。”尖刀班战士刘畅很严肃的说道。    警察里充满了检查武器跟装备的声音，肃穆而严肃，没有人说话，所有的人眼睛里充满了坚定跟仇恨，血债血偿，现在充斥着每一个人的内心。    很快警车在路边停车了，吴飞手持着突击步枪第一次冲了出去，一行五人很快的来到了丛林外围，吴飞已经听到了丛林深处不断的出现的枪声，在尖刀班班长刘畅的带领下，尖刀班战士来到了丛林外围负责警戒的武警官兵的面前，很快的找到了负责的首长。    经过接洽，尖刀班战士们获得了进入丛林的许可，边防武警一个中校看着吴飞五个人很严肃的说道“我们的武警已经深入丛林，开始了搜索，目前敌情不明，感谢你们的加入，都给我好好的。”    战士们的心意都是一样的，希望外军被清除，希望战友们安全的活着回来。希望战斗快点结束，尖刀班战士在刘畅的带领下，冲进了丛林。    呈现分散队形前进，吴飞冲在了最前边，很想快点见到战友们，吴飞已经是第二次来这片丛林，对这里还算熟悉，快速的往前冲。    尽管尖刀班战士在钢铁一团算是出类拔萃的，但是在吴飞的面前，就显得异常的稚嫩，吴飞的速度很快，几个冲刺就把尖刀班战士们远远的落在了后边。当吴飞回头才发现自己跑的太快了。    吴飞连忙隐蔽在大树的后边，等着战友们跟上来，几分钟以后刘畅几个人冲了过来，几个人都很惊讶的看着吴飞，被吴飞的机警跟速度震惊了。    吴飞见战友们跟了上来，转身就要往前冲，但是尖刀班班长刘畅一把拉住了吴飞很严肃的说道“吴飞，战场上不能没有指挥，现在我命令你作为这次战斗的指挥，从现在开始我们四个人听你的。”

丛林战狼 第113章 后路的后路
    尖刀班班长刘畅之所以说这样的话，一方面是看重吴飞过人的本事，另一方面，刘畅也看出来了，吴飞在丛林里简直就是一匹野狼，太熟悉丛林了，这样的人带着战友们打仗不会有错。    吴飞一怔，还从来没有想过这个问题，不禁看向班长刘畅，见刘畅点点头，然后看向其他的战斗，很显然刚才吴飞的奔跑速度跟对丛林的熟悉，让尖刀班战友们都很服气，吴飞也不再犹豫，很坦然的说道“既然如此，我就做一回指挥。”    而就在此时吴飞忽然感觉到前边有人摸了过来，有脚步的声音，吴飞连忙向大家打了一个隐蔽的手势，然后一个飞扑快速的翻滚进了灌木丛里。    尖刀班战士们看着吴飞快速的反应，机警的动作再一次被说服了，在军营里，实力决定一切，只要你实力过硬，就算是一个兵，首长也不会小看。在吴飞的带领下，尖刀班战士们分散隐蔽在了灌木丛里。    吴飞轻轻的拨开灌木丛，当拿出突击步枪准备搜索目标的时候，才发现这不是狙击步枪，是一把普通的突击步枪，可以单发，连发，但是没有瞄准镜，正在吴飞十分无奈的时候，尖刀班战士，狙击手林松似乎看到了吴飞的情况。    林松猫着腰隐蔽着冲了过来，迅速的趴在了吴飞的身边，把狙击步枪放在吴飞的手里说道“拿着，你用得着。”    吴飞知道这是战友对自己的信任，毫不客气的拿起了狙击步枪，快速的搜索目标，很快吴飞就在一千米的地方看到了几个人影，在快速的移动，尽管他们移动的方向是对着自己，但他们居然背对着吴飞隐蔽起来，枪口冲前前方。    吴飞很是意外，怎么回事，吴飞继续搜索，吴飞猛然发现这五六个人的前方五百米的地方，有十几个人，这十几个人很明显是我们的武警战士，正在跟前边的外军作战，吴飞一下子明白了过来，这几个隐蔽起来的外军，想抄边防武警的后路。    这还了得，都是战友，都是兄弟，一旦被抄了后路，伤亡会很惨重，而此时十几个武警官兵根本就不知道这个情况。    情况危急，必须做出决定，于是吴飞把尖刀班的战士们召集了过来，压低了声音说道“前方一千米的地方，五个外军要偷袭我们的边防武警战士，我们坚决不能让他们得逞，现在我们分散队形，隐蔽前进，一分钟以后选择目标，枪声为号。”    吴飞说完看了看面前的几个尖刀班战士，然后第一个冲了出去，吴飞的速度很快，就跟一匹狼一样，十几秒的时间就冲出去了一百多米，很快距离在拉近，不足两百米，吴飞知道不能在前进了，在前进很有可能被发现。    吴飞快速的选择了好了狙击点，狙击步枪快速的瞄准，吴飞看到了五个外军里左侧的一个应该是他们的头，在指挥着什么，吴飞嘴角闪过一丝冷冷的笑意，看看时间，应该差不多，战友们应该隐蔽到位。    擒贼先擒王，吴飞快速的瞄准了为首的外军，时间不足三秒，吴飞快速的扣动了扳机，砰地一声枪响，子弹急速飞出，吴飞透过瞄准镜就看到为首的外军，胸前一捧鲜红飞过，外军到了下去。本来可以爆头，但是吴飞选择了击中要害，这样做的好处就是可以震慑外军，同时可以影响外军的精力。    有了伤员，肯定要有人照顾，可以射伤一个，等于在占上了一个。一举两得，而随着吴飞的一声枪响，丛林里几乎同时四个突击步枪同时开火，吴飞就看到五个外军，被瞬间被击毙两个。    吴飞看到一个外军，快速的背上了受伤的外军，往丛林里狂奔，外军的反应速度很快，应该属于特种兵之类的，五个外军，死了两个，伤了一个，在被占上了一个，只有一个还有战斗力。    吴飞怎么会让他们跑了。吴飞快速的瞄准奔跑的外军，冷静的扣动了扳机，砰地一声枪响，子弹飞出，距离不足五百米，对于吴飞这样的狙击高手来说，很轻松，吴飞就看到奔跑的外军，倒在了地上。    吴飞并没有直接爆头，而是选择了击中外军的大腿，吴飞透过狙击瞄准镜看到断后的外军看到战友倒下，就跑上去搀扶战友，吴飞冷笑了一声，快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，子弹旋转着飞了出去，吴飞这一次直接瞄准了外军的头部，吴飞就看到外军被直接爆头，瞬间倒在了地上。    五个外军三个被击毙，两个身负重伤，吴飞就看到两个受伤的外军，在往灌木丛里爬着，求生的欲望，让这两个外军想隐蔽起来。    吴飞不会留情，想想牺牲的师傅，战友们，谁可怜过他们，这些外军居然敢持枪越境，在我国的大地上滥杀无辜，犯我华夏者，虽远必诛，杀无赦，吴飞想起了大队长郭大山的话。    眼睛里闪过了一丝狠色，快速的瞄准了一个想藏起来的外军，没有任何留情，扣动了扳机，吴飞不用看，就知道外军死定了，吴飞继续瞄准另外受伤的外军，而就在此时砰砰砰连续几声枪响。    吴飞就看到另外一个受伤的外军身体抽动了几下，趴在地上不动，吴飞一怔，看过去，是尖刀班的战友们，他们正狠狠的看着被击毙的外军。    吴飞知道周猛的死给了他们很重的打击，身为战士，为国家捐躯义不容辞，但是周猛死的太容易了，还没有上战场就牺牲了，尖刀班战士在仇恨面前，变得异常的冷血。这一点吴飞非常的理解。    吴飞隐蔽着冲了过去，站在战友们身后继续警戒，一边警戒一边说道“你们想成为靶子，两秒钟隐蔽。”    尖刀班的战友们，听了吴飞的话，大吃一惊，猛然醒悟这里是战场，根本就没有想事情的机会，在吴飞的话刚刚说完，所有都人向四周扑了出去。    战友们刚刚扑进灌木丛里，就是一声沉闷的枪声，吴飞就眼看着子弹飞了出去，吴飞的额头上就冒出了冷汗，幸亏及时提醒，否则真不知道谁会成为这个幸运儿。

丛林战狼 第114章 抄后路
    枪声很急促，幸亏吴飞及时提醒，否则后果真不敢想象，尖刀班战士都很感激的看着吴飞，对吴飞的机警都很羡慕，从这一点就可以看出吴飞的实力已经远远的超过了尖刀班战士，尤其是班长刘畅，想想以前还自以为是的拿尖刀班当荣誉。    这些在吴飞的面前，似乎不值一提，一个普通的边防哨兵，精于丛林战，而且还屡次救了战友们的性命，班长刘畅可以想想吴飞的实力恐怖到了什么地步。    而此时的吴飞在快速的搜索着目标，很快在三百米远的丛林的一侧，吴飞看到了一个快速闪过的黑影，速度很快，眨眼的功夫就隐蔽在了灌木丛里，这是一个绝对的高手，是吴飞从来没有碰上过的高手。    不过吴飞有足够的把握击毙这个外军，在丛林里吴飞就是幽灵，可以驱狼，但是吴飞知道现在绝对不能驱狼，丛林里有自己的战友，这要是误伤了，根本就没有后悔药可吃。    吴飞快速的冲了出去，狼一般的速度，忽然一种危险袭来，吴飞感觉到被锁定了，猛然一个飞扑扑进了一侧的灌木丛里，连续几个翻滚，与此同时砰地一声枪响，子弹几乎是擦着吴飞的皮肤飞了过去。炙热的子弹没有击中吴飞，打在了旁边的大树上，吴飞猫着腰在灌木丛里隐蔽着前进，就跟一匹孤狼一样，眼睛盯着前方，随时准备出击。    很快前边一棵大树挡住了吴飞的视线，吴飞快速的移动到了大树的后边，从一侧看过去，丛林里异常的安静，大树的一侧生长着茂盛的灌木丛，很适合射击，吴飞隐蔽在大树的后边，狙击步枪慢慢的从灌木丛里伸了出去。    前边两百多米的地方，一棵大树的旁边，一根枪管伸在了外边，吴飞知道那就是恐怖的外军，这家伙最起码是特种兵的角色，善于伪装，精于射击，知道冷静的潜伏。    想跟我拼潜伏，今天就成全你，吴飞把狙击步枪的枪管往回撤了几公分，直接隐蔽在了灌木丛里，但是依然可以看到对面的外军，吴飞死死的盯着目标，只要露出几公分的要害部位，吴飞就可以有把握击毙对手。    现在拼的就是耐心，吴飞有的是耐心，就算没有也要忍下去，血海深仇，国家大义，任何一点都不允许吴飞有丝毫的放松。半个小时过去了，吴飞一动不动的趴在大树旁边的灌木丛里，就跟守候猎物的野狼一样，盯着对面。    而此时吴飞听到几百米远的地方，枪声大作，吴飞知道武警战士们应该跟外军打了起来，吴飞相信很快这个潜伏的外军就沉不住气了，想想被几倍的对手包围，本来想包抄过来，但想不到反而被吃了，还没有时间回去汇报，这感觉会多么的憋气。    果然时间不是很长吴飞就看到外军潜伏的地方，忽然一个物体快速的冲了出去，吴飞一怔，笑了，这家伙学精了，这明明就是一块石头，吴飞不会上当，仍然死死的盯着枪管的位置。    果然石块刚刚扔出去，估计是外军受不了这压抑的感觉，一处树叶动了起来，露出三分之一的脑袋，吴飞就看到枪管动了动，快速的往回抽，想跑没门，在不到一秒的时间里，吴飞快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，碰的一声枪响，吴飞就看到树叶下边一阵剧烈的颤抖。    然后恢复了安静，本来要撤走的枪管，掉在了地上，吴飞只是凭感觉射杀了这个外军，应该是一枪毙命，吴飞没有站起来，观察了几分钟以后，确定没事，吴飞才靠在了大树上休息。    潜伏也是十分费力的事情，消耗体力跟精力，费脑子，不过能够成功的狙杀对手，也是很令人兴奋的事情。    忽然一阵脚步的声音传来，距离大概两百多米，吴飞快速的隐蔽了起来，很快发现过来的几个人是尖刀班的战士刘畅等人。    但是吴飞在没有亲眼看到外军被击毙之前，不能大意，谁也不知道会发生什么事情，于是吴飞快速的冲了出去，距离被击毙的外军只有十米，吴飞快速的掏出了手枪，警戒的往前很小心的走了过去。    很快吴飞就看到大树后边动了动，这个人想拿起狙击步枪但是没有成功，显然受伤太严重了，吴飞快速的扣动了扳机，砰砰砰连续性几枪，外军不动了，吴飞快速的冲过去。    大树后边外军已经死透，吴飞放心了，幸亏这个外军没有了反抗能力，要是刚才稍微大意，就有可能被这个外军翻盘。    本来吴飞想快速的离开这里，但是转身的瞬间，吴飞看到外军的胳膊上居然刻着一把锋利的尖刀，吴飞瞬间想起了这个臭名昭著的组织，尖刀雇佣兵，居然会是这些人，难道外军跟尖刀雇佣兵联合在了一起。    而就在此时尖刀班的战友们冲了过来，看着眼前的一幕知道吴飞击毙了外军狙击手，都很崇拜的看着吴飞，吴飞没有多少，心里在想着尖刀雇佣兵的事情。    “吴飞接下来我们怎么办，你说吧。”尖刀班班长刘畅看着有些奇怪的吴飞说道。    吴飞反应过来，听着密集的枪声，知道战斗很激烈，身为国家的战士，怎么为了私人仇恨想其他的，吴飞快速的用狙击步枪搜索目标，观察敌情，很快吴飞就发现跟战友们对抗射击的外军居然在基地里，难道外军占领了基地。    可以说外军居高临下，武警战友们很吃亏，而现在吴飞还没有发现郭大山跟基地研究人员的踪迹，这些人不知道去了哪里，希望不会有事。    枪声在不断的继续，吴飞透过瞄准镜已经发现有武警战士中枪倒下，很显然外军居高临下，占据了优势，吴飞忽然想起了那个下水道，在很远的地方，这可是一个不错的办法，深入基地内部，来个里应外合，想到这些吴飞压低了声音对刘畅等人说道“现在情况很危急，我们必须深入到基地里边去，跟我走，注意隐蔽。”吴飞说完快速的冲了出去，很快的消失在了丛林里。

丛林战狼 第115章、背后偷袭
    吴飞曾经走过一次，尤其是在丛林里，吴飞的记忆很好，在丛林里不会迷路，丛林就跟吴飞的家一样，是那么的熟悉。将近半个小时的急行军。    吴飞在一处低洼的地方停了下来，吴飞看到一处低洼的巨石下边，地上十分的湿润，估计是为了隐蔽，外边用树木遮挡着，就是这里，吴飞快速的跳了下去，蹲在大树下边，仔细的听了听。    忽然吴飞警觉了起来，冲着身后挥挥手，示意大家分散隐蔽，吴飞居然听到了里边有轻微的说话的声音，距离很远，估计是因为管道的原因，传的很远，听口音是外军的声音，听不懂。    难道这些雇佣兵也是从这里进去的，吴飞很快的反应过来，郭大山能够想到从排污口出来，为什么他们不能从这里进去，现在吴飞知道为什么这些雇佣兵，能够很轻松的进入到基地里边，幸亏郭大山带着科研所的人现出来，这要是被渗透进去，敌暗我明，这伤亡可就大了。    “吴飞，怎么回事，什么情况。”班长刘畅隐蔽着走了过来，一边警戒一边说道。    吴飞往边上走了走，以免声音传进去，压低了声音说道“里边肯定有人，估计是守在排污口的人，”吴飞一边说一边想着办法。    忽然吴飞看到不远处一只野兔从树林里窜了出来，四处张望着，一边张望一边啃着地上的青草，忽然吴飞有了一个想法，吴飞看准了野兔，猛然见扑了出去，吴飞就跟一匹野狼一样，速度快到了极点，一个飞扑就是五六米。    吴飞的这个动作让尖刀班的战士都怔住了，搞不懂吴飞想干什么，吴飞是冲着野兔去的，难道要吃顿烤兔肉，现在显然不是时候。    吴飞一下子捂住了野兔，用手拎起来野兔的耳朵，几步走了过来，看着有些意外的战友，吴飞笑了笑说道“快，找一些藤条，要十几米长的就行。”    “兄弟，你这烤兔肉也不用藤条吧，直接用干树叶就够了。”战士赵一看着吴飞很是不解的说道。    吴飞无奈的笑了笑说道“我这是让野兔当先锋，这对我们不就安全了很多吗。”吴飞一边说着一边从身旁扯下一根藤条，直接拴在了野兔的腿上。    尖刀班的战士们很快的就明白了过来，一起动手，很快的找来了一堆藤条，所有的人一起动手，几分钟就把事情办好，吴飞把野兔放进了排污口，野兔拉着藤条往里边跑去，吴飞第一个钻了进去，手拿钢枪猫着腰往前走，后边是尖刀班的战士。    排污下水道，有五十多米长，几分钟以后，吴飞就听到声音越来越大，很显然快到排污口了，这一路上没事，很显然雇佣兵在排污口上边，吴飞快速的解开了野兔身上的藤条，把野兔拎在手里，隐蔽着往前走。    很快漆黑的下水道里，出现了一丝亮光，然后一处向上延伸的洞口出现，吴飞跟尖刀班的战士躲在下水道入口的下边，上边最起码有两个人的声音。吴飞看了看手中的野兔，无奈的笑了笑，看来只能牺牲你了。    吴飞拿出了一颗手雷，用藤条把手雷绑在了野兔的腹部，然后一头用藤条拴着保险，只要雇佣兵捡起野兔，手雷就会被拉响。    吴飞很小心的把野兔放在了下水道入口处，野兔很乖的往前蹦去，很快就跑了上去。几秒钟以后，吴飞就感觉到手中的藤条一紧，吴飞知道好奇的雇佣兵肯定是把野兔抱了起来，好奇心害死人啊，吴飞不禁想到了这句话。    一秒钟不到，轰的一声巨大的爆炸，吴飞跟战士们就感觉到了震耳欲聋的震感，但是吴飞跟战友们没有时间去恢复过来，吴飞快速的跳了上去，在雇佣兵没有反应过来，必须要先隐蔽起来。    尤其是现在趁着爆炸的烟雾没有消散，吴飞开始的冲上了下水道入口，手中的突击步枪警戒的看着周围，吴飞知道这是一层的一处空房子，专门为这个下水道准备的，吴飞看了看地上已经死透的了两个雇佣兵，然后警戒的看着门口的方向。    尖刀班的战友们依次冲了上来，快速的隐蔽在了房间的周围，贴墙而立。手中的钢枪枪口冲外，不断的警戒着，吴飞听到了脚步的声音，示意大家隐蔽起来，房间不大，也没有遮挡物，五个黑漆漆的枪口对准了门口，忽然间吴飞感觉到了危险，这样不行。    吴飞看到了窗户，猛然间推开了窗户，瞬间扔出去了一颗手雷，轰的一声巨响，吴飞扔手雷的方向，是接近门口的方向，吴飞就听到了两声惨叫的声音。    此时手雷爆炸引起的烟雾还没有消散，吴飞一个飞跃直接冲窗户窜了出去，然后趴在了楼道里，警戒的看着前方。    烟雾消散以后，吴飞就看到了五六个雇佣兵正快步的冲了过去，吴飞突击步枪连续的射击，一边射击一边压低了声音，对着耳麦说道“马上投入战斗，门左边，十米远的地方五六个雇佣兵。”    吴飞说完连续几个翻滚，躲过了打过来的一梭子子弹，然后猛然扔出去了一颗手雷，轰的一声巨响，两个雇佣兵被炸飞，而此时尖刀班战士们快速的冲了出去，摆好架势，快速的形成了一道火舌，对雇佣兵形成了最有利的压制。    吴飞抬头看了看楼梯，吴飞冲上边指了指说道“快，上楼梯，抢占制高点。”吴飞知道大楼里的雇佣兵应该不太多，他们应该都在大楼外边的地方跟边防武警对抗。吴飞断后，冲着冲上来的雇佣兵几个点射，然后快速的上了楼梯。    基地研究所的楼并不高，三层楼的样子，很快吴飞带着战友们就到了三层，吴飞听到楼顶有枪声，应该有雇佣兵在楼顶负责狙击，吴飞不会允许这样的事情发现，吴飞看了看天梯，毫不犹豫的一跃而起，抓住了天梯的把手，快速的往上跑，而战友们很自然的开始负责警戒。    枪声越来越近，吴飞忽然感觉到危险笼罩了全身，难道天梯口有雇佣兵埋伏。

丛林战狼 第116章 占领制高点
     这种直觉，经过了一次一次的验证，每一次都十分的精确，吴飞越想越是这样，在距离楼顶出口处一米的地方，吴飞放慢的脚步，尽管外边枪声不断，但这里太安静了，安静的要死，这是一种瞬间爆发的安静。    危险就在上边，吴飞知道只要自己露头，肯定就会爆头，最起码楼上有两个雇佣兵，一个在楼顶狙击射杀战友，一个在这个出口警戒，吴飞有了这个判断，不在着急往上爬，而是拿出了一颗手雷。    吴飞慢慢的往上爬，在距离出口十几公分的位置，吴飞停了下来，吴飞拿出突击步枪慢慢的伸了出去。    碰的一声枪响，子弹打在了突击步枪的上边，吴飞就感觉到了突击步枪上边传来的巨大的震动，凭感觉，吴飞知道雇佣兵应该在几米远的地方，初步判断了位置，吴飞冷笑了一声。拉响了手雷的保险，猛然朝着预测的位置扔了出去。    轰的一声巨响，吴飞在手雷爆炸的同时，整个人一跃而起，猛然窜了出去，在楼顶上迅速的几个翻滚，与此同时吴飞拿出了手枪，突击步枪刚才被打坏，不能用了，吴飞手里还有手枪，吴飞快速的举起了手枪，就看到刚才手雷爆炸的地方，一个人快速的奔跑，距离三十米，太近了，吴飞来不及多想，快速的扣动了扳机。    近距离射击，完全是凭感觉射击，在战场战斗中，吴飞感觉自己的射击水平在快速的提高，吴飞想起了师傅韩猛的一句话，要想提高自己的实力，抓住一切可以实战的机会，那是最好的训练场。    枪声过后，吴飞就看到鲜红飞过，雇佣兵巨大的身体倒了下去。吴飞没空欣赏自己的作品，快速的寻找目标，很快就发现楼顶的边缘位置，一个雇佣兵正在快速的爬起来，狙击枪开始瞄向自己。    吴飞知道现在比的就是速度，谁的奔跑速度快，谁的射击速度快，谁就是赢家，吴飞一个飞跃扑了出去，在地上连续几个翻滚，砰砰砰的连续几声枪响，吴飞就感觉到子弹贴着自己的皮肤飞了过去，打在了楼顶的防护墙上，几个弹坑永久的留在墙上。    枪声没有停止，楼顶可以躲避的地方太少，几乎没有，但是为了活命，吴飞必须不断的躲避，不断的奔跑，子弹在身后飞舞，吴飞整个人快速的向一侧冲去。幸亏距离近，雇佣兵用狙击步枪在近距离发挥不了作用，而且受到了连累，准头不是很好。    而就在此时雇佣兵开始换枪了，尽管雇佣兵速度很快，只有那么几秒的间隙，但是被吴飞发现了，机会难得，吴飞在往前快速飞奔的瞬间，手枪抬起，同时吴飞扣动了扳机，砰砰砰连续三枪，子弹呈现三个方位飞了出去。    子弹打出，但是吴飞不能停下来，继续往前狂奔，当吴飞听到一声巨大的落地的声音的时候，吴飞趴在了地上，冷静的看着狙击手的位置，三枪全部命中，脑袋一枪，胸前两枪，吴飞很快的明白过来，在这种关键的时候，任何意外的因素都会断送了小命，很显然这个雇佣兵，换枪是一个错误，在没有遮挡物的地方，就算半秒钟的疏忽，都会要了人的性命。    吴飞快速的冲了过去，手枪依然举着，以防危险的发生，手指在雇佣兵的鼻子下边试了试，已经彻底的被击毙，吴飞快速的从狙击手的身上拿下狙击枪，狙击弹，这家伙的狙击弹真不少，整整一书包，吴飞毫不客气的据为己有。    吴飞再一次十分警戒的看了看楼顶，在确定没有任何的雇佣兵武装分子以后，吴飞快速的来到了天井口冲着下边的战友做了一个安全的姿势，然后吴飞快速的冲到房顶的安全墙的边缘。    吴飞快速的判断形势，吴飞发现边防武警在距离五百米远的地方，而楼一侧的位置，有三个个雇佣兵在，两个外军在疯狂的射击，这几个人是绝对的高手，枪法很精准，另一侧也有几个外军在射击，吴飞知道刚才有狙击手在楼顶，雇佣兵应该很占优势，边防武警根本就冲不上来。    现在好了，狙击手被解决，头顶的危险消除，吴飞用狙击步枪在快速的瞄准，忽然发现距离三百米远的地方，一处低洼的地方，十来个人趴在那里，是大队长郭大山等人，十来个人里边只有三个特种兵，其他的都是科研人员，火力太小，被雇佣兵压制的喘不过气来。    而且这些雇佣兵似乎还有目的，试图在接近大队长郭大山的位置。吴飞冷笑了一声，狙击步枪快速的瞄准，战友受到威胁，吴飞当然不能不管，快速的瞄准了一个冲在最前边的雇佣兵，吴飞冷静的扣动了扳机。    碰的一声枪响，子弹飞了出去，吴飞就看到冲在最前边的雇佣兵直接被爆头，直接趴在了那里不动，吴飞没有丝毫的留情，继续瞄准另外的雇佣兵，碰的又是一声枪响。    这居然是一颗燃烧弹，吴飞透过瞄准镜，就看到一个中弹的雇佣兵整个身体被点燃了，由于剧烈的燃烧，雇佣兵无法忍受，快速的站了起来，四处奔跑着，一个不小心的雇佣兵，想上去帮忙，也被点燃，身上瞬间燃烧了起来。    吴飞知道燃烧弹一旦点燃身体，很难扑灭，在没有条件的情况下，只能眼睁睁的看着人被烧死。    为首的一个雇佣兵吃惊的看着这个场面，很快的反应了过来，拔出手枪就是砰砰砰的几枪，被点燃的雇佣兵倒在地上不动。为首的雇佣兵抬头看了看楼顶，很显然这个雇佣兵感觉到了什么。    吴飞迅速的更换了位置，以防雇佣兵发现，吴飞更换位置以后，快速继续瞄准，这一次是那个为首的雇佣兵，当吴飞瞄准这个雇佣兵的时候，发现这个雇佣兵有些眼熟，吴飞想起了在丛林里的那次群狼大战，难道是那个人，可以说吴飞跟这个人很有渊源，吴飞很想弄个明白，但这是战场，容不得一丝一毫的懈怠。

丛林战狼 第117章 高东方牺牲
     不管了，现在最重要的是击毙这些雇佣兵，彻底的解决战斗，吴飞快速的瞄准了这个雇佣兵，就在手指要扣动扳机的时候，吴飞发现这个雇佣兵猛然一个飞扑，然后快速的向一侧冲去。    吴飞一怔，这家伙太恐怖了，居然觉察出了危险，吴飞忽然想到这个人会驱狼秘术，在这方面也是一个高手，有这样的反应也是应该的。    而此时吴飞就发现雇佣兵跟外军开始快速的撤退，很显然他们发现没有了优势，谁也不想死，一个雇佣兵扔出去了一颗手雷，炸开了一个缺口，然后十来个雇佣兵外军，一窝蜂是的冲了出去。    边防武警见到雇佣兵火力大减，快速的往前冲，吴飞用狙击步枪继续射杀跑在后边的雇佣兵，快速地瞄准，精准的射击，砰地一声枪响，吴飞就看到最后边的一个雇佣兵砰然倒在了地上，吴飞基本上都是一枪爆头。    距离在快速的拉大，很快的就超过了一千多米，吴飞放弃了射击，边防武警战士，已经冲了上去，在狙击射击容易误伤，而且距离在拉大，吴飞继续观察了了几分钟，发现大队长郭大山几个人的地方，似乎有些波动，吴飞看到高晓玲崔晓轩似乎异常的痛苦，发生了什么事情。    难道有人牺牲了，想到这些吴飞猛然一个激灵，吴飞想到了很多，不敢在想下去，猛然回头，发现尖刀班的战友们还在警戒，吴飞来不及多想，看了看战友们，很严肃的说道“你们留在这里，直到没有危险以后在撤下去。”    吴飞知道制高点是战略要地，可以压制敌方火力，形成有效的威慑力，尽管现在已经不用担心雇佣兵跟外军的反扑，现在边防武警已经疯狂的反击，可以说雇佣兵跟外军算是损失惨重，付出了沉重的代价。    但谁也保不准有人还没有撤走，必要的警觉还是需要的，吴飞一边想着一边下来天井，很快的就下了天井的天梯，吴飞已经看到了武警战士在大楼里搜查，吴飞跟这些武警做了必要的交流。    毕竟吴飞跟战友们进来，这些武警并不支持，在互相说明以后，就放心的过去，吴飞快速的下了楼，一想到战友们有可能受伤，吴飞健步如飞，飞快的往往外冲。    当吴飞刚刚冲出大楼的时候，吴飞猛然感觉到一股滔天的危险铺天盖地而来，危险来自基地外边的一棵大树上，吴飞快速的奔跑，看到前边一个武警战士，站在那里警戒，吴飞直接一个飞扑把武警战士扑倒，然后快速的滚到了旁边的大树后边。    砰地一声枪响，子弹就擦着吴飞的后背飞了过去，炙热的子弹的温度，让吴飞警戒了起来，吴飞看到趴在地上的武警，用手做了一个隐蔽的动作，然后吴飞从一侧探出脑袋。    一百米远的地方，一棵大树上一个人影快速的闪过，这家伙要跑，估计是没有打中目标，被发现了，吴飞快速的举起了狙击步枪，精准的瞄准，冷静的扣动了扳机，砰地一声枪响，吴飞就看到这个人快速的扑倒，一抹鲜红飞过，很快这个人就站了起来，冲了出去，吴飞在想射击的时候，这个人已经冲进了树林里，快速的隐蔽了起来。    吴飞想不到这个雇佣兵反应这么快，难道会是那个驱狼的汉子，吴飞有种预感，跟这个人会有某种纠葛，似乎是共同的想法，让两个人都想面对面的进行一次较量，不过这一次肯定不行了，在吴飞开枪以后，十几个边防武警手持钢枪冲了过去。    雇佣兵受伤，吴飞知道他肯定不会留下了，应该早就跑远了，在这种攻势下，对于一个熟悉丛林战斗，熟悉狼群的雇佣兵来说，想逃走并不困难。    吴飞继续观察了几分钟，没有发现任何动静，然后慢慢的后撤，一回头发现被自己救下的武警正看着自己。吴飞笑了笑说道“兄弟，没事吧。”    “谢谢您救了我。”这个士兵很感激的说道。    吴飞笑了笑，然后站了起来，快速的往前冲去，冲出了基地，吴飞的目标是战友们的位置，是郭大山几个人藏身的位置，吴飞预感到发生了什么不幸，尽管很想逃避，但在吴飞的内心里，战友们就是一切，在军营里，吴飞一无所有，只有战友。    吴飞的速度很快，几百米的距离，几分钟就到，吴飞一边跑一边大声的喊道“别开枪，是我。”吴飞知道催虎跟赵天峰肯定在周围警戒，很快吴飞就看到了催虎跟赵天峰，一看到这两个人胳膊上的绷带，就知道这两个人受伤了。    还好只是受伤，吴飞大步走了上去，来了一个轻轻的拥抱，而就在此时吴飞听到了女人的哭声，转身看过去。    只见高晓玲伏在了教授高东方的身体上很伤心的苦着，一边崔晓轩也在伤心的落泪，看到这一幕，吴飞的预感再一次验证了，教授高东方牺牲了，吴飞有些不能接受，这是一个多么好的老头，为了掩护自己完成任务，为了国家的科研工作，就这样牺牲了。    吴飞的脑海里闪现出一幕一幕，尤其是高东方那执着的样子，跟吴飞要驱狼秘术的样子，吴飞大步的走过去，轻轻的露出了高晓玲稚嫩的身体，吴飞知道这个时候，高晓玲需要关心。    高晓玲眼睛已经哭肿了，抬头看到了吴飞，整个人趴在了吴飞的肩膀上，身体颤抖着痛哭了起来，吴飞不知道该说什么，任何安慰的话，都想不到，说不出来，战斗是残酷的，是血腥的。    一个原本温暖的家庭，在战斗中被拆散，一个原本善良的老者，就这样在战斗中牺牲了，这一刻吴飞恨透了入侵的外军，恨透了这些多事的雇佣兵，吴飞想起了战友，想起了师傅，想起了爷爷，尖刀雇佣兵，吴飞一定要彻底的拔掉这棵毒瘤。    “吴飞，高老临终最后一句话，让我把这个交给你，同时让你照顾好他的孙女高晓玲。”大队长郭大山来到了吴飞的面前，心情沉重的说道。一边说一边拿出了一个东西。

丛林战狼 第118章 我们是一家人
     吴飞一怔，看了看躺在地上的高东方，然后看向郭大山手里的东西，居然是一把军用匕首，刀鞘闪着金光，大约有三十公分长，但是吴飞知道这把匕首肯定很值钱，而且有故事，吴飞很想拒绝，但是看到高东方，看到泣不成声的高晓玲，吴飞毫不客气的拿了起来，直接放进背包里。    吴飞看着郭大山，然后看向躺在地上的高东方，很严肃的说道“放心吧，高爷爷，我一定照顾好晓玲，我们以后就是一家人，永远的一家人。”此时吴飞已经把高东方当成了自己的爷爷。    几个月以前吴飞也是在丛林里眼睁睁的看着爷爷被雇佣兵杀死，吴飞异常的悲痛，为了扛枪，为了报仇，吴飞依然当了兵，想不到今天这么相似的场面再一次出现，这一刻吴飞感觉到自己长大了，是一个真正的男人了，是男人就要照顾弱小者。    吴飞一边说一边搂紧了高晓玲的肩膀，真的就像一家人一样，吴飞此时已经把高晓玲当成了自己的亲妹妹，遭遇几乎一样，都成了孤儿，同是天涯沦落人，吴飞以后就要像大哥一样照顾高晓玲，不会让高晓玲受到任何的伤害。    崔晓轩看到伤心欲绝的高晓玲，尽管崔晓轩喜欢吴飞，看到吴飞紧紧的搂着高晓玲，但是崔晓轩此时没有吃醋，很是同情高晓玲，也搂住了高晓玲的肩膀说道“以后我们都是一家人，你就是我们的亲妹妹。”    “崔姐，我爷爷没了，就剩我一个人了。”高晓玲就像找到了发泄口一样，痛苦的喊道，直接扑进了崔晓轩的怀里。    一个不到二十岁的女孩子，失去了亲人，这让身边的所有战友们都心痛不已，催虎跟赵天峰两个人也走了过来，很直爽的说道“晓玲，以后我们就是你的哥哥，你就是我们的妹妹，我们是一家人，谁敢欺负你，我们哥几个给你出头。”    吴飞是经历过痛苦的人，已经变得异常的冷静，慢慢的扶起高晓玲，然后朝着基地走去，后边自然有人抬着高东方的尸体，事情还没有完，要安排高东方的后事，要安排好高晓玲。    在大队长郭大山的安排下，经过向上级申请汇报。选择了尊重家属的意见。毕竟高东方是国家科研人员，为了国家的事业牺牲，算是国家的烈士，应该受到尊敬。    但这事情还不能张扬出去，国家的军工科研人员都是对外保密的，就跟国家神秘的特种部队一样，不能向外透漏任何的消息，就算牺牲了，也只能让近亲属知道。一切都是为了保密。    高晓玲选择了把高东方安葬在基地研究所不远的地方，高晓玲靠在了吴飞的怀里，伤心的说道“我爷爷生前就曾经说过，就算死了，也要守着这片地方，守着国家的科研事业。”    几个小时以后，基地研究所一百米远的地方，一棵大树下边，多了一个坟头，一块临时找的石碑，上边用刀简单的刻着几个字，烈士高东方，至于职务没有任何的透漏，这也是国家机密。    吴飞陪着高晓玲崔晓轩跪在了高东方的坟前，吴飞看着冷冰冰的石碑，忽然想起了什么，从兜里掏出了一张纸，看了看烧纸的火盆，吴飞对着石碑说道“高爷爷，你不是很想知道驱狼秘术的秘密吗，我写在了纸上，希望在另外的世界，你能够收到。”    吴飞说完就要把一张纸扔在火盆里，而就在此时砰地一声枪响，子弹打在了火盆上边，火盆被掀翻，火熄灭了，吴飞大吃一惊，张开了双臂，一手一个快速的把崔晓轩跟高晓玲扑倒，然后连续的翻滚，带着两个人隐蔽在了灌木丛里。    吴飞怎么也想不到在这里居然被人狙击，幸亏对方没有想过要下死手，不过吴飞有些纳闷，这人想干什么，自己要烧纸，对方直接打飞了火盆，很快吴飞想到了纸上的东西，驱狼秘术，难道对方想要驱狼秘术。    由于大队长郭大山带着战友们已经回到了基地，这里就剩下吴飞崔晓轩高晓玲三人，而且没有武器，现在情况不妙，吴飞的手里只有一把军刀，还是高东方临死给自己的那把闪着金光的军刀，吴飞从军靴上拔出了军刀，吴飞就感觉到了军刀刺骨的寒意，好快，好冷的军刀，绝对是一把好刀。    吴飞不知道军刀的来历，但是吴飞知道这军刀对高东方肯定有特殊的意义，吴飞不想崔晓轩跟高晓玲有危险，既然对方想要驱狼秘术，那么吴飞就给他。    想到这些，吴飞左手倒提军刀，蹭的一下就站了起来。    “吴飞，你想干什么趴下。不能这么出去，等待救援。”崔晓轩很镇定的说道，经过了这场战斗，美女总裁，崔晓轩变得异常的镇定，崔晓轩对吴飞很关心，自然不想吴飞出事。    高晓玲很是关心的说道“我跟你一起去，我跟这些王八蛋拼了。”高晓玲说着就要站起来。    吴飞连忙摁住了高晓玲，看着高晓玲纯真善良，此时已经彻底愤怒的脸，吴飞很严肃的说道“我不会有事，对方不会杀我，相信我，等我，我们是一家人。”吴飞看到高晓玲跟崔晓轩用力的点点头，吴飞于是站了起来，大步的往外走去。    吴飞站在了高东方的墓碑面前，抬头看着四周，四周很安静，但是吴飞知道对方就在附近的丛林里，吴飞大声的喊道“既然想要，就出来，何必鬼鬼祟祟的，像个娘们，没这个胆子就赶紧滚蛋，别浪费大爷的时间。”    吴飞一边说一边密切的注视着丛林里，吴飞相信这个人肯定会出来，现在是最好的机会，不管对方想要什么，吴飞手里只有一把军刀，但在上百米的距离根本就没有杀伤力。不过吴飞可不这么认为，吴飞还有飞刀绝技，只要发现情况不对，完全可以把刀扔出去。    忽然一道人影在丛林里闪过，距离大概两百米，距离在迅速的拉近，很快就不足一百米，吴飞冷静的看着这个人影，已经知道了来人是谁，想不到这个人受伤了都没有走，居然还躲过了边防武警的排查。

丛林战狼 第119章 高晓玲的想法
     共同拥有驱狼秘术，但是吴飞的驱狼秘术更胜一筹，而根本的原因，只有吴飞知道，吴飞也是无意中得到的，吴飞已经知道来人是谁，而且刚才听到了在墓碑前说的话，吴飞可以肯定这个人就是那个会驱狼秘术的人，肯定是来要驱狼秘术的。    其实自己手里的驱狼秘术，应该跟这个人手里的差不多，能够让吴飞没有在数次的驱狼中迷失本性的根本原因，并不在驱狼秘术里边。    想到这些吴飞冷笑了一声，看着丛林里不断跳跃靠近的人影，吴飞忽然感觉到这个人的确可怜，每一次用驱狼秘术，都会迷失本性，失去自我，而到了最后，就会彻底的狂暴而死，彻底的成为一匹野狼。    很快一个人从大树后边走了出来，手里拿着狙击步枪警戒的看着四周，但是没有走过来，这个人很严肃的说道“想不到普天之下，居然还有同门的存在，不过我看的出来，你并没有受到驱狼秘术的困扰，把驱狼秘籍交出来。”    “既然是同门师兄弟，不如坐下来聊聊，”吴飞很冷静的说道。一边说一边晃动了一下手里的这张纸。    吴飞一边说一边打量着这个男人，这个男人身上充满了狼的气息，吴飞记得在丛林里，尖刀雇佣兵叫这个人为山狼，不过看起来这人还真有点狼的意思。    “少废话，把那张纸放在地上，然后退后十米。”山狼凶狠的说道，山狼被驱狼秘术困扰，想不到碰上了吴飞，而吴飞似乎并没有那种感觉，这就让山狼有了要抢夺吴飞驱狼秘术的想法，眼看着就要得逞，嘴角闪过了一丝的笑意。    “你叫山狼，我很同情你，既然你想要，那就拿走吧。”吴飞说着把这张纸放在了地上，然后转身往回走，吴飞听着脚步声音在快速的靠近，很快停止，吴飞知道山狼应该是开始弯腰捡东西。    吴飞怎么会让山狼就这么走了，战场是残酷的，狼跟狼的斗争也是残酷的，吴飞猛然一个飞扑，然后在草地上几个翻滚，隐蔽在了灌木丛里，吴飞来不及多想，手中的军用匕首闪着寒光就飞了出去。    吴飞的飞刀很准，百米以内，百发百中，何况几十米，吴飞就听到一声闷哼，一抹鲜红飞过，吴飞想不到这个山狼反应这么快，在吴飞扔出飞刀的瞬间，快速的后退，但仍然被飞刀划过，胳膊上被飞刀割开了一道血口，鲜血瞬间就喷涌而出。    飞刀的速度不减，直接插在了大树上，飞刀是高东方的遗物，想不到这把军刀这么厉害，简直就是吹毛断发。吴飞不知道飞刀究竟有什么故事，但军刀确实很锋利。    山狼再一次受伤根本就无法射击，而此时山狼已经拿到了那张纸，快速的后退，狠狠的瞪了一眼吴飞，冲进了丛林里。    吴飞从灌木丛里走了出来，快速的冲了过去，跑到大树下边，把军刀从大树上拔了下来，看了看锋利无比的刀刃，刚才吴飞还担心军刀会丢失，如今放心了，吴飞看到丛林里快速奔跑的山狼，忽然大声的冲着丛林喊道“山狼，等你实在受不了了，可以来找我，我帮你。”    此时高晓玲跟崔晓轩两个人见人跑了，快速的来到了吴飞的面前，崔晓轩很关心的说道“你没事吧，我们还是快点回去吧，这里太危险了。”    “我怎么会有事。”吴飞很随便的说道，一边说一边看向高晓玲，看到高晓玲跪在了墓碑面前，吴飞知道高晓玲现在还非常的痛苦，失去亲人的痛苦，吴飞用了很久才算是度过来，想想高晓玲一个女孩子，是多么的可怜，吴飞不由自主的走了过去。    “晓玲，保重身体，我们回去吧。”吴飞很关心的说道，一边说一边搀扶起高晓玲。    高晓玲唔的一声哭了，转身趴在了吴飞的肩膀上，眼泪掉了下来，痛苦的说道“我以后怎么办，一个亲人都没有了，唯一的爷爷也走了，你让我怎么办。”    吴飞内心在抽动，吴飞何尝不是这个样子，同为天涯沦落人，吴飞拍拍高晓玲的肩膀说道“你还有我，你还有崔晓轩，我们都是你的亲人，以后我们就是一家人。”    “对以后我们就是一家人。”崔晓轩也走了上来，拍了拍高晓玲的肩膀说道，一边说一边睁大了眼睛出神的看着吴飞。    吴飞感觉到了崔晓轩的眼神，无语啊，这女人想干什么，难道误会这一家人的意思了，吴飞可没有那样的想法，吴飞猛然一个激灵，连忙避开了崔晓轩的眼睛，搂着高晓玲往前走。    崔晓轩也快步的跟了上来，一边走一边看向四周，似乎生怕在出来一个狙击手一样，崔晓轩在高晓玲的另一边挽着高晓玲的胳膊说道“晓玲，以后到我家来住吧，我们就是一家人，还有吴飞，一起来吧。”    吴飞一怔，崔晓轩说的不错，高晓玲现在刚刚失去了亲人，很痛苦，需要有一个人照顾，而在自己的家里，容易见物思亲，还真不如换个地方。吴飞拍了拍高晓玲的肩膀说道“对以后你们就是好姐妹，你去她家里住，也好有个照应。至于我还是免了吧。”    吴飞一边说一边看向崔晓轩，这两个女人都很漂亮，对吴飞都不错，都是理想的伴侣，可是现在吴飞不想谈这些，何况吴飞的脑海里一直住着一根人，苗岭的身影一直不断的出现，吴飞都不知道怎么回事，难道这就是魂牵梦绕的感觉。    “我要当兵，我要当特种兵，我要给我爷爷报仇。”高晓玲忽然压低了声音说道，一边说一边看向吴飞，眼睛里充满了坚定跟不屈的斗志。    吴飞怔住了，从高晓玲的眼神里，吴飞看到了当初的自己，当初自己也是抱着这个想法来的，吴飞很理解高晓玲的心情，尽管高晓玲是一个女孩子，但是吴飞不忍心打击高晓玲看着高晓玲说道“想参军，要先把身体搞上去，走，回家，我教你训练的方法。”    高晓玲冲着吴飞用力的点点头，然后大步的往前走去，一个人，一个失去了亲人的人，一旦有了目标就会变得异常的坚定。

丛林战狼 第120章 狼王军刀
     吴飞深深理解高晓玲此时的心情，一个女人想变强，想用变强来达到自己的目的，想为爷爷，为亲人报仇，尽管这仇有很大的难度，甚至不可能，但是高晓玲开始了努力。    看着高晓玲大步的往前走，吴飞知道越是这个时候越是需要有人关心，吴飞回头看了看崔晓轩，很直接的说道“走吧，一起学功夫，我教你们。”    “真的，我要手把手的那种。”崔晓轩很高兴的说道，神采奕奕，一双大眼出神的看着吴飞，那样子吴飞就跟崔晓轩的如意郎君一样。    吴飞这个无语啊，无奈的摇摇头，然后大步的往前走去，经过将近十个月的新兵生活，吴飞渐渐的成熟了，渐渐的从爷爷的血仇中走了出来，吴飞学会了关心别人，但是吴飞心中的理想没有变。    吴飞崔晓轩高晓玲三人回到了基地以后，大队长郭大山尖刀班战士刘畅等人正在门口等着吴飞，门口停着几辆车，吴飞快走了几步，双脚靠在一起，一个军礼，然后大声的说道“吴飞报道，请首长指示。”    战斗结束了，身为特种兵，必须赶回去，郭大山看着吴飞渐渐成熟的面孔，尤其是在这次战斗中，吴飞表现的十分的突出，郭大山很想现在就把吴飞要过去，但是郭大山忍住了，想在给吴飞一些磨练。    郭大山拍了拍吴飞的肩膀说道“你表现的很不错，我已经跟你们团长接洽好了，给你两天假，这两天你好好陪陪晓玲，这还是不容易啊。好了，我走了，我相信我们还会见面。”郭大山说完直接上了一辆军车。    催虎赵天峰两个人来到了吴飞的面前，三人几乎同时伸出了拳头，互相碰撞在一起，三人心照不宣的互相笑了起来。经过这一次战斗，催虎跟赵天峰两个人算是知道了吴飞的实力，吴飞太猛了，进入特种大队那是迟早的事情。    特种兵野猫在经过吴飞的时候，停了下来，冲着吴飞伸了一个大拇指，一个字没有说上了军车。    特种大队的人走了，尖刀班战士刘畅几个人也上了军车，基地里除了站岗的武警战士，就剩下吴飞高晓玲崔晓轩三人。    没有一辆车，吴飞很无奈的说道“走吧，只有步行走出这片丛林了。”吴飞说完就要往前走。    此时已经解除了战斗状态，吴飞身上只穿着一身普通的作训服，没有任何的装备，当然那军刀跟飞刀不能落下，那是吴飞的最根本的东西。    “别急，他们有军车算什么看我的。”崔晓轩很有自信的说道。    吴飞有些疑惑的看着这个崔晓轩，搞不懂崔晓轩要干什么，但吴飞也很想看看这个故弄玄虚的崔晓轩究竟有什么花招，几分钟以后，吴飞就听到了直升机的声音，很快一架直升机由黑点慢慢的清晰起来。    吴飞还真没有想到崔晓轩会有直升机，这也太酷了，简直就是十足的土豪。没办法，崔晓轩可是崔氏集团的继承人，直升机算什么，只不过是九牛一毛。    崔晓轩站在吴飞的身边，拍了拍吴飞的肩膀说道“怎么样，够帅，够酷吧，分分钟超过他们。”    “你够帅，你够酷，我们可不陪你在这陶醉了，”吴飞无奈的摇摇头，很随便的说道，说完搂着高晓玲朝着已经降落的直升机走去。    “忘恩负义，不懂情趣。”崔晓轩用力的跺着脚，撅着嘴说道，一边说一边追了上去。    几分钟以后吴飞高晓玲崔晓轩三人坐上了直升机，直升机在丛林上空快速的飞过，吴飞就看到一条大马路向远处延伸而去，大马路的尽头就是边防市，吴飞在大马路上还真看到了两辆军车，一前一后的快速的开着。    吴飞知道那是特种大队大队长郭大山的车，尖刀班战士刘畅等人的车，吴飞知道他们之所以没有让三人搭车，在富豪女兼研究所工程师助理崔晓轩的地盘，没车坐，那简直不可能，不过他们也想不到吴飞三人居然坐了直升机。    崔晓轩人很活波，居然试图想让下边的两辆军车发现，用力的招手，吴飞无奈的说道“坐好了，小心掉下去，这要是掉下去，肯定会够帅，估计连零件都凑不齐。”    “真是乌鸦嘴，说点好听的，”崔晓轩很不屑的说道，但是崔晓轩坐正了身体，不敢在那样张扬。    十几分钟以后，直升机在一块私人飞机场降落了，真是崔晓轩的别墅。吴飞高晓玲崔晓轩三人来到了别墅的客厅里。    崔晓轩看着吴飞跟高晓玲说道“怎么样，够大吧，吴飞就两天假，干脆你退伍算了，我这里你随便住。”    吴飞看了看崔晓轩，尽管很不爱听，但崔晓轩毕竟是一个热心肠的人，吴飞就当没有听见，看着一直闷不做声的高晓玲说道“这军刀上边居然刻着一个狼头的图案，晓玲你说这是什么意思。”    高晓玲一直高兴不起来，早上出去的时候还很高兴，想不到下午回来，爷爷就没了，高晓玲看了看吴飞，冷冷的说道“那军刀是我父亲的，父亲也是当兵的，那是狼王图腾，名字叫狼王军刀。”    吴飞一怔，想不到这军刀居然还有这样的名字，吴飞忍不住把军刀拔了出来，吴飞就感觉到了一股寒气，军刀上不由自主的冒着一股杀气，这军刀不简单，绝对见过很多人的血，吴飞很想了解这军刀的来历。    而且吴飞也不想高晓玲这么伤心，索性问到底，吴飞继续说道“为什么叫狼王军刀，不叫狗头军刀。”    崔晓轩听了一口水没有喝下去，直接吐了出来，差点没有呛到，用手指了指吴飞。    高晓玲真的没有心情说这些，蹭的一下站了起来，看着吴飞说道“狼王军刀是神秘部队最高级别的象征，你真无聊。”高晓玲说完，直接往楼上走去。    吴飞彻底的怔住了，本来想逗高晓玲开心，好不容易想了这么一个笑话，想不过高晓玲生气了，吴飞知道现在女人需要的是关心，吴飞也站了起来，往楼上走去。    “吴飞，你想干什么，晓玲肯定是累了，要回去睡觉，难道人家女孩子睡觉你也跟着。”崔晓轩连忙制止着说道。

丛林战狼 第121章 钢铁巨人下的誓言
     吴飞一怔，还从来没有想过这个问题，不禁抬头看向楼上，正看到高晓玲进入了一个房间，吴飞一时无语，不知道是前进，还是后退，但是想到高晓玲现在心情肯定糟透了，吴飞作为朋友，哪里还管得了那么多，而且吴飞很想知道关于狼王军刀的事情。    吴飞想起了高东方的临终遗言，让吴飞照顾高晓玲，吴飞回头看了看崔晓轩，很不屑的说道“也就你会有这个想法。”吴飞说完，毫不犹豫的上了楼。    房间的门虚掩着，吴飞推门走了进去，一眼看到高晓玲趴在床上默默的哭泣着，高晓玲的身体不住的颤抖着，吴飞知道高晓玲痛苦到了极点，这个时候最需要人关心，吴飞慢慢的走过去，坐在了窗前。    吴飞伸出了大手抚摸着高晓玲的秀发，轻声的说道“晓玲别太伤心，一切都会过去，我会好好的照顾你，以后我就是你的亲哥。”在面对高晓玲的时候，吴飞对天发誓，没有任何的非分之想。    高晓玲给吴飞的感觉纯洁善良，活波，正是上大学的年纪，刚刚二十岁，但谁会想到遇到了这样的事情，好好的生活就这样被打破了。    高晓玲抬头看着吴飞，直接扑进了吴飞的怀里，眼泪不住的往下流，一边哭一边说道“以后我就剩下你一个亲人了，爷爷没了，父亲失踪，我成了孤儿了。”    “你不是孤儿，你还有我，你不是想参军吗，想给爷爷报仇吗，我先教你训练方法。”吴飞很关心的说道，吴飞想转移高晓玲的注意力，希望这样可以减轻高晓玲的痛苦。    “恩，我一定要变强，像你一样，成为丛林战神。”高晓玲很坚定的说道，一边说一边点头。    吴飞替高晓玲把脸上的眼泪擦干，然后站了起来，坐在椅子上，看了看桌子上有现成的纸笔，吴飞开始给高晓玲写训练计划。    早上坚持跑五公里，先从一千米开始，逐渐的适应，到以后就是负重五公里，没有枪械，不能训练打靶，只能先训练体能，吴飞把师傅韩猛的调息法写在了纸上，希望这样可以让高晓玲体能迅速的提高。其实很简单，就是先训练体能。    吴飞把这张纸放在了高晓玲的桌子上，看着高晓玲说道“以后每隔一段时间我会来看你，看看你的训练成绩，我可是要考核的，上边都有时间节点，到时候完不成，可是要受罚的。”    高晓玲看着吴飞用力的点点头，站在了地上，看着吴飞来了一个很不标准的军礼，冲着吴飞说道“保证完成训练，不达标便成仁。”    看着高晓玲不标准的军礼，吴飞没有任何想笑的感觉，看的出来高晓玲眼睛里透着狠劲，高晓玲是下定了铁的决心，吴飞这颗心算是放了下来，只要高晓玲能够有事情做，暂时的转移了伤心的事情，这就算成功了。    而就在此时门被打开了一条缝隙，崔晓轩探着脑袋往里边看，吴飞几步走上去，一把拉住了崔晓轩的耳朵说道“我的美女大总裁，你这偷听的还忍不住想看看，这样也好，从今天开始高晓玲崔晓轩一起训练，到时候我会来考核训练成绩，不达标便成仁。”    事情办完了，吴飞可不想长时间在这里逗留，吴飞的心在军营，吴飞找了一身干净的衣服，身上揣着狼牙军刀跟一把小飞刀，直接坐上了开往军营的轿车。    此时天色渐渐的黑了下来，经过了一天的战斗，吴飞真的很累了，但是一想到要回军营了，吴飞就激动的不得了，尤其是这一次回去，就要进入尖刀班了，那可是整个钢铁一团的尖刀班，尽管比不上特种大队，但实力在整个钢铁一团是绝对的首屈一指。    本来吴飞有两天的假期，但是吴飞没有要，吴飞在这一次战斗中，感觉到了差距，训练必须要继续下去，不断地提高自己，不管是雇佣兵，还是外军，尽管吴飞成功的狙杀了这些人，但每次想起来都有些运气在里边，而吴飞唯一引以为豪的就是丛林里那精准在直觉，可以说在很多情况下，灵敏的直觉救了吴飞，要是论真正的实力，吴飞真的赶不上那写精英级别的特种兵。    十几分钟以后，吴飞的车在钢铁一团的团部大门口停了下来，吴飞跳下轿车，轿车是崔晓轩给找的专车，吴飞不用去管轿车，吴飞一抬头看到了巨大的钢铁战士。    刚毅的脸庞，坚定的眼神，手中紧握的钢枪，这一切都透着热血跟战斗的狂热，让人看了，热血不由自主的就沸腾了起来。    吴飞知道钢铁战士的真正意义，那是在一场战斗中，整个团被包围，但是战士们没有退缩，战斗到了最后一刻，最后一个人，最后一发子弹，直到全部阵亡，他们的意志，赴死的决心，绝对配得上这钢铁战士。    所以整个钢铁一团，在整个集团军都是训练最苦的团，是战斗力最强大的团，尤其是尖刀班，就是钢铁一团那铁拳头上的尖刀。    吴飞看了看大门口站岗的哨兵，不由自主的双腿啪的一声靠拢，然后一个很正规的军礼，以前吴飞不知道，不懂这些，但是在看到在战友牺牲的那一刻，吴飞似乎懂了，钢铁一团真正的意义在于钢铁一般的衷心，赴死的决心。    “尖刀班战士吴飞发誓，”尖刀班班长刘畅不知道什么时候来到了吴飞的身后，刘畅大声的喊道，刘畅的身后还站着尖刀班的其他战士，林松赵一，童虎，而在大门口的位置，钢铁一团团长廖成峰昂然肃穆的站在了那里。    吴飞猛然回头看到了这一切，战斗的火焰再一次被燃烧，双脚靠拢大声的喊道“尖刀班战士吴飞发誓。”    “从这一刻起，我就是尖刀班的一名战士，尖刀班的口号，钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。”尖刀班班长刘畅大声的喊道。    “从这一刻起，我就是尖刀班的一名战士，尖刀班的口号，钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。”吴飞重复着大声的喊道。

丛林战狼 第122章 战友情深
     声音震天响彻云霄，经过的每一个普通的战士都昂然肃穆，很崇敬的看着这一幕，这是钢铁一团的骄傲，这是吴飞的骄傲，是吴飞最为震动钢铁一团的时刻，成为尖刀班战士，那么就意味着吴飞已经是钢铁一团的一把尖刀，无论走到哪里，都会得到战友们的尊敬，无论何时何地，都会接受首长的命令，随时会像一把尖刀一样，插进敌人的咽喉。    宣誓持续了几分钟，吴飞就感觉到经历了一次洗礼，就像人生一次新的开始，看着面前巨大的钢铁人像，吴飞想起了进入军营的那一刻，大队长郭大山的一句话，希望在钢铁巨人下边，把吴飞接走。    那个愿望没有实现，想不到会在钢铁巨人下边宣誓，不过吴飞相信总有那么一天，吴飞会从钢铁巨人下边走过去，然后步入特种兵大队基地，这只是一个开始，真正精彩的故事还在后边，能够从一个普通的边防哨兵，成为钢铁一团最为核心的尖刀班战士，吴飞有这个自信。    “从今天开始，你就是尖刀班的一员，我们就是一家人。”尖刀班班长刘畅很高兴的说道，刘畅目睹了吴飞在丛林中的优异的表现，这个吴飞会成为尖刀班骨干分子。    赵一林松童虎，三人迈着正步走了过来，冲着吴飞一个敬礼，然后很严肃的说道“欢迎战友吴飞归队。”    这一刻吴飞是幸福的，尽管只是一个小小的进步，距离特种兵大队还有一段距离，但是这在吴飞的眼里，是绝对吴飞比拟的，只有用自己的实际行动，用血汗争取过来的才是最为幸福的。    今天的这个小小的进步，是吴飞用身上的伤，用血汗，甚至生命换来的，是值得骄傲的事情，作为一名战士，一名军人，流血不流泪，这是最基本的纪律，吴飞做到了。    吴飞看着面前的战友，双脚啪的一声靠拢在一起，一个很正规的军礼。然后很严肃的说道“报告战友，吴飞归队。”    尖刀班战士刘畅赵一林松童虎，四个人几乎同时伸出了拳头，吴飞一怔，也伸出了拳头，五只拳头碰在了一起，刘畅很严肃的说道“我们尖刀班的口号，不抛弃，不放弃。”    几乎同时尖刀班战友，包括吴飞同时大声的喊道“不抛弃，不放弃。”此刻吴飞再一次被震撼，五个人五把尖刀，声音响彻云霄，震动整个军营，没有人会认为尖刀班战士在作秀，没有人会嘲笑这简单的几个字。    尖刀班战士用自己的实际行动，见证了这六个字，牺牲，流血，坚决的完成任务，就算死也要轰轰烈烈，尖刀班的历史上没有投降的，没有被抓的，只有牺牲，只有为国捐躯。    而就在此时吴飞听到了沉重的脚步声音，吴飞很职业性的回头看过去，团长廖成峰大步的走了过来，尖刀班所有的战士都挺直了腰板站在那里，等着团长的命令。    “我有幸见证了这一刻，很震撼，很震惊，你们是普通的战士，但你们又是不普通的战士，你们的身上有着狼一般的气势，拿出你们最优秀的一面，继续捍卫我们钢铁一团的荣誉。”团长廖成峰很严肃坚定的说道。    “请首长放心，我们尖刀班战士，流血不流泪，坚决战斗到最后一颗子弹。”班长刘畅大声的喊道。    接下来尖刀班四名战士，包括吴飞也同时大声的喊道。吴飞还是第一次这么近距离的接受团长的教诲，内心激动万分，本来是一名边防哨所的士兵，吴飞可从来没有想到过会有这么一天，但是这是真的，活生生的事实，吴飞相信凭着自己的努力，会走的更远。    “我为你们感到骄傲，现在我给你们一个任务，把你们的战友周猛的骨灰送回家，周猛是好样的，是你们的战友，不能让我们战友的骨灰在外边漂流。”团长廖成峰很严肃的说道，说完从身边的一个战友手里接过了骨灰盒。    刘畅身为尖刀班的班长，往前迈出了两步，站在了团长廖成峰的面前，啪的一个敬礼，然后伸出了双手。    团长廖成峰看了看班长刘畅，亲手把周猛的骨灰盒很郑重的放到了刘畅的手里，然后廖成峰看向吴飞很严肃的说道“吴飞我希望你去完成这个任务，把这些钱给周猛捎回去，这是我们团党委的一些心意，不能放我们的战士家属在受苦了。”廖成峰说着拿出了一个信封。    吴飞往前卖了两大步，站在了团长廖成峰的面前，伸手接过信封，啪的一个敬礼，大声的喊道“保证完成任务，青首长放心。”    尖刀班战士们在接受了这个任务以后，回到了宿舍，毕竟吴飞刚刚过来，需要熟悉一下，吴飞看着桌子上周猛的骨灰盒，看着战友们说道“我想马上出发。”吴飞是亲眼看着周猛牺牲的，这种心情十分的难受。现在唯一能做的就只有这个了。    “吴飞，这是我上个月的工资，给周猛的家属。”班长刘畅很坚定的说道，说完把一个鼓鼓的信封交给了吴飞。    “这是我上个月的工资，拿着。”赵一也递上了一个信封，深情有些庄重的说道。    接下来林松童虎都递给了吴飞一个信封。    这一刻吴飞感受到了战友们浓浓的深情，吴飞知道当兵的工资并不多，尽管尖刀班战士除了吴飞，其他的都是士官，但是都要养家，攒点钱不容易，吴飞只是一个普通的士兵，津贴从来没有花过，而且吴飞也没地方花。    吴飞看到团里早就把自己的行李搬了过来，连忙走了过去，在背包里翻了半天，终于找到了一个纸袋。吴飞把纸袋里所有的钱都到了出来。吴飞不知道有多少钱，不过十个月的津贴，最起码有五六千吧，应该比士官一个月的工资要多。    刘畅走过来，看着吴飞说道“兄弟，周猛有你这样的战友，应该感到很骄傲。”刘畅知道一个普通的士兵，能够拿出这么多钱，那是心理的一个挑战。    而就在此时宿舍的门被推开了，几个军官大步的走了进来。

丛林战狼 第123章 护送骨灰
     吴飞跟尖刀班的战士们几乎同时转身看过去，吴飞几个人连忙站了起来，吴飞一眼看到走在最前边的居然是三营营长巍山，而巍山的身后还跟着几个军官，吴飞不认识这些人，但是吴飞知道他们应该都是各个营连的主官。    作为尖刀班的班长刘畅，是尖刀班的发言人，快走几步上去，啪的一个军礼，大声的喊道“报告首长，请指示。”    “听说你们要送周猛的骨灰回去，我们在一个连队呆过，是老战友，周猛家境贫寒，这是战士们的心意，拿着。”三营营长巍山，很严肃的说道，说完巍山把几个信封放在了桌子上。    吴飞跟战友们都是一怔，眼睛湿润了，毕竟周猛是尖刀班的人，其他连队的人也来关心，这让尖刀班的战友很感动，几乎同时吴飞跟战友们又是一个正规的军礼，士兵没有别的，只能用军礼来表现内心的尊敬跟感激。    对于这些钱，吴飞等人不会拒绝，这是战友们的心意，是对周猛的心意。吴飞等人只能对此表示感谢。    三营长巍山办完了事情，冲着吴飞招招手说道“出来我有话跟你说。”巍山说完走了出去。    吴飞笑了笑，巍山是自己的老连长，而且还帮过自己，吴飞很感激，对巍山充满了崇敬，巍山是一个很在正直的军官，吴飞毫不犹豫的大步走了出去。    宿舍的过道上，吴飞看着营长巍山，连忙一个军礼很严肃的说道“请首长指示。”    “少来这套，你小子不错吗，几天的功夫就挤进了尖刀班，我真想拿我这营长的位子跟你换换。”巍山开着玩笑的说道，巍山的眼看着吴飞进入边防哨所，一步一步的成长起来的。    吴飞是新兵连的尖子，这谁都知道，但是这个尖子进入了边防哨所，这也是所有人都知道的，当时巍山是没有办法，为吴飞真的感到可惜。不过现在好了，尖子找到了应该发挥作用的地方，巍山这这颗心也就放了下来。    “营长，你这是拿我开心，我可以在丛林里疯跑，但是绝对当不了营长。”吴飞挠了挠脑袋有些不好意思的说道。在巍山的面子，吴飞永远是新兵。    “知道就好，行了回去吧，有时间回家看看。”营长巍山笑了笑说道，说完拍了拍吴飞的肩膀，然后转身走了。    这就是战友，战友之间的感情就是这样，果断而让人难受，吴飞明明看到营长巍山在转身的瞬间，眼睛里喊着湿润的东西，吴飞搞不懂这是什么，是为了自己高兴，还是为了自己欣慰。吴飞看着巍山，直到巍山的人影消失在尽头。    吴飞无奈的摇摇头，然后回到了宿舍，简单的收拾以后，吴飞把一个鼓鼓的包随身放在了怀里，这是战友们的心意，这些千万不能出事，吴飞背着背包，背包里是周猛的骨灰。    走到宿舍的门口，吴飞转身看看战友们凝重的眼神，然后一个军礼，吴飞知道从今以后，周猛就要离开这个他熟悉的尖刀班了，吴飞转身走出了宿舍的门，一边走一边低声的说道“兄弟，我送你回家。”    吴飞一步一步的走出了团部，在走出的时候，吴飞没经过一名战友，都会看到战友们那崇敬的眼神，看到战友们那肃穆庄严的敬礼，吴飞知道战友们肯定知道自己背上的背包里有什么。    尖刀班战士牺牲，不是丢人的事情，那是牺牲在了战场上，用自己的鲜血见证了尖刀班战士的誓言，吴飞在经过团部门口的钢铁巨人的时候，再一次感受到了钢铁巨人带给自己的震撼。吴飞有些激动的冲着钢铁巨人一个敬礼。    “吴飞，上车，我送你一程。”一辆越野军车开了过来，团长廖成峰打开了车窗看着吴飞说道。廖成峰自从那次吴飞战胜十个老兵，对吴飞充满了浓厚的兴趣，这次丛林战斗中，吴飞表现出色，廖成峰已经把吴飞当成了重点。    吴飞知道军营距离市区有上百里地，总不能走回去吧，搭个车也不错，而且还是团长的车，吴飞毫不客气的上了廖成峰的军车。    吴飞坐在军车上，看着不断后退的景色，尤其是看到远处的丛林，吴飞充满了无限的感慨，吴飞忽然想起了高晓玲，也不知道这女人怎么样了，一百多里地，要一个多小时，吴飞在出来的时候，太阳就落山了，如今半个小时过去以后，天彻底的黑了下来。    有了任务吴飞就要努力的去完成，尽管知道送骨灰，但是吴飞也不想耽误，很想快点完成任务。    团长廖成峰透过观后镜看了看吴飞，笑了笑说道“说说话，别这么严肃，你以后有什么理想。”    理想，在吴飞的脑海里十分的明确，当特种兵，参加国际特种兵大赛，吴飞毫不犹豫的说道“我要拿国际特种兵大赛的冠军。”    团长廖成峰一怔，不禁回头看了看吴飞，发现吴飞的脸上充满了刚毅，不像在开玩笑，从吴飞的身上廖成峰感受到了那无与伦比的战斗气息，廖成峰也算是军营悍将，也不由得打了一个寒噤。    廖成峰搞不懂这么一个不满二十岁的年轻人为什么会有这么强大的杀气。廖成峰笑了笑说道“说说看，你为什么要拿那个冠军，那个冠军太残酷了。”    “我打碎了师傅的奖杯，我要还给师傅一个第一名的奖杯，我要给师傅报仇。”吴飞很严肃的说道，当然吴飞内心里还有一个愿望，那就是成为真正的特种兵中的王者，给爷爷，给师傅，给高东方报仇，但吴飞没有说这些。    “努力吧，年轻人，我相信你一定能够实现，拿了奖杯记得请我喝酒。”团长廖成峰很严肃的说道。    吴飞一怔，一般人听到自己说这话，就像看着外星人一样，但是廖成峰没有，廖成峰对自己充满了希望，吴飞连忙说道“到时候一醉方休。”    而就在此时越野车开进了边防市，团长廖成峰看着吴飞说道“跟我去军区招待所，大晚上的你不能瞎溜达。”

丛林战狼 第124章 偶遇刘浩
     吴飞一怔，知道是团长廖成峰的关心，但是吴飞心里有事，吴飞在想着高晓玲的事情，这个不到二十岁的女孩子，刚刚失去了唯一的亲人，尽管只是过去了半天，但是吴飞很想过去看看。    吴飞见团长下了车，连忙跟了下去，见团长要往军区招待所里边走，吴飞连忙双脚靠拢一个军礼很严肃的说道“报告团长，我不能住招待所，我要去看看烈士的家属。”    团长廖成峰一怔，回头看向吴飞，对吴飞更加的欣赏了，一个士兵，一直在想着烈士的家属，这是好事，团长是一个很随便的人，冲着吴飞挥挥手说道“去吧，注意安全。”    吴飞很高兴的答应了一声，然后背着背包大步的往前走去，吴飞一身便装，背上背着一个背包，俨然一个社会青年，大城市的打工仔模样。但是谁会想到吴飞的背包里居然放着骨灰盒。    边防市的夜晚很繁华，马路很宽敞，路灯很亮，吴飞走在大马路上，朝着崔晓轩的别墅走去。时不时的看到几个夜跑的人经过。    夜跑已经是城市的一个风景线，很多人白天工作，只有晚上才有时间锻炼身体，身上还悄悄的兴起了陪跑的行业。以前吴飞不了解这些，但是在进入军营以后，接触的多了，也就渐渐的了解了。    “兄弟，看你这么强壮，参加陪跑联盟吧，工资可以谈。”一个穿着运动服的中年人跑了过来，看着吴飞说道。    吴飞一怔，无奈的笑了笑说道“不用了，我还有事。”吴飞说完大步的往前走去。    而就在此时吴飞看到对面有两个穿着运动服的年轻女子快速的跑着，一个在前边跑，一个在后边气喘吁吁的追着。这两个女人很熟悉，仔细一看，居然是高晓玲跟崔晓轩。    高晓玲刚刚经历了失去亲人的痛苦，想不到就开始了训练，这女人的心智还算很坚强，很要强。现在是最需要关心的时候，而且吴飞出来的目的就是想看看高晓玲，想到这些吴飞快速的冲了过去。    吴飞的速度很快，转眼间就到了高晓玲的身后，吴飞没有说话，跟着高晓玲继续跑着。吴飞知道现在说什么都显得有些多余，能够陪着高晓玲跑步，让高晓玲发泄一下再好不过了。    崔晓轩一眼看到了吴飞，好像找到了救星一样，冲着吴飞大声的喊道“吴飞，求求你劝劝高晓玲，我实在跑不动了。”    吴飞没有回头，看着高晓玲疲惫的样子，不行，这样跑下去要出事，跑步需要循序先进，而高晓玲现在脸色苍白，吴飞一把拉住了高晓玲，本来想说什么，但是高晓玲忽然间倒在了吴飞的怀里，整个人虚脱一样，晕了过去。    吴飞连忙用手在高晓玲的人中的位置掐下去。很快高晓玲慢慢的醒了过来，看到了吴飞，直接抱住了吴飞，声音带着哭腔的说道“飞哥，我受不了了，你告诉我，我该怎么办。”    “晓玲，我来告诉你怎么办好了。答应做我的女朋友你就有事做了。”一个陌生而充满挑衅的声音传了过来。    吴飞一怔猛然抬头看过去，一双大眼睁大大大的，精光四射，就跟狼的眼睛一样要洞穿一切，但是当吴飞看到面前的几个人的时候，为首的一个人居然是刘浩，这让吴飞怎么也想不到。    而刘浩也想不到居然会碰上吴飞，不由自主的往后退了一步，但是很快就反应了过来，回头看了看自己的战友，都是特种兵大队的集训队员，刘浩的胆气壮了壮，很不客气的说道“你怎么会在这里，高晓玲是我的女朋友，你给我马上滚蛋。”    吴飞没有理会刘浩的话，扶着高晓玲站了起来，而此时崔晓轩已经跑了过来，把高晓玲交给了崔晓轩，睁大了眼睛看着面前的刘浩，吴飞想起了新兵连的事情，尽管过去了几个月，但依然历历在目，在新兵连的最后一天，刘浩使用诡计，让自己失去了进入集训队的机会。    想不到今天再一次相遇，吴飞这拳头攥的咯嘣乱响，这真是新仇旧恨，吴飞还真想看看刘浩在特训队这一段时间练得怎么样。吴飞可不相信刘浩的训练成绩会超过催虎跟赵天峰，见识过这两个人的实力，吴飞十分的自信。    吴飞一边想着一边看向刘浩身后的几个人，这几个人的气势基本上差不多，没有那种上过战场的杀伐之气，这就是差距。    吴飞冷笑了一声，挑衅的说道“她是我妹妹，我不会让她找你这样的畜生，马上给我滚蛋。”尽管吴飞很痛恨刘浩，但是吴飞也知道，身为军人，要维护正义，在公众场合，不能打架最好别打架，这是军人对社会的责任跟义务。    “刘浩，你别瞎扯了，就你那样，晓玲会跟你做朋友，你纠缠了这么多天没得逞，你现在来，这是趁火打劫。”崔晓轩站在吴飞的身后，扶着高晓玲，看着刘浩很气愤的说道。    “崔晓轩，不错，崔氏集团的董事长，今天晚上跟我们哥几个乐乐，以后就算是朋友了。”刘浩身边的一个人高马大的壮汉笑着说道。    刘浩回头看了看四个战友，都是特种兵集训队的战士，刘浩就不相信这个吴飞有这么厉害，可以打败特种兵集训队的五个战士，最起码经过了几个月的超强度训练，实力可不是一般的厉害，仅次于普通特种兵，在特种兵集训队里号称菜鸟特种兵。    刘浩十分嚣张的说道“吴飞，你一个边防哨兵，有什么资本跟我们哥几个叫板，我们可是特种兵集训队的战士，我劝你还是立即滚蛋，就算是菜鸟特种兵，照样收拾你。”    吴飞冷笑了一声，根本就没有哦把这几个人放在心里，要知道吴飞一个人同时战胜了钢铁一团的十个老兵，这十个老兵，完全可以灭了面前的这五个菜鸟特种兵，可以说刘浩五个人在吴飞的面前根本就不值一提，吴飞把背包轻轻的放在了地上。这是战友都骨灰，不能有任何的闪失。    吴飞拍了拍背包说道“兄弟，在一边看着我收拾这几个菜狼。”    刘浩听着吴飞的话，很是疑惑的看了看四周，然后看向吴飞说道“你还有帮手，把你的帮手叫出来，别鬼鬼祟祟的。”

丛林战狼 第125章 吴飞显身手
     吴飞一怔，但是很快的就明白了过来，低头看了看自己的背包，然后抬头看向刘浩说道“你说他吗，既然你想看，我把它拿出来。”吴飞说着把一个骨灰盒放在了地上。    刘浩一怔，看着吴飞手里的东西，十分惊讶的说道“你拿着这个东西干什么，”刘浩知道这是什么，骨灰盒，想不到吴飞居然背着一个骨灰盒在大街上。这也太奇葩了。    “这就是你说的其他人，他是我的战友，今天要跟我并肩作战，收拾你们这几个混蛋。”吴飞冷冷的说道，整个身上散发着一股骇人的气势，就像一匹愤怒的狼一样，气势暴涨，新仇旧恨，今天要来个了解。    “吴飞，他们人多，你要小心。”崔晓轩有些担心的说道，崔晓轩也看到了骨灰盒，浑身发毛，想不到吴飞居然背着骨灰盒，不过还是很担心吴飞的安全。    “哥几个，好好的收拾这个吴飞，他不过是边防哨所的一个普通的士兵，别怕，打出我们特战大队菜鸟小队的威风。”刘浩也很愤怒的说道，但是刘浩的心里总有那么一点害怕，尤其是想起新兵连的时候，这个吴飞简直在刘浩的内心里就是一个魔鬼，挥之不去，那种恐惧无法替代。    但是刘浩当着这么多人，又不能退缩，要知道刘浩可是有背景的人，怎么也不能输了场面，刘浩说完手里早就拿住了一块板砖，冲着吴飞就砸了过来。    吴飞冷笑了一声，猛然一声低沉的狼吼，浑身气势暴涨，整个人瞬间冲了出去，在刘浩刚刚往前冲了两步的时候，吴飞就来到了刘浩的面前，一双大眼冷冷的看着刘浩。    刘浩被吓了一跳，高高举起的板砖，硬是没有砸下去，这吴飞的速度也太快了，根本就没有看清楚吴飞怎么冲上来的，而且刚才吴飞的一声狼吼，让刘浩想起了新兵连，刘浩彻底的被吓呆了。    吴飞可不会给刘浩反应的时间，快速冲过去的同时，左手直接一个黑虎掏心，直接就打了出去，刘浩惨叫一声，被打出去了两米多远，趴在地上痛苦的惨叫。    跟着刘浩来的人，见刘浩挨打了，平日里跟没少吃刘浩的酒肉，一个壮汉大声的喊道“哥几个，一起上。”说完挥舞着拳头就冲了上去。    四个人从四个方向冲向吴飞，吴飞冷笑了一声，身体快速的移动，就跟一匹野狼一样，猛然朝着一个人冲了出去，拳头在前，直接就是一记重拳，吴飞的速度太快，等对手反应过来，拳头已经打在了脑袋上，对手惨叫着飞了出去，跟刘浩并排着躺在了那里，半天起不来。    接下来吴飞并没有停下来，吴飞狼一般的速度，在这几个人面前穿梭，拳脚齐出，瞬间剩下的三个人全都被放倒，几分钟的时间，地上趴着五个人，刘浩为首的五个人，并排躺着，痛苦的惨叫。    放倒这些人，吴飞也不想在做什么，就算他们言行不对，教训一下就是了，没有必要赶尽杀绝。吴飞冷冷的看了看这几个人，然后把骨灰盒放在了背包里，扶着高晓玲就要往回走。    而就在此时一辆警车开了过来，从上边下来几个全副武装的警察，快速的包围了这里，为首的一个警察很严肃的说道“你涉嫌打架斗殴被拘留了。”这个警察说完，一挥手，两个手拿手枪的警察就围住了吴飞。    “警察叔叔，这小子我怀疑是毒贩，大晚上的背着一个骨灰盒，这也太古怪了。”刘浩挣扎着站了起来，指着吴飞大声的喊道，刘浩也想不到警察回来，说真的刘浩可没有报警。不过刘浩不介意找人收拾一下吴飞，一边说一边转身到一边去打电话。    吴飞一怔，一双大眼瞪着刘浩，面对警察吴飞知道不能来硬的，这里毕竟是市区，打起来不好收场，不过刘浩指控自己是毒贩，这让吴飞受不了，吴飞看着警察说道“警察叔叔明察，这几个小子纠缠我妹妹，被我打了，我是自卫。”    “都给我带走，到公安局在解释。”这个警察很严肃的说道，这个为首的警察还算公正，也不想在大街上审案子，一切等回去再说。    而就在此时又是一辆警察开了过来，这辆警车看起来相当的高级，属于越野型的，从上边下来一个警官，这个警察大声的喊道“孙队长，这还用看吗，这个人必须抓走，至于这五个人，明明就是见义勇为，保护这两位女士的。”这个警察一边说一边指了指吴飞。    吴飞一怔，想不到这个人居然颠倒黑白，吴飞的气就上来了，大不了在打一架，毒贩，恐怖分子，雇佣兵都不怕，还怕这几个警察。    “别动，看我的。”崔晓轩一把拉住了吴飞压低了声音说道。崔晓轩说完，往前走了几步来到了这个警察的面前，很恭敬的说道“这不是赵雷局长吗，这么健忘，上次跟张市长吃饭，不记得了，我还敬您酒来着。”    “你是崔总，真是太幸会了，这究竟怎么回事。”赵雷笑着说道，一边说一边回头看了看刘浩几个人，赵雷心里这个苦啊，一边是市长的客人，一边又是有背景的刘浩，这该怎么摆布。    崔晓轩直接瞪了一眼刘浩，然后很直接的说道“他们五个，见我们姐妹两个长得漂亮，就意图不轨，幸亏我的男友吴飞帮忙，请赵局长立马拘捕这五个人。”崔晓轩一边说一边指了指刘浩五人。    吴飞这个无语啊，什么时候自己成了崔晓轩的男友了，不过崔晓轩居然还有这能量，不打架能够解决问题最好了。吴飞索性看热闹。    “赵局长，事情不是这样的，我们可是老关系了，你不能这样对我们。”刘浩有些着急的说道。    一时间所有的人包括吴飞，跟这些警察都明白了这个赵局长之所以这么快赶来，这是给刘浩助威来了。不过没人说话，因为赵雷毕竟是边防市公安局的副局长，不好得罪。    但是这个赵雷这气就上来了，狠狠的瞪了一眼刘浩，这刘浩太沉不住气了，说话太没有分寸了，赵雷很气愤的说道“孙队长，这事情交给你了。”

丛林战狼 第126章 正直的警察
     赵雷说完干脆转身走人，把这棘手的事情甩给了刑警大队长孙队长，赵雷也不想得罪任何人，哪一个都惹不起，干脆不惹，让下边的人去解决算了。    这个警察来的快，去的也快，转眼间没了车影，此时就剩下刑警大队的人跟吴飞刘浩等人，孙队长看了看吴飞然后看向刘浩，明白了其中的关键所在，孙队长来到了吴飞的面前，看着吴飞一脸正直的样子，压低了声音说道“告诉我你背包里背的什么。”    身为警察，还是要以人民的安危为重，就算有任何一点的怀疑也要进行检查。这就是孙队长的正义感。    吴飞看了看孙队长，点点头，然后打开了背包，指着里边唯一的骨灰盒说道“我是钢铁一团尖刀班战士吴飞，这是战友尖刀班战士周猛的骨灰盒，在这一次任务中牺牲的战友，我是奉命送他回家。”    刑警大队长孙林看了看背包的骨灰盒，然后冲着吴飞点点头，孙林也是当兵退伍的老兵，知道钢铁一团，也知道尖刀班，对牺牲的战友充满了崇敬，孙林双脚靠拢，啪的一个军礼，嘴里说道“向烈士敬礼。”    吴飞本能一个回礼，吴飞心里感慨万千，天下还是好人多，想不到碰上了孙林这样正直的警察。    孙林看了看吴飞，然后带着警察来到了刘浩几个人的面前，很严肃的说道“把这几个人带走。”孙林一边说一边挥手，很快有五六个警察冲了上来，咔咔咔的给刘浩几个人戴上了手铐。就算刘浩几个人是特种兵，也不敢公然违抗警察的命令，只有进去了在找人说情了。    吴飞想不到会是这样的结果，看着警察渐渐的消失在了路的尽头，吴飞高晓玲崔晓轩三人叫了一辆车开往别墅。    高晓玲昏昏沉沉的睡着了，经过了这一次事情，高晓玲好像并没有太大的兴趣，就跟跟她没有关系一样，吴飞无奈的笑了笑，看着高晓玲一头乌黑的秀发，真不知道这个女孩子以后怎么办。    崔晓轩看着吴飞说道“吴飞，刚才我说的那句话你不介意吧。”崔晓轩一边说一边笑，这脸就有些红了起来，本来是一个公司的总裁，当着那么多人都不脸红，想不到当着一个新兵蛋子吴飞，居然脸红了，崔晓轩都感觉有些无奈。    吴飞一怔，有些诧异的看着崔晓轩，实在想不起来崔晓轩说的那句话，不想在纠结这事情，很随便的说道“不介意，以后你可要照顾好我这个妹妹。”    “真的，以后你就是我的男朋友，我当然会照顾好晓玲妹妹了。”崔晓轩很意外，但很高兴的说道。    吴飞不禁看向崔晓轩，这个无语啊，这笑容太邪恶了，不过吴飞可没有多想，男朋友就男朋友，不过是朋友而已，无所谓，吴飞看着车窗外边，很直接的说道“我们本身就是朋友，你是女的，我是男的，就这么简单。”    崔晓轩脸上的笑容僵在哪里，感觉到了什么，这不等于没说嘛，不过崔晓轩相信有一天吴飞会接受自己，上千人的公司都管的了，就不信得不到吴飞，得不到一个大头兵，崔晓轩一脸的坚定，看着车外，没有在说话。    一时间车里安静了下来，只看到车窗外边的景色不断地往后退，很快车在崔晓轩的别墅门口停了下来，吴飞干脆背着高晓玲下车，一边走一边说道“这段路你们该不会都是跑过去的吧，这最起码有几十里地。”    “被你说中了，你走后，高晓玲就换了运动装，就去跑步，我是舍命陪女子，我也累啊，不如你也背着我。”崔晓轩看着吴飞背着高晓玲，羡慕的说道。    吴飞没有去管崔晓轩，而是在想着高晓玲，想不到高晓玲居然这么能拼，一个弱女子，上来就是几十里地，就算是正常的男人都受不了，何况一个弱女子，吴飞看着崔晓轩，幸亏没有大碍，只是太累了，吴飞把高晓玲放倒了床上。    像崔晓轩这样的超级富豪都有自己的私人医生，自然不用吴飞说话，很快一个女医生就走了进来，给高晓玲打上点滴，嘱咐了几句就走了。    吴飞靠在了沙发上，本来想把背包摘下来，但是崔晓轩一把拦住了吴飞看着吴飞说道“你这背包真的是骨灰盒。”    “是骨灰盒，还是周猛的，如果你嫌弃，我到外边去。”吴飞说着就要站起来。吴飞知道这些有钱人很忌讳什么，但是吴飞没有，吴飞心胸坦荡，没什么在乎的，周猛是自己的战友，吴飞怎么会为了一时的舒服，而抛弃战友。    “算我没说，那是卧室你去那里休息吧，会舒服些。”崔晓轩连忙说道，说真的，崔晓轩还真有些害怕，但是想到周猛牺牲在了别墅，崔晓轩还能够说什么，这也算是回家了吧。    “谢谢，我就在客厅里。”吴飞说完把背包放在了脚下，然后靠在了沙发上闭上了眼睛。    这一天太累了，吴飞就像过了几年一样，经历了生死，经历了残酷的战斗，经历了战友朋友的生死离别，吴飞很快的就睡着了，睡得很死，不知不觉天就亮了。    吴飞睁开眼睛，猛然看到一张脸在自己的面前，就算吴飞胆大，也被吓了一跳，但看清楚了面前的人是高晓玲的时候，吴飞双手握住了高晓玲的肩膀说道“晓玲你没事了，好点没，想吃点什么，我给你做，是烤肉，熏肉，还是腊肉。”    当吴飞说出这些的时候，吴飞才发现，这些吃的都是自己在丛林里的时候，爷爷给自己吃的东西，吴飞还真的不会做其他的饭菜。    “飞哥，谢谢你，我没事了，我给你做了丰盛的早餐，”高晓玲嘴角笑了笑说道。一边说一边拉着吴飞坐到了椅子上。    “这是爷爷的碗筷，这是飞哥的，这是崔姐的，这是我的，对了，还有你那个背包里周猛哥哥的。”崔晓轩一边说着一边摆满了碗筷。    坐在坐位上的吴飞跟崔晓轩互相看了看，但是两个人都没有说话，也没有动筷子，短暂的沉默以后，高晓玲猛然抬头看向吴飞跟崔晓轩一边吃一边说道“怎么不好吃吗，牛奶，外加汉堡奶酪。”

丛林战狼 第127章 散散心
    “好吃，太好吃了。”吴飞跟崔晓轩互相看了看，几乎同时拿起筷子吃饭，一边吃一边说道。    吴飞快速的把碗里的东西吃完，当放在嘴里以后，才发觉难以下咽，但是吴飞还是强硬着咽了下去，没滋没味，十分的难吃。    吴飞看到崔晓轩眉头微皱，直接把崔晓轩碗里的东西抢了过来，倒进了嘴里，快速的咽了下去说道“我们家晓玲做的真好吃，还有吗，再来一碗。”    吴飞知道现在这个时候，不能打击高晓玲，受了刺激的女孩子，很容易偏激，而现在高晓玲是关键的时候。要特别的注意，不知道什么时候开始，吴飞知道开始为别人着想了。    “你们骗我，这饭怎么吃，汉堡是生的，牛奶是凉的，飞哥我想我爷爷。”高晓玲痛苦的说道，说完直接扑进了吴飞的怀里，眼泪巴巴的往下流。    这一刻吴飞何尝不心痛，高东方牺牲了，周猛也牺牲了，还有更多的战士牺牲了，生命就是这么的脆弱，吴飞拍着高晓玲的肩膀说道“你要坚强的活下去，你爷爷也希望你坚强的活下去，我们所有的人都希望看的你坚强的活下去。”    高晓玲抬起头，看着吴飞，在吴飞的脸上用力的亲了一口说道“我以前每天都亲爷爷一口，现在爷爷没了，你能让我亲吗，”    吴飞这个无语啊，没办法，女人就是这样难缠，尤其是现在的高晓玲，不能有任何的拒绝的意思，吴飞连忙拍着胸脯说道“亲吧，一天亲几口都无所谓，反正又少不了什么。”    “我可以亲吗，我也想天天亲你一口。”崔晓轩看着吴飞有些吃醋的说道。    吴飞直接瞪了崔晓轩一眼，那意思当然是说不能了。    “飞哥，我知道你还有任务，我陪你一起去吧。”高晓玲看着吴飞说道。高晓玲知道吴飞要去安置周猛的骨灰，现在高晓玲很害怕孤独，很害怕一个人，很不想离开吴飞。    吴飞看了看高晓玲，很干脆的说道“可以，崔总有专车，也省下我的车票钱，怎么样崔总，为了我们你不会拒绝吧。”    “那当然，谁让我是土豪，是崔总那。”崔晓轩很直接的说道，说完用力的瞪了吴飞一眼，那意思，很明显，怪吴飞多事，不过安置周猛的事情，崔晓轩也有责任，毕竟周猛是为了保护崔晓轩而牺牲的。    半个小时以后，吴飞崔晓轩高晓玲三人坐上了一辆敞篷越野轿车，崔晓轩开车，吴飞跟高晓玲坐在了后座上，为了让高晓玲散散心，吴飞专门让崔晓轩弄了一辆敞篷车，一路上车开的很快，凉爽的风吹着每一个人。    吴飞感觉到了神清气爽，一回头看到高晓玲的乌黑的披肩发随风飘舞，潇洒飘逸，而出尘脱俗，漂亮的一塌糊涂，吴飞一时豪兴大发，一声悠长的狼吼破空而去。    崔晓轩看了看马路边上不断后退的丛林，有些担心的说道“我求你了，别吼了，这要是把狼群招来，我们可就惨了。”    “怕什么，我可是丛林战狼，狼都要听我的。”吴飞很自信的说道，猛然回头看到远处丛林里还真的有几双蓝色的眼睛，在丛林里穿梭，很快就冲出了丛林，在野地里跟着越野轿车狂奔。    以前吴飞每一次召唤狼群都会气血沸腾，感觉就要成狼的样子，但是自从练习了师傅的呼吸法，那种感觉消失了，吴飞可以随便的召唤狼群，不受限制，而这一刻吴飞想起了那个跟自己有着某种渊源的驱狼者。也不知道那人怎样了。    “飞哥，真的有狼，我害怕。”高晓玲声音有些颤抖的说道。    “别怕，你唱首歌，他们就会跑开。”吴飞看着高晓玲说道，一边说一边冲着远处又是一声悠长的狼吼。    顷刻间，十几匹野狼不断的从树林里窜了出来，就跟卫兵一样护送着吴飞的轿车，跟着吴飞的轿车往前狂奔。    高晓玲看了看吴飞，然后扯开了嗓子，唱起了一首古老的情歌。“我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独，夜深人静时可有人听到我在哭，灯火阑珊处可有人看到我在跳舞，”    吴飞没有听过这首歌，但是吴飞可以感觉得出，高晓玲的纯真，就像那一片赤诚的白狐一样，在等待着心中的另一半。    吴飞看向高晓玲的的时候，发现高晓玲专注的看向远处，吴飞的内心在说着，晓玲，总有一天你会找到你的幸福，你要好好的活下去，你的人生才刚刚开始。    当一首歌唱完以后，吴飞一声悠长的狼吼，野狼退去，消失在了丛林里，因为轿车已经驶出了丛林区，在跑下去，就会被猎人发现。    这一路上，吴飞发现高晓玲心情好了许多，脸上已经有了笑容，吴飞放心了许多，吴飞看着前边渐渐出现的县城，吴飞高兴的说道“终于到了，听说这县城有旅游景点，等事情办完了，不如我们去旅游。崔总不介意买单吧”    “太好了，我赞成，崔姐怎么会介意。”高晓玲拍着手说道，俨然就是一个小女生一样。    崔晓轩回头看了看高晓玲高兴的样子，无奈的笑了笑，连忙说道“不介意，花多少钱，算我的。”高东方是崔晓轩的老师，崔晓轩照顾高晓玲也是应该的事情。    很快轿车开进了县城，这县城真够繁华的，简直可以跟边防市相比美，高楼大厦，现代的气息表露无遗。    吴飞等人废了好大劲才算在一处棚户区找到了周猛的家人，吴飞怎么也想不到如此繁华的城市，居然还有如此破败的地方，这形成了十分鲜明的对比。周猛家里人口不多，周猛的爸妈，还有一个弟弟。    吴飞看了看这个破败的家，很简陋的房子，刮风下雨应该会漏风漏雨，吴飞看着面前的老者说道“叔叔，我是周猛的战友，我们带周猛回家了。”吴飞一边说这眼睛就湿润了，眼泪就要留下了，但是吴飞极力的控制着。    周明从吴飞的手里接过骨灰盒声音有些哽咽的说道“回来就好，幸亏带回来的是骨灰盒。”    这句话让吴飞不禁抬头看向周明，搞不懂这话什么意思。

丛林战狼 第128章 昂贵的墓地
     吴飞充满了疑惑，看着周明把骨灰盒接过去，放在了桌子上，吴飞想起了战友们的捐款，连忙解开衣服的扣子脱下了上衣。把贴身的一个包裹拿了出来，打开包裹，里边是有零有整的钞票。    “叔叔这是战友们的一点心意，请您手下，请问您还有什么要求，我可以转达给团首长。”吴飞很郑重的说道，这也是团长的意思，只要条件合理，都可以答应，毕竟周猛是钢铁团的战士，而且还是尖刀班的战士，在执行任务的时候牺牲了，是烈士，烈士的家属就要得到照顾。    周猛的父亲周明接过吴飞手里的钱，看了看最起码有五万块，周明很是感激的说道“多谢部队上的照顾，我们家就算再苦，再累也不会给部队找麻烦。”周明说完，没来由的叹口气。    吴飞看着周明奇怪的样子，有些郁闷，这怎么回事，周猛牺牲以后，部队上肯定早就通知了家属，但是周猛这样子的表现，让吴飞十分的不懂，可以放声大哭，可以不依不饶，但是表现的太冷淡了。    吴飞忍不住问道“周叔叔，有什么为难的事情尽管跟我们说，我们一定想办法帮您。”吴飞说完看向周明，看到周明身后的中年妇女，想要说话，一直被周明拦着。    周明连忙说道“没，没有，我是一个老兵，不会给部队添麻烦的。”周明一边说一边拉了一下身后的这个女人。    吴飞知道这个女人肯定是周猛的母亲，周猛的母亲肯定有话说，吴飞说道“阿姨有话要说，说吧，我们听着。”    这一刻周猛的母亲，一把推开了周猛一脸气愤的说道“我儿子为国捐躯，这是光荣的事情，我们懂，不会给部队添麻烦，但是我们的条件你也看到了，一家三口挤在这么一个小地方，连个像样的家具都没有，更别说买墓地了。”    吴飞一怔，不可思议的说道“买墓地，难道墓地还要买。”吴飞以前生存在丛林里，对这些不太了解，想不到城市里人死了，还要买墓地。    “是啊，一些城里人，不但要给活着的人奋斗，还要给死了的人奋斗，一块墓地比买房子还要贵，动则十万八万，甚至有十几万的，根本就买不起，”周猛的母亲很是伤心的说道。    这一刻吴飞算是明白了，刚才周明最开始的那句话，是啊，骨灰盒可以放在任何的一个地方，如果买不到墓地，可以先临时放着，但是吴飞一想到牺牲的战友不能入土为安，吴飞这心里就难受。    难道一块墓地就这么难，周猛是烈士，是为了人民，为了国家牺牲的，不能让周猛这样，一定要弄快墓地。    吴飞回头看了看崔晓轩，然后看向周明说道“叔叔，您放心，这事情交给我们。”吴飞说完大步的往外走去。    “吴飞，你去哪，等等我们。”崔晓轩在后边一边追一边喊道。    吴飞没有回头，直接上了崔晓轩的车，直到崔晓轩跟高晓玲上车以后，吴飞才说道，去墓地市场看看，不能让我们的烈士没地方睡觉。”    崔晓轩看着吴飞坚定的眼神，没有说话，发动轿车，开了出去，吴飞看着繁华的县城，高楼大厦，低矮的棚户区，形成了巨大的反差，县城在高速的发展，但贫富差距也在拉大，一些富人，纵情酒色，一些穷人，连快墓地都买不起，这让吴飞很是无奈。    吴飞对这个县城不太了解，但是随处可以看到售楼中介，吴飞看到一处看似很红火的中介，连忙喊道“就那里吧，”。    吴飞崔晓轩高晓玲三人进了中介公司，立即就有一个穿着十分得体的客服走了过来，对着吴飞一个鞠躬，然后很客气的说道“先生，您有什么需要。”    “我要看快墓地。”吴飞很直接的说道，在这事情上没有必要浪费时间。    “看墓地，兄弟您来对地方了，我们这里墓地风水好，面北朝南，绝对的冬暖夏凉，头枕龙脉，脚踏虎山，风景独特，居家群葬的好地方。我叫刘郎，很高兴认识你”一个身材有些猥琐的中年人连忙走了过来，头头是道的说道。    “飞哥我怎么听着有些}人，这买墓地跟买房子一样。”高晓玲不禁抱紧了吴飞的胳膊，声音有些颤抖的说道。    吴飞拍拍高晓玲的肩膀，算是安慰了一下，吴飞坐在了一张椅子上，很直接的说道“一块墓地多少钱。”    “哥们够爽快，给你八折，二十五万。大产权，七十年不变。”刘郎笑着说道，一边说一边递给吴飞一支烟。    吴飞推开了刘郎手里的烟，看着这个刘郎，吴飞心里这个无语啊，一块墓地只不过几平米，居然要二十五万，还大产权，七十年不变，对于这些吴飞不动，但是吴飞知道战友周猛一定要有一个安身之地。    吴飞很严肃的说道“一口价，五万。”吴飞说完冷冷的看着刘郎。    刘郎直接张大了嘴巴，脸色一变，刚才的笑容彻底的消失，直接站了起来，冷冷的看来一眼吴飞说道“兄弟，五万，你以为这里是菜市场，穷鬼，没钱还买墓地，干脆你环保葬礼，把骨灰撒长江里吧。”    吴飞蹭的一下就站了起来，想不到这人说话这么刁钻，吴飞身上一股骇人的气势就冒了出来，这要是在战场上，吴飞早就一拳把这人打飞，但是这里不行，这里可是人群密集的县城不能打架。    而就在此时从楼上走下十几个人，为首的一个人大声的喊道“刘郎，召集人，今天一定要让那几家人搬走，实在不行来硬的。”    “好了，您就瞧好吧，兄弟靠边站，买不起赶紧走人。”刘郎很不屑的说道，说完脸上一副凶相，带着几个人大步的往外走。    吴飞一怔，这火人，看样子去打架，也不知道他们去哪里打架，吴飞抬头看向身边的客服，问道“他们去干吗，打架。”    “他们是去县城满面的棚户区，有几个钉子户需要处理。”客服很随便的说道。    棚户区，钉子户，吴飞一下子怔住了，一种不祥的预感，难道要出事。

丛林战狼 第129章 狠揍开发商
          吴飞有种预感，这些人就是去周猛的家里，一想到战友周猛，吴飞这气就上来了，想不到战友周猛的家境如此贫寒，而且还要受到开发商的骚扰，坚决不能让烈士家属受到伤害。吴飞一拳头砸在了桌子上。桌子出现裂纹。    “走，我们赶回去。”吴飞大声的说道，脸上充满了愤怒的表情，大步的往外走去。    “站住，你毁坏公司财产，要赔钱。”客服来到吴飞刚才坐着的地方，看到桌子上一个深深的拳头印记，桌子已经有了裂缝，反应了过来，连忙冲着吴飞喊道。    吴飞哪里还管这些，快速的上了轿车，这一次吴飞开车，发动轿车，狠踩油门，轿车就冲了出去，车的速度很快，甚至连闯几次红灯。    副驾驶位置上的崔晓轩，有些着急的说道“飞哥，飞兄，我求您了，别在闯红灯了，两个驾驶本的分都扣完了。”    吴飞就像没有听到一样，车依然快速的狂奔，以至于后边几辆警车追着，吴飞都没有在意，此时吴飞只有一个念头，就是要惩罚这些可恶的开发商，不能让烈士的家属受到任何的伤害。    十几里的路程，吴飞十来分钟就赶到，轿车在马路上横着就停了下来，吴飞看了看车里的高晓玲跟崔晓轩，很严肃的说道“别下车，保护好自己。”吴飞说完快速的下了车。    吴飞看到十几米远的地方，几辆面包车停在了那里，人不知去向，吴飞知道这些人肯定去了棚户区，棚户区街道很窄，车里不能通行，吴飞快速的冲进了胡同，很快就看到十几大汉，在跟十几个棚户区的群众对抗着。    群众里周明十分抢眼，站在了群众的最前边，手里拿着一把铁锨，就像一个战士一样，守候着自己的领土。    吴飞从周明的身上感受到了老兵的味道，正义凛然，临危不惧，关键时刻可以挺身而出，这是一个真正的老兵，不愧为烈士的父亲。    “老东西，你想出头，可以啊，看看我们手里的家伙答不答应，兄弟们别废话，往死里打。”为首都一个大汉狠狠的说道，一边说一边挥手。    吴飞知道接下来就是混乱的打斗，这些老弱妇孺怎么会是这十几个大汉的对手，肯定会吃亏，想到这些吴飞几个箭步就冲了上去。    吴飞冷不防从后边一把攥住了为首的大汉抬起来的胳膊，连续几个旋转，但是抓住大汉的手没有送，大汉就随着吴飞快速的旋转，直接站在了周明的面前，吴飞很严肃的说道“叔叔，这人交给你了。”    吴飞一边说一边手一送一放，这大汉就被推倒在地。吴飞猛然发现这大汉居然就是刚才在中介的那个刘郎，这是报应来得够快的，吴飞大脚直接给了刘郎一脚，很不客气的说道“让你们的人滚蛋，”    刘郎也认出了吴飞，一脸的诧异，刚才还以为见鬼了，想不到会是吴飞，被吴飞猛然踢了一脚，刘郎杀猪一般的残叫着。    刘郎惨兮兮的说道“大哥，是我不对，上边逼我，我也没有办法。求你放过我吧。”    吴飞可不会放了这个人，对周明说道“叔叔，别怕，这人私闯民宅，绑了在说。”吴飞要把这事情彻底的解决了，才放心。    周明冲着吴飞点点头，然后对身后的群众说道“这个败类私闯民宅，绑了，交给警察。”周明在这个时候也没有忘记保卫人民的警察。    而就在此时一个大汉从人群里走了出来，身后跟着几个壮汉，大汉大声的喊道“你们这群刁民，是给脸不要，给你们十分钟时间立即搬走，否则大型机械伺候。”    吴飞看着这个壮汉，压低了声音说道“叔叔，这人是谁，干什么的。”    “他叫徐虎，黑心开发商，说这里本就是公家的地方，让我们无条件搬走，他们这是最后的通牒。我知道你的功夫好，但是双拳难敌四手，你还是回部队吧，别趟这趟浑水，我周明就算死了也要跟他们斗到底。”周明很气愤的说道。    吴飞哪里肯走，不能眼看着战友的家属被欺负，让搬走，居然不给赔偿金，还无条件搬走，就算吴飞不懂这些，也知道这不公平。    吴飞直接把刘郎拽了过来，对着面前的人大声的喊道“徐虎，真是不错的名字，你就跟一头老虎一样吃人不吐骨头。怎么样我们谈谈。”    吴飞一边说一边把手攥在了刘郎的肩膀上，手微微用力，刘郎惨叫连连。    “你是什么人，凭什么跟我谈，你抓住这小子就想要挟我，根本不可能，我随时拍个几十万，砸死你。现在还有五分钟。”徐虎很嚣张的说道。一边说一边看了看手腕上的名牌手表。    吴飞冷笑了一声，既然刘郎不起作用，吴飞直接一拳把刘郎打飞，刘郎惨叫着就飞了出去，吴飞面对这十几个大汉，根本就不在乎，吴飞同时面对十个老兵都不含糊，何况这十几个普通的大汉，吴飞一步一步的往前走。    “想送死的来吧，用不了等十分钟。”吴飞说着加快了脚步冲了上去，在距离这些人两米的时候，吴飞猛然一声低沉的狼吼，浑身气血翻动，整个人气势暴涨，瞬间就跟一匹疯狂的野狼一般冲了过去。    双手就跟狼的利爪一样，上下翻飞，抓住一个大汉，稍微用力，举过头顶，朝着十几个大汉扔了过去，吴飞趁乱冲进人群，拳脚相加，五六个大汉在吴飞的第一个冲击下，瞬间被掀翻，吴飞一抬头看到了徐虎。    擒贼擒王，吴飞双眼精光四射，猛然看向徐虎，双拳齐出，直接朝着两个壮汉打过去，这两个大汉惨叫着飞出去几米远。    吴飞认定了目标从来不会轻易放过，现在是直接面对徐虎，吴飞一步步往前走，徐虎从来没有看到过如此强势的对手，一边后退一边说道“兄弟，有话好说，要多少钱你开口。”    吴飞哪里在乎什么金钱，吴飞在乎的只有烈士的家属，吴飞猛然冲了过去，一手攥住了徐虎的脖子，一手直接抓住了徐虎腰上的肥肉，双手用力举过头顶。”    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!    高速首发特战狼王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

丛林战狼 第130章 有钱就是任性
          吴飞此时心里只有一个念头，要给烈士家属出口气，要让烈士家属放心的生活，周猛牺牲了，烈士家属遇到困难，而没有人帮助，这会让很多人寒心，会让吴飞痛心。    吴飞把徐虎举过头顶，两百斤的重量，被吴飞轻松的举过头顶，这让所有的人都震惊了，但是吴飞并没有这么认为，吴飞内心的怒气依然在暴涨，在怒气之下，吴飞就跟发狂的野狼一样，不过在练习师傅的调息法以后，吴飞开始能够控制了。    不过吴飞不会放过这个徐虎，身体猛然旋转了两圈，看着了一处空地，吴飞就要扔过去，吴飞知道这一扔，徐虎不死也要重伤。    “吴飞住手，有话好说。”一个男人的声音大声的喊道。    吴飞一怔，回过头去看到一个身穿白衬衣带着眼睛的中年人大步的走了过来，吴飞有些纳闷，这些人干什么的，让吴飞更加纳闷的是这中年人的身后还跟着崔晓轩。    吴飞感觉的出来，这些人不简单，不应该是坏人。而就在此时崔晓轩几步来到了吴飞的面前说道“快把人放下了，你以为这是战场，把这些人交给警察。”崔晓轩一边说一边用修长的手握住了吴飞的胳膊。    吴飞知道不能乱来，这可不是战场，吴飞抬头看了看吓得脸色惨白的徐虎，直接扔在了地上，很快有几个警察大步的冲了上来，把徐虎戴上了手铐。    “你好，我是这里的县长，柳城，我得到崔总的消息以后就赶了过来，让你们受苦了。”柳城县长大声的说道，一边说一边伸出了手握住了吴飞的手。    吴飞不了解这个柳城，但是了解崔晓轩，知道崔晓轩能量大，看着柳城说道“您好，这些人擅闯民宅，殴打群众，非法强拆，一定要严惩不贷。”    柳城连忙点着头说道“那个自然，我们坚决不会让烈士的家属受到任何的伤害，不会让我们的群众有任何的损失，来人，把这些闹事的人带走。”    随着柳城的一句话，十几个警察就冲了上来，迅速的给这些人戴上手铐，然后被带上了警车，很快警车呼啸而去。    尽管这里的事情解决了，但是吴飞知道，棚户区的问题一天不解决，威胁就一直会存在，吴飞很想彻底的解决这个问题，让烈士的家属彻底的安心，吴飞看着柳城说道“您是县城的父母官，这棚户区改造您不能不管。”尽管吴飞只是一个大头兵，但是吴飞还是要说一说，就算碰壁也心甘情愿。    柳城看了看吴飞，然后往前走了几步，看着面前的几十个群众大声的说道“你们放心，从今天开始再也不会有人来骚扰你们，而且政府已经决定，为了整顿县城的旧城面貌，对这里进行开发，按照市场价进行赔偿，赔偿款全都是你们的，而且在拆迁之前，给你们安置好住处，由开发商给你们出租金。”    其实群众的要求并不高，只要合情合理就行，可以说柳城的话很对群众的心思，简单而明了，如果早这样，也不会发生这样的事情，群众七嘴八舌的议论了一下，周明俨然成了这些人的代表。    周明往前走了一步，大声的说道“柳县长的话合情合理，我们不会反对，坚决支持县委县政府的决策，”。    “对，我们愿意拆迁，只要补偿款到位，我们就搬家。”其他的群众也大声的说道。    可以说这是一个非常圆满的解决办法，吴飞心里高兴了起来，看着周明跟这些群众脸上露出了笑容，吴飞眼睛里湿润了，很想大喊一声，周猛看到没有，你的家要发生翻天覆地的变化了。    经过这么一折腾棚户区的改造问题解决了，吴飞的任务也算完成了，但是周猛的墓地，还真不好着落，吴飞看着面前一脸高兴的周明说道“叔叔，不如把周猛的骨灰带回去，周猛很喜欢军营，就让周猛留在军营吧。”    “吴飞，我真的不想周猛回去，但是也没有办法，在家里，我们根本就买不起墓地，带回去也好跟战友们在一起，我老头子在这里谢谢你了。”周明眼睛湿润了，很动情的说道，说完站了起来，冲着吴飞来了一个九十度的鞠躬。    吴飞连忙站了起来，扶住了周明，双眼看着周明，用力的点点头，军营是不会抛弃任何一个战友，任何一个烈士，就算是一间房子也要争取到。    吴飞跟崔晓轩高晓玲上了轿车，车往回开，吴飞的背包里依然装着周猛的骨灰，吴飞想不到白跑了一趟，事情没有解决，不过也算帮助周猛的家度过了一个难关。    不过吴飞有些纳闷，崔晓轩怎么会跟县长走在了一起，吴飞很是疑惑的说道“晓轩，你跟柳城认识，看来关系还不浅。”    “我们并不认识，不过给县城搞投资，县领导肯定会鼓掌欢迎，那个棚户区，面积不小，我打算在这里投资，赚钱应该不会，就算给县城捐款了，想不到县城沾了周猛的光，这个光可是占大了。”崔晓轩笑着说道。    崔晓轩内心里其实也想为周猛做点事情，周猛在自己的家里牺牲，崔晓轩这心里一直过意不去，能够帮助周猛的家属亲朋好友，也算是仁至义尽了。    “有钱就是任性啊，如果有一天我也挂了，你崔晓轩记得给我也投资点。”吴飞开着玩笑的说道，经历了这么长时间的接触，吴飞忽然感觉到心情好了很多，不再是刚开始从丛林里出来时候的那沉默寡言的吴飞。    崔晓轩不禁回头，看向吴飞，很直接的说道“什么时候我们的大木头也会开玩笑了，真是不简单。”    “飞哥，要不然把周猛跟我爷爷安葬在一个地方吧，那里不需要钱，他们也可以做个伴。”高晓玲忽然插嘴说道。    吴飞一怔，不禁看向高晓玲，发现高晓玲心情也好了许多，可以坦然面对离去的亲人这个现实了。    不过吴飞不想这样，吴飞看着崔晓轩很严肃的说道“崔总，我郑重的邀请你继续投资，目标钢铁一团，地点钢铁一团周围，名称，烈士陵园。”    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!    高速首发特战狼王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

丛林战狼 第131章 值得交换
     崔晓轩听了吴飞的话，微微一怔，直接大笑了起来，然后狠踩油门说道“吴飞，想让我投资，那么就看你的表现了，不过先给周猛找个地方、至于烈士陵园，那是以后的事情。”    经过了这么多事情，吴飞渐渐的看淡了，也看开了，性格也在慢慢的改变，不在那么沉默寡言，吴飞很随意的说道“看我的表现，无所谓，只要你投资烈士陵园，我吴飞没什么不可以的。”    战友都牺牲了，其他的事情算什么，哪怕强迫吴飞成为崔晓轩的男人，吴飞也干，只要能够让烈士们有个家就成。活着的时候有个家，死了也要有个家。    “得，算我怕你了行不行，不过我就纳闷了，你们钢铁一团在整个军里都是标杆团，难道连个烈士陵园都没有，这也太寒酸了吧。”崔晓轩很无奈的说道。    “成就成，不成就拉倒，哪这么多废话。”吴飞有些懊恼的说道，刚才一堆废话，这崔晓轩还是这么磨磨唧唧，没办法，女人都这样。    “飞哥，我把别墅卖了，应该够买块地方了。”崔晓轩看着吴飞很难受的样子，忍不住说道。    吴飞就跟大哥哥一样，摸了摸高晓玲的秀发说道“我怎么可以要你的东西，那是你的家，你卖了家，就没地方住了，高爷爷让我照顾你，我不能放你没有家。”    “行了，你们两个别肉麻了，我答应你，烈士陵园建成之日，你吴飞要嫁给我当老公。”崔晓轩很不客气的说道。    吴飞张大了嘴巴，还从来没有想过这个问题，跟崔晓轩接触了这么长时间，这才发现崔晓轩还有这么一个目的，吴飞身上背负着太多的东西，爷爷的仇，师傅的希望，这些都要实现，吴飞不知道能不能实现，时间允不允许，但是吴飞要努力。    吴飞想了想说道“给我三年时间，我要处理一些事情，”吴飞知道以后会在战场上拼命，不知道能不能活着回来，如果能够活着回来，吴飞也不介意这样的生活。    崔晓轩想不到吴飞这么爽快，不禁靠边停车，回头十分认真的看了看吴飞，很果断的说道“烈士陵园我投资，我给你三年，别让我失望。”崔晓轩说完猛踩油门冲了出去。    半天的时间解决了所有的问题，吴飞不想过多的停留，直接让崔晓轩把自己送到了钢铁一团团部。    前边就是团部的大门，吴飞看着身边的高晓玲，拍了拍高晓玲的肩膀说道“坚强点，我跟崔姐都会照顾你，有时间我就回去看你。”    “飞哥，一定要回来看我，我等你，”高晓玲声音有些哽咽的说道。一边说一边抱紧了吴飞。    “行了别抱了，他将来是我的老公。”崔晓轩看着后座上吴飞跟高晓玲黏糊的样子，很无奈的说道。不过崔晓轩都搞不懂，自己怎么就会想到过要这么费劲的找一个当兵的。不过崔晓轩跟吴飞在一起，感觉是那么的安全。这也许就是第一感觉吧。    “崔晓轩，高晓玲就交给你了，一定照顾好了。”吴飞说完搬开了高晓玲的手，擦了擦高晓玲脸上的泪珠，然后推开了车门。    吴飞站在车门口，冲着轿车挥手，吴飞没有提前离开，而是看着轿车慢慢的开走，直到消失在大马路上，吴飞知道看着一个人离开，是很伤心的事情，吴飞不想让高晓玲伤心，高晓玲是那么的善良淳朴，还是一个孩子，吴飞想起了高东方临终时候的话，一定要照顾好高晓玲。    轿车开走了，消失了，吴飞短暂的注视以后，背着背包往团部大门走去，钢铁巨人依然那么威风凛凛的矗立着，有愧呀，居然没有给周猛找到墓地，吴飞感觉这脸没地方放，吴飞抬头看着钢铁巨人，啪的一个军礼，每一次面对这个钢铁巨人的时候，吴飞就想起了前几天，进入尖刀班的时候，那铿锵有力的誓言。    钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。简短而有力，这是对英雄的诠释，吴飞敬礼完毕，然后大步的进入走进了团部。    很快吴飞回到了宿舍里，尖刀班的战士们都在宿舍，见吴飞回来，都围了上来，吴飞把周猛家的事情说了一遍，听到战友们一个一个的都愤怒不已，但最后听说周猛家属的问题解决了，尖刀班战士都开心的笑了，这是对战友，对烈士的一种释然。    吴飞看着战友们说道“只是那里的墓地太贵了，二十五万，大产权，七十年，根本就买不起，所以我把周猛带回来了，班长你批评我吧，我没有完成任务。”    “太不像话了，这比买房还贵，我就不信周猛还没地方安家了。”尖刀班战士赵一很气愤的说道，说完抱起了周猛的骨灰盒就往外走。    吴飞连忙在追了出去，但是被尖刀班班长刘畅一把拉住了，刘畅看着吴飞说道“让他去吧，我们也过去看看，这也是没有办法的事情。”刘畅说完拍了拍吴飞的肩膀，然后带着吴飞往前走去。    很快吴飞几个来到了一个小房子里，吴飞看到房子靠墙的位置上，一张桌子，桌子上，放着十几个骨灰盒，吴飞怔住了，这怎么回事。    “兄弟，这里存放的都是我们尖刀班的战友，他们都没有地方可去，都暂时的留在了这里，有的已经十几年了，他们在一起应该不会太孤单。”刘畅压低了声音说道。    这一刻吴飞彻底的怔住了，看到赵一把周猛的骨灰盒放在了桌子上，然后从背包里拿出了一把尖刀，插在了骨灰盒的旁边，赵一很坚定的说道“兄弟，这是我们尖刀班特有的军刀，有他在你身边你就不会孤单了。”    这一刻吴飞才发现每一个骨灰盒的旁边都有一把尖刀，这是尖刀班的象征，尖刀班的军刀跟别的普通军刀不一样，上边有特殊的标志，尖刀上边还有尖刀标志。    吴飞想起了跟崔晓轩的对话，自语的说道“战友们兄弟们，不用等太久我会让你们有个好去处的。”    吴飞的话引起了尖刀班战友们的注意，不约而同的看向吴飞，尖刀班班长刘畅很是疑惑的说道“吴飞，你别乱来。”

丛林战狼 第132章 苗岭的信
     吴飞一怔，这才发觉自己刚才说漏了嘴，吴飞当然不会把跟崔晓轩的约定说出来，但是吴飞就有些闹不明白，为什么不建造一个烈士陵园，让烈士们有个家。吴飞很严肃的说道“我去找团长，我就不信了，为了国家，为了人民牺牲了，连个墓地都没有。”    “你给我站住，团部也有难处，给我们这个小屋已经很不容易了，我们是当兵的，要服从命令听从指挥，何况我们还是尖刀班战士，就更加的要严格要求自己，不能给团里找麻烦。”班长刘畅义正言辞的说道。    吴飞本来要出去，回过身来，看着班长刘畅，吴飞这一刻渐渐的明白尖刀班的含义，不但要向一把尖刀一样冲锋在前，还要随时随地替领导，替国家分忧，因为我们是尖刀班战士。    吴飞用力的点点头说道“我不会去，我出去散散心。”吴飞说完走出了小屋，吴飞感觉有些压抑，费劲了千辛万苦，要参加比武，进入了尖刀班，全团最牛的班，吴飞没有任何的高兴，最牛的班，意味着责任就更加的重大，意味着要担起更多更重要的事情。    一切进入团部，吴飞连想都没有想过，想不到会有一天在团部里漫步，团部规模很大，一边是训练区，一边是战士生活区，一边是办公区，吴飞不知不觉的就来到了战士生活区，一抬头看到了团部卫生所。    吴飞忽然想起了苗岭，有一段时间没见了，也不知道苗岭咋样了，当时吴飞一心为了师傅报仇为了完成师傅的遗愿，拼命的训练，完全忽略了苗岭，在吴飞的内心里，苗岭的身影一直挥之不去。    而就在此时卫生所里走出一个年轻的一声，朝着吴飞走了过来，这个医生穿着白大褂，可以看得到脖领上的肩章，是一个少尉。    在这个少尉走到距离吴飞两米的时候，吴飞双脚靠拢，一个军礼，然后很严肃的说道“列兵吴飞请首长指示。”    “你叫吴飞，这里有你一封信，拿着。”少尉很直接的说道，看了看吴飞说道，然后从衣兜里拿出了一封信递给了吴飞。    吴飞有些茫然的接过信，吴飞没有了亲人，甚至连朋友都没有几个，哪来的信，吴飞看着转身走开的医生，一边往回走，一边打开了信封。    信封上没有署名，吴飞打开了信纸，这一刻吴飞怔住了。    “吴飞，也许你收到这封信的时候，我已经离开了钢铁一团，不要想我，我相信你会坚强的走下去，我知道那事情跟你没关系，我也知道你背负着太多的事情，我也期待着我们会再见面。署名想你的苗岭。”信纸上这样写着。    居然是苗岭的，吴飞怎么也想不到会是苗岭，苗岭走了，去了哪里，为什么给自己写信，难道她还想着自己，这一刻吴飞的内心里充满了疑惑，充满了疑问，但是吴飞找不到一个人给他答案。    吴飞想回去问问这个医生，但是吴飞没有，这种心照不宣的事情，吴飞知道没有人会给自己解释，不过吴飞内心里还是很高兴的，失落带着高兴，苗岭一直想着自己，吴飞不单单是苗岭的病人，还是苗岭的其他的什么。    吴飞的脑海里出现了女神一般的苗岭，瓜子脸，晶莹剔透的皮肤，一身合体的军装，把一个女兵打扮的英姿飒爽，苗岭是新兵连的女神，也是吴飞心中的女神，每当吴飞想到苗岭的时候，嘴角都挂着笑容。    那个时候，吴飞除了训练，除了去想报仇的事情，想的最多的就是苗岭，苗岭走了，但是给自己写了人生中的第一封信，失落而高兴着，这就是吴飞的现在的感觉，吴飞很认真的把信叠好，装进了军装的口袋里。    而就在此时，吴飞忽然感觉到背后一道劲风传来，吴飞本能的快速移动，然后翻身就是一个侧踢。果然背后有人偷袭，但是当吴飞的脚要踢上这个人的时候，吴飞怔住了。这个人居然是边防哨所的战士刘武。    吴飞在半空的腿硬生生的收了回来，一把抱住了刘武，拍着刘武的肩膀说道“怎么是你，快起来，这么长时间不见了，边防哨所怎么样。”    “几天不见，你这功夫见长，我只不过用手拍你一下，至于这么下狠手吗，”刘武连忙站了起来，看着吴飞说道，不过刘武心里还是很高兴的，吴飞有今天的成就，刘武作为边防哨所跟吴飞走的最近的人，当然高兴了。    “兄弟，你这是当士官了，太好了，走带你看看我们的宿舍。”吴飞很高兴的说道，一边说一边看刘武肩膀上的肩章，这是士官的标志。    “那还用说，你走后，那个班副也被调走了，我就成了名符其实的班长，还转了士官，后来才知道你在营部里居然搞了这么大的动作，这让我们几个老战友羡慕的不得了，都疯了一般的训练。”刘武很是自信的说道。    吴飞也不想再提以前的事情，现在都过去了，一切都好了，吴飞看着刘武说道“你这次不会专门来看我的吧，我可不相信。连个边防哨所的特产都不带。”    “这还少得了，难得我们边防哨所出了你这样的超级哨所特种兵，看我这一兜子，还有后边的两个，每人一兜子，里边可都是熏肉啥的，哨所没别的，野味多。”刘武很开心的说道，一边说一边指了指身后。    吴飞这才发现几米远的地方，还站着两个人，居然是张武赵六，想不到这两个小子也来了，吴飞几步跑过去，上去就是一拳，一边打一边说道“看我不收拾你们，”当然了吴飞的力度不大，速度不快，只是为了开心。    张武赵六两个人很敏捷的躲过去。对着吴飞就是连环腿，大笑着说道“走了这么多天也不回去看看，看我们哥两怎么收拾你。”当然了只是说说而已，张武赵六见好就收。    吴飞伸出拳头在张武赵六两个人的肩膀上狠狠的来了一下，说道“不错啊，这么结实，说实话你们这次来团部究竟干什么，我可不相信边防哨所一次性出来三个老兵。这可是违反规定的事情。”    “兄弟，你是真不知道，还是装糊涂，全团都知道了。”刘武拍着吴飞的肩膀说道。

丛林战狼 第133章 不可能完成的任务
          吴飞问住了，搞不懂究竟发生了什么事情，吴飞用力的摇着头说道，“究竟什么事情别吞吞吐吐的，搞得人心情很差。”吴飞一边说一边看向刘武，感觉刘武的话有很重要，而且这也是吴飞想知道的。    刘武用力的咳嗽了一声说道“明天钢铁一团进行演习，具体的细节不知道，这么重要的事情你不知道，我们三人是专门被抽调的精英战士。”刘武一边说着敢张武赵六两个人站在了一起，挺直了腰板。    演习，这事情吴飞还真没有听说过，不过这可是一个十分重要的事情，团里演习，往往意味着后边会有更大的演习，毕竟不是所有人都能够参加大演习，肯定要抽调精英战士。    吴飞来不及多想，拍了拍刘武的肩膀，看着几个人说道“晚上去找你们，叙叙旧。”吴飞说完就要跑开，吴飞想去找班长刘畅问个明白。    但是刘武拦住了吴飞，直接把背包递给了吴飞说道“拿着，我们营马上要集合了，能够见到你，我们哥三很高兴，一起加油。”刘武说着伸出了拳头。    吴飞一怔也伸出了拳头，看着三个战友说道“一起加油。”很简单的几个字，但是让人充满了力量，吴飞看着刘武张武赵六三人转身离去，吴飞很欣慰，想不到边防哨所也可以被首长重视，看的出来，这里边有吴飞的功劳，想想一个边防哨兵，放倒了十个老兵，那架势，足够让团首长刮目相看。    吴飞一边想着就回到了宿舍，正看到尖刀班四个战友在说着什么，见吴飞拎着大包小包的走了进来，班长刘畅连忙说道“快，过来，有事情要宣布”。    吴飞快速的走了进来，尽管内心里有疑问，但还是搬了一个小马扎坐在了班长刘畅的面前。等着刘畅说话。    班长刘畅看了看面前的四个人很严肃的说道“经过我心思熟虑，尖刀班明面上我是班长，但是在战斗中吴飞是指挥官，按照现在的分工，吴飞成为尖刀班的狙击手，赵一负责掩护做吴飞的副手。其他的人跟我作为冲锋手。大家有没有意见。”    尖刀班战士在这次丛林中，都目睹了吴飞的优秀战斗技能，没有一个对吴飞有意见，几乎同时说道“没有意见，”    “我有意见，”吴飞很直接的说道，尽管班长刘畅对自己很信任，但是吴飞有些话还是要说，吴飞隐约的感觉到这是大战来临前的动员，感觉有事情要发生。    “吴飞有意见，说吧，别客气。”班长刘畅很认真的说道。班长刘畅是一个很随和的人，作为班长可以，但是作为指挥官，刘畅感觉吴飞超越了自己，应该让位。    “做指挥官我没意见，但是这军演的事情总得让我明白一下吧我们究竟负责什么，是突击，还是对抗，我已经迫不及待了。”吴飞很兴奋的说道，一边说一边摩拳擦掌，那种样子，就像立即要上战场。    战友们听了吴飞的话，都笑了起来，班长刘畅看着吴飞说道“看你那猴急的样子，其实我们也是刚刚知道，不过我们有新的任务，不参与对抗。”    “什么不参与对抗，那我们干啥，难道在一边看着。林松很有意见的说道。    “对抗是团里三个营之间的对抗，我们的任务是精准打击，我们面对的是全团，斩首三个营的主官，给三个营制造麻烦。三个营的主官被斩首，意味着三个营对抗全部失败，没有胜利者。而我们也只是在暗处的尖刀班，不会公开。”班长刘畅很严肃的说道。    “太有挑战性了，尖刀班五个人对抗三个营上千人，班长你太伟大了，不过这任务能完成吗。”尖刀班战士赵一有些疑惑的说道。    “历次演习尖刀班从来没有完成过这个任务，正因为很难，所以这次战斗由吴飞来指挥，我相信吴飞会带着我们赢得战斗。”班长刘畅很有自信的说道。    吴飞这个无语啊，历次演习，尖刀班没有完成过任务，可以说这任务是没有成功的经历，根本就不可能完成的任务，不可能完成的任务交给了吴飞，吴飞真想大喊一声，什么狗屁任务。但是吴飞没有。    吴飞看着面前的尖刀班四个战友，感受到了战友身上的那股浓浓的战斗气氛，还有对自己充满了期待的眼神。    吴飞看着战友们说道“你们相信我吗。”吴飞一边说一边看向面前的每一个战友。    尖刀班的几个战友们互相看了看，最终班长刘畅带头点着头说道“我相信你，就算剩下一个人，也要完成任务。”    “好，你们相信我，我就带你们完成这不可能完成的任务。钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。”吴飞伸出了拳头，大声喊了起来，再一次用这句誓言发出了雄狮一般的吼叫。    一时间小小的宿舍里喊声震天，杀气腾腾，一种要上战场的感觉，吴飞知道大战前的动员十分的重要，吴飞就跟真的成了指挥官一样，坚定的看着尖刀班每一个战士。    忽然吴飞想起了战友刘武送的熏肉，把背包放在了战友的面前，直接打开了说道“分了每个人都装上一些，班长你说吧，什么时候出发，我感觉战斗就在眼前。”    班长刘武看了看战友们很严肃的说道“擦拭武器，检查装备，天黑以后我们出发，目标三十里地以外的训练场。”    吴飞想不到会来的这么快，尽管是演习，但这一次意义不一样，吴飞成了尖刀班的指挥官，责任重大，也就是上了战场，吴飞就是五个人的领导，吴飞快速的把熏肉给大家分了，然后吴飞打开了自己的背包，开始擦拭武器。    狙击步枪，突击步枪，手枪，若干子弹，军用匕首，尖刀班的军用匕首不一般，那是特制的军用匕首，此时吴飞身上有三把刀，尖刀班的军用匕首，高东方给自己的军用匕首，还有那把从老家带来的薄如蝉翼的飞刀。都有着重要的意义。    天渐渐的黑了下来，忽然一声急促的汽车刹车的声音，让整装待发的尖刀班战友们都精神了起来。尖刀班战士刘畅大声的喊道“出发。”    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!    高速首发特战狼王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

丛林战狼 第134章 第四个山峰
          随着班长刘畅的简单的两个字，吴飞跟战友们快速的上了一辆军车，军车拉着吴飞等人一路狂奔，吴飞只看到车窗外边，团部在渐渐的消失，然后就是大山，丛林，在西南军区，大山跟丛林在普通不过了。    千里边防线，随时都在上演着冲锋跟杀戮，这也就是边防线的残酷，吴飞现在是尖刀班的指挥官，尽管只是一个班的指挥官，但是吴飞感觉到每一个小小的进步都是对师傅韩猛的交代。    那个崇高的理想，尽管很遥远，但是在每一次进步以后，吴飞就感觉到塔尖的那颗闪耀的夜明珠亮了许多，吴飞知道那是距离拉近的感觉。    “吴飞，想啥那，这片丛林是不是很熟悉，这可是在距离你那老地方，边防哨所只有十几里的地方。”班子刘畅指了指车窗外边的丛林说道。    深夜的丛林，格外的安静，不时的飞出一只大鸟，让人感觉到了里边的恐怖，吴飞看着刘畅所指的丛林，这丛林太熟悉了，吴飞从小生活在丛林里，丛林留给了吴飞太多难忘的事情。    “班子，能不能说的别的。”吴飞很直接的说道，吴飞不想在谈论丛林，不想在看到过去，那些都过去了，吴飞要面对现实，要面对面前的一坐一坐的大山，吴飞要爬到山的顶峰。    “兄弟，这也许是我们哥几个陪你最后的一场战斗了，以后就看你的了。”赵一拍着吴飞的肩膀忍不住的说道。    吴飞一怔，不禁回头看向赵一，搞不懂这什么意思，而此时吴飞明明看到班长刘畅用力的拉了拉赵一，示意赵一不要说话。    刘畅看着吴飞说道“说说吧，有没有喜欢的女孩子，别听赵一瞎说。”    “是啊，看你小子帅的一塌糊涂，功夫友好，是不是跟那个美女总裁眉来眼去了。”林松连忙打岔说道。一边说一边冲着赵一使眼色。    吴飞好像感觉到了什么，但是又不确定，看了看面前的几个战友，眼神太奇怪了，不过吴飞知道战友们不会有恶意，也许有事情瞒着吴飞，吴飞也不想那些了，吴飞一听到林松提起了崔晓轩，忽然想起了崔晓轩的承诺，吴飞一定要给烈士们一个安身之所。    而就在此时军车停了下来，吴飞连忙说道“行了，哥几个，都上战场了，就别取笑兄弟了，快下车吧。”    “吴指挥，您先请。”赵一做了一个请的姿势说道。    吴飞一怔，很快反应了过来，直接给了赵一一拳头，很不客气的说道“别寒颤我了，不过我可不会客气。”吴飞说完大步的下了军车。    尽管只是演习，但是吴飞还是端着狙击步枪，警戒的看着四周，在确信没有危险以后，带着战友们快速的冲进了路边的丛林，隐蔽在了大树的后边。    吴飞对这里不熟悉，但是尖刀班的战友们应该熟悉。吴飞知道刘畅有地图，看着刘畅说道“把地图拿出来，我们不能在这里干等，要有所行动。”    刘畅用力的点点头，从背包里拿出一张地图，然后放在了一块石头上，赵一打开了手电，几个人看着地图开始研究起来。    吴飞很快的看明白了面前的形势，看着地图说道“我们现在在三座山峰的中间地带，三座山峰，分别是三个营的主力地带，面对三个营的兵力，我们该怎么办。”吴飞一边说一边沉思了起来。    “三个营，当然是一个一个的吃掉了，这本来就是不能完成的任务，能吃多少算多少，直到他们把咱哥五个吃了。”童虎很直爽的说道。    “你个没脑子的，这打法，估计一个冲锋就吃了你，每个营，几百人，就算留下必须的人员，最起码也有三百人吧，三百人，对五个人，一人一口吐沫都淹死你。”林松很不客气的说道。    吴飞听着战友们的话，忽然发现地图上距离不远的地方，标注着另外的一处山峰，距离大概十几里地，可以说到达那一座山峰都不成问题。吴飞忽然有了一个想法，指着地图上的位置说道“我们在天亮之前赶到这座山峰，吃饱喝足，美美的睡上一觉。”吴飞说完很向往的看着那座山峰。    山峰不高，也就一百多米，但这已经足够了，隐蔽五个人，绰绰有余，好久没有吃丛林的野味了，看来今天要开荤了。吴飞想着就要走出去。    赵一有些不解的说道“吴指挥，这距离目标太远了吧，而且对抗只有三天，三天过后可就没戏了，我门应该抓紧时间偷袭某个营部。”    吴飞回头看过去，发现尖刀班战士们都对吴飞的决定感到疑惑，吴飞笑了笑说道“跟着我，保证你们吃香的喝辣的，而且还完成任务，”吴飞说完大步的往前走去。    “你们相信他吗，”赵一疑惑的说道。    “我不信”，林松童虎几乎同时说道。    “我相信他。”尖刀班班长刘畅看着吴飞说道，刘畅感觉到吴飞有了想法，而且还是很不错的想法。可以说刘畅对吴飞渐渐的开始了解了，这个人不是蛮干的人，有脑子。刘畅说完也大步的跟了上去。    “不信，也要跟上去，野味真的不错。”赵一看着吴飞跟刘畅往前走，大声的说道，说完也跟了上去。    吴飞知道战友们不理解，但是吴飞的想法还不成熟，只有一个大概的轮廓，吴飞跟战友们在丛林里快速的奔跑着，吴飞一边走一边说道“其实办法很简单，就是等他们三股势力打完以后，我们只要去偷袭胜出的那一股，这样我们的对手不就少多了。”    “这办法太恐怖了，这叫螳螂捕蝉黄雀在后。能休息，还能吃野味真不错。”赵一恍然大悟的说道，一边说还舔了舔舌头。    “我仿佛看到了团首长嘉奖我们的场面，太震撼了，哥几个，要是我们胜利了，我请你们喝酒。”班子刘畅很高兴的说道。    吴飞看着战友们说笑的样子，也很开心，一起战斗，一起吃野味，这就是吴飞想要的军营生活，忽然吴飞感觉到了一股危险的气息，连忙伸出了双手拦住了战友们，压低了声音说道“注意隐蔽，有情况。”    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!    高速首发特战狼王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

丛林战狼 第135章 猎豹的速度
     吴飞的直觉很敏锐，尤其是对危险的判断，吴飞一边说一边隐蔽在了一棵大树的后边，吴飞已经感觉到了振振阴森的冷风，这是野兽出没的征兆。    千里边防线，山高林密，有野兽出没也不稀奇，尤其是晚上，一些大型野兽，基本上都是晚上出现。吴飞密切的注视着漆黑的丛林里。    忽然一双灯笼一般的大眼睛闪着寒光出现在十几米远的地方。吴飞见过这样的眼睛，这是一头猎豹的眼睛，猎豹是一种凶猛的丛林动物，善于奔跑，善于攀岩，绝对的危险动物，吴飞紧紧的握住了钢枪，实在不行只能开枪了。    而就在此时吴飞发现，猎豹并没有朝这里冲过来，这不对啊，猎豹的鼻子很灵，十几米远的距离绝对能够闻到生人的味道。    忽然吴飞就看到几双泛着蓝光的眼睛，才漆黑的丛林里上下移动，忽然几道人影快速的冲向猎豹。    吴飞怔住了，居然是野狼大战猎豹，吴飞默默的数了数，只有五头野狼，根据吴飞的经验，五头野狼根本就不是猎豹的对手。    果然猎豹张牙舞爪，猛然一个俯冲，扑向一头野狼，森冷的牙齿瞬间咬住了野狼的脖子，野狼挣扎着两下，彻底的死了，吴飞知道猎豹是一种十分凶残的动物，只要咬住猎物的脖子，就不会撒嘴，直到猎物彻底的死亡。    猎豹解决一条野狼以后，显然对野狼肉不感兴趣，猎豹猛然一声怒吼，转身面对剩下的四条野狼，四条野狼看到了猎豹的凶残跟凶猛，在慢慢的后退。    吴飞看着这一切，忽然想到，猎豹把野狼赶跑了，那么接下来肯定对付战友们，猎豹能上树，速度快，尖刀班的战士根本就不是对手，就算吴飞从小在丛林里生存，在面对这个能上树的猎豹面前，也只有看着的份。    不能让猎豹伤害自己的战友，吴飞不能坐以待毙，吴飞猛然一声高亢而悠长的狼吼，狼吼的声音在丛林里传的很远，吴飞知道接下来会有惊心动魄的场面。    本来要退去的四头野狼，忽然听到了吴飞的狼吼，四头野狼，就像打了强心剂一样，棕色的皮毛根根直立，就像下定了决心一样，要跟猎豹拼命。    吴飞知道这是野狼听到了自己的命令，这是招呼群狼的命令，感觉到了野狼群的到来，这四头野狼当然不会在退缩了。    时间不是很长，吴飞就看到漆黑的丛林里，不断的有黑影在快速的一动，就好像幽灵一样，在丛林里穿梭。    “吴飞，这怎么回事，我看我们还是离开这里吧。”赵一看着丛林里不断跳动的树枝，然后对吴飞说道，赵一也知道吴飞驱狼的功夫，但看着不断出现的恶狼，就算是尖刀班战士，也会感觉到恐怖。    吴飞回头看了看赵一，看了看其他的战友很坚定的说道“相信我，我们吃饱喝足，好好的睡一觉，接下来就努力的完成任务。”吴飞对接下来是事情充满了信心。    其实吴飞并不想让野狼群灭了猎豹，毕竟这猎豹也算是国家保护动物，不能随便射杀，吴飞只想让野狼群吓跑猎豹就行，要知道就算在厉害的百兽之王，老虎狮子，在碰上野狼群的时候，也会乖乖的逃跑。    何况这只是一头猎豹，果然猎豹发现不断出现的野狼，猎豹在慢慢的后退，一声低吼，猛然冲向一棵大树，速度简直快到了极点，冲向大树，然后越过几头野狼，迅速的消失在了漆黑的丛林里。    吴飞看呆了，猎豹的速度太快了，吴飞羡慕的不得了，在数百只野狼群的包围下，能够全身而退，这就是猎豹的，速度决定了猎豹有成功逃脱的机会。吴飞在想着如果自己有猎豹的速度，就算面对上百雇佣兵，上百的毒贩恐怖分子，也绝对的没有问题。    以前吴飞总是拿自己的速度跟狼的速度相比，今天看到了猎豹的速度，吴飞才发现，距离太大了，差距让吴飞感觉到被打击了。    “吴飞，猎豹走了，这野狼群还不走，他们在干什么，难道等着吃我们。”班子刘畅也很担心的说道，刘畅知道野狼是吴飞引过来的，知道不会有危险，但是就算在淡定，面对上百条野狼，谁还会不想点别的。刘畅相信如果这些野狼扑过来，估计瞬间丛林里就会多了五堆白骨。    吴飞这才想起这些野狼在等自己的命令，吴飞的驱狼秘术没有发出命令，这些野狼不会随便退去，吴飞看着野狼群，两声悠长的狼吼，野狼听到命令以后，快速的冲进丛林，瞬间消失不见。    吴飞似有所思，在想着野狼的速度跟猎豹速度的区别，究竟在哪里，怎么样才能够达到猎豹的速度。    吴飞看到一只野兔从树丛里探出了脑袋，显然也是感觉到了野狼群走了，出来透透气，吴飞一回头，看到赵一要举枪射杀这野兔，吴飞连忙摁住了赵一的枪说道“不能开枪，何况我们演戏用的是专用弹，是空包弹。”    “那怎么办，我的野味啊，好久没吃过野兔了。”赵一很不甘心的说道。    “看我的。”吴飞很自信的说道，说完不由自主的蹲下了身体，忽然吴飞想起了猎豹的那个动作，吴飞双腿猛然用力，整个人弹射了出去，就跟炮弹一样快到了极点，野兔根本就来不及躲开，吴飞一手就抓住了野兔。    吴飞想不到模仿猎豹的动作，这速度提高了不少，但吴飞知道这只是提高了那么一点点，要想真正的成为猎豹，要经过长期刻苦的训练。    吴飞拎着野兔来到了赵一的面前说道“拿着，烧烤就你负责了。”吴飞说完大步的往山上走去。    奔跑了大概半个多小时，吴飞跟战友们来到了这坐山峰的山顶，站在一处开阔的地方，茫茫的夜色下大山就跟沉睡了一般。    这一路走来，吴飞抓了三只野兔，两只山鸡，足够五个人大吃一顿，五个人看着燃烧的篝火，看着冒出香味的烤野兔，忽然班子刘畅似乎想到了什么，看着吴飞说道“想不想当尖刀班的班长。”

丛林战狼 第136章 吃饱喝足睡大觉
     吴飞一怔，想不到刘畅说这样的话，吴飞可不认为刘畅在试探自己，都是生死弟兄，没有必要搞这些，吴飞敏锐的感觉到有事情要发生，就是不知道什么事情。    吴飞的目标并不是当什么班长，吴飞要成为特种兵，参加国际特种兵大赛，为师傅报仇，拿回第一名的奖杯，吴飞想了想说道“我对班长没兴趣，我只想成为特种兵。”    可以说吴飞的话让尖刀班其他的战友都很意外，但是没有人感觉吴飞的话有什么不妥，刘畅坐在了吴飞的身边，拍了拍吴飞的肩膀说道“兄弟，加油，我相信你能够成为特种兵。”本来刘畅想说什么话，欲言又止，感觉这话最好以后再说。    “兄弟们，烤鸡好了，兔肉也好了，开吃。”早就等不及的赵一大声的说道，说完直接撕下一个鸡腿，啃了起来。    “跟着，吴飞兄弟就是好，吃饱喝足，还能够睡个懒觉，可惜了，以后。”林松用刀割下一块兔肉放进了嘴里，说道，说道后边，连忙捂住了嘴巴，差一点说漏了嘴。    说者无意，听着有心，吴飞早就感觉四个战友有些奇怪，林松这么一说，吴飞就更加的奇怪了，吴飞见林松手上拿着一把军刀，正要把军刀上的肉放到嘴里，吴飞一手握住了林松的手腕。    吴飞说道“你们有什么事情瞒着我，都是战友，为什么不告诉我。”吴飞已经肯定大家有事情瞒着自己，尽管不会是坏事。但吴飞很想知道。    “班子，我受不了了，我要说出来”。林松大声的喊道，一边说这眼睛就湿润了。    吴飞一怔，究竟什么事情，让他们瞒着自己，难道跟自己有关，这一刻吴飞感觉自己是知道还是不知道的好。吴飞慢慢的松开了攥住林松的手。    “兄弟坐下来，我告诉你吧，演习结束以后，我们哥四个也就该退伍回家了，当了这么多年的兵，也是时候走了，这也是我们哥四个，把指挥官交给你的意思，希望你能够把尖刀班传承下去，让每一个进入尖刀班的战士都知道尖刀班的过去，要让他们成为更加优秀的战士。人走了，但是尖刀班不能倒。”班子刘畅很动情的说道，一边说这眼睛里就有了湿润的东西。    吴飞真的很意外，怎么也想不到会是这事情，吴飞没有经历过战友的离别，新兵连，以及开始的几个月都是在为了目标而疯狂的训练，直到遇到师傅韩猛以后，才发觉人生还有很多值得珍惜的东西，尤其是战友之情，那种难分难舍的感觉。    吴飞不想尖刀班的战友退伍，吴飞抱住了刘畅的胳膊说道“为什么要退伍，你们是钢铁一团最优秀的士兵，团里不可能放弃你们。我也不想当什么班长，你们不能走。”这一刻吴飞不知道该说什么好。    眼泪在眼睛里打转，尽管还没有退伍，但是吴飞已经感觉到了离别之苦，好不容易碰的了几个能够说得过去的战友，吴飞真的不想离开他们，曾经一起战斗，一起耍嘴皮子，尽管只是几个月，但已经让所有的人刻骨凝心。    “来，兄弟们，我们吃肉，大吃大喝，然后大睡一觉，别想这不高兴的事情，吴飞，记住你答应我们的事情，不可能完成的任务，你要完成，这就算你给我们最后的礼物吧，让我们风风光光的离开军营。”班子刘畅抹了一把眼睛里的泪水，大声的说道，说完扯下一块兔肉，吃了起来。    吴飞没有说话，但是内心里在告诉自己，一定要完成任务，战友们不能没有礼物，要让尖刀班的战士们风风光光的离开军营，吴飞是一个新兵，经历过太多的事情，适应能力很快，吴飞知道刘畅几个战友也不想看到自己伤心，吴飞用军刀割下一块兔肉，吃了起来。    吴飞几个人饱餐了一顿，浓浓的情感在慢慢的发酵，但是没有人在说话，这种感情是沉闷的，是刻骨凝心的，没有人愿意谈这些，只想着那些分离离自己太远，在很远的地方，最好不要靠近。    吃饱喝足，吴飞五个人都爬上了大树，用藤条把自己固定在大树上，以免睡着了掉下去，被野兽拉走。    夜已经很深，吴飞无法睡着，吴飞相信其他的战友也没有睡觉，这种感觉太难受了，希望快点过去，又希望不要来，吴飞看着对面的班长刘畅说道“班长，你退伍了打算干什么，该不会去当保安吧。”    “有这个想法，二十好几的人了，回家娶老婆抱儿子，然后找个小工作上班养家糊口，人生其实很简单，”班长刘畅充满了向往的说道。    “我想回去开公司，挣大钱，然后去找你们聚餐。”赵一充满了幻想的说道。    “我回去想当公安，我的理想就是当公安抓坏人。”林松说道。    “我要改变我们的家乡，让老家的人像城里人一样生活。”童虎很直爽的说道。    战友们都说了自己的理想，几个战友几乎同时说道“吴飞，你有什么理想。”    吴飞眼睛看着大树顶上的天空，星星似乎在看着自己，哪一颗星星是爷爷，哪一颗是师傅韩猛，吴飞感觉他们在看着自己，吴飞不知道什么时候能够完成师傅的遗愿。    吴飞很坚定的说道“我要当特种兵，我要参加国际特种兵大赛，拿冠军，”吴飞的故事从来没有人别人说过，但是吴飞的理想不止一次的说给每一个人听。    吴飞是钢铁一团的尖刀班战士，没有人会怀疑吴飞的话，最多的是鼓励，尖刀班的战友们从吴飞的脸上看到了坚定的信心。    夜渐渐的退去，吴飞不知道什么时候睡着了，当一缕阳照射在了吴飞的脸上，当一发炮弹落在了远处的山峰上，吴飞猛然惊醒，看着山峰出不断冒出的浓烟，吴飞知道演习开始了，今天会上相当残酷的一天。但是在吴飞的计划里，今天是休息的一天。    尖刀班的战士们都醒了过来，吴飞看向自己的副手赵一挥挥手说道“我们去观察敌情。”

丛林战狼 第137章 螳螂捕蝉
          吴飞说完这话以后，快速的下了大树，夜晚的时候，还是弄弄的战友情，不忍分别，但是白天以后，所有人把那些情感收了起来，现在是最为关键的时候，面对上千的对手，三个营，不能大意。    现在吴飞是指挥官，也就毫不客气的下命令，吴飞看着班长刘畅说道“我没有回来前，班长负责这里，尽可能的休息，不准擅自行动。最好到大树上休息，以防野兽偷袭。”    吴飞做了简单的安排以后，带着赵一冲进了丛林，在丛林里吴飞就跟丛林的主人一样，纵横跳跃，根本就不用看路，吴飞对丛林太熟悉了，哪里适合走路，哪里有毒虫之类的，吴飞很熟悉。    所以吴飞走的路全都是丛林里最好走的路。跟着吴飞身后的赵一，一边跑一边说道“兄弟，我们这是去哪，跑了都有十几里了。”    吴飞停住身形，警惕的看着前边，靠在了一棵大树的后边，回头看了看赵一，然后说道“看到没有，过来这片丛林，就是对手的山头了，现在我们的位置，在三座山头的中间地带，这里应该最不容易发现，这片丛林很茂盛。”    吴飞一边说着一边用狙击步枪瞄准，而赵一则是用望远镜进行观察，现在战争中为了达到配合的默契，提高成功率，王峰狙击手都会配上副手，一方面是为了加大打击力度，另一方面也是为了保护狙击手。    毕竟两个人狙杀目标，比一个人要强大多了，而且还可以负责狙击手的后背。吴飞一边观察一边拍了拍赵一的肩膀说道“兄弟，我把后背交给你了，你可要停住了。”    “放心吧，就算死，也是我先死。”赵一拍着胸脯说道，这一刻是副手最为神圣的时候，甘愿战友保护好后背。    吴飞点点头，然后用狙击步枪瞄准，不断的变化位置，吴飞发现三座山头，只有两处有动静，这两处山头互相打了起来，一方防守一方冲锋，这让吴飞有些意外。按说这个时候，第三个山头的对手应该偷袭一方出兵的山头，或者两个山头进攻一个山头，这样胜算会大一些。    两方有动静，而一方没有动静，这让吴飞有些疑惑，难道第三个山头的在坐收渔利，吴飞仔细的观察已经打起来的两方，吴飞发现进攻的这一方，力度并不是很大，而防御的一方也不是很卖力，就跟表演一样，难道两方在演戏，吸引第三方。    吴飞越想越是，距离有些远，吴飞很想到近处看看，吴飞冲着赵一做了一个前进的手势，然后拿着狙击步枪猫着腰往前冲去。很快前进了几百米，三座山峰，距离大概都在几千米以上。    吴飞想好了，先去摸摸按兵不动的一方，最好给他们加点作料，然后让三方同时打起来，然后吴飞就可以坐收渔利了，吴飞才是最后的赢家，吴飞不会让任何一方消停下去。    吴飞跟赵一隐蔽在一棵大树的后边，前方很安静，没有任何的动静，不过吴飞感觉到有脚步来回走动的声音，应该是对方的巡逻兵。    吴飞冲着赵一做了一个按兵不动，掩护自己的手势，然后吴飞猫着腰，一个飞扑扑进了一侧的灌木丛里，匍匐前进，整个人就跟一条巨蟒一样，扭动着身体慢慢的前进。灌木丛长得异常的茂盛，不仔细看根本就看不到。    很快到了灌木丛的尽头，吴飞扒开了灌木丛的枝叶，慢慢的伸出了枪口，用狙击步枪搜寻着目标，果然一百米远的地方，有两个士兵在巡逻，来回的走动，而且还做好了对抗攻势，防守及其严密，一侧的地方架着轻机枪，几个士兵趴在掩体里，在往远处看过去，又是一处掩体，十几个士兵在掩体后边。    吴飞四处看了看，都是步兵，没什么重装备，在往远处看过去，吴飞就看到一处平坦的地方，搭着帐篷，不断的有军官出入。    忽然吴飞发现了一个熟悉的身影，居然是三营营长巍山，看来这应该是三营的地盘，吴飞嘴角笑了笑，怪不得沉得住气，巍山可不简单，算是一个狠角色，吴飞很想放倒这个巍山，但是想想，吴飞打消了这个念头。    巍山是自己的老首长，而且帮过自己，吴飞知道演习中一旦被击毙，就意味着会失去很多，吴飞不想巍山失去太多的东西，而且吴飞也知道，击毙巍山另外的两方肯定联合起来，估计尖刀班的任务也就很难完成，现在最主要的是制造麻烦。    想到这些吴飞继续观察其他的地方，太阳刚刚升起，三营的战士们在做饭，吴飞一看到他们在做饭，才想起来早饭没吃，肚子咕咕叫，不过吴飞忍着，自己没吃，你们也休想吃饭。    于是吴飞瞄准了一个被架起来的大铁锅，本来吴飞想把铁锅打爆了，而就在此时一个军官出现了，是一个上尉军官，很显然是一个连队的主官，吴飞冷笑了一声，知道击毙主官，意味着一个连队失去了指挥官，会影响到军心。    想到这些，吴飞快速的瞄准，砰地一声枪响，吴飞扣动了扳机，吴飞就看到这名军官的身上冒出了蓝烟，伴随着这名军官十分吃惊的动作，然后就是十分的愤怒。    “有人偷袭，有人偷袭，”军营里顿时炸开了锅。不断的有人喊道。    吴飞快速的后退，知道这里不能呆了，快速的回到了赵一的身边，指了指后边，然后带着赵一往丛林里冲去，吴飞跟赵一一口气冲出去了几百米，很快的就出现在了三座山头的三不管地带。    吴飞跟赵一靠在一块巨石的后边喘着粗气，吴飞观察着周围的情况，很奇怪，本来这两座山头的人打的好好的，怎么停下来了，难道讲和了。这让吴飞很是意外，他们不打仗，就意味着要等更长的时间。    吴飞的肚子太饿了，大早上的急行军，吴飞看到赵一手里的熏肉，抢了一块吃了起来。    忽然丛林里凌厉的脚步声音传来，吴飞大吃一惊，连忙拉住赵一快速的冲向一侧，压低了声音说道“有人。”

丛林战狼 第138章 加点作料
          吴飞说完这句话拉着赵一就扑进了一侧的灌木丛里，很快脚步声音越来越响，吴飞透过狙击步枪瞄准镜就看到一百多米远的半山腰的地方，十几个士兵在搜索着前进，这些人应该是三营的士兵。    看着这些士兵在不断的前进搜索，很显然生气到了极点，看不到人，居然击毙了一个连队主官，估计是把巍山给激怒了。    为了扩大愤怒的火焰，吴飞压低了声音对赵一说道“前边十几个士兵，准备狙击。”吴飞接下来等待赵一的位置报告。    赵一尽管有些意外，好家伙这里可是三军腹地，这要是被包围了，估计三军会联合起来。不过吴飞是指挥官，赵一只能服从，赵一拿着望远镜，观察着，压低了声音说道“十点钟方向，瞄准，射击。”    随着赵一的一句话，吴飞对准位置，快速的扣动了扳机，砰地一声枪响，吴飞就看到一股蓝烟出现，吴飞第一次感觉到有副手好处，可以不用费心的去瞄准，只要对号入座就行，吴飞冲着赵一举了举大拇指压低了声音说道“继续，”    “十二点钟放心，射击。”赵一继续说道。    吴飞就跟机器人一样，听到了命令，就快速的射击，十几个士兵不到半个小时全都报销，吴飞看了看十几个蹲在地上等待拉走的士兵，吴飞再一次冲着赵一伸了伸大拇指。    “二十点钟方向，有大批士兵冲了过来，是不是狙击。”赵一压低了声音说道。    吴飞一怔，连忙用狙击步枪寻找目标，果然发现一处山腰的地方，大批的士兵往山下搜索前进，最起码有上百人，吴飞可不想被这些人吃了饺子，连忙冲着赵一做了一个后撤的动作。    吴飞跟赵一猫着腰，在灌木丛里快速的后撤，很快吴飞就发觉情况不对，三面是三座山峰，不可能只有一处有士兵出现，身后的山峰也应该有了动作，吴飞不禁看向身后高高的山峰，快速的隐蔽在了一棵大树下边，用狙击步枪快速的搜索目标。    果然五百多米远的地方，出现了很多士兵，最起码也有上百人，这可是一个加强连的兵力。三面都发现了士兵，而一面的十几个士兵已经被报销，估计他们的后边应该还有人。    吴飞忽然有了一个大胆的想法，为什么不给他们加点作料，让他们互相打起来，消耗他们的兵力。    想到这些吴飞压低了声音对赵一说道“对面山坡，狙击他们的主官。”    赵一一怔，充满了疑惑，按说这么复杂的情况应该尽快离开才对，但是想不到吴飞还要狙击，赵一连忙用望远镜开始观察，很快发现了五百米远的地方，一个上尉主官，连忙说道“五百米距离，十点钟方向。”    吴飞不用考虑，砰地一声枪响，扣动了扳机。吴飞连看都不看，继续等待。    “四百米三点钟方向。”又是砰地一声枪响，吴飞扣动了扳机。    吴飞连续扣动了五次扳机以后，估计连队的主官报销的差不多了，在打下去，就是班长之类的了，这些没用，仇恨已经形成，吴飞连忙冲着赵一做了一个撤退的手势，但是吴飞不往后撤，居然让对面的山坡跑去。    吴飞跟赵一快速的往前冲了十几米，然后隐蔽在了灌木丛里，吴飞直接抢过来望远镜，看向身后，刚才吴飞故意暴露，就是为了吸引对手过来，果然这些士兵就跟打了鸡血一样，冲了过来。    吴飞知道连队主官连续几个人被淘汰，这可是丢人的事情，这些士兵肯定受不了，这是急于要报仇的样子，吴飞要的就是主官效果。    三面都有对手，只有三营的山腰处十几个被淘汰的士兵蹲在地上，山上没有任何的动静，安静，死一般的安静，过分的安静，就意味着陷阱，不过现在没时间了。    吴飞指了指三营的山头说道“我们从侧面过去，隐蔽狙击对面的人，给对方一个错觉，让他们认为是三营干的。”    “吴指挥，你这招真够毒的，谁跟你成为对手，谁倒霉。”赵一很快的明白了过来，压低了声音对吴飞说道。    “少废话，为了完成任务，让你们走的舒心，我容易吗。”吴飞开着玩笑的说道，一边说一边向一侧隐蔽着前进。    吴飞跟赵一隐蔽在三营山头的下边，距离被淘汰的三营士兵有两百米，正好看到冲上来的对面山坡上的士兵，继续刚才的事情，击毙连队主官。    “三百米的位置，十一点钟方向，”赵一压低了声音说道。    吴飞十分冷静的扣动扳机，碰的一声枪响，吴飞知道不用看，肯定有人被淘汰。    接下来吴飞连续开了几次枪，彻底的把山下的士兵激怒了，这些士兵疯了一般冲了上来，而就在此时吴飞看到三营山坡上也冲下来百十来号的士兵。    在看向另外的一个山坡，那百十来号士兵也在快速的靠近。三方面的士兵眼看着就要聚在了一起，吴飞连忙冲着赵一做了快速撤退的手势。    这种拉仇恨的事情，千万不能被抓住，一旦被抓住，就彻底的完了，吴飞跟赵一冲进了灌木丛里，朝着早就想好的撤退路线狂奔。    人少目标小，在加上三方面士兵相遇，肯定是一场大战，吴飞跟赵一也不用担心被发现，就算被发现了，也没有人追上来。    吴飞跟赵一跑出去了大概有五百米以后，就听到身后剧烈的枪声响了起来。吴飞通过望远镜看过去，不断的有蓝烟冒起，吴飞拍着石块，压低了声音说道“太好了，这招真不错，螳螂捕蝉黄雀在后，我们就是那黄雀。”    “走，我们回去，美美的吃上一顿，好好的睡上一觉，等着收拾残局。”吴飞高兴的说道，说完，带着赵一冲进了丛林里，前边是一条山路，被车辆压得的已经平坦了许多，要想回到驻地，就要通过这条山路。    吴飞跟赵一隐蔽着前进，很快的就靠近了山路，但是吴飞跟赵一没有立即出去，而是潜伏着，观察着任何的风吹草动。    忽然远处原来越野军车的声音，一辆吉普军车快速的开了过来。

丛林战狼 第139章 尖刀出鞘
     吴飞快速的隐蔽在了大树的后边，狙击步枪快速的瞄准，搜索目标，吴飞快速的观察着往前急速行驶的军车，吴飞发现里边居然坐着一个少校，这人应该是某个营部的主官，吴飞忽然有了更加绝妙的想法。    快速的瞄准军车的主官，在距离接近到一百米的时候，吴飞快速的扣动了扳机，砰地一声枪响，吴飞就看到这名主官身上冒出了蓝烟。    军车停了下来，冒着蓝烟的主官下了军车，拳头冲着空中挥舞着，十分气愤说道“真是活见鬼了，这样也被淘汰，谁******鬼鬼祟祟的，给我出来。”    躲在按住的吴飞跟赵一差点没有笑出来，吴飞跟赵一没有立即现身，而是看着这个少校发威，不过吴飞知道军车跟少校只能在这里等着，总不能等着战斗结束吧。    吴飞有了想法，这个主管也不知道自己究竟是谁，但是只要告诉他，他的下属肯定会知道，不过主官都被击毙了，这个营就彻底的被淘汰了。    吴飞跟赵一从树丛里站了出来，昂首挺胸大步的走了过去，吴飞一边走一边看向这个少校主官，少校想不到会是两个士兵，很是气愤的看着这两个人。    “少校同志，我们是巍山营长的兵，怎么样，想报仇，找我们首长吧。”吴飞说完跟赵一大步的走了过去。    少校不断的用脚揣着军车，发泄着内心的怒火，想想主官被淘汰，放在谁的身上都难受。    “兄弟，你说那少校会不会撞墙自杀。”赵一一边说一边回头看了看这个少校。    “放心吧，这些军官的承受能力不是一般的强大，我们还是回去美美的吃上一顿，好好的睡上一觉。”吴飞笑着说道，击毙了一名主官，这感觉就是不一般。    很快吴飞跟赵一就回到了驻地，三座山头以外的第四座山头，估计其他的士兵肯定会想不到还有第四座山头，而山头上吴飞跟尖刀班就跟尖刀一样插在了山头的山顶。    “兄弟们，我们的动作够大的吧，听，现在正打的火热。”吴飞坐在了一块巨石上，从树枝的架子上用军刀割下一块早就烤熟的兔肉，扔进了嘴里说道。    “吴指挥，我感觉有些奇怪，明明是三方对抗，怎么现在好像是两方，”尖刀班班长刘畅很是疑惑的说道。    “赵一，告诉班长怎么回事。”吴飞高兴的说道，在对抗中成功的淘汰对方，就算不吃饭，也高兴。这是军人的一种荣誉，一种自豪。    赵一坐正了身体，眉飞色舞的讲了了起来，一句话能够说清的事情，愣是让赵一饶了一个大圈子，好像吴飞跟赵一进入了千军万马里一样，就跟赵子龙一样冲锋陷阵。    吴飞直接用石头丢了赵一一下，很严肃的说道“说重点的。”    赵一这才把重点说了出来，赵一说道“我一声令下，狙击手吴飞砰地一声枪响，军车里的少校就冒了蓝烟，你们没看到，那少校气的就跟屁股着火的猴子一样，上蹿下跳的。”    尖刀班的战友们被赵一的绘声绘色的描绘，都逗乐了，暂时的忘记了即将离开军营的痛苦，吴飞默默的吃着东西，吴飞知道，战友们是不想让自己伤心，在尽量的说着别的话，吴飞很想说几句离别的话，但是吴飞没有，吴飞也在尽量的掩饰着内心的那份痛苦。    “你们听，枪声停止了，难道战斗结束了，这也太快了吧。”尖刀班战士林松很是意外的说道。    吴飞一怔，仔细的听了起来，果然没有任何的动静，战斗真的停了下来，难道真的结束了，这里是山坡的顶部，吴飞快速的爬上了一棵大树，用望远镜看了起来，果然大山安静了下来，没有任何的声音，远处山头上的帐篷也消失了，难道战斗真的结束了，这也太快了，那么究竟谁赢了。    这些疑问让吴飞摸不着头脑，不管谁赢了，吴飞都要战斗到最后一刻，吴飞想起了尖刀班的四个战友都要离开军营，吴飞这心里就难受，完成任务是最好的礼物，吴飞快速的下了大树，站在了战友们的面前。    “战斗应该是结束了，你们有什么想法。”吴飞看着战友们说道。    “战斗结束了，我猜测应该是三营巍山赢了，巍山号称战地狐狸，听说他有一个十分厉害的班，专门进行偷袭，看来剩下的那个营，应该是被偷袭了。”班长刘畅很严肃的说道。    吴飞忽然想了起来，三营巍山为什么按兵不动，估计就是等那一刻，在两方面打起来以后，巍山就可以偷袭，吴飞想不到巍山居然还有这么一手，不过战斗才刚刚开始，真正的好戏开始了。    吴飞看了看战友们，大声的说道“该我们出手了，尖刀班的尖刀是时候该出鞘了，目标山下的山路，任务伏击胜利者主官，采取引诱偷袭的方式，这是我给战友们的礼物，就让我来偷袭，刘畅，赵一童虎林松负责引开这些士兵，我负责狙杀主官，立即行动。”    尖刀班战士开始行动，没有人怀疑吴飞的决定，吴飞的话就是命令，是一个新兵给四个老兵的命令，老兵们心服口服，而且老兵们也在极力的配合着吴飞，希望吴飞走的更远，飞的更高。    吴飞看着尖刀班的战友们快速的冲进了丛林里，吴飞朝着另外的一个方向跑了出去，诱敌跟偷袭不能在一个位置，必须要错开。吴飞的速度要比战友们快多了，很快在距离山路一百米远的地上，吴飞停了下来，隐蔽在了一处灌木丛里，居高临下，看的很清楚。    吴飞刚刚隐蔽下来，就看到有军用卡车开了过来，上边是垂头丧气的士兵，吴飞知道肯定是那些被淘汰的士兵，当这些被淘汰的士兵都过去以后，吴飞就听到了嘹亮的歌声。    这是胜利的歌声，吴飞知道真正的对手来了，吴飞用狙击步枪快速的搜寻着目标。一辆军车快速的开了过来，后边是几辆军车，在后边是一辆军用越野车，吴飞知道三营的主官肯定在那车里。    “砰砰砰连续的几声急促的枪响。”吴飞就看到侧面一处丛林里四条火舌往外喷着子弹，吴飞知道战友们行动了起来。这一刻吴飞紧紧的盯住了那辆越野军车。

丛林战狼 第140章 完成任务
     所有的军车都停了下来，越野军车也停了下来，吴飞狙击步枪快速的搜索着，现在吴飞的目标就是狙杀主官，而此时吴飞已经看到，不断的有士兵身上冒着蓝烟，不断的有士兵被淘汰。    很快越野军车的车门被打开了，三营营长巍山从车上走了下来，一手拿着突击步枪，一手拿着望远镜，不断的观察对面的尖刀班战士。吴飞冷静的瞄准，巍山身后的两个士兵，紧紧的跟随着巍山，恰好挡住了吴飞的视野。    但是吴飞并没有放弃，寻找着一切机会，距离只有一百多米，这么近的距离，估计巍山根本就想不到。吴飞可以清楚的听到吴飞的声音。    巍山大声的喊道“只有四个人，让我们的特别小队上去，我到要看看是他们尖刀班的人厉害，还是我的特别小队厉害。”巍山一边说一边冲着一辆车里挥手。    吴飞微微一怔，早就听说巍山，还有自己的秘密武器，想不到这么快就出来了，说真的吴飞还真想见识一下巍山的秘密武器，但是吴飞知道，自己的任务是狙杀巍山，不能逞强，很快吴飞就看到一辆军车上，下来十个全副武装的士兵。    这十个士兵吴飞看着有些眼熟，这不就是自己曾经打败的那十个士兵吗，这一刻吴飞笑了，手下败将，不足为虑，不过吴飞也知道这十个老兵可不简单，吴飞可以击败这十个老兵，但是在尖刀班其他的战士面前，就不好说了。    十个士兵行动很快，在战友们的掩护下，迅速的进入了丛林，快速的向前移动，吴飞看的心惊肉跳，果然实力不凡，不过跟自己相比，就有些差距。尽管十个老兵的加入，让尖刀班其他的战友的火力小了很多，甚至尖刀班战士开始后撤。    但是吴飞现在管不了那么多，目标狙杀主官巍山，而随着十个士兵冲进丛林，营长巍山身边的防卫漏洞打开，很快吴飞就看到挡在巍山一侧的士兵，往一边挪动了一下，巍山露出了半个身体，机会，难得的机会，吴飞快速的瞄准，砰地一声枪响，吴飞扣动了扳机。    吴飞的枪法很精准，一百米的距离，不用想，肯定击中目标，果然巍山身上冒出了蓝烟，吴飞知道胜利了，圆满的完成了任务，不可能完成的任务终于完成了，尽管用了一些小聪明，但是战场可不是慈善机构，有时候不是说谁的武器先进，谁的火力强大，谁就能够赢。    而随着营长巍山的中弹，所有的士兵放弃了进攻，就连十个老兵也停止了进攻，所有的士兵都知道，主官被击毙，战斗就结束了，本来以为淘汰了另外的两个营，就算赢了，想不到真正的对手在最后。    吴飞看着这个让所有人都吃惊的场面，心里乐了，吴飞看到山的半山腰正在撤退的尖刀班战友们也都停了下来，甚至往下冲，胜利者是让人尊敬的，这一刻辉煌属于尖刀班战士，属于这几个就即将退伍的老兵。    这是吴飞给老兵们的礼物，吴飞做到了，但是吴飞的眼睛湿润了，感觉那即将到来的离别的一刻就在面前，战斗的结束，意味着老兵该回家了。    而就在此时中弹的主官巍山，愤怒的用拳头捶打着越野军车的车门，直接暴走的样子，巍山冲着大山大声的喊道“谁开的枪，有种站出来，看我怎么削你。”巍山一边说一边用脚把面前的石头踢飞。很快就感觉到了脚疼，连忙用手捂着脚。    看着这一幕吴飞笑了，能够让一个少校营长暴走，这绝对是牛叉的事情，但是吴飞没有出去，吴飞感觉对不起巍山，巍山帮助过自己，想不到是自己亲手把巍山给淘汰了，这心里感觉怪怪的。    而就在此时尖刀班的战士们冲下了山坡，尖刀班班长刘畅站在了营长巍山的面前，一个敬礼，然后大声的说道“尖刀班战士报道，请首长指示。”    “指示个屁啊，是你，还是你，”巍山愤怒的说道，一边说一边指着每一个人，当看到只有四个人的时候，巍山怔住了。    随即巍山大笑了起来，看不出来“吴飞这小子出息了，连我都不放过，吴飞出来吧，我巍山吃不了你，能够把老领导都吃了，你牛。”巍山一边说一边看向大山。用手指了指大山，巍山知道吴飞就在不远处，只是巍山没有找到吴飞的位置而已。    吴飞本来想等这些人走了，然后在出现，看来藏不下去了，索性吴飞站了起来，肩膀上扛着狙击步枪，大步的从丛林里走了出来。    吴飞就跟勇士下山一样，路上的士兵们都看着这个能够狙杀巍山的神秘人物，在吴飞经过的地方，士兵门纷纷让路，几乎所有人的人都认识这个吴飞。吴飞的名气很响亮，独自战胜了三营的十个老兵，今天的做法更加的让人吃惊，居然狙杀了巍山，这个吴飞究竟是什么人物。    吴飞就跟明星一样，闪亮登场，接受着所有人的目标，当吴飞站在了巍山的面前的时候，双脚靠拢，啪的一个军礼，大声的说道“尖刀班战士吴飞报道，请首长指示。”    “指示个头，我都牺牲了怎么指示你，不过吴飞，能够被你淘汰，我巍山没看错人，走上我的车。”巍山上去就给了吴飞一脚，然后很高兴的说道。    打归打，闹归闹，巍山看到吴飞的成长，还是挺高兴的，这个吴飞是特种兵大队长郭大山看中的人，尽管现在还在钢铁一团，但是总有一天，会去特种大队，郭大山的眼光不错，这个吴飞不是等闲之辈，有勇有谋，必成大器，这是巍山对吴飞的评价。    吴飞明显的感觉到了巍山内心的高兴，尽管脸上冷的跟冬天一样，但是吴飞明白，巍山在为自己高兴，吴飞毫不客气的上了越野军车。坐在了副驾驶的位置上，巍山亲自开始，狠踩油门，军车就开了出去。    “小子，三营现在是你的俘虏，说吧，想要什么，我三营还有这个权利，狙击步枪，军刀，或者先进的装备，”三营营长巍山，很直爽的说道。

丛林战狼 第141章 老兵退伍
          吴飞不禁一怔，吴飞想要什么，吴飞自己都不知道，以前想进入特种兵，现在感觉在慢慢的靠近，那也不是一蹴而就的事情，吴飞手里有了狙击步枪，这还是巍山送给自己的，有了狙击步枪吴飞在边防哨所就没有那么失落，那么寂寞。    可以说狙击步枪在吴飞最为艰难的日子里，是吴飞最大的鼓励，这一刻吴飞看出车窗外边不断后退的丛林，如果可以吴飞不想让战友们退伍，一起战斗，执行任务，想想马上就要分离。    吴飞看着巍山说道“营长，能不能不让尖刀班的战士们退伍，尖刀班需要他们。”一想到即将发生的事情，吴飞这心里就难受。    巍山一怔，不禁回头看着吴飞，这吴飞从来没有为自己着想，一直在想着别人，巍山内心一动，但是有时候有些事情根本就不是自己能够左右的，巍山有些尴尬的笑了笑说道“吴飞，这事情有些难办，你要知道，军营只有不断的新陈代谢，才会有更大的进步，而且他们在尖刀班干了这么多年，二十好几的人了，他们有自己的想法，总该娶老婆生孩子吧，你难道想让他们成为老男人。”    吴飞忽然感觉到自己有些自私，就是因为自己不想让他们走，因为自己熟悉了他们，因为自己舍不得他们，而忽略了他们还有另外的家庭事业，铁打的营盘流水的兵，自古就是这样，现代军人，不可能干一辈子，吴飞很想给自己一巴掌，应该为了战友着想。    经过巍山这么一说，吴飞紧锁的眉头渐渐的舒展开了，新兵成为老兵，注定要看着一些老兵退伍，以后还会有新兵看着自己退伍，一茬一茬，一波一波，一年一年，军营就是这么过来的，没人可以阻止得了。    吴飞释然了，想看了，吴飞看着巍山说道“谢谢首长，我明白了，这就算是我跟你要的东西吧。”    “明白就好，你也会有那么一天，他们回到地方，同样是尖刀，同样可以为国家做贡献，同样是最优秀的。”巍山笑了笑说道。    从新兵连开始，巍山就发觉吴飞言行有些偏激，而苗岭的出现，也是巍山有意所为，希望能够让这么一个优秀的士兵，看开一些，看淡一些，今天巍山看到了吴飞的进步，吴飞在慢慢的长大，在渐渐的成熟，巍山就像看着一个小孩子一样，如今看到吴飞长大了，当然高兴了。    吴飞用力的点点头，心情好了许多，道路两旁的丛林渐渐的消失，平原渐渐的出现，很快前边就是军营，威武的钢铁巨人矗立在钢铁一团的大门口。没次看到钢铁巨人吴飞就想起了进入尖刀班那一天的宣誓，历历在目，依然让人热血沸腾。    车开进了团部大院，吴飞从车上下来，回头冲着巍山一个敬礼，转身要走，巍山连忙叫住了吴飞，拍着吴飞的肩膀说道“晚上食堂聚餐，你不能不来。”巍山说完转身走了。    吴飞一怔，好像感觉到了什么。用力的点点头，踢着正步回到了宿舍，宿舍里空荡荡的，没有任何人，尖刀班的战友们还没有回来，吴飞放下背包，去浴室冲了一个凉水澡，本来以为回来以后，会看到战友。    但是宿舍依然空荡荡的，战友们还没有回来，吴飞看着战友们的背包，被褥，码放的很整齐，吴飞知道战友们不可能不会回来，他们应该临时有事，吴飞想着巍山的那句话，晚上应该会有重要的事情。    一想到这些，吴飞的眼睛湿润了，吴飞预感到了什么，躺在了床上，迷迷糊糊的睡着了，连日的行军，战斗，吴飞累了，不知不觉的睡着了。    当吴飞醒来的时候，房间里已经全黑了，天居然黑了，吴飞快速的爬了起来，整理了一下自己的行装，穿上了军装，走出了宿舍的门，目标食堂。    很快来到了食堂门口，食堂里异常的热闹，今天是一个特殊的日子，战友们放开了喝酒，当吴飞迈进食堂的一刻，就感觉到了这种难舍的氛围。甚至看到了有人抱头痛哭。    这一刻吴飞的眼睛湿润了，从来没有经历过这样的事情，站在门口看着战友们发呆，吴飞不知道该怎么办。    “欢迎我们的英雄归来。”团长廖成峰大声的说道，说完用力的鼓掌，一时间整个食堂里掌声雷动，可以说吴飞在这次对抗中的表现最为优秀，在吴飞的带领下，尖刀班完成了不可能完成的任务，这是让整个钢铁一团都震惊的事情。    尤其是团长廖成峰听说以后，拍着大腿夸赞吴飞，一看到吴飞走了进来，立马鼓掌欢迎，廖成峰没有架子，是从一个士兵走到团长的位置上的，对吴飞相当的欣赏。    吴飞没有因为自己的事情而感到多少高兴。大步的走了进去，从桌子上拿起了一瓶啤酒，看了看在场的所有人，吴飞仰脖子咕咚咕咚往嘴里灌着啤酒，瞬间喝完了一瓶啤酒，然后大声的说道“这一杯酒我敬尖刀班的战友们。”    吴飞知道此事退伍的老兵是最大的，不管是团长，还是营长，不会挑眼，因为他们也是战友，也是一起走过了好几年，应该比吴飞的感情更加的深厚。    吴飞说完这句话抬头看向尖刀班的战友们，此时刘畅几个人的肩膀上的肩章已经没了，这是退伍的前兆，吴飞知道过了今天晚上他们就要离开了军营，吴飞几步走过去，张开了双臂，紧紧的抱在了一起。    “兄弟，别这样，尖刀班以后就交给你了，让我们走着放心。”班子刘畅拍了拍吴飞的肩膀说道，替吴飞摸了摸脸上的泪珠，就像看着自己的兄弟一样，看着吴飞。    吴飞用力的点点头，松开了手，从桌子上拿起一瓶啤酒，看了看尖刀班的战友们说道“感谢战友们对我的照顾，你们放心吧，尖刀班会更好。”吴飞说完仰脖把一瓶啤酒喝了下来，当吴飞把啤酒瓶子放在了桌子上以后，猛然一抬头看到了一个熟悉的人影，居然边防哨所的班副杨平。    这个人曾经让杨平不爽，吴飞看着杨平手里拿着一瓶啤酒就大步的走了过去。    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!    高速首发特战狼王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

丛林战狼 第142章 新的战友
         吴飞一边走着，一边看着这个杨平，杨平的肩膀上也没有了肩章，很显然也是退伍了，不过杨平似乎很失落，并没有人跟杨平喝酒，而吴飞也知道杨平当时跟那个班长孙勇是一起的，孙勇已经强行退伍，估计杨平情节比较轻，没有被强行退伍。    但是今天吴飞的心里是另外的一种滋味，看着这些要退伍的战友们，吴飞的心情很复杂，都是战友，此时此刻，在分别的路口，什么恩怨情仇，似乎都已经不在乎，浓浓的战友情才是最真实的。    吴飞几步来到了杨平的面前，吴飞从杨平的眼神里看到了恐惧，估计这是杨平的良心发现，知道对不起吴飞。    果然杨平看到面前的吴飞，往后退了一步，但很快震惊了下来，从桌子上拿起一瓶啤酒，看着吴飞说道“以前是我不对，我鬼迷心窍，今天向你赔罪了。”杨平说完，把啤酒灌了下去。    杀人不过头点地，何况只是一些小摩擦，在当时，吴飞确实很愤怒，但是今天，看到杨平要退伍回家了而且还向自己认错，吴飞释然了，原谅了，吴飞没有说话，眼睛看着杨平，然后把一瓶啤酒喝了下去。    吴飞一把抱住了杨平，来了一个深深的拥抱，笑着说道“兄弟，加油，到了地方好好干。”    在这个晚上，在这个给老兵送行的晚上，战友们放下了所有的磕磕绊绊，用手中的啤酒，用深深的拥抱，表达着对战友的眷恋，没有什么不能放下，没有什么大不了的事情，但是一年三百六十五天的战友之情，是最为深厚的。    一起执行任务，一起站岗放哨，甚至一起晚上偷喝啤酒，一起聊天到天亮，一幕幕的事情出现在每个人的脑海里。    这一个晚上吴飞喝了很多酒，吴飞跟尖刀班的战士们喝酒最多，至于多少瓶酒，吴飞都数不过来，到了最后所有的人都唱起了那首军队里最为熟悉的歌曲，我的老班长。所有人的眼睛模糊了。    传唱了这么久，依然是那么的流行，那么的让战友们眷恋，没有人会认为这首歌过时，这是战士们专有的歌曲，是军人，是士兵们最深情的呼唤。    新兵唱这首歌，老兵也在唱，新兵送老兵的时候也在唱，食堂的灯通宵达旦，夜色已经很深，渐渐的有人退去，到了最后，整个食堂就剩下几个人，团长廖成峰，三营长巍山，吴飞，还有尖刀班的战友们。    尖刀班是团长廖成峰的核心班，是整个团的亮点，如今尖刀班的战友们要转业了，廖成峰不能走，要陪着他们，廖成峰手里拿着一瓶啤酒摇晃着站了起来，看着尖刀班的战士们说道“刘畅，赵一，童虎，林松，你们是好样的，临走还把我的三个营都给吃了，我敬你们。”    团长廖成峰说完举起啤酒瓶子往嘴里灌啤酒。营长巍山一把拦住了廖成峰说道“团长，你的胃不好，不能这么喝。”    “住嘴，叫我老廖，在这里我是你们的大哥，在这里没有首长，没有团长。”团长廖成峰大声的说道。    吴飞看着这个场面，眼睛已经不知道多少回流出了眼泪，默默的流泪，没有哭泣的声音，这是战友们最为真切的表达。    吴飞拿起了酒瓶子，再次跟在场的尖刀班战友们喝了几瓶，吴飞不胜酒力，喝完最后一瓶啤酒，吴飞趴在了桌子上，连日来的战斗，已经让吴飞很累了，没有好好的修整过，加喝了这么多啤酒，吴飞实在挺不住了，趴在桌子上睡着了。    黑夜很快的过去，新的一天来了，当吴飞睁开眼睛的时候，看到一缕阳光从窗户里照射了进来，吴飞坐了起来，本来想喊一声，但是吴飞看到整个宿舍很安静，安静的让人害怕。    床上的被褥不见了，只剩下床板，靠墙的背包没了，宿舍里出现了空前的干净。这一刻吴飞怔住了，但是很快吴飞明白了过来。    他们走了尖刀班的战友们走了，回家了，吴飞知道他们为什么没有惊动自己，悄悄的走了，是因为怕自己伤心，没有来得及告别，但这是最好的告别方式，尖刀战友们在临走的时候还在为吴飞着想。    吴飞重新躺在了床上，捂着被子，眼泪流了出来，吴飞一直以为自己是坚强的，一直以为自己是能够挺住所有的打击跟分离，但是今天吴飞感觉特别的难受，眼泪止不住的往外流。    不行一定要去送送战友们，吴飞想到这些，快速的穿上了衣服，冲出了宿舍的门，吴飞站在大院里，左右看了看，大院里安静的很，但是吴飞感觉得到，这种无声的分离，大院周围没有任何的车辆，他们走了，没有来得及告别。    吴飞回头看看宿舍楼，吴飞看到了楼里不时出现人影，这一刻吴飞知道不只是自己一个人在承受着这种痛苦，其他的战友也在默默的承受着。    吴飞想起了尖刀班战友们昨天晚上的话，一定要让尖刀班继续成为钢铁一团的辉煌，一定要做好这个班长，想到这些，吴飞踢着正步往宿舍走去。    当吴飞回到宿舍的时候，发觉宿舍里很热闹，居然有人，吴飞一眼就看到了张武，赵六，刘武，还有一个不认识的士兵。这是怎么回事。    “报告班长，张武前来报到，”张武看到了吴飞大声的喊道。    “赵六前来报到。”赵六也喊道。    “刘武前来报道。”刘武喊道。    “赵大刚，前来报道。”一个身材高大魁梧的士兵站在了吴飞的面前，大声的喊道。    吴飞怔住了，这难道是尖刀班的新兵，老兵退伍，肯定新兵会充实进来，但是吴飞怎么也想不到会是张武赵六刘武，尽管还有一个不熟悉的赵大刚。    “怎么也，吴飞，这几个人还算满意吧，你们好好的磨合，我先撤了。”三营营长巍山拍了拍吴飞的肩膀说道。    吴飞猛然回头，巍山已经走远，但是吴飞明明的看到巍山的肩膀上成了两毛二，想不到巍山升了。    吴飞回头的瞬间不但看到了巍山，也看到了团部大门口的钢铁巨人，吴飞想到了尖刀班的口号，吴飞转过身来，大声的喊道“尖刀班的战士们集合。”    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!    高速首发特战狼王最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

丛林战狼 第143章 宣誓
     吴飞一边说一边站在了门口的空地上，吴飞要像当时自己进入尖刀班那样，让战友们感受钢铁巨人下的神圣与庄严。作为班长，吴飞知道自己的责任重大，每一个举动都要对得起自己，对得起尖刀班的称号。    很快尖刀班四个新到的士兵站成了一排，四个崭新的面孔，都睁大了眼睛看着吴飞，等到着命令，四个人都知道，进入尖刀班是钢铁一团每一个战士的希望，今天他们成功的进入了尖刀班，但是并不算结束，而只是一个开始。    吴飞站在了四个人的面前，如今吴飞也是班长了，想起了昨天晚上那首被战友们唱了很久的军歌，吴飞眼睛湿润了，想起了尖刀班老战士们的话，很快吴飞摆脱了思念，坚定的看着战友们。    “向右转，齐步走，目标团部门口的钢铁巨人。”吴飞大声的喊道，说完大步的往前走去。    深秋的天气格外的晴朗，但是气候并不凉爽，带着秋老虎的意思，太阳当空照，吴飞带着尖刀班的新战友很快的来到了钢铁巨人的下边，盯着烈日，吴飞没有那么多的娇气。    吴飞看着面前的尖刀班的战友，看的出来，战友们脸上很快就有汗水流下来，吴飞知道汗水并不能意味什么，进入了尖刀班，就意味着自己成了一把尖刀，随时准备牺牲，随时准备奔赴战场，这算什么，真的没有什么，想想牺牲的周猛，想想尖刀班战友们的浴血奋战。    这一刻吴飞热血沸腾，抬头看着钢铁巨人大声的喊道“钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。”吴飞再一次体会着这四句话，十六个字的含义，铿锵有力，这是用战友们的鲜血铸就的口号。    “钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。”尖刀班新加入的战士们几乎同时大声的喊道。    声音震天，气势如虹，经过的士兵门都肃穆而立，都很显然能够进入尖刀班，谁也没有嘲笑这看似有些多此一举的口号，甚至有的抬手敬礼，表达内心的向往。    吴飞仿佛回到了自己加入尖刀班的时候，仿佛在聆听着尖刀班老班长刘畅的宣誓，想不到会这么快，自己也成了班子，以后尖刀班要在自己的带领下，进入更加灿烂的辉煌，吴飞一抬头看到了大门口肃穆而立的团长廖成峰。    吴飞大声的喊道“尖刀班战士到齐，请首长指示。”吴飞这是第二次在钢铁巨人下边宣誓，这也是第二次看到团长，吴飞对团长充满了敬佩，这是一个好团长，是士兵值得爱戴的团长。    “事情完了，把队伍带回，到那个小屋子去。”团长廖成峰很严肃的说道，说完转身走了。    吴飞顺着廖成峰指的方向看过去，吴飞看到了那个小屋子，那是牺牲的烈士们安息的地方，吴飞明白了团长的意思，看着面前的四个尖刀班的战友，大声的喊道“刘武负责把队伍带回，目标宿舍，任务整理内务。”    吴飞看着尖刀班的四个战友离开，然后大步的向小黑屋走去。站在门口，吴飞内心受着极大的冲击，吴飞想起了崔晓轩，想起了跟崔晓轩的约定，吴飞推开门走了进去，一眼看到团长正站在里边，看着桌子上十几个骨灰盒，还有十几把尖刀班的尖刀。    吴飞没有说话，知道现在不能打扰团长，团长也有自己的空间，团长知道吴飞进来，看着面前的骨灰盒说道“最前边的骨灰盒，已经二十年了，他是我的战友，我们一起进入尖刀班，一起出生入死，他牺牲了，我还在，一看到这个小黑屋，我就想哭，我眼睁睁的看着十几个尖刀班的战士牺牲，而不能做些什么，我有愧呀”。    吴飞一怔，想不到团长廖成峰也是尖刀班的战士，这一刻吴飞似乎明白了，为什么团长廖成峰每一次都要参加战友们的宣誓，这有着重要的意义。吴飞没有说话，只是在默默的听着。    “拿着，这是刘畅他们临走让我交给你的，四把尖刀班的尖刀，我不会看错人。”团长廖成峰压低了声音说道，一边说一边把四把尖刀递给了吴飞。    吴飞啪的一个军礼，然后接过尖刀，这是尖刀班的象征，这是战友们的荣誉，这也是尖刀班的传承，吴飞感觉四把尖刀分量很重，压力很大。    “好了，跟我走，接下来尖刀班的战士们不会受苦了，有人点名要见你。”团长廖成峰指了指吴飞说道。    吴飞一怔，第一个想到了崔晓轩，难道崔晓轩来了，说真的吴飞不想见这个女人，想起跟她的约定，吴飞就感觉到脸红，没有人跟任何人说过，估计团长现在也在疑惑，为什么有人要投资墓地，而且是无偿投资，这样的好事，居然要找吴飞，很显然这里边有事情。    吴飞看着团长廖成峰有些为难的说道“团长，要是没我的事我想回宿舍，新兵刚来，我要进行各方面的宣传教育，正准备开始训练。”    “你个臭小子，连个女人都不敢见，还当尖刀班的班长，真给我丢人，女人怎么了，也是人，长了三头六臂了，而且你以后还要找个好女人结婚生孩子，千万不能抵触女人，他们是伟大的，为了给地球人养育后代，忍受着巨大的痛苦。”团长廖成峰很愤怒的说道，说道后边就成了谆谆教诲。    吴飞眉头微皱，想不到团长的女人理论，居然这么丰富，吴飞没有想过那么远，看着团长额头的皱纹，团长四十多岁的年纪，足足比自己大了二十多岁，年纪说明一切，团长是一个饱经人世沧桑的人。    吴飞无话可说，连忙双脚靠拢，一个敬礼，很认真的看着团长说道“我总不能带着尖刀去见我们的客人吧。”    “吴飞向后转，目标宿舍，完成任务立即返回我的办公室，给你五分钟时间。”团长廖成峰很严肃的说道。    “是首长，保证完成任务。”吴飞大声的说道，说完转身，走出了小黑屋。

丛林战狼 第144章 疯狂的训练
    吴飞手里捧着四把军刀，然后大步的走出了小黑屋，很快的回到了宿舍，当回到宿舍以后吴飞这气就上来了，四个战友此时正躺在床上，聊天说闲话。    吴飞大步的走了进去，大声的喊道“尖刀班的战士们听着，半个小时之内要做的事情，背诵内务条例，整理内务，同时准备好战斗背包，等待训练命令。”吴飞说完把四把尖刀放在了桌子上，回头看了看尖刀班的战士们，然后走出了宿舍。    吴飞没有立即把尖刀班的尖刀发给战友们，吴飞感觉现在还不是时候，他们太稚嫩了，需要一个时间的磨练，最起码吴飞要让他们知道，作为尖刀班的战士不是那么容易的事情，要经受刻苦的训练，经受普通士兵没有经历的事情。    这可不是吴飞孽待士兵，吴飞一想起周猛，就感觉到有愧，尖刀班的战士，要想成为尖刀，就要有过硬的军事素质，只有过硬的军事素质，才能够在战场上勇猛的杀敌，才能够更好的活下来。    吴飞一边想着，就走出了宿舍的们，很快吴飞就来到了团部团长办公室门口，吴飞整理了一下军装，然后敲门推门走了进去，吴飞大声的喊道“尖刀班班长吴飞报道，请首长指示。”吴飞一边说一边看向办公室里。    团长廖成峰正跟崔晓轩说着话，见吴飞走了进来，两个人都站了起来，团长廖成峰很随便的说道“吴飞，别客气，坐下，你们谈，我给你们倒水。”    “我来吧，”吴飞何曾受过这样的待遇，团长给倒水，这可是人生第一次，吴飞连忙恭敬的说道。    “你是功臣，我给你倒水怎么了，别把我当特殊人员对待，我可是尖刀班的老战士，说起来你还是我班长那。”团长廖成峰开着玩笑的说道，一边说一边拎起了水壶，往一个茶杯里倒水。    索性吴飞也不在客气，坐在了沙发上，但是吴飞没有去跟崔晓轩说话，而是眼观鼻鼻观心，挺直了腰板，就像不食人间烟火的雕像一样。    崔晓轩看着吴飞直接笑了起来，凑到了吴飞的身边，压低了声音说道“这是一百万，我的私房钱，你们放心用，不够可以在跟我要，事情我可是在进行中，接下来就看你的了。”崔晓轩说完把一张支票放在了吴飞的手里。顺便用手使劲的捏了一下吴飞的手心，然后站了起来。    “团长我就不坐了，还有事情先走了。”崔晓轩站了起来对着团长廖成峰很客气的说道。一边说一边往外走。    “你个臭小子送送崔总，别跟个木头是的，好像我们军营里生产木头一样。”团长廖成峰笑骂着说道。    吴飞连忙站了起来把支票放在了团长廖成峰的桌子上，然后追了出去，崔晓轩走的并不远，吴飞跟在后边默默的走着，没有说话。    崔晓轩没话找话说，回头看了看吴飞说道“听说你当班长了，祝贺你，”    吴飞一怔，如果尖刀班的战友们不走，吴飞情愿不当这个班长，但是时间在流逝，谁也无法阻挡时间的车轮，对崔晓轩吴飞还是很敬重的，最起码崔晓轩没有食言，吴飞想了想说道“我说过的话算数，你不用担心。”    崔晓轩在次回头看了看吴飞，此时已经是团部门口，由于崔晓轩的车在十几米远的地方停着，吴飞一直跟着崔晓轩走出去了十几米远，崔晓轩看着吴飞说道“亲我一口，表示你的诚意。”崔晓轩说着把脸伸了出去。    吴飞一怔，还从来没有发生这样的事情，尽管以前有过接触，但那时偶然的事情，吴飞没有任何的感觉，但是现在，吴飞感觉脸烧得发红，连忙压低了声音说道“这可使不得，这是军营，有监控。”    崔晓轩忽然冲着吴飞大笑了两声，说道“我逗你玩的，如果你真的亲了我，我还不喜欢那，走了，大木头。”崔晓轩说完坐上了轿车。    轿车启动了，吴飞看着轿车快速的消失在路的尽头，吴飞发现对这个崔晓轩有了一些感觉，有时候人就是奇怪的动物，一旦接触的多了，就算在讨厌，也会发生变化。    吴飞无奈的摇摇头，快速的回到了宿舍，走进宿舍的门，战友们正坐在马扎上，见吴飞来了，连忙起立，等着吴飞下命令。    吴飞看了看内务，看了看已经整理好的背包，还算满意，吴飞看到桌子上的四把军刀，拿起了，没人一把分了下去，然后吴飞大声的说道“尖刀班的军刀是特质的，上边雕刻着一把尖刀图案，接下来他将陪伴你们整个尖刀班的生活，你们要对得起这把尖刀。现在我宣布尖刀班训练计划。”    尖刀班的训练完全有班长自主安排，不受营里跟连理的束缚，自成体系，吴飞拿出了在边防哨所的训练劲头，那训练是绝对的残酷，吴飞大声的说道“早上五点起床，负重五十斤十公里越野，每天加一块砖头，射击训练三个小时，下午八百米障碍训练三百回，抗暴，抗击打训练两个小时，中间随时增加训练科目。”    “有没有问题，”吴飞继续大声的说道。    “没有问题。”尖刀班四个战士大声的喊道。    “全体都有，目标训练场，训练科目八百米障碍训练三百次，全速前进。”吴飞大声的喊道。    从这一刻起吴飞不在是一个班长，而是尖刀班的魔鬼，吴飞之所以这样，也是为了让战友们多一分战场上活下来的几率。    以前没有训练器材，如今有了吴飞不会浪费这么好的机会，吴飞要把尖刀班训练成尖刀上的闪光的点，而且吴飞也要加大自己的训练力度，吴飞想起了丛林里猎豹跟野狼的对抗，猎豹能够在被狼群包围的时候，安全逃走，靠的就是速度。    如果吴飞有了这速度，绝对可以面对任何复杂的情况，吴飞知道这个过程是艰难的，但是吴飞必须想要达到这个程度。    几分钟以后吴飞来到了训练场，训练场正是最为安静的时候，吴飞跟尖刀班的战友们开始了疯狂的训练。    吴飞大声的喊道“加快速度，想要在战场上活命，就拿出你们的本事来。”

丛林战狼 第145章 班长的责任
          吴飞一边说着一边疯狂的往前冲，翻越高墙，穿过铁丝网，越过独木桥，穿过火圈等等目标，吴飞的速度很快，瞬间就把尖刀班的战友们落在了身后。    这就是差距，吴飞要用自己的努力来唤起战友们训练的勇气跟决心，吴飞知道这个过程很难，但是在难也要坚持，吴飞想起了尖刀班老班长刘畅的话，尖刀班的战友们退伍了，但是尖刀班还在，要继续创造辉煌。    吴飞回头看到士兵赵大刚落在了最后边，吴飞往回跑，跟在了赵大刚的身后，大声的喊道“行不行，尖刀班没有孬种。”    “班长能不能给个适应过程，这强度太大了，已经跑了一百多回了，离三百回差远了。”赵大刚喘着粗气说道。    “战场上，没有人给你适应的机会，继续训练，就算爬也要给我完成任务。”吴飞大声的喊道，每当这个时候，吴飞就想起来牺牲的周猛，想起来更多牺牲的战友亲人，可能现在战友们会痛恨自己，但是真正的上了战场，估计这些训练只是小儿科。    “大刚，我帮你背着背包。”刘武跑了过来，对赵大刚说道。    “你给我住嘴，互相帮助是好现象，但是在训练场上，你不是在帮他，你是在害他。”吴飞大声的喊道，直接阻止了刘武的动作。    刘武好像看着奇怪的动物一样看着吴飞，刘武从来没有见过吴飞这么凶狠的样子，比狼还要凶狠，刘武有种想回到过去的想法，但是刘武也感觉到吴飞是为了战友们好。刘武不在说话，快速的往前冲。    吴飞一边督促战友们训练，一边自己加强训练，现在多流汗，战场上就会少流血，吴飞深深的知道这个道理，也许只有上过战场的人才明白这个道理，吴飞看着筋疲力竭奔跑的战友们，大声的喊道“最后一名，加跑五十回。”    吴飞的话就跟强化剂，一样，让四个尖刀班的战友们加快的步伐，估计谁也不想多跑五十回，但是吴飞不在乎，现在吴飞训练了自己，已经不是几趟的问题，吴飞在提高每一次障碍训练的质量的同时，加大了训练次数，同时背包里加了十块砖头。    一百斤负重翻越障碍训练，而且速度不能慢下来，估计任何人坚持下三百回都会累的跟死猪一样，但是吴飞坚持着，吴飞知道，这不算什么，战场上才是检验的最好地方，吴飞一边奔跑，脑海里总是出现战场上的情景，毒贩，雇佣兵，恐怖分子，这些让人深恶痛绝的人就成了吴飞奋斗的目标。    何况吴飞内心深处还有师傅韩猛的一个理想，吴飞要实现那个理想，每当训练到了时候，吴飞就抱着这个理想，没命的训练。    吴飞的速度很快，当战友们跑完了三百回障碍训练的时候，吴飞也跟着停了下来，吴飞看着战友们一个一个的湿漉漉的，这是被汗水湿透的，但是吴飞身上的汗水更多，吴飞坐在地上休息。    赵大刚跑完了最后的一圈以后，整个人趴在了地上，有气无力的说道“班长，现在是科技战争的时代，我们这么没命的训练，有用吗。能不能减减量。”    吴飞一怔，想不到赵大刚会说这样的话，科技的时代，但是在茫茫的丛林里，面对野兽的袭击，科技能管用吗，吴飞站了起来，看着面前的战友们说道“你们跑了三百回，负重五十斤，你们知道我跑了多少回吗，我跑了五百回，负重一百多斤，跟你们用的时间一样多。”    吴飞用力的咳嗽了一声继续说道“你们的训练强度，也算大，我要是对手，估计你们早就被击毙不知道多少次了。你们太弱了。你们不是自以为事吗，来，你们四个一起攻击我，一分钟不放倒你们我认输。”    吴飞说着扔掉了身上的背包，冷冷的看着四个战友，张武赵六刘武赵大刚知道吴飞厉害，但是感觉也没有那么厉害，一分钟放倒四个人，四个人可都是选拔上来的尖子，四个人就不服气了，随着赵大刚站起来，其他的人也都站了起来。    吴飞冷笑了一声，冲着四个人挥挥手示意他们冲过来。    四个战友互相看了看，赵大刚人高马大，队长吴飞就是一脚踹了过来，接着剩下的三个也挥舞着拳头冲了上来。    吴飞冷笑了一声，不躲不避，一条腿猛然飞起，迎着赵大刚就踹了出去，赵大刚惨叫一声就摔了出去，吴飞没有落地，猛然一个旋风腿，朝着后边的三个战友踢了出去。砰砰砰三个物体落地的声音。    紧紧一招，尖刀班四个战友全都趴在了地上，吴飞的速度够快力量强大，而且恰到好处，四个战友都吃惊的看着吴飞，刚才的疲劳已经跑得没了影子，都是尖刀班的战士，甚至张武赵六刘武三人还是老兵，想不到吴飞的本事这么强大，半分钟不到，四个人全都放倒，这要是战场上，绝对的已经死了。    吴飞看了看尖刀班的四个战友，忽然感觉到光光疯狂的训练还不行，要进行心灵的洗礼，进行教育，而教育最好的办法就是现实教育，吴飞想起了那个黑屋子，那里应该最合适了，吴飞看着战友们说道“都站起来，带你们去个地方。”    吴飞拎起自己的背包，往远处的小黑屋走去，小黑屋在团部的最后边，是独立的小黑屋，因为那里是烈士们的地方，不允许任何人打扰。    吴飞站在了小黑屋的面前，回头看了看尖刀班的战友，然后推门走了进去，当尖刀班的战友们都进来以后，吴飞看着桌子上一个一个的骨灰盒，眼睛落在了周猛的骨灰盒上，吴飞说道“这是周猛的骨灰盒，就在十几天以前，周猛牺牲了，你们还以为自己的功夫过硬，还认为训练的强度大。”    “班长，这些骨灰盒难道都是尖刀班战友的，为什么不找块墓地安葬了。”赵大刚有些不解的说道。    吴飞看向身后每一个战友，尽管吴飞的话不多，但是吴飞看的出来，尖刀班的新战友，已经有了感触，已经有了改变。吴飞看向赵大刚说道“会的，一定会有地方进行安葬的。”

丛林战狼 第146章 集团军大练兵
          吴飞的目的已经达到，目的就是要让尖刀班战士的思想上有一个触动，不要认为自己已经很厉害，其实这只是一个开始，吴飞曾经跟特种兵一起战斗，知道他们的实力有多么的恐怖。    现在尖刀班连菜鸟队都算不上，还谈什么条件，吴飞身为班长，要担负起这个责任，要让尖刀班继续成为钢铁一团的尖刀，就要不断顽强的训练。    尖刀班的战士们一脸的坚定，在先烈的面前，没有人在有偷懒的想法，宁肯战死，绝不跪生，就算连死，也不想被摆在这里。    刘武看着吴飞说道“班长你放心，我们以后会更加努力想训练，一切像你看齐。”其他的战友也纷纷表态，刻苦训练，坚持下去，要向尖刀一样，更加的锋利。    吴飞用力的点点头，大声的喊道“尖刀班战士听令，向后转，目标训练场，没人一千个俯卧撑，”    接下来的时间里吴飞带着尖刀班的战士们开始了疯狂的训练，每天都是高强度训练，吴飞则是更加的刻苦，成倍的训练量往上增长，吴飞一直在用猎豹的速度要求自己，在用一个精英特种兵的标准要求自己，而在吴飞的带动下，尖刀班的战士们，卯足了劲，疯狂的训练。    尖刀班的训练强度，引起了其他兄弟部队的注意，钢铁一团一时间训练成风，展开了一场竞赛，训练场上是战士的身影，天不黑，不散，就连丛林里都是战士们的身影，吴飞为了的锻炼实战经验，经常加练科目，带着尖刀班战士，深入丛林，开始对抗，丛林战在边防兵的训练中有着十分重要的位置。    边防线，千里纵横，望不到尽头，经常要面对过境的毒贩，雇佣兵，甚至恐怖分子，吴飞就有过亲身的经历，知道丛林战的重要性，一不小心就会埋骨丛林。    吴飞这一刻真想带着战友们去跟毒贩或者雇佣兵来一个实战，但是一直没有碰上，转眼间一个多月过去了，经过一个多月的高强度训练，尖刀班战士们发生了翻天覆地的变化。    一个一个瘦了，黑了，但是精骨了，强壮了，精神饱满，眼睛锐利，就个跟脱胎换骨一样。就连吴飞都感觉自己的力量速度，射击都有了很大的提高。    这一天吴飞刚刚带着战友们训练归来，吴飞刚刚回到宿舍洗漱完毕，营长巍山大步走了进来，看着吴飞说道“吴飞，到大会议室开会，”。    吴飞一怔，连忙喊道“是，马上就到。”吴飞说完快速的换上军装，然后快速的跟上了巍山。    “营长，开什么会，透漏一下呗。”吴飞笑了笑说道，在跟巍山说话的时候，吴飞从来不会客气，吴飞知道巍山对自己很好，一直都很照顾自己。    “出大事了，集团军开始演习，怎么样，热血沸腾不。”巍山压低了声音对吴飞说道。    吴飞眉头微皱，集团军演习，事情确实不小，这可是展示钢铁一团整体实力的时候，身为钢铁一团尖刀班战士当然要首当其冲了。吴飞用胳膊碰了一下营长巍山，笑着说道“我们什么任务。”    巍山看了看吴飞，压低了声音说道“保密。”然后巍山大步的往前走去。    还保密，吴飞冲着巍山瞪了一眼，然后跟了上去。    团部大会议室里坐满了人，有百十来人吧，都是班长以上的主官，吴飞知道这么高规格的会议，肯定很重要。    台上是团长跟政委，团长廖成峰看着台下的人大声的说道“这次集团军军演，整个集团军抽调精干主力，分为两个阵营，蓝军，跟红军，我们属于蓝军步兵营，由三营营长巍山带队，天黑前到指定地点集合待命，希望各个营连都把你们的优秀士兵拿出了，接受集团军司令员的的检阅。”    这是士兵门最为兴奋的时刻，谁都想参加军演，谁都想在战场上露脸，只要是一个想进步的士兵，军官，都会明白，一旦军演露脸，前途就会很光明，吴飞对这些并不是太在乎，吴飞一直在坚持着自己的目标，不断的强化训练。吴飞知道实力强大了，才有打仗的资本。    会议开了有半个小时，就算了，吴飞走在最后，在想着什么，也不知道能不能参加军演，吴飞也很想上战场，只不过没有那些士兵那么强烈罢了。    走在前边的巍山，忽然转过身来，看向吴飞说道“尖刀班班长吴飞听令，尖刀班全体战士参加演习，在一零一高地集结。”    吴飞一怔，连忙双脚靠拢一个正规的军礼，然后大声的喊道“是，尖刀班服从命令。”其实吴飞也知道，尖刀班作为钢铁一团的核心尖刀班，肯定会参加军演，只不过是会以什么样的形式参加军演，谁也不知道。    吴飞看着巍山走远了，然后一个后转身，小跑着回到宿舍，看着战友们说道“尖刀班战士检查背包，装备武器，必要的干粮，五分钟以后门口集合。”    尖刀班的战士们张武赵六刘武赵大刚也听说了军演，看着吴飞严肃的样子，不用想就知道有了新的任务，几个人都很高兴，刘武看着吴飞笑着说道“班长，是不是要参加军演了，太棒了，想不到我一个小小的边防兵也有这么一天，谢谢你班长。”    吴飞不禁回头看向刘武，想起了刚到边防哨所的时候，想起了师傅韩猛，吴飞若有所思，是啊，边防哨兵没有几个人想去，但是吴飞的到来，让边防哨所发生了变化，看看身边的战友，想不到昔日的边防哨所士兵，真的就参加了集团军的军演，这一刻吴飞也很振奋。    吴飞看着刘武说道“行了，这算啥，没见过的多了。”吴飞知道这真的只是一个开始，更加让人振奋的场面还在后边。    几分钟以后吴飞带着尖刀班的战士们坐上了一辆军车，军车拉着尖刀班战士门在丛林的山路上狂奔，吴飞知道这是开往集结地的路，一零一高地。应该是蓝军的某个集结地。尖刀班的战士门都充满了期待，集团军的军演，就算被淘汰了，也没有亏待了这几年的军营生活。

丛林战狼 第147章 稍安勿躁
      尖刀班战士们包括吴飞都充满了期待，刘武忽然对吴飞说道    “班长，演习会有牺牲吗，不过就算牺牲了，我也甘心，一辈子能够上这么大的战场，我刘武知足了。”吴飞看向刘武，看到出来，刘武很兴奋，吴飞说道    “看你那出息，这可不是真正的战场，都给我好好的。”吴飞可不希望有哪个尖刀班的战士有事。    “班长，刘武就这样，不过说起来我们几个都是边防哨所出来的，这要是说出去，尖刀班里四个人都是边防哨所出来的，真够拉风的。”张武也开着玩笑的说道。    “你们四个都是边防哨所的战友，这以后我可要小心了，”赵大刚看着吴飞几个人开着玩笑的说道。    吴飞笑了笑，看着赵大刚说道    “以前我们四个是战友，现在我们五个是战友了，记住你们在钢铁巨人面前的宣誓，钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。”战前的动员很重要，吴飞发现尽管只是简单的十六个字，但是饱含了军人的所有，让尖刀班的战士们热血沸腾。    军车开了大概两个多小时，吴飞都不知道这军车究竟来到了什么地方，随着军车刹车，吴飞几个人知道地点到了，吴飞第一个跳下车。    这是一处盘山公路，车已经开到了半山腰，吴飞看到面前是茫茫的大山，浓密的丛林，武装直升机，丛林战车，陆战坦克，装甲车，到处都是，战前的准备，烽烟四起，遍地狼烟。    这让尖刀班的战士们更加的热血沸腾，一种跃跃欲试的感觉。吴飞看了看身上的装备，感觉到狙击步枪在往外蹦，似乎再也等不下去，一个多月没有进行实战，这手都痒痒了。    “你们几个，哪个部队的，到这里登记。”一个少校军官冲着吴飞五个人大声的喊道。    “报告首长，我们是钢铁一团尖刀班的战士，请首长指示。”吴飞带着尖刀班的战友们来到了少校的面前，吴飞双脚靠拢大声的说道。    “尖刀班，很有名气的一个班，你们的集结地点在对面的山顶，一零一高地，哪里是整个蓝军的t望哨，你们的目标就是汇报敌情，监控敌情，这是你们的设备。”少校很严肃的说道，说完指了指桌子上的一个无线电台。    吴飞一怔，这是不是有些大材小用了，尖刀班战士负责汇报情报，而不是上战场，这让吴飞有些无语啊。    刘武本来是抱着上战场的决心来的，想不到被派往山头监测敌情，这让刘武很受不了，刘武往前迈出一大步说道    “首长，麻烦您在给看看，是不是搞错了，我们可是钢铁一团的尖刀班，那是要上战场的尖刀班。”少校很是耐烦的看了看刘武，很严肃的说道    “尖刀班有什么了不起，我们这里有钳子班，改锥班，连特种兵都有，记住你们的任务，立即行动。”少校说完不在管吴飞几个人。    刘武被气的不轻，想要冲上去讲理，但是吴飞一把拉住了刘武，吴飞说道    “服从命令，”吴飞说完拎起电台大步的往一零一高地走去。吴飞知道，尖刀班在钢铁一团也许算得上是个人物，但是在整个集团军，根本就算不上什么，集团军那么多士兵，那么多优秀的连队，一个尖刀班算什么，而且还有特种大队，特种大队每一个人都是从各个团里挖过去的兵王。    少校说的很对，人外有人，天外有天，不能固步自封，就算演习上不了战场，让战友们知道这个道理也很有必要。    张武很不客气的说道    “艰苦训练了近两个月，难道就是为了去山头上监测情报，这也太窝囊了，班子你受得了我受不了。”    “班长啥受不了，那么优秀的士兵，都被分在了边防哨所，我看你还是闷着吧。”赵六附和着说道。    吴飞猛然回头看着这几个战友，眼睛扫过每一个人，压低了声音说道    “你们以为山头不重要吗，红军要想彻底的消灭蓝军，肯定要先占领制高点，一零一高地，就是红蓝两军争夺的关键。接下来我们要面对的是更加残酷的战斗，你们要做好牺牲的准备。”吴飞说完大步的往前走去。    一时间尖刀班的这几个战友都怔住了，谁也没有想到过这个情况，越想越对，刘武反应了过来，快速的追了上去，看着吴飞说道    “班长，这么说我们尖刀班还是很被重视的，给了我们最重要的阵地，太好了，接下来就看我们哥们的吧。”吴飞无奈的笑了笑，刚才的那几句话只是自己杜撰出来的，吴飞都不知道究竟会怎么，真的会有红军上来吗，吴飞不知道，但是吴飞知道守住阵地，是尖刀班的任务，那么是不重要的阵地，也要坚守到战斗结束。    经过吴飞刚才的那几句话，尖刀班的战士们再一次活跃了起来，几里地的山头，在吴飞的带领下，十几分钟就冲了上来，山头没有工事，没有任何的掩体，吴飞带领着战士们挖了一米多深的掩体。    由于山头太暴漏，很容易被空中的直升机发现，吴飞带着战士们选择了几处隐蔽地点，巨石下边，然后每一个战友们都进行了伪装，全身插满了，树枝树叶，趴在巨石后边，工事里边，就好像一丛树木一样，根本就看不出来。    吴飞透过望远镜，观察着方远几十里地的地方，山头有些高度，忘得很远，吴飞知道对面几十里地以外的地方就是红军阵地。    战斗在天黑以前打响了，尖刀班战士赵大刚不断地通过无线电报告着敌情的位置情报。    炮弹的爆炸声音，装甲车的奔跑的声音，直升机的呼啸的声音，子弹的呼啸的声音，战场上不断地有人冒出蓝烟，不断的有人被淘汰。    而此时尖刀班所在的山头，好像是世外桃源一样，远离战争。刘武看着热闹非凡的战场，不断的说着    “红军怎么还不偷袭，什么时候红军才来，我这手痒痒的受不了了。”吴飞用望远镜，猛然间看到了熟悉的战友们，只见钢铁一团的营长巍山带着战友们往前冲，但是很快被红军的装甲车压在了一处洼地里，十分的被动。    ...

丛林战狼 第148章 伏击
     这让吴飞看的有些揪心，看着战友们被不断地淘汰，吴飞就无法控制自己，吴飞看了看山头的四周，只有这一面有红军，吴飞有了自己的想法，如果冲下山头，在丛林里，完全可以对红军实施狙击。    在关键的时候，就算是很小的一个帮助，也可以扭转战局。吴飞看了看快要落山的太阳，吴飞知道不能在犹豫，一旦钢铁一团的步兵营被吃，那么钢铁一团就彻底退出了军演，就算剩下尖刀班也没有多大用处。    吴飞也知道山头侦察兵，没有太大的作为，要想有作为，就要冲下去，吴飞看了看垂头丧气的刘武，压低了声音说道“刘武，你不是想打吗，给你一个机会，跟我过去偷袭他们，其他的战友在这里继续监视红军动向。”    “太好了，班长，我就等着你说这句话了。”刘武十分兴奋的说道，说完拎起了突击步枪，用力的拉了拉枪栓，做好了战斗准备。    吴飞无奈的笑了笑，然后冲了出去，在丛林里快速的奔跑，一个多月的训练，很有成效，不但吴飞的速度加快了，就连刘武的速度都有了很大的提高。很快吴飞跟刘武就冲到了山脚下的丛林边缘，距离有将近五百多米，吴飞已经清楚的看到了装甲车咆哮的往前冲。    而巍山带领的步兵营，不段的后撤，显然顶不住了，吴飞快速的瞄准了装甲车上露出的人，这个人在疯狂的扫射，几枪不断的淘汰掉步兵营的士兵。    吴飞嘴角冷笑了一声，砰地一声枪响，吴飞扣动了扳机，吴飞就看到蓝烟冒出，装甲车停止了攻击。    红军可以说是绝对机械化部队，装甲车，坦克，重机枪，火力十分的猛，吴飞知道淘汰一辆并不能解决问题，吴飞快速的瞄准，精准的射击，几乎是一枪一辆坦克，除非他们缩在了里边不出来。    很快吴飞报销了十来辆装甲车，这让战场形势发生了变化，就连步兵营营长巍山都十分的意外，不住的朝后边看，但是距离太远没有发现目标，不过有支援是好事情。巍山带着战友们在淘汰了大部分装甲车以后，快速的往前冲，很快就突进了几百米。    看着战友们往前冲，吴飞很高兴，尽管这是幕后英雄，也值了。    “班长，我这一枪没放，太没天理了。要不然我们也冲上去过过瘾。”刘武有些不甘心的说道。本来跟着吴飞来是想冲锋陷阵，想不到到了这里，发现距离太远，突击步枪根本就不管用，只能眼睁睁的看着吴飞一枪一枪的灭掉坦克装甲车。    “刘武，你要知道我们在偷袭，坚决不能暴漏，我们的任务是守住山头，我们现在已经算是违抗军令了，你想上军事法庭吗。”吴飞很严肃的说道，吴飞没时间跟刘武解释，在看到巍山带着战友们冲上去以后，吴飞知道自己的目的达到了。    吴飞看了看刘武，直接用胳膊给了刘武一下说道“看，那边一只野兔，用你的军刀抓住他，晚上我们就指着他吃饭了。”    刘武一怔，猛然掏出军刀，扑了出去，刘武的速度在一个多月的训练以后，提高了很多，抓一只野兔很容易，很快就把野兔制服，刘武拎着野兔的耳朵无奈的说道“想不到啊，人家上战场，我只能在这里抓野兔。”    “行了，快走吧，”吴飞无奈的摇摇头，然后往山头的位置走去。    对于丛林的地方吴飞很熟悉，而且目标很明确，也不用担心迷路，丛林里的树木很茂盛，如果不是亲自体验，谁会知道大山里居然有集团军在演习。    吴飞跟刘武快速的往会走着，忽然吴飞一种直觉告诉自己，前边有动静，吴飞连忙拉住了刘武，快速的躲在了一处灌木丛里。    吴飞拿出了望远镜看过去，前边五百米远的地方，居然有五六个人，穿着红军的衣服，居然是红军，这太不可思议了，红军的人居然潜伏了进来，这让吴飞很是意外。    他们的目的应该就是这个山头，吴飞歪打正着还真说中了，这个山头很重要，红军要想占领蓝军阵地，就要掌握制高点，而这个山头绝对的重要。    吴飞回头看了看刘武，做了一个前后夹击的收拾，刘武点点头，本来要走，吴飞从刘武的手里把野兔抢了过来。吴飞看着刘武潜伏着前进，很快的隐蔽在了灌木丛里。    吴飞有狙击步枪，根本不用担心距离，六个红军，不足为虑。不过吴飞还是打算靠近一些。    吴飞手里拎着野兔，隐蔽在丛林里，快速的往前奔跑，很快距离就只有一百多米，吴飞知道不能在靠近了，这几个人应该是红军的尖锐部队，吴飞对他们的人不了解，也不知道这几个人究竟是什么人，但是吴飞知道必须要淘汰这几个人。    吴飞隐蔽在大树的后边，看准了一个方位，直接把野兔扔了出去，吴飞狙击步枪搜寻目标，快速的瞄准，很快吴飞就看到一个为首的红军转身看过去，迅速的举枪瞄准，但是看能清楚是一只野兔以后，再一次隐蔽在了大树的后边。    这几个人不简单，吴飞只是做了一个试探，不过吴飞有些纳闷这六个人为什么迟迟不攻击，六个人距离山顶也就五十多米，应该可以迅速的解决战斗，很快吴飞就想到，他们应该了解山顶有几个人，他们没有攻击，肯定在找另外的两个人。    吴飞歪打正着的一个偷袭，居然让这几个渗透进来的红军不敢进攻，吴飞可不会再等下去了，快速的瞄准，碰的一声枪响，吴飞扣动了扳机，吴飞看到了一个士兵的身上蓝烟冒出。    吴飞的枪一响，紧接着刘武的枪也想了，刘武的枪法也很准，瞬间就有两个士兵被淘汰，吴飞继续瞄准，狙击步枪发挥着巨大的优势，六个士兵很快的被报销了四个士兵，剩下的两个大叫着往前冲。    但是很快山顶上的张武赵六赵大刚三个人也反应了过来，距离几十米，三条火舌同时开火，瞬间把剩下的两个士兵淘汰。    吴飞快速的跑了过去，看到一个身上冒着蓝烟的士兵，这个士兵居然是个少校，吴飞有些好奇，看着少校说道“汇报你们的番号，目的。”

丛林战狼 第149章 空中打击
     吴飞也想不到忽然淘汰了一个少校，这太给力了，一边说一边回头看了看尖刀班的战士刘武，很显然刘武也高兴的不得了，这战果太大了。（.la 好看的    少校抬头看了看吴飞，嘴角露出无奈的笑容说道“机械化步兵师，猛虎大队队长赵天。请问士兵贵姓。”    吴飞一怔，听起来很牛的招牌，但是吴飞不太了解这些部队，吴飞只知道钢铁一团，吴飞不禁看向刘武，有些疑惑的说道“这什么部队，没听说过。”    刘武连忙走过来，压低了声音在吴飞的耳朵边上说道“这你都不知道集团军的王牌机械化步兵师，猛虎大队，那可是司令眼里的红人。”    吴飞似懂非懂，也不管了，有来有往，既然人家告诉了自己，吴飞也很大方的说道“钢铁一团尖刀班班长吴飞。”    “战士刘武。”刘武也挺直了腰板大声的说道，不会放过这个露脸的机会。    “你们就是那个什么钢铁一团的什么尖刀班，我晕啊，想不到被这样的部队给淘汰了，真够现眼的。”少校赵天摇摇头说道。    吴飞怎么听都不是滋味，很不客气的说道“边防团怎么了，能够把你们灭了，就是好团，告诉你们灭掉你们的只不过是钢铁一团几个士兵而已，还猛虎大队，老鼠大队吧。”吴飞说完大步的往山上走去。    看不起自己的人，吴飞照样看不起他，吴飞也不管这些，谁能够笑到最后谁才是真正的英雄，真正的勇者。（.la 无弹窗广告）    少校赵天不禁看向渐渐走远的吴飞，好像感觉到自己说错了什么，连忙大声的喊道“士兵，对不起，我错了，不过你们也不要得意，如今的战争不再是靠拳头，靠几干破枪，现在的战争靠机械化，现代化，对你们的打击才刚刚开始。”    吴飞不禁回头看了看这个少校，然后大声的说道“我们老祖宗，靠小米加步枪战胜了强大的外国侵略者，我们同样可以，兄弟自己去战俘营吧。”吴飞想不到这个赵天还会认错，但是军人没有那么多的废话。    吴飞对这个赵天的看法慢慢的变化了，但是吴飞注意到了赵天后边的话，更大的打击，这打击会是神马，不会是飞机大炮吧，不过极有可能，如果红军没有看到山头被拿下，为了进一步的战斗，肯定会想办法拿下这个山头。    现在吴飞感觉到这个山头的重要性，绝对是兵家必争之地。想到这些吴飞跟刘武大步的往山上走去，很快吴飞就来到了山顶部，看到张武赵六赵大刚三人正在观察敌情。    吴飞说道“怎么样，有什么新的发现。”吴飞一边说一边隐蔽在了一快巨石的后边，然后看向红军跟蓝军阵地上。    “很奇怪，冲锋结束了，难道开始吃晚饭了，我总感觉不对劲，钢铁一团的步兵营进入红军阵地就跟消失了一样。”张武拿着望远镜很是担忧的说道。    吴飞一怔，抢过望远镜，看了起来，果然红军蓝军停止了进攻，但是没有看到钢铁一团的士兵，吴飞一种不祥的预感，步兵营全军覆没了，吴飞不禁用拳头砸在了石头山，狠狠的说道“蓝军居然放弃了一个步兵营，太窝囊了。”    “什么步兵营被吃了，蓝军居然没有反应，是不是指挥有误，”刘武也很吃惊的说道。    毕竟尖刀班都是钢铁一团的战士，看到自己团的士兵被吃干净了，谁心里都难受，想想钢铁一团就剩下五个人了，而只不过是一个小小的冲锋。    吴飞看着不断后撤的红军坦克装甲车，想起了刚才赵天的话，说真的，机械化步兵确实很厉害，尤其是坦克装甲车的参战，如果没有精准打击，单单只是步兵的进攻，根本就不管用。    吴飞一边观察一边说道“兄弟们，我们是尖刀班战士，钢铁一团的最核心的士兵，让他们看看我们的实力，就算只剩下一个士兵，也要坚持下去。”    而就在此时吴飞看到红军为什么放弃了占领的阵地，所有都战车装甲车，坦克全面后退，这让吴飞很是疑惑，难道红军有了新的阴谋。    吴飞把望远镜看向红军阵地，忽然发现红军阵地上，在夜幕下，几乎同时出现上百门高射炮，对准了蓝军阵地，吴飞怔住了，就这些大炮，足够把这个是山头炸平，足够解决掉所有的武装。    很快吴飞就反应了过来，连忙大声的喊道“快，隐蔽，注意保护好电台。”吴飞说着就躲进了已经挖好的掩体里。    当尖刀班战士们刚刚躲起来以后，红军阵地上大炮好轰鸣，无数发炮弹朝着蓝军阵地上飞来，攻势瞬间被炸飞，整个蓝军阵地，炸开了锅，轰隆隆的爆炸声音，震耳欲聋，吴飞跟战友们缩在掩体里，不敢露头，此时吴飞知道任何的一个单片都可能会淘汰自己。    持续半个小时的轰炸，吴飞就感觉到不断的有石头飞落，尘土夹着十块，就跟世界末日一样，让人难受，窒息。    赵大刚有些受不了了，大声的喊道“班长，这还要持续多长时间，我们的阵地让他们翻过来了。这山头这是要被炸平了。”    “少废话，注意隐蔽，再有一个小时肯定结束。”吴飞大声的喊道，吴飞一边说一边用手捂着耳朵，巨大的爆炸声音，让整个大山都在颤抖。    “什么一个小时，我受不了，我要冲出去。”赵大刚大声的喊道，说完就要站起来。    吴飞看到赵大刚要站起来，拉住了赵大刚大声的喊道“记住我们的宣誓，钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。”    而就在此时爆炸的声音停止了，就好像突然被切断的电源一样，整个世界再一次变成了黑夜，赵大刚拍了拍身上的石块乱土，冲着红军阵地大声的喊道“来个，老子这里，继续轰炸呀。”    吴飞没有在阻止赵大刚，刚才被炸得天昏地暗，所有的人都很压抑，被蒙头一阵狂轰滥炸，吴飞看向蓝军阵地上，已经看到了数不清的士兵冒着蓝烟，看来蓝军伤亡惨重啊。而就在此时吴飞听到了武装直升机的声音，吴飞大吃一惊，连忙大声的喊道“快，往丛林里跑。”    下载本书最新的txt电子书请点击：    本书手机阅读：    发表书评：    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第149章 空中打击）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

丛林战狼 第150章 摸上来的特种兵
    吴飞说完拎起电台就冲了下去，快速的躲进了丛林里，隐蔽在了大树的后边，战友们听到了吴飞的话，没有人怀疑，以最快的速度往下狂奔了十几米，隐蔽在了吴飞的周围。    吴飞几个人刚刚隐蔽起来，吴飞就看到一架武装直升机快速的俯冲了过来，哒哒哒的几枪的声音响起，飞机上重机枪对着山顶疯狂的扫射，吴飞就看到山顶的石块，树木瞬间被放倒炸飞，整个山头被掀翻，吴飞相信如果刚才没有离开，此时已经彻底的淘汰了。    此时不单单是吴飞，尖刀班的其他战士，都出了一身冷汗，谁也不会想到，一个看起来很平常的山头侦查点，居然成了红军屡次进攻的主要目标，不但有什么猛虎大队，而且还是少校带队，就连刚才覆盖式的高射炮轰炸，也没有放过这里，现在又是武装直升机，地摊上的扫射。    可以想象，红军对这个地方十分的重视，这就更加的坚定了吴飞要守住阵地的想法，吴飞看向身边的刘武，压低了声音说道“现在，你认为还没有冒头的机会吗，有种把飞机打下来。”    “班长你别逗了，就我这突击步枪，这水平，想打飞机，下辈子吧。”刘武有些惭愧的说道，现在刘武再也不会因为蹲守山头而生气了，可以说这里比什么地方都凶险，简直就是活靶子，要想在这种曝光的情况下生存下去，绝对的不容易。    吴飞用狙击步枪瞄准镜观察着直升机，吴飞有信心一枪干掉直升机上的机枪手，但是吴飞没有，如果开枪，绝对会暴露，指不定后边会不会还有直升机。[看本书最新章节请到求书 .]    武装直升机连续几次的俯冲，每一次都是地摊式扫射，让整个一零一高地，旧土换新土，所有人包括吴飞跟尖刀班的战士们都相信，在这种情况下，没有人可以幸免。    估计直升机上的人在纳闷，那为什么没有蓝烟冒起，这不是很奇怪吗，难道上边没人，这根本就不可能，蓝军指挥官也不是傻子，这么重要的位置怎么会没人。    而就在此时吴飞忽然看到武装直升机在迅速的降低高度，然后盘旋在半空中，很快吴飞就看到直升机上扔下了一条绳索，绳索垂直着一直落在距离山顶不足一米的地方。    吴飞大吃一惊，难道有人要从上边下来，吴飞看了看黑漆漆的四周，这里绝对是渗透到蓝军阵地的最佳时机。而当吴飞看到飞机上这些人的装束的时候，这些人绝对是特种兵级别。    面对这么多恐怖的人，吴飞有些慌乱，但是很快镇定了下来，吴飞现在是尖刀班的班长，最高长官，吴飞看了看四周的地形压低了声音说道“在我身后一百米的地方隐蔽，各自为战，消灭这几个特种兵。”    吴飞在命令完战友以后，隐蔽在了一棵大树的后边，现在是仰望的姿势，难道很大，但是吴飞要尽力，如果在这种情况下，淘汰几个特种兵，绝对是好机会。    吴飞快速的瞄准了直升机，直升机上一个黑影快速的降落，距离五百米，砰地一声枪响，吴飞扣动了扳机，子弹在黑夜中中划过一道光亮，很快的消失，但是吴飞透过狙击瞄准镜，看到了蓝烟升起，吴飞知道这个黑影报销了，牺牲了。    吴飞快速的往一侧冲了十几米，然后扑进了灌木丛里，吴飞刚刚隐蔽起来，哒哒哒的重机枪的声音就响了起来，刚才吴飞隐蔽的地方十几个弹坑，吴飞摸了一把额头的冷汗，幸亏及时更新狙击点，在慢上一个节拍，指定报销。    吴飞继续瞄准直升机，显然直升机上的人很自信，自信已经消灭了吴飞，吴飞嘴角闪过一丝的冷笑，吴飞看到几乎同时两个人影从直升机上降落，完这一套，没用，吴飞快速的瞄准，冷静的射击。    砰砰砰连续两声枪响，两发子弹前后飞了出去，消失在夜空里，两股蓝烟冒出，吴飞的射击精准度十分的厉害，黑夜中五百米，枪枪命中，这就是狙击步枪的优点，瞄准镜有紫外线功能，不受黑影的限制。    武装直升机感觉到了危险，腾空而起，而被吴飞淘汰的三个特种兵则留在了地上。直升机渐渐的远去，但是吴飞知道对方肯定不会这么算了，肯定还有后招。吴飞没有动，继续潜伏。    在一次次的战斗中，吴飞渐渐的明白，战场上一定要稳住，忍住枯燥跟寂寞，尤其是狙击手，这是十分重要的素质，吴飞一直在拿狙击手的要求严格要求自己。    潜伏对于吴飞来说不是难事，吴飞经过高强度的潜伏训练，而且在丛林里，吴飞可是潜伏的高手，吴飞曾经一天一夜不动，不吃不喝，最终击毙了一头残忍的野猪，那个时候吴飞才十五岁。    面对野兽尚且如此，面对人就更加的要小心，野兽只有体力上的疯狂，而作为人的这个对手，不但体力上是对手，脑子上也是对手，吴飞潜伏在大树的后边没有动，但是很快吴飞感觉到了一股压力在渐渐的靠拢，吴飞快速的移动了位置，快速的后退，隐蔽在了灌木丛里。    灌木丛十分的茂盛，一人多高，吴飞冒着腰在灌木丛里快速的后退，这种动作在外边根本就看不到。退出这一处灌木丛，吴飞再一次隐蔽在了一棵大树的后边。    吴飞用狙击步枪搜索着目标，很快在山顶一处的灌木丛里，吴飞发现了几个黑影，总共四个人，四个人就跟幽灵一样快速的前进，速度很快，训练有素，吴飞一看就知道，绝对是特种兵，吴飞搞不懂为什么特种兵也参战了，这应该不会啊。    不管了，任何来犯之敌都要歼灭。吴飞忽然有了想法，把这四个特种兵放过去，让给战友们，看看尖刀班的战友们跟这些特种兵究竟有什么差距。    看看他们的差距究竟有多大，这也是对他们的考验，相信经过这一次战斗，在接下来的训练里不会有人在拖后腿。想到这些吴飞快速的向一侧移动，吴飞直觉告诉自己，这几个人也不过是普通的特种兵，实力似乎赶不上自己。    吴飞冲向一侧的灌木丛，给战友们让开了位置，而就在此时吴飞看到那三个被淘汰的特种兵，猛然间站了起来，脱掉了身上的装备，向自己的位置搜索了过来。    下载本书最新的txt电子书请点击：    本书手机阅读：    发表书评：    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第150章 摸上来的特种兵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

丛林战狼 第151章 不讲规则的菜鸟
     吴飞一怔，这三个人想干什么，明明被淘汰了，应该在原地等待救援车才对，但是他们居然摸了过来，难道耍赖，一想到这些，吴飞这气就上来了，吴飞最讨厌不讲规矩的士兵，很显然这三个人让吴飞很恼火。    不管你是什么人，是特种兵，还是什么猛虎大队，今天都要好好的教训一下，吴飞冷笑了一声，然后也摸了上去，吴飞不想被战友们发现，也不想打扰战友们的好戏，吴飞快速的往前冲，很快就到了距离三个被淘汰的特种兵十几米的地方。    吴飞隐蔽在大树的后边，专门等着这三个人冲上来，然后吴飞不介意在打击一回，果然三个士兵大摇大摆的冲了过来，速度很快，而且毫不顾忌。    吴飞冷笑了一声，看了看跑在最前边的士兵，吴飞猛然飞起一脚，迎着这个士兵的身体就踹了出去，然后吴飞就感觉到了脚跟士兵的亲密接触，这个士兵惨叫一声，倒飞了出去。    吴飞的动作直接让剩下的两个士兵怔住了，立在了那里，都不敢相信，普通士兵里了居然有这么厉害的人物，一个人看着吴飞说道“你是蓝军的，叫什么，哪个团队的，你知道我们是什么人吗。”    吴飞直接冷笑了一声，索性站在了那里，看着这两个还站着的士兵，很不客气的说道“我只知道你们是俘虏，至于我们是什么人，哪个团的，你们没资格问这些。”    “臭小子，告诉我吴飞是不是在这里，”另外的一个士兵狠狠的说道。    吴飞一怔，想不到居然有人还认识自己，而且还是一个俘虏，吴飞不禁上下看了看这个士兵，似乎有些面熟，但想不起来，吴飞很不屑的说道“我就是吴飞，有话快说，”吴飞可不想耽误时间，能够一分钟解决问题，绝对不会超过一分半。    这两个士兵互相看了看，冷笑了一声，几乎同时大吼一声，每个人手里突然多了一把闪着寒光的军刀，同时向着吴飞冲了。    吴飞眉头微皱，这两个人跟自己有仇，上来就动刀子，不怕犯规，也不怕被杀，这究竟怎么回事，吴飞有些糊涂了，但是吴飞知道不能多想，这两个士兵绝对特种兵的实力，速度够快，力度够大，奔跑的时候带着风声。    这让吴飞不敢大意，不过这两个人在吴飞的眼里根本就不值一提，也就稍微比尖刀班的其他战友强一些，吴飞现在的实力已经相当于精英级别特种兵的档次，根本就不在乎这两个人。    吴飞冷冷的站在那里，巍然不动，就跟居然一样，一双冷眼看着这两个快速靠近的士兵，几乎同时两把锋利的军刀刺了过来，吴飞双手同时出手，同时握住了两个士兵握住尖刀的手腕。    吴飞两手迅速的翻转，稍微用力，两个军刀落在了地上，吴飞双腿几乎同时飞起，朝着两个人的胸膛踹了出去，与此同时吴飞两手松开，两声惨叫，吴飞就看到两个士兵倒退着飞出去五六米。    这还不算完，吴飞落在地上，双手从地上快速捡起两把军刀，看准了两个士兵的位置，猛然间扔了出去，军刀闪着寒光，带着呼啸的声音飞了出去。    两把军刀几乎同时落在了两个士兵裆部二十公分的位置。两个士兵本来要站起来，被这一飞刀吓呆了，这要是在前进一点，这裆部的东西就没了，下半辈子就彻底的完了。    这两个人都呆呆的看着吴飞，想不到吴飞居然这么厉害，后悔答应了某个人，一脸的苦涩，更加可恶的是，这三个人不顾军演规则，居然诈尸，这要是传出去，绝对是一个大笑话，而且还要受到处分。    吴飞没有停下来，快速的冲了过去，猛然一脚抬起，踢在了一个士兵的头上，这个士兵直接晕了过去，吴飞毫不拖泥带水，对付这种人就要稳准狠。    吴飞一脚踩在了这个人的身上，冷冷的说道“我问你答，不许多嘴。”    剩下的士兵用力的点点头，生怕那一脚在踢在自己的头上，晕过去固然不错，但那也痛到了极点。    吴飞蹲在地上，压低了声音说道“部队，番号目的，为什么找我，受了谁的指使。”吴飞说完冷冷的看着这个士兵。    这个士兵，咽了一口吐沫，还从来没有看到过这么冷厉的眼神，士兵声音有些颤抖的说道“特种兵大队菜鸟小队，奉命来清楚一零一高地，你认识刘浩吧，他让我们哥几个趁机灭了你，”。    吴飞一怔，居然又是刘浩，吴飞看着这个人，忽然想起了在边防市的时候，跟吴飞几个人一起的就有这个人，已经确信无疑，而且吴飞知道演习中允许有伤亡，但这明目张胆的杀人，这让吴飞受不了。    吴飞站了起来，猛然一脚抬起，朝着士兵的脑袋踢了过去，菜鸟特种兵晕了过去，对付这些人吴飞不会客气，既然找上了自己，那么就给他们好看。    吴飞想到尖刀班的其他战友，这些人根本就不是只为了演习，吴飞可不想尖刀班的战士们被淘汰。想到这些吴飞快速的转身往回冲了出去。    此时枪声不断的响起，吴飞就看到前方一百米远的地方不断地有蓝烟冒起，吴飞知道肯定有人被淘汰了，应该不会是尖刀班的战士们，就算在有差距，但是敌明我暗，偷袭起来胜算也很大。    这些人只不过是菜鸟特种兵，充其量就是拔尖的普通士兵，没什么大不了的。想到这些吴飞快速的冲了上去，隐蔽着前进，距离已经很近了，吴飞透过狙击步枪看到四处地方冒着蓝烟，四个菜鸟特种兵站在那里。    这四个人似乎并没有想投降的打算，难道又是违规，这让吴飞很是愤怒。吴飞决定要亲手教训这几个不讲规矩的菜鸟特种兵。    “暗地里放冷枪，算什么本事，有本事站出来，一对一的单挑。”一个被淘汰的菜鸟特种兵大声的喊道，一边说一边举着突击步枪冲着黑漆漆的丛林里扫射。    吴飞越发的生气，这要是被误伤了，真够倒霉的，不能让这些人猖狂下去，吴飞直接站了出来，大声的喊道“你们不是找吴飞吗，我就是。”

丛林战狼 第152章 教训菜鸟
     吴飞一边说一边大步的往前走，几个箭步就来到了刚才喊话的菜鸟特种兵的面前，睁大了眼睛看着这个士兵。    菜鸟特种兵想不到吴飞的速度这么快，被吓了一跳，感觉到吴飞就跟幽灵一样，充满了恐怖，但是菜鸟特种兵一想到自己是特种兵，挺了挺腰板看着吴飞说道“你，你是吴飞，你就是那个普通的士兵吴飞。”    吴飞冷笑了一声，冲着丛林里招招手，一边招手一边说道“尖刀班的战士们可以出来了，看看这些菜鸟狼狈的样子。”吴飞说完大声的笑了起来。    吴飞的话刚刚说完，张武赵六刘武赵大刚四个人从不同的地方出现，快速的向吴飞靠拢，速度很快，一点不比菜鸟特种兵差，很快来到了吴飞的面前。    四个菜鸟特种兵看到吴飞几个人，快速的靠拢，也是微微一怔，想不到普通的士兵居然有这样的伸手。都很意外，但是一想到自己的是特种兵，为首的菜鸟特种兵冷笑了一声说道“吴飞，你该不会是群殴吧，我们是特种兵不屑于群殴，我们单打独斗，要让你们这些普通的士兵看看我们特种兵的厉害。”    吴飞嘴角闪过一丝冷笑，回头看了看战友们，很不客气的对这几个特种兵说道“我叫吴飞，钢铁一团的尖刀班班长，告诉你们这些，是让你们知道自己败在了谁的手里，来吧，四个人一起上，”    “吴飞，真不错，看来刘浩没有找错对手，兄弟们，别省着，灭了这小子。”为首的特种兵大声的喊道，说完手里多了一把锋利的尖刀，呼啸着冲向吴飞。    而此时尖刀班的战友们就要冲上来，帮助吴飞，面对这几个特种兵，战友们都很谨慎，他们可不是一个，是四个人，尽管吴飞的实力很强大，但是在战友们还是很担心。    吴飞看了看战友们挥挥手，示意大家不要动，吴飞笑了笑说道“兄弟们把好出口，别让这几个小子跑了。”吴飞说完军刀拔出，冷冽的刀锋，闪过，吴飞呼啸着冲了过去。    军刀相撞，吴飞先试探了一下为首特种兵的力气，不过如此，菜鸟特种兵太弱了，根本就不是吴飞的对手，吴飞在军刀碰在一起的瞬间，猛然一脚踹了出去，为首的特种兵来不及抽回军刀，惨叫着飞了出去。    吴飞的速度太快，就跟狼一样，瞬间即到，踹飞了为首的特种兵以后，猛然回头，剩下的三个人嚎叫着冲了过来，吴飞不退反进，全速出击，这一刻吴飞感觉到自己的速度已经超越了狼速，面前三道寒光，但是速度太难了，他们根本就不配称作特种兵。    吴飞在接近军刀的瞬间，快速的一个侧身移动，躲过同时刺到的三把军刀，与此同时吴飞猛然下蹲，一个扫荡腿，两个紧随而来的特种兵被扫到在地，剩下的一个由于收不住身体，被前边的特种兵绊倒，狼狈不堪。    第一个回合吴飞只用了几分钟的时间就放倒这四个特种兵，如果吴飞下死手，这几个特种兵早就被击毙。    毕竟都是华夏国的士兵，吴飞也不想吓死手，吴飞拍拍手，希望这些人见到了厉害会收手，吴飞本来想跟战友们继续警戒，毕竟军演还在继续。    而就在此时吴飞看到第一个被吴飞踹飞的特种兵，猛然扬手，一道寒光就冲着吴飞冲了过来，吴飞一怔，看的很清楚，这是军刀，军刀要比一般的匕首大一些，沉重一些，力量用的要相对较大。    很明显这个特种兵想要了吴飞的命，在吴飞的面前玩飞刀，太幼稚了，吴飞飞刀百发百中，别说这么近的距离，就算在出去几十米，也照样没事。    赶在太岁头上动土，吴飞知道这人肯定是受了刘浩的嘱托，这个刘浩究竟有什么背景，一心想要置自己于死地，有时间一定要调查一下，但是现在吴飞不能多想，吴飞看着飞刀快速的冲了过来，夹着一股冷风。    眼看着军刀就要到吴飞的面前，吴飞眼睛微闭，在军刀到面前十几公分的时候，猛然睁开，伸出两根手指猛然夹住了军刀，一双眼睛冷冷的瞪着这个特种兵，但是吴飞的手没有停，夹住飞刀的手指，猛然旋转，飞刀改变了方向，朝着特种兵狂奔而去。    这变化电光石火，本来这个特种兵以为吴飞被吓呆了，想不到会发生戏剧性的变化，居然用两根手指就夹住了军刀，只要多大的力量，而在特种兵发呆的瞬间，情况再一次出现，军刀就跟长了眼睛一样，调转矛头向着自己冲来。    特种兵看着急速飞来的军刀，由于此时好倒在地上，避无可避，干脆闭上了眼睛，大声的叫了起来，啊，啊。    扑哧一声，军刀插进树木的声音，接着就是一声惨叫，吴飞的军刀插在了特种兵抓住树木的手上。军刀的力度很大，直接把这一只手钉在了大树上。特种兵疼的直接晕了过去。    吴飞眼睛里闪过了一丝狠色，吴飞不是一个冷酷无情的人，但是面对自己的敌人，吴飞不会手软，就像师傅韩猛说的那样，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，战场不是慈善场，尽管面对的是兄弟部队，但有时候这种人根本就不能原谅。    吴飞冷冷的看了看剩下的三个吃惊的特种兵，大声的喊道“赶紧带着你们的人滚，自己去战俘营报道。别忘了那边还有三个。”    这几个人哪里还敢停留，背上受伤的战友往山下跑去，生怕吴飞的飞刀再一次出现。此时天已经很黑了，吴飞需要像总部汇报一下情况。    被两伙人袭击，也不知道现在蓝军情况怎样，吴飞冲着赵大刚招手说道“大刚，跟总部联系，”吴飞说完坐在了一块石头上，想着刚才的事情。    夜色已经很黑了，蓝军形势不明，看情况根本就不是红军的对手，红军机械化程度太高了，坦克装甲车，全覆盖的高射炮轰炸，外加武装直升机。    “喂喂，什么，各自为战。”赵大刚冲着电台大声的喊道，喊了几声以后不禁看向吴飞。

丛林战狼 第153章 孤胆英雄
          吴飞一怔，感觉到有事情，连忙走了过去，看着一脸无奈的赵大刚说道“什么情况，怎么没声音了。”吴飞一边说一边拿起了耳机听了听。    “班长，刚才里边就说了几个字，各自为战，然后就没声音了，我估计是通讯部被人给端了。”赵大刚很是担心的说道。    通讯部被端了，这怎么可能，吴飞再一次试了试，依然没有声音，死一般的安静，吴飞想起了刚才那覆盖式的轰炸，估计没有什么掩体可以躲过那次轰炸，幸亏吴飞几个战友在山顶上掩体够深，而且还有巨石掩护，否则早就淘汰了。    现在情况不明，该怎么办，难道空守着这个山头，这似乎有些不现实，吴飞看了看漆黑的丛林，夜已经很深，什么也看不清楚，看来明天会是一个相当残酷的一天，想不到战斗第一天，就成了这个样子。    机械化部队太可怕了，在机械化部队面前，陆战步兵简直就是螳臂当车，根本就成不了气候，悬殊那么大，吴飞搞不懂，为什么还要搞这个演习，难道就是为了显示一下红军的实力，反应一下差距。    “班长怎么办，我们总不能在这里干耗着吧，我感觉天不亮这里就会被包围，就算想效仿狼牙山五壮士的壮举，这里也没有悬崖可跳啊。”尖刀班战士刘武也很担心的说道。    吴飞一脸的坚定，既然各自为战，那就继续坚持下去，战斗到一兵一卒，吴飞坚定的说道“我们是尖刀班的战士，我们要像尖刀一样插在山顶上，只要山顶在，蓝军的阵地就在，至于是守还是撤退，天亮再说。”    这里是阵地，吴飞就要像尖刀一样戳在这里，不能移动分毫，吴飞也不管蓝军情况怎样，只要不被淘汰，就战斗下去。    “对，我们一定坚守下去，这里就是我们的阵地。”尖刀班战士互相看了看，几乎同时坚定的说道。    而就在此时一个菜鸟特种兵去而复返，站在了吴飞几米远的地方，看着吴飞很直接的说道“吴飞忘了告诉你，苗岭被刘浩抓了，就在那座山的西面丛林里，估计现在我们的刘浩兄弟，正在享受美人那。”    这个特种兵说完大笑了两声，眼睛里闪过了一丝狡诈的眼神，然后转身，快速的跑开了。    吴飞猛然站了起来，一听到苗岭的消息，吴飞脑海里出现了那个靓丽让人神往的军医女神，吴飞想不到刘浩居然做这种事情，居然敢绑了女军医苗岭，太无法无天了，吴飞手握狙击步枪就要冲出去。    刘武直接拦住了吴飞，很郑重的说道“我们一起去，这里已经没有坚守的必要了。”    “对我们一起去，班长的事情就是我们的事情。”尖刀班的战友们几乎同时说道。    吴飞连忙阻止了战友，眼睛里闪着湿润的东西，只有在遇到困难的时候才，才会感受到这种感动，吴飞摆摆手说道“这里是我们的阵地，尖刀班就要像尖刀一样插在这里。我跟刘浩的事情，是私人恩怨，你们不要搀和，守住这里，我很快会回来。”    吴飞说完抬头看了看浓密的丛林，分辨了一下方位，朝着对面红军的山峰狂奔了出去。此时吴飞的心里心乱如麻，吴飞也知道刘浩肯定是挖了一个坑在等着自己，但是就算是一个巨坑，也要跳下去。    吴飞想起了苗岭的那封信，想起了跟苗岭短暂的相聚，尽管时间很短，但留给吴飞的印象很深，吴飞知道不能没有苗岭，苗岭是吴飞内心深处的女神，是最爱。吴飞可以离苗岭远一些，甚至不会有任何的关系发生，但是吴飞不会眼看着刘浩对苗岭产生威胁。    “这个畜生，最好别有事，如果真出了事情，吴飞不介意把刘浩送进鬼门关。”吴飞一边想着一边往前狂奔。    速度已经不能代表什么，吴飞就知道必须尽快赶到那座山里，吴飞就跟猎豹一样往前狂奔，已经进入红军阵地，吴飞已经看到了装甲车，但是吴飞没有躲避，直接往里边闯。    “站住，干什么的，别动。”一个站岗巡逻的士兵大声的喊道，随着一个士兵的喊声，十几个巡逻的士兵冲了过去。    吴飞冷笑了一声，一颗手雷直接扔了出去，突击步枪紧跟着就是一梭子，黑影里吴飞就看到十几道蓝烟冒起，吴飞冷笑了一声，吴飞快速的冲过来防线。    红军阵地上本来黑暗一片，但是接下来随着枪声的响起，整个阵地被车灯，探照灯照亮，吴飞看了看对面的丛林，只有丛林才是最为隐蔽的地方，不过这个地方，距离刘浩所在的西山有一段距离。    但现在吴飞没得选择，一旦被包围，面对整个强大的红军，吴飞插翅难逃，吴飞快速的往前狂奔，前边一个是一个坦克群，估计此时坦克手们正在里边睡觉。    想到蓝军阵地被全面覆盖的样子，吴飞就来气了，拿出两颗手雷，吴飞就冲了过去，隐蔽在了坦克的一侧，由于刚才的枪声，坦克里边有人动了，坦克一侧一个小门打开，吴飞看准机会，直接把手雷塞了进去。    轰的一声闷响，吴飞就看到坦克的顶盖被打开了，几个人冒着蓝烟快速的钻了出来，吴飞知道这种没有炸药的空弹头手雷没有杀伤力。构不成威胁。    本来吴飞想继续淘汰几辆坦克，但是想起了苗岭，吴飞猛然转身，快速的冲进了一侧的丛林里，就跟幽灵一样，在丛林里穿梭。    吴飞快速的往前狂奔，这里不用隐蔽，所以吴飞的速度更快，五个就感觉自己就是加足了马力的战车一样，大树，灌木丛不断的后退。    忽然前边出现火光，距离大概有五百米，吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边，用狙击步枪瞄准镜快速的搜索目标。    很是奇怪，有些不对劲，丛林深处一堆篝火，但是没有人，不，有人，不远处躺着一个特种兵打扮的人，而就在此时另一边，一个人慢慢的爬了起来，坐在了地上，吴飞一看到这个人，全身的怒火就燃烧了起来，就是这个人，居然敢绑了苗岭，看我怎么收拾你。

丛林战狼 第154章 刘浩栽赃
          这个人就是刘浩，这个刘浩简直就是吴飞的宿敌，吴飞搞不懂这家伙为什么总是跟自己为敌，为了女人，或者是因为找乐子，不过这些都不重要，吴飞现在要教训这个人，吴飞快速的收起了狙击步枪，隐蔽着前进。    在面对刘浩的时候，吴飞谨慎了起来，吴飞知道刘浩在特种兵集训队人缘不错，唯一的原因肯定是因为刘浩的背景，很多人都喜欢抱大腿，这也就是有人帮助刘浩的原因，但是吴飞可不管这些。    说真的，吴飞真看不上刘浩这个人，只不过是集训队的菜鸟特种兵，没什么可骄傲的，这些人基本上不是吴飞的一合之敌，不过吴飞看不起，归看不起，不会骄傲，吴飞小心的前进，隐蔽着往前冲。    这刘浩不可能叫自己过来欣赏他的好事，但是吴飞感觉不到危险，这让吴飞很是郁闷，难道刘浩已经到了那种锋芒不外漏的地方，这基本上不可能。    吴飞很快的前进了两百多米，距离不到三百米，吴飞再一次拿起了狙击步枪搜索目标，进行观察，真的很奇怪，只有刘浩一个人在揉着脑袋，似乎忍受着剧痛一样，这什么情况，没有苗岭的踪迹。    看不到苗岭，这让吴飞很少难受，吴飞是为了苗岭来的，居然看不到苗岭，难道刘浩把苗岭藏起来了，只不过是演习，刘浩这么多绝对的违规，想到苗岭的安危，吴飞顾不了那么多了，快速的往前冲。    很快的距离只有几十米，吴飞一双大眼睛搜寻着黑夜中一切可以的动静，安静，死一般的安静，没有任何的声音，只有那堆篝火不住的闪动着，忽然吴飞注意到，十几米远的地方，躺着的一个特种兵，身上居然有血迹。    很显然前胸中弹，吴飞一眼就看的出来，是实弹，难道是刘浩干的，刘浩为什么要这么干，有什么目的，难道是为了陷害吴飞，这显然有些不对。    十几平米的地方，一目了然，地上只有两个人，刘浩在痛苦的挣扎，一侧躺着一个身上流着鲜血的特种兵，除了那堆篝火在没有其他的。    苗岭在哪里，没有看到苗岭，这一刻吴飞愤怒了，吴飞也管不了那么多了，直接从大树的后边闪了出来，整个人就跟发疯的野狼一样，快速的往前冲去。    吴飞几个闪身冲了过去，直接迈过篝火，冲到了刘浩的面前，大手猛然揪出了刘浩的脖领子，把刘浩拎了起来。冷冷的看着刘浩。    刘浩想不到会有人这么残酷的对待自己，还以为是刚才的黑影，连忙举着手说道“别，杀我，我什么都不知道。”    吴飞一怔，已经感觉出来了，这里一定发生了事情，吴飞扬手连续给了刘浩几个嘴巴子，啪啪的声音打的刘浩眼冒金星，脑袋就跟拨浪鼓一样，摇个不停。    刘浩吃痛，很快的反应了过来，抬头一看，居然是吴飞，刚才的恐惧瞬间没了，盯着吴飞说道“你跟他们一伙的，你杀了我们的人，你居然实弹演习。”    看来事情比吴飞想想的要严重，刘浩的反常，被杀的特种兵，还有实弹，尽管刘浩说的并不准确，似乎还在给自己栽赃，但是吴飞管不了那么多了，吴飞担心苗岭的安全。    “告诉我，怎么回事，苗岭人在哪里，究竟发生了什么事情。”吴飞大叫着说到，这一刻吴飞完全失去了理智，就跟丛林里的饿狼一样，恨不得上前一口咬死这个刘浩。    刘浩显得异常的恐惧，刚才受的惊吓还没有反应过来，也许是故意，也是是下意识的，刘浩指着吴飞说道“你杀了特种兵，你跟他们一伙的。”    吴飞实在不想跟刘浩纠缠下去，手摸到了军刀，拔出军刀，军刀闪着寒光，刀锋闪过，吴飞猛然一刀直接在刘浩的胳膊上来了一下，速度很快，刘浩根本来不及反应，当鲜血流出以后，刘浩疼的龇牙咧嘴。    吴飞手里举着带血的军刀说道“告诉我苗岭被谁带走了，往哪个方向走了。”现在吴飞已经感觉到苗岭被神秘人带走了，但是应该跟刘浩没有关系。    刘浩看到吴飞举起的尖刀，连忙摆着手说道“我说，对方一身伪装服，有十来个人，带着苗岭往那个方向跑了。”刘浩一边说一边指了指一个方向，刘浩尽管是特种兵，但是实力没有吴飞强大，如果利用这些人灭了吴飞也是不错的办法，只是可怜了那个苗岭，一朵鲜花居然便宜了那些人。    吴飞看了看那个方向，没有怀疑，对着刘浩就是一个膝盖顶了上去，然后直接把刘浩扔了出去，吴飞就要冲出去。    “站住，什么人，举起手来”，不远处几个人大声的喊道。很快这几个人就冲了过来，速度很快，一看就知道训练有素，应该是精英级别的特种兵。    吴飞一怔回头看过去居然是特种大队的特种兵野猫牛虎，催虎跟赵天峰几个人，这几个人是熟人，吴飞连忙冲着他们打招呼。    而就在此时刘浩站了起来，站在了野猫的一边指着吴飞说道“副队，吴飞杀了我们的人，还要潜逃，他是实弹。”刘浩一边说一边往野猫的身后躲了过去，生怕吴飞冲过来一刀要了刘浩的性命。    吴飞直接冷笑了一声，这玩笑开大了，也开的没有水平，而且吴飞也想不到刘浩居然胆小成了这个样子，真是给特种兵抹黑。    吴飞没有说话，吴飞相信野猫催虎几个人，这几个人曾经跟吴飞一起战斗过，但是现在吴飞没有时间考虑这些，吴飞拿着手里的狙击步枪突击步枪，直接扔给了野猫说道“你相信刘浩的话，还是相信这把枪。”    野猫顺手抄住了吴飞扔过来的狙击步枪跟突击步枪，看了看刘浩，看了看吴飞，双手用力的拉了拉枪栓，看了看弹夹里的子弹，野猫直接把枪人给了吴飞然后回头看着刘浩抬手就是一拳，刘浩直接被掀翻，野猫对催虎说道“绑了，”    “队副你不能抓我，我是冤枉的，我醒来的时候，就看到吴飞在我的面前，吴飞才是凶手。”刘浩趴在地上理直气壮的说道。

丛林战狼 第155章 演习变成实战
     “你给我住嘴，枪里没有实弹，明明你在撒谎，就算你不是凶手，也脱不了干系，”野猫愤怒的说道，都是战友，眼看着战友牺牲，而且这个刘浩居然说谎话，诬陷吴飞，这让野猫十分的受不了。    吴飞知道时间很紧急，不想在这里在耽误时间，看着野猫说道“苗岭被他们绑架了，我必须要救出苗岭。”吴飞说完就要往前冲去。    “慢着，兄弟，情况紧急，必须跟上级汇报，而且现在你没有实弹，怎么跟敌人对抗。”野猫连忙阻止着说道。    吴飞一怔，看了看自己手里的狙击步枪，还真是这个样子，没有实弹，就等于去送死，总不能靠手里来的匕首吧。但是现在情况紧急，吴飞根本就没有时间等，一想到苗岭，吴飞就恨不得立即追上去。    野猫看着着急的吴飞，连忙拿出背包里的无线电台，很快的接通了上级的电话，野猫大声的喊道“总部，我是野猫，发现我方有人被不明武装绑架，怀疑是外军，我请求实弹追击。”    十几秒钟以后，电台里有了声音“总部同意你们的请求，演习变成实战追击，任命野猫为行动队队长，立即组织现有力量追踪，稍后会有大部队赶上，”    时间也就几分钟，但是吴飞如坐针毡，想着如果在去换成实弹，太耽误时间，不管了，在战斗中抢夺武器，应该不是很难。    吴飞来不及多想，看着野猫说道“我等不及了，先去了。”吴飞说完快速的冲进了丛林，几秒钟就消失在了丛林里。    野猫本想阻止吴飞，但是话还没有说出来，吴飞已经冲进了丛林，野猫这个无语啊，刚才在接到报告的时候，身上的装备已经换成了实弹，本来想请示以后，在分给吴飞，想不到吴飞这么着急。    野猫看了看周围的几个人，不行，人太少，吴飞看着催虎跟赵天峰说道“你们两个追上去，不能让吴飞一个人涉嫌，我们稍后会赶上去。”    “是，保证完成任务。”催虎跟赵天峰两个人几乎同时说道，说完两个人手拿狙击步枪，突击步枪，冲进了丛林里。    吴飞并不知道这些，在丛林里了狂奔，本身就已经落后了，吴飞不知道不明武装究竟是什么人，但是吴飞闻到了一股熟悉的味道，雇佣兵的味道。    吴飞就跟不知疲倦的野狼一样，在丛林里狂奔，速度很快，丝毫没有隐蔽的想法，吴飞知道在没有追上雇佣兵的时候不用隐蔽前进，那样只会耽误时间。    不过吴飞在一直想着，搞不懂雇佣兵为什么要抓苗岭，苗岭只不过是一个普通的军医，难道他们的人受了伤不成，这不太可能，每一个雇佣兵，应该都受过简单的战地急救，不应该有这种情况发生。    吴飞在追踪了大概一个小时以后，最起码在丛林里跑了将近百里，实在不行了，吴飞靠在大树的下边喘着粗气，幸亏以前的训练强度要比这个厉害，要不然根本就受不了，一个小时连续一百多里地的快速行军。    而就在此时，吴飞的直觉告诉自己，附近有人，而且出现了脚步的声音，吴飞快速的隐蔽在了灌木丛里，迅速的摆好了狙击步枪，快速的搜索目标，很快吴飞在五十多米远的地方，看到了有两个身穿伪装服的人在方便。    一边方便这两个人似乎还在说着什么话，吴飞很想知道他们说了什么，于是猫着腰在灌木丛里快速的往前狂奔，很快就冲出去了几十米，距离缩短到了十几米，吴飞知道不能在靠近了，在靠近很容易被发现。    但是吴飞已经可以听到这两个人说话了，其中的一个人用生硬的华夏语说道“你说弄这么一个女人来干嘛，老大是不是脑子有毛病了。”    “你想挨枪子，老大也是你说的，听说老大要搞一套什么设备，这个女人对这个很有研究。”另外的一个人连忙嘘了一声，说道。    “什么狗屁设备，手里有武器比什么都强。”另外的一个军人很不客气的说道。    吴飞已经很清楚的听到了两个人的声音，吴飞趴在灌木丛里，在搜索着前方的目标，吴飞相信苗岭就在附近，但是现在吴飞不能打草惊蛇，听这两个人的话，苗岭应该不会有问题。不过究竟是什么设备，让这些雇佣兵这么伤心，不惜进入军演腹地，进行绑架人质。    算了不想了，救人要紧。吴飞快速的搜索目标，很快在五百枚远的地方，发现了一伙人，一堆篝火旁围着十来个人，被绑住手脚捂着嘴的苗岭，被扔在了一边。一看到苗岭，吴飞热血沸腾，恨不得一下把苗岭救出来，但是吴飞知道不能乱来，这些人身手不错。    能够在特种兵手里抓住苗岭，不简单，可以肯定这些人应该是雇佣兵。而就在此时吴飞看到了一个熟悉的人影，吴飞想起了那个山狼，居然是山狼，不过看山狼的气色并不太好，就像一个发狂的动物一样，在寻找着食物。    吴飞看到那两个雇佣兵方便完了，转身往回走，吴飞嘴角闪过一丝的冷笑，吴飞跟这两个人的距离几十米，而这两个人跟雇佣兵的距离有上百米，在丛林里，尤其是黑夜里，上百米意味着已经不再视野范围里边。    吴飞已经有了想法，先灭了这两个雇佣兵，然后拿到装备，在快速的消灭这十个雇佣兵，救出苗岭。时间很短，吴飞制定了大概的行动方案。    距离十几米，吴飞就跟丛林里的幽灵一样，在灌木丛里猫着腰快速的往前冲，一个灵巧的飞扑，躲在了一棵大树的后边，吴飞的速度很快，很轻，这是吴飞在丛林里长期锻炼出来的一种能力。    距离只有几米，吴飞双手握住了两把军刀，一把是尖刀班的钢铁尖刀，一把是高东方送给吴飞的狼王军刀。    寒光在夜色下透着骇人的冷光，吴飞猫着腰在灌木丛里隐蔽着前进。    忽然两个雇佣兵停住了脚步，一个雇佣兵摸了摸后背说道“兄弟，我怎么感觉背后凉飕飕的，你有没有这个感觉。”

丛林战狼 第156章 丛林追击
     吴飞一怔，很清楚的听到了两个雇佣兵的说话，难道被他们发现了，这样也好，吴飞眼睛里闪过一丝寒芒，双手倒提军刀，猛然冲了出去，吴飞的速度很快，直接冲到了两个雇佣兵的面前。    两个雇佣兵被吓了一跳，但雇佣兵毕竟过得是刀头舔血的日子，见惯了杀戮，很快的反应了过来，两个人几乎同时往后退了一步，举起就打。    吴飞冷笑了一声，脚步迅速的跟进，双手军刀寒光连连闪动，吴飞的动作很快，刀光闪过，血光飞溅，吴飞快速的后退几步，就看到两个雇佣兵，几乎同时用手捂住了脖子，睁大了眼睛看着吴飞。    几秒钟以后，两个雇佣兵的眼神开始涣散，脖子上的鲜血在迅速的扩大，瞬间喷涌而出，两个雇佣兵仰头倒下去。    吴飞知道不能发出声音，距离太近，很容易被发现，吴飞快速的冲了过来，双手抬起，抱住了两个雇佣兵，轻轻的放在了地上，然后吴飞在两个雇佣兵的身上快速的搜索弹药，狙击弹，手雷，几个弹夹，为了以防万一，吴飞顺手把两个军刀拿了过来，塞进了背包里。    吴飞下意识的看向这两个雇佣兵，不是尽管是黄色人种，但并不是华夏人，吴飞猛然见撸子一个雇佣兵手上的袖子，一个尖刀的标志出现在面前。    尖刀雇佣兵，吴飞一声的宿敌，吴飞想起了死去的爷爷，想起了牺牲的师傅韩猛，这些都是尖刀雇佣兵造成的，可以说吴飞恨透了这些人。    想到苗岭还在他们的手里，吴飞检查装备，子弹上堂，准备好了血战，距离三百多米，吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边，往前匍匐前进，吴飞想近点在射击。    而就在此时，吴飞感觉到左脚忽然踩到了什么东西，凭感觉吴飞立马站了起来，居然有地雷，吴飞想不到雇佣兵居然布雷。    看来这两个雇佣兵并不是单纯的出来方便，应该是来布置诡雷，这雷并不复杂，不过布置的太隐秘，幸亏吴飞发现的及时，吴飞蹲下身体，很快的就找到了一根丝线，丝线连接的地方一边是树枝，一边是地雷，一旦不小心，只要触动丝线，就会引爆。    吴飞首先剪短了引线，然后用军刀在手雷的四周挖开了一圈，很快就看到了一棵地雷，吴飞很快的清楚这棵地雷，有着双重的引爆装置，一方面触碰到丝线，可以引爆，另一方面踩上地雷，只要脚离开，触动触点，在脚离开的瞬间，就会引爆，一旦引爆，这条腿就没了。    吴飞摸了一把冷汗，没有经过专业的排雷训练，但是一些基本的方法还是有的，吴飞用军刀代替了脚，压住了地雷，然后用一脚踩住了刀柄，手摸到了地雷，一把握住了地雷上边的触点，用力的摁住，只要摁住就不会爆炸。    吴飞快速的把地雷拿出来，另外的一只手，用引线插在了出点的位置，算是彻底的解决了问题，吴飞抹了一把额头的冷汗，不敢在大意，一手拿着手雷隐蔽着往前走，放慢的脚步。    而就在此时吴飞看到十几米远的地方，两个雇佣兵正大步的走了过来，看来应该是寻找他们的战友，吴飞冷笑了一声，反正总会开第一枪，吴飞拿出了刚才排除的那颗地雷，看准了位置，吴飞直接扔了出去。    轰的一声巨响，吴飞就看到两个雇佣兵被炸飞，落在了不远处的地方，面目全非。吴飞知道这一声爆炸，肯定会惊动其他的雇佣兵。    吴飞趴在大树的后边，用狙击步枪快速的瞄准，果然雇佣兵在听到了爆炸声音以后，剩下的八个雇佣兵快速的形成了战斗队形，早就有两个雇佣兵上前，一左一右的搀扶着苗岭，快速的往丛林里狂奔。    吴飞精准的瞄准，快速的扣动了扳机，砰的一声枪响，子弹旋转着飞了出来，透过瞄准镜，吴飞就看到一抹鲜红飞过，一个雇佣兵被爆头，巨大的身体轰然倒下。    哒哒哒的枪声响起，子弹疯狂的向着吴飞的位置扫射过来，吴飞的一枪报销了一个雇佣兵，但同时也让雇佣兵找到了吴飞的位置，五个雇佣兵，五条火舌冲着吴飞疯狂的射击。    幸亏吴飞反应够快，几个翻滚快速的隐蔽在了灌木丛里，吴飞就看到刚才隐蔽的地方，大树上十几个弹孔，树皮被打的满天飞。    吴飞隐蔽在了灌木丛里，在瞄准的时候，才发现雇佣兵带着苗岭已经快速的冲进了丛林里，已经冲出去了五十多米，吴飞也想不到雇佣兵反应会这么快。    不能让这些人带走苗岭，吴飞从灌木丛里爬起来，猫着腰往前冲，隐蔽着前进，吴飞的速度很容易追上这些人，但是吴飞没有太过于靠近，这些人可不简单，雇佣兵，而且应该都是手段高明的雇佣兵。    丛林战对于吴飞来说在熟悉不过了，吴飞就跟猎人守候猎物一样，快速的冲向一侧，消失在了丛林里，吴飞的速度很快，很快就冲出去了上百米，吴飞包抄了过去，直接冲到了这些雇佣兵撤退的路上，吴飞在一处灌木丛里隐蔽了起来。    透过狙击步枪，吴飞清楚的看到七个雇佣兵簇拥着苗岭快速的后撤，在快速的接近吴飞隐蔽的地方，吴飞嘴角闪过了一丝的冷笑，估计这些雇佣兵到死都不知道吴飞会超过了他们。    吴飞用狙击步枪快速的瞄准，本来吴飞想击毙那个山狼，但是吴飞想了想，换成了别人，吴飞在面对这个跟自己同样会驱狼的人的时候，心软了，吴飞感觉这个人已经快到了成狼的地步，吴飞感觉他很可怜。    于是吴飞瞄准了另外的雇佣兵，距离只有五十米，砰地一声枪响，吴飞快速的扣动了扳机。吴飞就看到一个雇佣兵砰然到了下去。    本来吴飞想在瞄准下一个，但是就在此时剩下的几个雇佣兵，疯狂的向着吴飞的隐蔽点射击，射击精准，如果不隐蔽，绝对会被击中，吴飞来不及考虑，一个飞扑隐蔽在了一棵大树的后边的，但是吴飞没有停下来，几个翻滚冲进了灌木丛里，冒着要在灌木丛里狂奔。    吴飞想继续寻找狙击点射击，但是此时吴飞忽然看到身后不远处，大概一百多米远的地方，有人影在快速的移动，而且人数众多。

丛林战狼 第157章 险象环生
          吴飞大吃一惊，怎么回事，居然又出现了一批不明武装，敌友不明，吴飞不敢在盲目的狙杀。而让吴飞想不到的是，前边的六个雇佣兵正快速的向自己的方位移动，而且他们手中的突击步枪在疯狂的扫射，六条火舌，压得吴飞喘不过气来。    距离在不断的拉近，吴飞在快速的判断着形势，很快吴飞就已经很清楚，前边的雇佣兵，跟后边的是一伙人，应该是来接应的人。而前边的雇佣兵朝着吴飞的位置扫射。后边的雇佣兵也开始快速的向着吴飞靠拢。    情况十分的危急，一旦处理不当，吴飞就会包了饺子，吴飞不敢停留，孤军奋战，腹背受敌，只能是先放弃营救苗岭的想法，快速的向一侧冲了过去。    哒哒哒突击步枪不断的朝着吴飞扫射，子弹在吴飞的身后飞过，不断打断树木，树枝，树叶乱漫天飞舞。吴飞看准前边一片灌木丛，在狂奔中，猛然飞跃扑了出去，然后在灌木丛里连续翻滚，快速的朝前移动，蹭的一下站起来，猫着腰在灌木丛里隐蔽着狂奔。    尽管吴飞跑的很隐秘，但是被雇佣兵盯上了，很难逃过他们的眼睛，十几个雇佣兵朝着吴飞疯狂的扫射，吴飞冲出了包围圈，隐蔽在了一棵大树的后边，两股雇佣兵已经会合，吴飞拳头用力的砸在了树下的石块上。    石块在吴飞的愤怒之下粉身碎骨，吴飞恨透了这些雇佣兵，本来以为可以把苗岭救下来，想不到雇佣兵居然来了救兵，就算吴飞再有自信，也不会在腹背受敌，二十多个雇佣兵的追击下对抗，一杆枪对二十多杆枪，一个人对二十多个人，吴飞没有这个自信。    他们可都是雇佣兵，经过特殊的训练，而且很多人都是各国退伍的老兵，精通作战，他们可不是那些新兵蛋子。    吴飞躲在大树的后边，根本就抬不起头来，五十多米远的地方，十几个雇佣兵冲着吴飞疯狂的扫射，一边扫射一边朝着吴飞就摸了上了，看来他们决心要杀了吴飞。    必须反击，就算牺牲了，也要拉几个垫背的，吴飞从地上捡起一块石头，扔了出去，然后向着相反的方向，扑了出去，快速的隐蔽在了灌木丛里。    砰地一声枪响，子弹几乎擦着吴飞的身体飞了过去，吴飞深切的感受到了那股炙热，令人恐怖窒息，吴飞趴在灌木丛里，根据刚才的经验，对手应该是狙击手，情况更加的复杂了，十几个雇佣兵，外加狙击手。    吴飞从来没有感觉到压力这么大，狙击步枪慢慢的伸出了灌木丛，拨开一片树叶，搜索着五十多米远的地方，十个雇佣兵分散着往吴飞的方向摸了过来，吴飞没有还击，因为吴飞知道躲在暗处的雇佣兵狙击手随时会开枪，这个狙击手才是最要命的杀手。    雇佣兵在快速的靠近，不能在等了，吴飞摸出了一颗手雷，拉开了保险，朝着雇佣兵就扔了出去，然后吴飞在灌木丛里快速的翻滚，蹭的一下站了起来，一个飞扑扑在了一棵大树的后边。    在狙击手的面前，必须要更换位置，这也是身为狙击手最为基本的要点，砰的一声枪响，吴飞刚才隐蔽的地方连续的几声枪声。    枪声过后，就是轰的一声巨大的爆炸声音，吴飞一怔，想不到狙击手居然这么厉害，枪声先于手雷的爆炸声音，吴飞就听到了几声雇佣兵的惨叫的声音，吴飞知道最起码有两个雇佣兵被报销。    但是这个强大的狙击手，让吴飞更加的不敢轻举妄动，任何一点的大意都会葬送小命。吴飞紧紧的靠在大树的后边，没有任何的动作，吴飞知道狙击手都是十分敏感的人，就算用狙击步枪瞄准镜晃一下，都会引起狙击手的警觉。    现在最重要的是离开这里，面对十几个强大的雇佣兵，神秘的狙击手，吴飞无能为力，这一刻吴飞感觉到了能力有限，一种变强的渴望。吴飞知道现在必须放弃，只有离开，不过一想到苗岭，吴飞就感觉不能这样离开，吴飞犹豫不决。    而就在此时，吴飞看到对面的丛林里有两条人影闪动，速度很快，在快速的接近自己，吴飞一怔，该不会是雇佣兵包抄了过来吧，不过来了两个，这也太小看了自己。    但是很快吴飞就认出了这两个人，居然是催虎跟赵天峰，是自己人，吴飞眼睛一亮，就跟看到了希望一样，苗岭有救了，只要有了帮手，吴飞就不用担心那个狙击手。    看到战友吴飞有些激动，但是吴飞知道催虎跟赵天峰肯定不知道雇佣兵有狙击手，想到这些，开始担忧战友的安危，催虎跟赵天峰在向自己靠拢，不行，不能这样，想到这些，吴飞悄悄的探出脑袋看出去。    砰地一声枪响，子弹打在了大树上，掀掉一块树皮，吴飞快速的缩回脑袋，看来被狙击手锁定了，吴飞看了看手中的两把枪，吴飞想了想，把突击步枪慢慢的从一侧伸了出去。    又是砰地一声枪响，子弹打在了突击步枪的枪上，吴飞握住枪的手，就感觉到了巨大的震动。但是吴飞没有松手，吴飞拿起突击步枪直接扔了出去。    然后吴飞朝着战友催虎跟赵天峰的方向狂冲了过去，吴飞刚刚冲出去，吴飞就听到了砰地一声枪响，子弹打在了吴飞扔出去的那把抢上。    吴飞只是为了吸引狙击手的注意力，但是吴飞知道很快狙击手就会反应了过来，就会朝着吴飞疯狂的射击。    吴飞的速度很快，瞬间就冲出去了十几米，快速的接近了催虎跟赵天峰，而此时催虎跟赵天峰两个人看到了吴飞高兴的不得了，老战友相遇，而且再一次并肩作战，那种重逢的感觉，让催虎跟赵天峰忘记了这里还是战场，两人居然忘记了隐蔽。    吴飞大吃一惊，这还了得，如果能够不让战友受伤，吴飞情愿被雇佣兵包围，但是现在显然来不及了，吴飞加快了速度，超过了狼速，堪比猎豹，吴飞猛然张开了双臂，朝着催虎跟赵天峰两个人扑了过去。

丛林战狼 第158章 击杀狙击手
          此时此刻，吴飞一种跟时间，在跟子弹赛跑的感觉，吴飞知道雇佣兵狙击手可不是饭桶，吴飞在跃起了瞬间，就听到了砰地一声枪响。    而此时吴飞张开的双臂已经压在了催虎赵天峰两个人的身上，吴飞就感觉到子弹从一侧飞了过来，在扑倒催虎赵天峰两个人的同时，吴飞眼睁睁的看着子弹飞来，撞击在了吴飞的小腿上，同时吴飞把催虎跟赵天峰扑倒在地。    吴飞就感觉到小腿一疼，知道中弹了，再扑倒催虎跟赵天峰两个人以后，快速的向一侧翻滚了两下。不过吴飞很奇怪，腿上在巨大的撞击以后，痛苦在慢慢的消失，吴飞不禁看向腿上。    这一刻吴飞笑了，想不到子弹正好打在了插在绑腿上的狼王军刀上，吴飞感觉到冥冥之中这把神秘的狼王军刀在保护自己一样。    “吴飞，伤的怎么样，都是我们不好。”催虎跟赵天峰两个人快速的冲了过来，趴在了吴飞的一侧，几乎同时说道。    吴飞笑了笑说道“没事，军刀替我挡了一枪。”吴飞算是占了军刀的光，拔出军刀看了看，军刀上居然没有一丝的痕迹，这真是一把好刀。    “吴飞，你小子真是一个福将，这样都没事，下次我站的在高点。”催虎开着玩笑的说道。    “少废话，看到没有，前方十几个雇佣兵，还有暗处的狙击手，我的意见，我吸引狙击手，你们两个狙杀对手。”吴飞很严肃的说道，此时此刻必须要击毙狙击手，否则会很危险，吴飞也知道催虎跟赵天峰两个人枪法很准，对于特种兵来说，几乎每个特种兵都是狙击手，根本不用担心他们的枪法。    不过吴飞担心的是速度，只有速度够快才能够躲过狙击手的射击，而三个人里边吴飞知道自己的速度最快，毫不犹豫的选择了担当。    “兄弟，我们三人在一起的时候，你就是队长，放心吧，我们会在第一时间狙杀对手，对手必死无疑。”催虎拍着吴飞的肩膀很自信的说道。    吴飞用力的点点头，然后看向一侧的丛林里，刚才子弹就来自那个地方，吴飞知道狙击手每次射击以后会更换狙击位置，但并不会离得太远，毕竟跑的太远容易被发现，前方两百米，应该就是狙击手的位置。    在确定了一个点没有狙击手的时候，吴飞从地上捡起一段枯枝，然后扔了出去，吴飞在灌木丛里猫着腰快速的移动，换了一个位置，安静，死一般的安静，只听到雇佣兵不断冲过来的脚步的声音，现在情况十分的危险，要是被包围住，那就麻烦了。    狙击手十分的狡猾，居然没有开枪，吴飞没有办法做出判断，但是吴飞已经离开了刚才的位置，吴飞悄悄的端起突击步枪，打开了连发的状态，哒哒哒，一梭子朝着黑暗的丛林里打了出去。    然后吴飞一个飞扑扑了出去，快速的翻滚，躲在一棵大树的后边，没敢停留，脚下生风，继续往前狂奔。    砰砰砰连续的几声枪响，子弹在吴飞的身后飞舞，几乎每一枪都打在了吴飞后脚抬起的地方，吴飞来不及多想，必须不停的奔跑，避弹步，交叉往前冲，就算是隐蔽在大树的后边，也要往前冲。    吴飞此时的任务，不但要吸引对手开枪，还要吸引注意力，给战友们赢得时间。十几秒钟的时间，吴飞冲出去了将近百米，子弹一刻不停的在朝着吴飞射击。    由于超速的狂奔，吴飞感觉到肺部都要炸开，跟子弹赛跑，估计很少有人体会，但是吴飞不止一次的挑战子弹，吴飞是在太累了，往前冲出去几米以后，直接一个翻滚滚进了灌木丛里。    而此时砰砰砰连续几声枪响，枪声来自战友的位置，吴飞快速的用狙击步枪瞄准雇佣兵狙击手的位置，尽管刚才吴飞快速的奔跑，根本就有回头的时间，但是吴飞凭感觉还是找到了雇佣兵狙击手的位置。    当吴飞看过去以后，正看到雇佣兵狙击手从一棵浓密的大树上掉下来，巨大的身体掉在了地面上，发出一声沉闷的声音，狙击手被狙杀了，不过吴飞有些纳闷，狙击手应该知道，在大树上狙击，十分的危险，搞不好就会成为靶子，难道这是他们的自信。    看来这些雇佣兵根本就没有把华夏国的演习当回事，估计会认为是一群自命不凡的普通士兵在玩游戏，不过吴飞知道他们想错了，只要有吴飞在，就不会允许任何人侵犯我们的领土。    狙击手被消灭，吴飞知道反击的真正时刻来了，吴飞快速的往回狂奔了几米，然后冲着战友催虎跟赵天峰两个人做了一个进攻的手势，然后吴飞摆好了突击步枪，看着前方不断靠近的雇佣兵，吴飞冷笑了一声，直接扔出去了一颗手雷。    轰的一声巨响，手雷爆炸，带着雇佣兵的残骸飞上了天空，现在是报仇的时刻了，一想到苗岭还在他们手里，吴飞这愤怒全都放进了子弹里，子弹就跟长了眼睛一样疯狂的追击者雇佣兵。    哒哒哒，连续的几声突击步枪的声音，吴飞放倒了两个雇佣兵，其他的雇佣兵似乎知道了面前这个人太厉害，选择了向一侧移动，但是一侧的催虎跟赵天峰也不简单，尽管这两个人还不是精英特种兵，但他们在集训队一直成就优秀，早就成了内定的特种兵人选，每一次执行任务都会带上两个人。    砰砰砰的连续几声枪响，催虎赵天峰放倒了两个雇佣兵，然后冲着吴飞招招手，似乎在向吴飞示威。    吴飞无奈的摇摇头，并不想跟战友们展开杀雇佣兵竞赛，吴飞要救出苗岭，吴飞在打完了一梭子子弹以后，快速的更换了一个地方，然后哒哒哒又是一梭子，干掉了两个雇佣兵，此时十几个雇佣兵被消灭了一半以上剩下的雇佣兵也学精了，他们不再进攻，应该是在拖延时间。    吴飞知道在往前一百多里地就是国境线了，一旦出了国境线，想在追回来就难了，想到这些，吴飞拿出了狙击步枪准备无情的射杀，而就在此时吴飞就看到一个黑乎乎的冒着烟的东西扔了过来。吴飞的眼睛不由自主的睁大了。

丛林战狼 第159章 群狼再现
     “手雷，”吴飞大声的喊了一声，然后一个飞扑扑出去了几米远，快速的在地上几个翻滚，隐蔽在了灌木丛里。    可以说这也就是两秒钟的时间，吴飞刚刚隐蔽好，轰的一声巨响，手雷爆炸，瞬间石块，树枝飞上了天空，吴飞抹了一把冷汗，这群雇佣兵真够顽固的，在华夏国的地方还这么猖狂。    吴飞用狙击步枪快速的瞄准，透过瞄准镜看到一个雇佣兵正在拿出一颗手雷，吴飞冷笑了一声，快速的扣动了扳机。    砰地一声枪响，吴飞就看到自己飞了出去，接着就是一声巨响，吴飞子弹打在了雇佣兵手里的手雷上，巨大的爆炸声音是手雷的爆炸声音，由于爆炸在雇佣兵人群里爆炸，瞬间五六个雇佣兵被炸飞。    剩下最后的一个雇佣兵吓了一跳，不敢恋战，转身撒腿就跑，砰地一声枪响，吴飞再一次开枪，面对入侵的外军，吴飞毫不客气的选择了狙杀，一枪爆头。雇佣兵瞬间倒在了地上。    吴飞没有立即站起来，根据经验，在结束战斗的前几分钟之内，有些雇佣兵会忍着剧痛潜伏下去，他们会毫不客气的开枪。    安静，死一般的安静，吴飞猫着腰站了起来，隐蔽着前进，快速的冲了过去，与此同时催虎赵天峰两个人也跟了上去，吴飞三人组成了三角形阵型，互相掩护，检查着每一个被击毙的雇佣兵。    “十五个雇佣兵，外加一个狙击手，无一幸免，全都死透，汇报完毕。”催虎冲着吴飞喊道。    吴飞一边警戒的观察着四周一边说道“成三角队形，追击，注意隐蔽。”吴飞不想在浪费时间，从出来到现在已经将近两个小时了，在两个小时里，苗岭被雇佣兵拽着走，肯定会很难受。    一想到苗岭女军神的样子，吴飞就愤怒的不得了，这些混蛋，居然绑架一个女人，太不人道，太不男人了。    而就在此时，一声悠长的狼吼的声音传来，距离并不远，大概有一千米，声音十分的熟悉，吴飞想到了那个山狼，难道山狼再一次使用驱狼秘术。    从这一声狼吼里吴飞听到了狼人的愤怒，山狼已经精血枯竭，到了回天乏术的地步，不过就算如此，山狼的驱狼秘术还是会引来大批的狼群。    山狼之所以招呼狼群，只有一个可能，就是雇佣兵无法拖住吴飞三人，这是最后的一道屏障。吴飞可以不用惧怕狼群，但是催虎跟赵天峰两个人不行，吴飞连忙说道“快，上树，狼群很快就要出现。”    吴飞的话刚刚说完，就看到一侧的丛林里狼影闪动，十几双幽蓝的眼睛虎视眈眈的看了过来，一步一步的逼近，吴飞很不想在跟山狼用驱狼秘术对阵，吴飞知道在这样对抗下去，山狼肯定暴毙而亡。    山狼是吴飞碰到了的唯一一个会驱狼秘术的师兄弟，吴飞有很多事情想了解，不想山狼就这样死了，但是没有办法，一想到苗岭，吴飞也不在犹豫，山狼是雇佣兵，雇佣兵残忍没有人性。    吴飞一声悠长高亢的狼吼，瞬间传遍这整个丛林，可以说吴飞的狼吼比山狼的要强大了许多，带着一股愤怒，一股狼王的气势，足够可以调动方圆百里之内的狼群。    吴飞的一声狼吼带着狼王的霸气，让瞬间向吴飞靠拢的群狼，都乖乖的趴在了地上，等待着吴飞的进攻命令，狼群越来越多，野狼在不断的聚集，一双双恐怖而幽蓝的眼睛在丛林里就跟幽灵的眼睛一样。    就连大树上的催虎跟赵天峰两个特种兵看了，都有些不寒而栗，这太不可思议了，吴飞居然会这功夫，简直就是丛林之王，所有的人都知道，狼群在丛林里十分的恐怖，就连老虎熊之类的猛兽碰上了狼群都要乖乖的绕行。    “吴飞，你简直酷毙了，帅呆了，”催虎开着玩笑的说道。    吴飞回头看了看两个战友，嘴角笑了笑，然后冷峻的眼神看着远处的丛林里，吴飞知道山狼不会这么算了，山狼一定会反击，但是每一次反击山狼都会吐血。    吴飞看到聚集的狼群足够一百条以后，冲着黑影的天空猛然一声悠长的狼吼，然后冲着黑暗之处指了指，吴飞就跟狼群的狼王一样，威严四射，霸气十足。    群狼听到了吴飞的指令，就跟卫兵一样，刷的站立起来，猛然冲了出去，一头头野狼，在丛林里狂奔，气势如虹，无比壮观，如果这是白天，绝对会震惊所有的人。    眨眼睛的功夫，狼群就冲进了丛林里，吴飞知道狼群已经开始攻击雇佣兵，不过吴飞没有让狼群深入的攻击，毕竟苗岭还在里边，吴飞担心苗岭，不想苗岭有任何的伤害。    狼群冲出去几分钟以后，远处传来几声低沉而无奈的狼吼，是山狼的声音，吴飞一下子就听了出来，吴飞知道山狼已经到了最后的时刻，山狼已经走火入魔，估计接下来在对战几次，山狼就会吐血而亡。    吴飞冷笑了一声，一种豪气顿生，想不到有一天会经历驱狼大战，好，就让山狼力竭而亡，吴飞抬头仰天再一次狼吼，这一次吴飞的狼吼声音响彻云霄，比上一次还要洪亮，还要悠长，吴飞下了绝杀令，但是范围有限，吴飞把范围控制在了十几公里里边。    最后几匹蹲守的狼群之王带着呼啸的声音冲了出去，吴飞知道狼群发动了，再也不用担心山狼会反击，山狼已经彻底的没了动静。    接下来是不断的有枪声响起，吴飞知道是雇佣兵在反击，肯定会有这个过程，但是吴飞知道巨大的狼群根本就不怕伤亡，一头野狼被击毙，接下来会有几十条扑过去，可以说雇佣兵是死定了。    吴飞回头看着大树上的催虎跟赵天峰两个人，大声的说道“兄弟们，该我们出手了，”。    “吴飞，这样行吗，这狼群太恐怖了。”催虎犹豫了一下说道，显然被刚才百狼行军的气势所震撼。    吴飞笑了笑，说道“不怕被狼群吃了，就别跟上来。”吴飞说完就冲了出去。吴飞想看看那个山狼究竟死了没有，还有是不是误伤了苗岭。可以说这一刻比刚才驱狼还要紧张。

丛林战狼 第160章 救了山狼
     吴飞一边跑一边想着这两个最为关心的人，刚才吴飞跟催虎赵天峰两个人说得话确实是开玩笑的，不过吴飞也不想离得这两个战友太远，毕竟野狼不是人，他们没有人性，不可靠。不过吴飞不用担心，催虎跟赵天峰肯定会跟上来。    “吴飞，太冷酷了，总得我们一个缓冲的时间吧。”催虎一边往前冲一边喊道，后边跟着赵天峰。    吴飞嘴角带着一丝笑意，回头看了看催虎跟赵天峰两个人，然后手握钢枪往前狂冲了过去，前边狼影闪动，距离有一百多米，吴飞快速的接近，刚好看到一个雇佣兵被一群狼放倒，瞬间吃的只剩下一堆白骨。    吴飞抬头一声悠长的狼吼，狼群就跟听到了命令一样，冲进了丛林里，瞬间消失不见，就连吴飞都感觉驱狼秘术很玄乎，至于狼群为什么听吴飞的，吴飞都搞不懂，不过这很管用，其他的也没有时间去考虑。    狼群消失不见了，吴飞跟战友催虎赵天峰三个人隐蔽前进，互成三角阵型前进，前边十几堆白骨，旁边堆放着衣裤跟武器装备，看的出来，这些绝对是被狼群分吃的雇佣兵。    吴飞对这些人没有任何的同情，想想战友，想想爷爷师傅，还有苗岭，都是这些人干的好事，这些人该死，该杀，被狼群吃的只剩一堆白骨，这在吴飞的眼里是应有的报应。可以说此时吴飞在愤怒的情绪下，带着一些偏激。    “这太恐怖了，吴飞，就这驱狼的功夫，绝对是一个神话。”赵天峰看着地上一堆堆的白骨说道。    吴飞看了看赵天峰，然后再次巡视了一下白骨堆，吴飞压低了声音说道“总共十个雇佣兵，苗岭应该不会在里边，我们必须在这些人在冲过国界线之前把它们拦下来。”    “兄弟，你是不是看向这个苗岭了，以后我们就叫他嫂子吧。”催虎开着玩笑的说道，催虎吴飞赵天峰三人一起进的军营，三人说话丛林都是不分场合，不分时间。很随便。    吴飞现在可没有时间开玩笑，但是知道催虎也没有恶意，吴飞一个箭步越过前边的一堆白骨，冲着后边挥手说道“人不救出来，啥都白扯。”吴飞没有反对，也没有点头，吴飞赶到这女人有时候很复杂。    在接触了苗岭以后，有了一种感动，就跟找到了家一样，当遇到了崔晓轩以后，有了一种期盼，那是对一些事情无能为力以后的期盼，吴飞此时不敢再有任何的承诺，一旦无法答复，那对一些人是伤害。    而就在此时吴飞感觉到对面的一棵大树上有微弱的声音动了一下，吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边，狙击步枪快速的瞄准了大树上，狙击镜快速的搜索目标。    砰地一声闷响，一个身穿雇佣兵衣服的人从大树上掉了下来，摔在了地上，吴飞没有动，冷静地用狙击步枪瞄准地上的人。    地上的雇佣兵一动不动，嘴角上挂着血丝，当看到这个人的脸庞的时候，吴飞微微一怔，这个人居然是山狼，吴飞连忙冲了过去，蹲在了地上。    一直警戒的赵天峰不放心的说道“吴飞，小心有诈。”    吴飞冲着赵天峰做了一个没事的手势，然后用胳膊抬起了山狼的脑袋，看着山狼由于气血浮动过大，已经扭曲变形的面部。    吴飞用手在山狼的鼻子下试了试鼻息，微弱的气息在流动，山狼居然还没有死，吴飞从背包里拿出了水壶，给山狼喂了一口水。    山狼用力的咳嗽了一声，十分费劲的睁开了眼睛，猛然一怔，想不到是吴飞，很想推开吴飞，但是山狼身体太虚弱了根本就动不了。    但是山狼知道跟吴飞是死敌，看着吴飞说道“给我一个痛快，这种煎熬太痛苦了，不过我很纳闷，你为什么没事，你究竟有什么秘密。”山狼的声音断断续续，眼看着山狼就要闭上眼睛。    吴飞想到了苗岭，连忙用力的摇醒了山狼，压低了声音说道“舌抵上腭，气沉丹田，腹式呼吸，意想全身毛孔打开，污浊的气血随之排出。”吴飞都搞不懂，自己怎么会把师傅韩猛那个调息法说了出来，不过吴飞只说了一半，另一半吴飞没有说，雇佣兵惨无人道，一旦在有了狼群的帮助，简直就是如虎添翼。    吴飞可不想当这个罪人，希望一半的调息法，能够让山狼活过来，而吴飞的目的就只有一个找到苗岭。    山狼怔怔的看着吴飞，然后开始按照吴飞说的去调息，开始山狼靠在吴飞的身上，后来慢慢的坐直了上半身，整个人进入忘我的地步，脸上变形的面部开始恢复正常。气色慢慢的红润了起来。    但是当山狼练到中途的时候，身体再一次倒了下去，山狼吃惊的看着吴飞，经过刚才的一阵调息，山狼气息平稳，已经控制住了浮动的气血，但是还是赶紧到了一股不舒服。    山狼看着吴飞说道“你为什么帮我，我们是死敌。”    吴飞看了看山狼，知道山狼没事了，吴飞很直接的说道“我帮你，是为了找到苗岭，希望你帮助我，而且我可以告诉你，你的呼吸法我只教给了一半，要想真正的消除你体内的狼气，需要另一半。而且我还告诉你，别让我看到你在华夏国的境内使用驱狼秘术，否则杀无赦。”    吴飞一边说脸上透着一股寒气，一股狼王的寒气，这股寒气超越了野狼，超越的他们的狼王，让山狼不寒而栗。    山狼经过刚才的调息，已经能够站起来，摇晃着站了起来，看着吴飞，然后跪在了地上，山狼知道这条命是吴飞救得，山狼尽管是一个雇佣兵，但也是知恩图报的人，山狼在吴飞的面前连续的磕了三个响头。    山狼然后大声的说道“今天你救了我，以后我山狼的命就是你的，我发誓以后在华夏国的境内不在用驱狼秘术，跟我走，我带你们去找苗岭。”山狼说着摇晃着站了起来，往前跑。    吴飞丝毫没有怀疑山狼的话，为了苗岭，就算狼窝虎穴也要闯一闯。吴飞二话不说就要往前跑。    赵天峰一把拉住了吴飞说道“兄弟，不能相信他，要不要等我们的人来了在跟上去。”

丛林战狼 第161章 暗中相助的山狼
          吴飞回头看了看赵天峰，知道赵天峰是关心自己，但是现在没有时间了，吴飞压低了声音说道“你们在这里等待支援，我先跟上去，不用担心我。”吴飞说完拍了拍赵天峰的肩膀然后往前冲去。    “吴飞，我们一起去，”催虎跟赵天峰两个人快速的跟了上来，几乎同时说道，说完，两个人伸出了拳头。    吴飞嘴角笑了笑，也伸出了拳头，然后说道“不放弃，不抛弃。”吴飞想到了新兵连三个人的誓言，那是人生中最为珍贵的时候，也是在以后的战斗中最珍贵的东西。    三人用力的点点头，呈现三角队形前进，吴飞有了战友的支持，更加的有信心，一起走过新兵连，一起走过这么多路，在人生最为失意的时候，战友的鼓励最为重要，这是一生的战友，可以把后背托付给他们的战友。    “吴飞，你放心，一路上我们留下来特种大队特有的标记，他们会赶上来，”赵天峰一边隐蔽前进，一边说道。    吴飞知道特种大队有他们自己的特有标记，这也是为了避免战友出现意外，吴飞用力的点点头，然后沿着山狼奔跑的方向，隐蔽着前进，这里能够发现山狼，说明距离已经不远了。雇佣兵很狡猾，他们应该会布置下陷阱。    就算是一些普通的地雷，也要万分的小心，很快吴飞就看到前边不远处，灌木丛旁边有被人动过的痕迹，吴飞连忙挥手，示意催虎跟赵天峰两个人警戒，然后小心的走过去。    军靴踩在地上的烂树叶上发出沙沙的声音，吴飞感受着脚下每一步的感觉，很快吴飞来到了灌木丛旁边，居然是一个被破坏的地雷，引线已经被剪断，吴飞很小心的拨开灌木丛，看到被剪断的丝线连着一头。    很显然这个人离开的很匆忙，引线剪断，地雷没有取出，没有处理现场，唯一的可能就是故意留下痕迹，难道是山狼，山狼故意留下痕迹，是在告诉吴飞他门的行踪。    吴飞知道山狼是雇佣兵，雇佣兵就跟卖了身体一样，一旦进入这个行当，就是不死不休，其实想想，这些人也很可怜，甚至可悲，他门没有第二条路，只有死战，想想一个双手占满了血腥的雇佣兵，任何国家都不会允许他的存在。    吴飞很小心的把地雷取出来，然后放进了背包，冲着后边挥挥手，催虎跟赵天峰两个人隐蔽着跟了上来，吴飞压低了声音说道“应该是山狼留下的痕迹，看来就在前边不远了，注意隐蔽前进。”    “会不会是山狼的诡计，”赵天峰十分谨慎的说道。    吴飞一怔，尽管很相信山狼，但是吴飞不能拿兄弟门的生命当赌注，肯定会有危险，吴飞现在为了苗岭，不惜一切，就算牺牲也愿意，但是催虎跟赵天峰不行，他们要活着，为了红颜知己为了战友，吴飞别无选择。    “我们拉开距离，距离在一百米左右，这样我们可以互相支援。”吴飞压低了声音说道，说完，也不管催虎跟赵天峰两个人有什么意见，吴飞快速的冲了出去，隐蔽在了一棵大树的后边。    一百米的距离足够催虎跟赵天峰两个人做出反应，至于吴飞自己，吴飞已经想好了，只要能够救出苗岭，就算身上打几个抢眼都无所谓。吴飞抛弃了杂念，隐蔽着前进，但是吴飞的速度很快，就跟野狼一样，在丛林里快速的狂奔。    很快吴飞先后发现了几处被破坏的地雷，吴飞把地雷都装进了背包，这也是为了避免后边的队伍受到地雷的伤害。    吴飞快速的爬上了一棵大树，为了救出苗岭，吴飞也顾不得成为狙击目标了，吴飞用狙击步枪瞄准镜搜索着目标，很快吴飞在前方两千米左右的地方，发现了几个黑影，由于天黑，距离太远，不注意根本就看不到，幸亏狙击步枪有紫外线功能。    已经确信无疑，肯定是雇佣兵，方向没有错，山狼应该没有欺骗自己，吴飞收起狙击步枪，加快的速度在丛林里狂奔，就跟野狼一样在追逐着猎物。    吴飞的速度很快，很快的冲出去了几百米，忽然前边一棵大树下边草丛里，吴飞发现了一块物件，是华夏国军服的布料，很显然是苗岭身上的，这应该是山狼留下的，看到苗岭的衣服，吴飞精神为之一振，但接下来吴飞就看到这块布料上有血迹，吴飞的心颤抖了一下。    难道苗岭受伤了，这让吴飞十分的难受，无法忍受，这块布在吴飞的手里直接被撕成了碎片，吴飞发誓如果苗岭有任何的伤害，吴飞要彻底灭了尖刀雇佣兵。    吴飞来不及多想，快速的往前飞奔，吴飞的速度很快，但是雇佣兵的速度也不慢，总是相距在两千米的距离，而且吴飞也不敢太快了，是担心把催虎跟赵天峰两个人给跑丢了。眼看着前边十几里以外就是边防国界线了。    一旦过了国界，进入其他的国家，在想救回苗岭就会十分的困难，吴飞搞不懂，这些雇佣兵究竟为了什么要绑架苗岭，难道苗岭手里的那个设备就这么有价值。    想到这些，吴飞开始恨透了自己的双腿，嫌弃双腿不够快，其实吴飞的速度已经很快了，毕竟是人，体力有极限，就算再快，也难以超过大型的猫科动物。    吴飞往前飞扑了出去，快速的隐蔽在了大树后边，用狙击步枪瞄准，判断距离，一千五百米左右，这么狂奔，只拉近了五百米的距离，吴飞已经无法控制自己，一千五百米，对于狙击步枪来说，难度很大，但是吴飞要试一试，先是瞄准了一个奔跑这黑影，吴飞快速的扣动了扳机。    砰地一声枪响，黑影闪动了一下，倒在了地上，吴飞想不到居然打中了，尽管不能致命，但至少应该受伤，而随着吴飞的这一枪，这些雇佣兵快速的隐蔽在了丛林里，不敢在贸然前进。    这也是让吴飞一怔，这也也不错，能够延缓雇佣兵行军的速度，吴飞在打完了一枪以后，快速的冲进了灌木丛里，猫着腰往前狂奔。

丛林战狼 第162章 神秘的枪声
          这可是一个好机会，雇佣兵居然隐蔽在了丛林里，吴飞可不会放过这个机会，吴飞快速的往前冲，隐蔽前进，距离在迅速的拉近，很快就不足一千米。    而就在此时吴飞在距离一千多米的地方，忽然看到五六个人影在丛林里晃动，从服装看起来应该是华夏国的士兵，怎么会有华夏国的士兵，难道前边就是边防哨所。    想到这些，吴飞忽然意识到这些士兵很危险，他们一点警戒性都没有，吴飞想起了在边防哨所牺牲的师傅韩猛，很多时候，战友们牺牲的都很意外，一想到这些，吴飞就有了一种责任。    不能让边防哨所的事情重演，此时距离雇佣兵不足一千米，吴飞用狙击步枪快速的瞄准，只有用枪声来让战友们觉醒了。吴飞瞄准了一处灌木丛，因为吴飞刚才看到灌木丛有人影闪动，应该是雇佣兵，不管打中打不中，目的就是为了提醒战友们，隐蔽起来。    碰的一声枪响，吴飞扣动了扳机，子弹旋转着快速的飞了出去，吴飞没有看射击的效果，而是继续瞄准射击，因为随着吴飞的射击，雇佣兵有了变化，他们害怕被发现，都在快速的移动，这正好给了吴飞射击的机会。    又是碰的一声枪响，吴飞就看到雇佣兵身上一抹鲜红飘起，一个雇佣兵倒了下去。而此时一千米以外的战友们，听到了枪声快速的隐蔽起来，很快的找到了目标，进行了顽强的射击。    但是吴飞知道，这些士兵只不过是普通的边防哨兵，跟这些雇佣兵不在一个档次上，实力太悬殊，根本就拦不住这些雇佣兵，现在吴飞只有发挥狙击步枪的作用，快速的瞄准，快速的射击，雇佣兵十几个人，尽管吴飞射杀了大概五六个人。    但是剩下的雇佣兵依然疯狂的往前冲，很快前边的战友们几个人被放倒，剩下很稀疏的枪声，吴飞知道根本就无法阻拦这些雇佣兵。    当最后一个士兵被雇佣兵放倒以后，这些雇佣兵就跟开了闸的洪水一样狂奔而去。吴飞一边狂奔一边射击。    吴飞看着远处苗岭被一个雇佣兵抗在肩膀上，吴飞快速的瞄准了这个雇佣兵，碰的一声枪响，雇佣兵倒下，苗岭也被摔在了地上，此时吴飞只希望这些雇佣兵丢下苗岭，但是很让吴飞意外，很快十几个雇佣兵快速的围住了苗岭，几个人雇佣兵被留下来，对着吴飞疯狂的扫射。    吴飞一个飞扑冲进了灌木丛里，快速的几个翻滚，这一刻吴飞有了那种无能为力的感觉，面对这么多雇佣兵，面对被绑架的苗岭，吴飞居然无能为力，吴飞很想用驱狼秘术，但是吴飞又害怕伤害到苗岭。    在这种情况下吴飞一种想撞墙的感觉。吴飞知道前边几里地以外就是国境线了，穿过国境线就是a国，一旦雇佣兵冲过国境线，苗岭就无法救回，吴飞不会让这样的事情发生。狙击步枪疯狂的射击。    快速的瞄准五百多米远的雇佣兵，吴飞扣动了扳机，几乎是同时吴飞快速的瞄准另外的一个，又是砰地一声枪响，吴飞把狙击步枪发挥到了最大的效果，狙击弹连发，估计就算是精英特种兵见了都会自叹不如。    很快五个雇佣兵被击毙，吴飞快速的冲了过去，哒哒哒几声连续的枪响，吴飞就感觉到子弹疯狂的扫射过来，吴飞来不及多想，快速的扑向一侧，连续几个翻滚，躲过了追踪的子弹，消灭了五个雇佣兵，前边一百多米远的地方又出现五个，看来这些雇佣兵对苗岭势在必得。    五个雇佣兵的火力十分的强大，压得吴飞喘不过气来，吴飞躲在大树的后边，寻找着一切可以射击的机会。估计这五个雇佣兵，是在故意压制吴飞。而这也是吴飞最为担心的事情。    而就在此时吴飞看到面对着的前方几百米的地方出现十来个人影，在快速的靠近，吴飞警戒了起来。但是很快吴飞发现为首的人是野猫催虎跟赵天峰。    自己人终于来了，吴飞感觉到安心了许多，这十来个人一边狂奔一边疯狂的朝着雇佣兵扫射，强大的火力，精准的射击，五个雇佣兵瞬间被报销。    吴飞冲着催虎等人做了一个往前冲的手势，然后吴飞直接扑了出去，隐蔽在前边的大树后边，看了看没有任何的动静，吴飞迈着避弹步往前狂奔，尽管只是耽误了几分钟，但是吴飞知道，几分钟的时间，足够这些雇佣兵狂奔几百米。    很快吴飞就缩短了距离，已经可以看到雇佣兵狂奔的样子，吴飞一边狂奔，一边用枪瞄准，精准的射击，十几个雇佣兵在刚才的交战以后，剩下的不足十个人，吴飞也看到了被两个雇佣兵搀扶的山狼。    吴飞没有去朝山狼开枪，而是选择了其他的雇佣兵，快速的瞄准，砰地一声枪响，子弹飞了出去，打在了一个雇佣兵的大腿上，雇佣兵倒在了地上，很快有两个雇佣兵上来搀扶这个雇佣兵。    由于有人受伤，雇佣兵的速度明显的减缓了。吴飞一怔，这可是一个好办法，给他们制造伤员，然后减慢行军速度，于是吴飞开始瞄准雇佣兵，但并不是要害，目的只要造成受伤就行，这样最起码可以拖累一个雇佣兵。    雇佣兵此时的行动很慢，但还是往前狂奔，很快吴飞就看到了十几米远的地方，一处高大的界碑，吴飞感觉到了紧张，这些人在跑下去，很有可能会到a国，一旦进入其他的国家，华夏国士兵就没有了追击的权利。    而这些雇佣兵，剩下不足五个有战斗力的雇佣兵，为首的一个雇佣兵，很显然明白了吴飞的意思，冲着其他的人喊道“放弃受伤的人员，想活命的就快速的冲过国界。”这雇佣兵一边说一边往前冲。    在听到了这个雇佣兵的吼声以后，其他的雇佣兵果然放弃了几个受伤的雇佣兵，当然了山狼没有被放弃，直接被一个雇佣兵扛上了肩膀，很快五个雇佣兵带着山狼苗岭冲到了国界线界碑的下边。    这一刻吴飞张大了嘴巴看着这一切，只差那么一步就过国界线了。

丛林战狼 第163章 还有接应
     不想看到的情况，终于要发生了，吴飞知道接下来情况会很严重，吴飞空有狙击步枪，但是已经忘记了射击，就算子弹再快，只要对方有一个人活着，就会越过国界线。这一刻吴飞眼睛看着苗岭痛苦的样子。吴飞的心碎了。    吴飞已经看到了为首的雇佣兵，一脸的得意，冲着吴飞挥舞着帽子，那意思是开枪啊，迈过去你们就管不着了。吴飞愤怒了，狙击步枪快速的瞄准，砰地一声枪响，扣动了扳机，就算要过界，也要付出代价。    吴飞透过狙击镜看到为首的雇佣兵，胸前一个血洞出现，鲜血狂喷，睁大了眼睛，抬起的胳膊定格在了刚才的那一刻，好像时间停止一样，这个雇佣兵根本就不敢相信，马上就要安全了，居然被狙杀。随着眼神的涣散，雇佣兵倒在了地上。    而就在此时野狼催虎等人已经冲了过来，看着即将国界的雇佣兵，野狼等人疯狂的射击起来，根本就没有管苗岭的存在。    吴飞大吃一惊，连忙大声的喊道“住手，苗岭还在他们手里。”吴飞一边说一边挡在了战友们的面前，面对苗岭，只要苗岭或者，吴飞就不会让苗岭受到任何的伤害。哪怕是违反纪律。    “吴飞，你这样做很危险，他们要走出国界线了，而且苗岭身上有核心技术，我们已经接到了绝杀令。”野狼愤怒的说道。一边说一把推开了吴飞。    吴飞怔住了，什么绝杀令，怎么会这样，吴飞只知道苗岭是一个柔弱的军医，但是想不到苗岭身上还有这样的故事，吴飞实在搞不懂，怎么会是这个样子，吴飞不管了，吴飞要苗岭活着。    吴飞不顾野狼的劝阻，一手拉住了野狼的突击步枪的枪口，直接对准了自己的胸口说道“来吧，要杀了苗岭，先杀了我吴飞。”    “吴飞，你疯了，这是命令。”赵天峰连忙大声的喊道，一边喊着一边冲了过去，试图想把吴飞拉开。    催虎跟赵天峰两个人怎么会眼看着吴飞受到伤害，都冲了上来，吴飞一脸的冷笑，用手制止了催虎跟赵天峰两个人，大声的喊道“苗岭是无辜的，你们不能这样，把事情交给我，我给你们满意的答案，就算死，我也要跟苗岭死在一起。”    这一刻吴飞想起了新兵连，想起了那天夜晚，尽管很短暂，但是吴飞感觉到了春天，当一个人失去了太多的东西，亲人跟乐趣的时候，突然一个年龄相仿的女人出现在眼前，让你感觉到如沐春风的时候，你会感觉到人生还有很多事情要做。    吴飞现在猛然感觉到，那是吴飞爱的萌芽，吴飞知道离不开苗岭，在生命的关键时刻，吴飞宁肯放弃自己的生命。    “吴飞你太固执了。”野狼愤怒的说道，要不是因为曾经跟吴飞一起执行任务，知道吴飞是一个不可多得的人才，野狼此刻早就出手了。野狼一边说着放下了突击步枪。    吴飞感觉到了安心，回头看过去，吴飞已经看到雇佣兵抗在苗岭冲过了边界线，看着苗岭还活着，吴飞内心为之一振，吴飞已经决定了，不管是哪个国家，只要还有机会，吴飞都要冲过去把苗岭救下来。    吴飞想完这些，把肩膀上的肩章撕了下来，看着肩章笑了笑，交给了催虎说道“拿着，如果我还活着回来。”吴飞说完，拿着狙击步枪就要往前冲。    而就在此时吴飞在转身的瞬间，看到国界线上的地方，出现了大批的不明武装，看起来应该是雇佣兵，吴飞感觉到了滔天的危险，而此时野狼正背对着国界线，根本就看不到这些，吴飞感觉到下一刻这些人肯定会开枪。    吴飞连忙大声的喊道“注意隐蔽。”然后一个飞扑直接把野狼扑了出去，在地上连续几个翻滚，接着就是哒哒哒突击步枪狂叫的枪声，吴飞跟野狼刚才呆过的地方，十几个弹坑在地上没有规则的摆列着。    吴飞快速的隐蔽在了灌木丛里，用狙击步枪搜索着目标，野狼被吴飞救了一命，很是感激，连忙翻滚着来到了吴飞的面前，压低了声音说道“你从侧面绕过去，救出苗岭，我给你一天的时间，不用担心后边的雇佣兵，我们会把这些人死死的拖住，”    吴飞一怔，冲着野狼用力的点点头，吴飞知道野狼承受的压力，非法越界，会受到惩罚，就算是特种兵也不例外，何况吴飞只不过是一个普通的士兵，但是现在吴飞已经想不了那么多了，为了救出苗岭，为了消灭这个雇佣兵，吴飞就算脱下这身军装，也要去做。    吴飞看了看一侧的丛林，在灌木丛里冒着要快速的狂奔，很快的冲出去了一百多米，这里已经能够绕过这些雇佣兵，吴飞用狙击步枪观察了一下，没有敌情，吴飞快速的往前狂奔。    吴飞知道尽管这里是a国的边境线，但是这里并没有士兵把守，这也就是为什么这里雇佣兵，毒贩恐怖分子活跃的地方。    枪声越来越远，吴飞知道已经深入丛林里，现在的土地不再是华夏国的地盘，吴飞更加的谨慎，为了救出苗岭，吴飞做出了一生中最重要的选择。    忽然砰地一声枪响，打破了丛林里的安静，吴飞一个虎扑躲在了大树的后边，难道被发现了，这不太可能，吴飞的速度尽管很快，但很隐蔽，而且这里的灌木丛很高，只要猫着腰根本就看不到。    难道碰上了高手，吴飞用狙击步枪开始搜索目标，奇怪，前边没有任何的动静，在往前看，一千多米远的地方，几个人在狂奔，跑在后边的两个人似乎在冲着前边射击，由于距离太远，根本就看不清楚，难道他们起了内讧，这让吴飞很是意外。    不管了，只要苗岭安全就够了，起内讧最好了，吴飞可以坐收渔利了，想到这些，吴飞猫着腰隐蔽前进，在灌木丛里狂奔，在大树后边隐蔽前进。    忽然前边一处大树下边躺着一个被击毙的雇佣兵。吴飞眉头微皱，举着枪，很小心的往前走，要知道雇佣兵有时候很狡猾，指不定会出什么故事。

丛林战狼 第164章 山狼跟乌云格
     吴飞警觉的注意着四周，没有任何的动静，吴飞快速的冲过去，低头看着这个被击毙的雇佣兵，一枪毙命，枪口很大，很深，应该是近距离射击，吴飞想起了刚才的情况，看来真的起了内讧。    想到这些吴飞嘴角闪过了一丝的笑意，这是一个好兆头，吴飞在雇佣兵的身上搜刮了一些武器装备，然后继续往前狂奔，在距离十几米远的地方，再一次发现了一个被击毙的雇佣兵。    不过吴飞有些纳闷，就算内讧了，为什么隔一段距离就会杀死一个，难道是暗杀的，这让吴飞很不解，算了，救人要紧，吴飞也不多想，继续往前狂奔。    一连发现了四个被击毙的雇佣兵，在走下去，在没有这个情况，而吴飞用狙击步枪搜索目标，周围几百米远的地方没有人影，就好像消失了一样，这让吴飞十分的奇怪。    究竟怎么回事，难道他们这里有密道，吴飞不敢在贸然前进，要知道这里可不是华夏国的地盘，一旦发生战争，那就意味着孤军奋战。    吴飞很小心的隐蔽前进，吴飞感觉到苗岭应该就在附近，不可能走太远，雇佣兵带着一个女人，根本就走不快，但是人那，除非已经发现了自己，隐蔽了起来。    想到这些吴飞快速的躲在了一棵大树的后边，直觉告诉吴飞，附近有人，只是隐蔽的太过于严密，很难发现而已。    而就在此时背后一股凉风袭来，吴飞一怔，本能的一个飞扑扑了出去，然后连续几个翻滚，隐蔽在了灌木丛里，吴飞还没有来得及举枪，对手的刀闪着寒光就砍了过来，吴飞就地在灌木丛里连续几个翻滚，然后猛然飞起一脚。    当啷一声，匕首被吴飞一脚踢飞，落在了地上，吴飞举枪就对准了对手，但是对手并没有在继续反抗，而是摘下了头上的面纱，看着吴飞说道“动作还是那么敏捷，那么帅，怎么这才几天就不认识了。”    吴飞一怔，想不到居然是乌云格，这也太巧合了，不过想想尖刀雇佣兵老大是乌云格的哥哥，这也不奇怪。    一想到乌云格是尖刀雇佣兵的，连忙举枪对准了乌云格，很不客气的说道“乌云格，我没空跟你闲聊，把苗岭放了。”    乌云格并不怕吴飞，相反连着笑了几声说道“苗岭，就是那个很漂亮的女孩子，真看不出来，你居然喜欢他，不过她是不是也喜欢你，我大哥可是很喜欢这个女人啊。”    “给你一分钟时间，否则我的枪不认人。”吴飞很严肃的说道，在苗岭的事情上，吴飞不想开玩笑，目的只有一个，就是要救下苗岭。    乌云格一怔，对吴飞的感情很复杂，但是现在乌云格完全改变了当初的想法，拍拍手说道“我把乌云格交给你，你怎么感谢我，以身相许就免了。”乌云格说完，抿着嘴笑了笑。尽管乌云格也在尖刀雇佣兵里，但是乌云格开始讨厌这种生活，很羡慕吴飞的生活。    吴飞很谨慎的看着乌云格，对乌云格刚才的掌声，很是谨慎，眼睛不住的看着周围，很快一棵大树的后边，闪出两个人，看到这两个人吴飞怔住了，居然是山狼跟苗岭，此时苗岭已经被解开了绑绳，一副楚楚可怜的样子。    看着苗岭，吴飞也来不及管乌云格，快步走了过去，在距离苗岭一米的地方，吴飞站住了，没有那种梦想着的激情拥抱的样子，吴飞看着苗岭说道“你，你没事吧。”在苗岭的面前，吴飞就跟一个说话很笨拙的大男孩子一样。    苗岭一看到朝思暮想的吴飞，眼睛湿润了，想不到在最需要的时候，还是吴飞救了自己，吴飞就是苗岭心中的白马王子，苗岭再也无法控制自己，扑了上去，一把抱住了吴飞，眼泪顺着脸颊滑落，落在了吴飞的肩膀上。    这一刻吴飞幸福到了极点，看到自己心中的女神没事，吴飞太高兴了，吴飞大手轻轻的拍了一下苗岭的肩膀说道“好了没事了，我们回家。”    “回家，我们的家吗。”苗岭有些诧异的说道。    “我们回国，”吴飞连忙纠正着说道，吴飞一边说这脸就红了。这一刻吴飞已经忘记了这里还是a国的地盘，也忘记了这里是尖刀雇佣兵出没的地方。    乌云格跟山狼看着吴飞跟苗岭的样子，不禁互相看了看，然后乌云格冲着吴飞说道“再不走，等尖刀雇佣兵总部的人来了，想走也走不了了。”    吴飞一怔，回头看向乌云格跟山狼，此时这两个人已经往一处大树后边走去，吴飞知道乌云格跟山狼救了苗岭，尽管吴飞搞不懂究竟什么原因，是因为山狼的原因，还是因为乌云格的善良。    吴飞要报答这两个人，吴飞连忙喊道“山狼，等等，你们两个这样回去会不会有事。”吴飞很担心山狼跟乌云格两个人，尽管他们也是雇佣兵，但是他们属于另类的人，也算是弃暗投明吧。    山狼跟乌云格看向吴飞，乌云格好像是故意的一样，修长的手抱住了山狼的狼腰说道“我们相爱了，我们讨厌杀戮，我们决定去隐居。怎么样跟我们一起吧。”    吴飞一怔，摸着脑袋笑了笑说道“祝福你们，我还有事情没有完，”吴飞想起了师傅韩猛的遗愿，想起了尖刀雇佣兵，尽管乌云格的出现，但是并不能消除在吴飞内心的仇恨。    乌云格跟山狼冲着吴飞笑了笑然后转身要走。    吴飞忽然想起了什么再次说道“山狼等等，你过来，我有话说。”这一刻吴飞忽然想起了山狼的驱狼功夫还有缺陷，在继续下去肯定会有问题，吴飞为了报答山狼，决定把韩猛的调息法完整的告诉山狼。    山狼无奈的笑了笑说道“你小子，有什么话一次性说完不行吗，害得我浪费了这么多感情。”山狼说完，还是朝着吴飞走了过来，因为山狼也感觉到了即将发生的事情，可以说对山狼很重要。    吴飞看山狼走了过来，在山狼的耳边小声的说了几句话。山狼严肃的脸上，顿时笑了起来，直接给了吴飞一个拥抱说吧“你就是我的恩人，是我跟乌云格的恩人。”

丛林战狼 第165章 带着苗岭狂奔
          吴飞受不了山狼身上那股浓重的野狼的味道，连忙推开了山狼，拍了拍山狼的肩膀说道“好好的活着，希望有一天在见面。し”    “你们也是，”山狼很简单的说道，说完转身搂着乌云格大步的往前走去，在走出去十几米以后，山狼猛然回头看了看吴飞，然后两个人消失在了丛林里。    吴飞想不到会有这么一天，居然跟山狼乌云格成了朋友，处于不同的立场，但是很显然这两个人已经厌倦了这种生活，想重新过新的生活，吴飞只能祝福他们。    而就在此时几百米远的丛林里响起了枪声，吴飞微微一吃惊，连忙拉着苗岭隐蔽在了大树的后边，吴飞透过狙击步枪快速的搜索目标，是十几个雇佣兵朝着这边搜索过来。    如果只有吴飞一个人，说不定会大干一场，但是有苗岭，而且苗岭受了伤，当然不能蛮干了，吴飞拉着苗岭快速的冲进了灌木丛里，一边跑一边小声的说道“怕不怕，让你受苦了。”    苗岭眉目传情的看了看吴飞，压低了声音说道“不怕，只要跟你在一起没什么可怕的，大不了一起死。”苗岭在军演中只是一个技术人员，想不到会发生这样的事情，苗岭从来没有想过会遇到吴飞。    而苗岭在被绑架以后，脑海里不止一次的出现过吴飞，如果吴飞来救自己多好，想不到真的就实现了，这让苗岭忽然感觉到难道这是天意，是老天爷让吴飞英雄救美。    吴飞紧紧的握住了苗岭的手，吴飞不敢跑的太快，因为苗岭毕竟是女人，现在照顾苗岭是最重要的事情。吴飞一边跑一边说道“新我收到了，谢谢你，不过就是太简单了。”    哒哒哒连续几声突击步枪的声音，子弹在吴飞跟苗岭的周围乱飞，苗岭来不及说话，直接扑进了吴飞的怀里，吴飞来不及多想，抱着苗岭在灌木丛里连续的翻滚，往前滑行。两个人就跟交织在一起的两条巨蟒一样，在灌木丛里滑行。    而雇佣兵在快速的靠近，刚才距离有五百多米，现在距离缩短到了三百米。吴飞知道必须给他们更加猛烈的打击，而此时吴飞忽然想到了背包里还有几棵地雷，这是最好的东西。    吴飞看了看苗岭拍了拍苗岭肩膀，示意苗岭放松一下，吴飞从背包里拿出了地雷，开始布雷。    四颗地雷足够这十几个雇佣兵吃一壶。几分钟以后吴飞埋好雷，吴飞双手用力直接把苗岭抗在了肩膀上，快速的往前狂奔。    开始苗岭还在挣扎，到了后边，苗岭的修长的手抱紧了吴飞的脖子，感受着吴飞身上强大的男人气息，这一刻苗岭醉了，希望这样的情况一致持续下去。    吴飞一边狂奔一边注意着肩膀上的苗岭，发现苗岭安静了下来，有些意外，连忙说道“你没事吧，是不是这样不舒服。”吴飞也是担心苗岭走路太慢，耽误了行程。    “没事，这样很舒服，我很喜欢。”苗岭笑着说道，说完修长的手在吴飞的背上轻轻的抚摸了起来。    吴飞一种触电的感觉，这还是人生第一次有这样的感觉，吴飞很想放下苗岭，好好的享受一下这种感觉，但是吴飞没有，这里是战场，是异国的土地，不能停下来。    背着一百多斤的苗岭，吴飞的速度依然很快，没有任何的停滞，吴飞压低了声音对苗岭说道“这个负重越野还真不错，”    “去你的，看你嘴贫。”苗岭撅着嘴说道，说完在吴飞的肩膀上用力的拧了一下。    吴飞疼的叫了一声，但是速度并没有降下来，而是更快，而就在此时轰轰轰的连续几声巨响，吴飞回头看过去，几百米远的地方，几个雇佣兵被炸飞，吴飞笑了笑，然后继续往前冲，吴飞知道雇佣兵遭到了袭击，肯定会继续狂追不舍。    尽管这里距离国界线不远，但要想冲过去，还有一顿距离，最起码还有十来里地，枪声不断的响起，子弹在吴飞跟苗岭的身边不断的乱飞。    吴飞扛着苗岭快速的躲避在了一棵大树的后边，吴飞把苗岭放下，看着苗岭说道“我们不能这么跑了，这样你很危险，万一中弹，我会终身后悔。”    “终身后悔，为什么，你难道要背我终身。”苗岭开着玩笑的说道。尽管在战场上，但是苗岭依然很镇定，尤其是在看到吴飞以后，苗岭已经想通了，就算死也值了。    吴飞一怔，双手握住了苗岭的肩膀把苗岭紧紧的抱在了怀里，发自内心的说道“我就背你终身，你这个大军官，不会嫌弃我这个小士兵吧。”    “当然，不会了。”苗岭被吴飞紧紧的抱住，在吴飞的耳朵上吐气如兰的说道。    而就在此时吴飞已经听到了脚步的声音，脚步声音杂乱的很，看起来人不少，距离大概一百米左右，吴飞用力的亲了一口苗岭说道“拿着，保护自己。”吴飞说完把突击步枪递给了苗岭。    吴飞拿出了狙击步枪，快速的搜索目标，砰地一声枪响，扣动扳机，瞬间放到一个雇佣兵，吴飞就看到一百米远的地方，十几个雇佣兵全都趴在了地上，在这种情况下谁也不想成为靶子。    打完了这一枪，吴飞一只手抱住苗岭几个翻滚进入了灌木丛里，继续搜索目标，砰砰砰连续的几枪，吴飞刚才隐蔽的地方几个弹坑。吴飞抹了一把冷汗，知道这些雇佣兵都不简单，打一枪必须要换一个地方，否则就会彻底的完蛋。    苗岭趴在吴飞的一侧，看着黑暗的丛林里，苗岭，压低了声音对吴飞说道“你刚才抱着我翻滚的动作这么熟练，是不是跟别的女人练过。”    吴飞一怔，不禁回头看向苗岭，还别说吴飞还真有过这样的经验，吴飞想起了崔晓轩，想起了那一次丛林战斗，不止一次这样的动作，但是吴飞知道就算撒谎，也不能把这事情说出来。    吴飞看到一个人影在十几米远的地方闪过，而且伸出了枪管，吴飞一把推开苗岭，然后狙击步枪来不及瞄准，凭直觉扣动了扳机。    ...

丛林战狼 第166章 敢作敢当
          砰砰砰连续几声枪响，但这几声枪响可不是同一个，吴飞开了一枪，而对面的雇佣兵也开了一枪，还有一枪会是谁，吴飞来不及多想，快速的往一侧翻滚，吴飞都不知道有没有打中。。し0。    吴飞冲到了苗岭的身边，很关切的说道“没事吧。”    而就在此时枪声大作，枪声来自身后，吴飞不禁回头看过去，只见十几个带头头套的武装分子在疯狂的朝着雇佣兵射击。这怎么回事，当吴飞看到一个人冲着吴飞招手的时候，吴飞快速的反应了过来，这也太熟悉了，是战友们，战友们没有抛弃自己，在最需要战友的时候，他们现身了。    “兄弟，你们放心在这里享受，哥们给你们清除敌人。”一个头戴头套的战士冲着吴飞说道，一边说一边往前冲，手中的钢枪不断的喷射着子弹。    吴飞已经认出了此人，这不是催虎吗，刚才那个人肯定的赵天峰了，在看冲在最前边的人，绝对的野狼，都是好战友啊，吴飞可不想让战友们看笑话，伸出手拉住了苗岭说道“我们得救了。”    吴飞回头看了看被战友打的不断后退的雇佣兵，只剩下为数不多的几个人，吴飞已经不用担心了，他们是特种兵，对付几个雇佣兵完全没有问题。吴飞拉着苗岭冲进了丛林里，快速的往前奔跑。    吴飞不用担心战友，他们会赶上来，现在最重要的是带着苗岭回到自己的国家。十几分钟以后，吴飞就看到了前边矗立的国界石。吴飞回头看了看战友们战斗的地方，吴飞拉着苗岭迈过了国界线，回到了自己的国家真好。    前边地上到处都是被击毙的雇佣兵，很显然刚才经历了一场大战，雇佣兵被全部消灭，吴飞跟苗岭在大树下休息，战友们还没有回来，吴飞不会走。    “你该回去看看他们，”苗岭也很关心的说道。    “不行，现在你是最重要的，这一切都是为了把你抢回来，你太重要了，不但对国家重要，对我们也很重要。”吴飞看着苗岭动情的说道，不知道什么时候，吴飞的话渐渐多了起来，连吴飞自己都不知道。    “真的，那说说看我对你怎么重要了。”苗岭看着吴飞笑着说道，苗岭心里是甜蜜的，如果这样可以得到吴飞的心，可以让一个沉默寡言的士兵变得活跃起来，苗岭情愿再来一次。    吴飞一怔，但是很快明白了过来，笑着说道“你是我将来的老婆，你说重不重要。”    “真讨厌，谁要做你的老婆，”苗岭撅着嘴撒娇的说道，一边说一边推了吴飞一把。    吴飞顺势抓住了苗岭嫩滑修长的手说道“你不做我老婆，那我做你老公，”。    “快松开，战友们回来了。”苗岭很严肃的说道，一边说一边抽回了自己的手。    吴飞连忙松开了手，回头看过去，漆黑的丛林里，很安静，没有一个人，吴飞冲着苗岭做了一个鬼脸，知道苗岭在跟自己开玩笑，吴飞也不介意，但是吴飞知道战友们应该快来了。    果然过了几分钟，漆黑的丛林里，树叶不断的晃动，很快战友们一个一个的从国界线的另一侧冲了出来，他们快速的回到了自己的国家的土地上，    吴飞跟苗岭站了起来，迎接着救命恩人，自己的战友们。吴飞看着走着最前边的野狼，吴飞很关心的说道“战友们都没事吧。”    野狼看了看吴飞，然后看向苗岭，野狼很严肃的说道“你们两个没事就好，现在听我命令，立即急行军，目标军演总部。”    所有的人都大声的答应了一声，吴飞跟苗岭并排走着，吴飞知道这一路狂奔，最起码跑出来了几百里地，来的是时候天刚刚黑，现在东边的天空出现了鱼肚白，天渐渐的亮了起来，吴飞苗岭跟战友们迎着初升的太阳大步的往前走。    野狼故意来到了吴飞的面前，很严肃的说道“一会到了总部，你什么也别说，一切让我来对付。”    吴飞一怔，不禁回头看向野狼，知道行动中有些细节违反了规定，尤其是吴飞擅自进入他国国界，难道野狼要揽下这一切，吴飞没有点头，也没有摇头，吴飞心里明白，不能让这事情发生。    不过在吴飞的眼里，吴飞感觉这不算什么，都是打击雇佣兵，打击坏人，就算a国知道了，也应该支持才对，没有理由反对。吴飞感觉这不算什么事情。    但是野狼想替自己背黑锅，吴飞不答应，这不是吴飞的性格。一人做事一人当，吴飞现在不说，并不等于在首长面前保持沉默。    太阳已经升起来，阳光普照，预示着黑夜已经过去，黑夜的战斗也已经过去，演习已经结束了，吴飞跟战友们经过一个多小时的行军，回到了军演阵地上，吴飞看到不管是蓝军还是红军，在收拾残局，不用想，吴飞就知道蓝军输了，输在了装备上，输在了高科技上。    当吴飞看到野狼跟苗岭两个人往一处帐篷走去的时候，吴飞跟在了后边，吴飞不想让野狼背黑锅，一人做事一人当，吴飞是一个顶天立地的汉子。    吴飞眼睁睁的看着野狼跟苗岭进入了帐篷，吴飞知道自己没有资格，人家是军官，而自己只不过是一个普通的士兵，但是吴飞很想进去，时间一秒一秒的过去。吴飞就感觉到了一种煎熬。    不管了，吴飞大步的来到了帐篷的面前，大声的说道“我要见司令员，有些事情不是他们说的那样。”    “不行，首长门在谈事情，你不能进去。”帐篷外边的士兵大声的喊道。    吴飞也管不了这么多了，一个冷不防就从空挡里冲了过去，吴飞闯进了首长的帐篷，正看到野狼跟苗岭站在一个五旬左右的老者面前。几个人正在说着什么。看起来很严肃。    吴飞不认识司令员，肯定这个老者就是最高首长，吴飞也不管身后追上来你的士兵，大步的跑了过去，大声的喊道“报告首长，越过边境是我做的，跟他们没有任何的关系。您处分我吧。”    ...

丛林战狼 第167章 奖励该给谁
     “首长，命令是我下得，跟这个兵没有任何的关系。请处分我吧。”野狼连忙挡在了吴飞的面前，对面前的翟国亮司令员说道。一边说一边用力的拉扯吴飞，示意吴飞不要说话。    吴飞哪里肯干，吴飞停止了腰板，大声的说道“首长同志，请您相信我，是我为了救人，擅自冲过边界线，野狼是为了救我才冲过去的，一切的责任在我。请首长惩罚我吧。”    翟国亮司令员是集团军司令员，不禁上下看了看吴飞，然后看了看野狼，在看向苗岭，翟国亮坐在了一张椅子上，冲着吴飞身后两个冲上来的士兵摆摆手，示意他们出去，翟国亮感觉很有意思。    翟国亮看着吴飞很严肃的说道“你是一个列兵，还是新兵，居然敢越过边境线，你难道不怕死吗。”    “报告首长，钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生，就算死也要把我们的人救回来。”吴飞一副视死如归的说道，吴飞感觉到了翟国亮身上的威严跟霸气，被压得有些喘不过气来，但是吴飞知道不能放松。    吴飞只不过是一个普通的士兵，而野狼是一个少校军官，前途无量，吴飞不能让野狼替自己背黑锅，不能影响野狼的前途。    “好一个钢铁尖刀，我如果猜的不错的话，你是钢铁一团尖刀班的战士，也只有尖刀班才有这样的宣誓。来人，叫钢铁一团的军演最高首长过来。”翟国亮大声的说道。    吴飞一怔，让钢铁一团的首长也过来，难道钢铁一团的首长也受到了连累，这些可遭了，吴飞连忙说道“首长，这事情是我一个人的主意，跟我们的首长没有任何的关系。”吴飞可以脱下这身军装，但是不能给钢铁一团，尤其是尖刀班抹黑。    野狼似乎也感觉到了什么连忙说道“报告首长，都是我指挥有误，我请求处罚，吴飞完全是接受了我的命令，跟他没有任何的关系。”    “有意思，有抢功劳的，想不到还有抢处分的，真有意思，不过我实话跟你们说，刚才通过跟a国联系，a国边界线发现了大批被击毙的不明武装，而这些人每一个都是手上沾满了血腥，他们已经知道是我们华夏国士兵干的，为了表示感谢，给了一批军火，怎么样，现在你们应该明白了吧。”司令员翟国亮严肃而认真的说道。    吴飞一怔，想不到结果会是这个样子，不但击毙了雇佣兵，还换来了一批军火，这哪里是受处分的情况，吴飞试着问道“首长，那这处分，还给不给。”    “处分，什么处分，我说过吗，你们不但没有处分，还有功劳，不过看你们两个人的样子，这功劳该给哪一个。”翟国亮司令员若有所思的说道。    吴飞跟野狼几乎同时一怔，两个人互相看了看，几乎同时说道“给他。”两个人说完，都忍不住笑了。    而就在此时走进来两个军官，一个是特种大队大对长郭大山，一个是钢铁一团参加军演的最高指挥官，三营营长巍山。    吴飞看着这两个人，就跟看到了亲人一样，格外的亲人，不过吴飞却看到了两个人冷厉的眼神，两个人走到司令员面前很正规的军礼，然后等待命令。    翟国亮司令员很严肃的说道“你们教出来的好兵啊，尤其是你门钢铁一团的这个尖刀班战士，太厉害了，独创国界线，一个人居然把我们军的技术骨干苗岭救了出来，而就在刚才还擅闯军演最高指挥部。说说看，你有什么想法。”翟国亮一边说一边指了指巍山。    翟国亮的话并不严厉，但是透着一股威严，让人不敢仰视，巍山啪的双腿靠拢，意识到了事情的严重性，不过巍山有些纳闷，一个士兵让集团军司令员亲自来处理，这似乎不太符合常规，巍山连忙一个军礼来说到“报告首长，回去以后，我一定严厉批评教育，关禁闭，同时考虑提前让他退伍。”    “你让他退伍，这么优秀的士兵你让他退伍，你脑袋是不是给驴踢了。”翟国亮拍着桌子大声的说道。    这一刻不但巍山很吃惊，就连吴飞跟野狼都很吃惊，这究竟怎么回事，这首长究竟想干什么，是奖励还是处分，让所有的人摸不着头脑。    首长不怒自威，让在场的所有人都冒冷汗，巍山连忙又是一个军礼，大声的说道“首长批评的是，回去以后，我们大张旗鼓的表扬，树立标杆，树形象，”巍山都不知道该说什么，但是听得出来，首长对吴飞很满意，不过具体怎么办，还要首长说了算。    翟国亮不禁大笑了起来，拍了拍巍山的肩膀说道“年轻人，别这么拘谨，郭队长，我看你该考虑这个士兵的事情，一个敢于孤身犯险救人的士兵，应该是你们特种大队的苗子。”    “是，我已经在考虑了。”郭大山很严肃的说道。    “现在我宣布集团军的嘉奖命令，吴飞救人有功，扬我国威，荣立一等功，特种大队荣立集体一等功，宣读完毕，”司令员翟国亮大声的说道。    集团军司令员亲自发布嘉奖命令，这可是多少年没有的事情，所有的人都为吴飞感到高兴，有了这个功劳，吴飞进入特种大队十拿九稳的事情，这也是吴飞的想法。    野狼跟吴飞互相看了一眼，两个人都在为双方感到高兴。就连苗岭都冲着吴飞投来羡慕的眼光。    军区司令员翟国亮看了看面前的几个人很严肃的说道“领了功劳还不走，难道还让我摆庆功宴吗，都给我滚蛋。”翟国亮也是一个老兵，尽管已经是集团军司令员，但是当年的那种兵痞的劲头依然不改。    郭大山连忙冲着翟国亮敬个礼，然后带着大家快速的离开了帐篷，生怕一会这嘉奖令在被收回去。    吴飞刚刚走出营帐外边，就看到了尖刀班的战友们，这几个战友见吴飞走了出来，连忙冲了上来，很关心的说道“怎么样没事吧，你倒是说话呀。”战友们显然很着急。    吴飞忍不住大笑了起来，把嘉奖令递给了战友们说道“你们自己看看不就知道了。”

丛林战狼 第168章 激动时刻
     尖刀班的战友们接过嘉奖令仔细认真的看了起来，战士刘武大声的说道“太棒了，一等功，这可是尖刀班从来没有过的荣誉，吴飞，你可以一定要请客呀。”    “对不醉不归，”其他的战友也随声附和到。    而就在此时特种大队大队长郭大山走了过来，看着吴飞，一双冷厉的眼睛想把吴飞看穿一样，郭大山知道，吴飞历练的已经够了，是时候归队的时候了，不过郭大山没有立即说明，而是看着吴飞说道“回去，好好的放松几天，我会去找你。”郭大山说完带着特种大队的人往前走去。    野狼催虎赵天峰几个人，一边走一边回头，冲着吴飞伸出了拳头，这是战友的友情，战友的呼唤，所有的人，包括吴飞都预感到了以后要发生的事情。    吴飞也伸出了拳头，尽管离着很远，但是吴飞跟催虎几个人已经形成了默契，那是在战斗中用生命跟鲜血铸就的战友之情，那是可以放心把后背交给战友的信任。    吴飞看着渐渐远去的特种大队的人，吴飞知道终有一天会成为他们的样子，也许很远，也许就在明天，那是属于吴飞的，必须属于吴飞，因为还有很多责任等着吴飞去完成。    “人都走远了，我们也该归队了。”三营营长巍山站在了吴飞的身边，压低了声音说道。    吴飞反应过来，回头看了看军营指挥部，然后看向还站在那里的苗岭，经过这么一场战斗，吴飞跟苗岭的心更近了，吴飞冲着苗岭笑了笑说道“我走了，你要不要走。”    苗岭深情的看着吴飞，大步的往前走，在经过吴飞的时候，回头看了一眼吴飞说道“走，一定要走，不过我要回老地方看看，怎么样有没有兴趣陪我。”    “有，我们哥几个非常有兴趣，好吃好喝，一定让苗首长旅游舒服了。”刘武几个战友连忙走了过来，一把推开吴飞，几个人七嘴八舌的说道。    吴飞笑了笑，知道战友们在开玩笑，经过了紧张的战斗以后，开几句玩笑也是很正常的事情，吴飞也不管这些人，知道是自己的跑不了，吴飞也大步的往前走去，一边走一边说道“去晚了，巍首长的专车就没坐了。”    “快走吧，你们想走回去。”营长巍山大声的说道。    尖刀班的战友们当然不想走回去了，开玩笑归开玩笑，这走回去，要几百里地，几个战友互相看了看，不知道谁喊了一句“跑吧。”，四个人撒开腿就跑了。    吴飞还没有走远，知道战友们是故意让给吴飞跟苗岭说话的空间，这也算是配合吴飞的那句话，吴飞看着战友们跑开了，摇头笑了笑，看着苗岭说道“这几个臭小子就这样，别介意。”    “挺好的，跟战友们在一起，这感觉太好了，不像你，木头一根。”苗岭指着吴飞说道，说完往旁边的一辆越野军车走去，打开了车门就坐了上去。    吴飞一怔，忽然感觉木头这两个字对自己很贴切，连自己都笑了，看向苗岭，发现苗岭冲着自己招手，吴飞连忙走了过去，也坐上了车，看着苗岭说道“首长，你都有专车了，这待遇太高了。”    “少废话，坐稳了，”苗岭笑着说道，说完猛踩油门车就冲了出去，这一刻苗岭幸福极了，就跟结婚的新娘一样，脸上挂着笑容，尽管经历了一场不小的战斗，但是苗岭认为值得，战场在战斗让两颗不远不近的心靠拢了。    吴飞默默的看着前方，半个小时以后，车开上了公路，但公路两边依然是浓密的丛林，想着这两天的事情，吴飞都搞不懂，事情怎么会成了这个样子，居然很巧合的成全了自己跟苗岭，想想吴飞嘴角都露出了笑容。    “大木头，你傻笑什么，是不是有什么好事，说来听听。”苗岭回头瞄了一眼吴飞，正看着吴飞在笑，很直接的说道，当然苗岭也知道吴飞在为什么笑，不光吴飞笑，苗岭都想笑。    吴飞看着苗岭，不在有以前的那种躲避，很直接，很暴露，吴飞笑着说道“苗岭，你真漂亮，不知道你脱下军装穿上裙子会是什么样子。”    “废话，当然是更漂亮了。”苗岭开心的说道，说完狠踩油门。轿车就冲了出去。    轿车在公路上狂奔，吴飞跟苗岭还是那身军装，连衣服都没有换过，身为军人，两个人都没有那么矫情，都很随便，但是两个人的心是那么的高兴跟舒畅。    两个多小时以后，轿车来到了钢铁一团的大门口，车停了下来，每当吴飞经过钢铁巨人的时候都要下车敬礼，这是吴飞的一个习惯，也是对吴飞的提醒，钢铁巨人时刻提醒吴飞要像钢铁巨人一样去战斗，去不懈的努力。    吴飞下车以后，站在了钢铁巨人面前，双脚靠拢，一个很正规的军礼，然后眼睛凝视着钢铁巨人，许久才放下手，然后对着门口的哨兵一个敬礼，大步的往里边走。    当吴飞跟苗岭两个人进入钢铁一团的大门的时候，瞬间被面前的场面震惊了，大门里边站满了士兵战士，为首的一个人居然是钢铁一团的团长廖成峰，廖成峰的身边是团首长，身后是那些营首长。    吴飞还是第一次看到这么壮观的场面，不知道该怎么办。而就在此时一个声音喊道“欢迎我们的英雄，我们的勇士回家。”接下来团首长廖成峰首先鼓起掌来，雷鸣般的掌声响起，丛林里一片栖息的小鸟腾空而起，给这掌声平添了几分雄壮。    这一刻吴飞内心里很复杂，眼睛湿润了，感动了，这是战友们最真挚的欢迎，吴飞从一个边防哨兵，一路走来，成为了整个钢铁一团的尖刀班战士，班长，成为了今天让整个钢铁一团为之骄傲的战士，吴飞知足了，这是用命，用鲜血换来的。    吴飞啪的一声，双脚再一次靠拢，一个敬礼，手久久没有放下了，冲着面前的每一个战士，每一名战友，展示着吴飞军人的敬礼军姿。就连吴飞身边的苗岭眼睛都湿润了，一个士兵受到了全团首长官兵的鼓掌欢迎，这可以说是对吴飞最大的认可。

丛林战狼 第169章 吃醋风云
          这一刻吴飞激动了，感觉到了人生的价值所在，这是一次升华，吴飞感觉到天更蓝了，更高了，再也不是那个只是为了师傅的遗愿，为了爷爷的血仇活着的少年了，这一刻吴飞感觉自己长大了，肩膀上的担子更重了。    吴飞手一直抬着，直到掌声渐渐的平息，吴飞才大步的走了过去，来到了团首长廖成峰的面前，一个敬礼，大声的喊道“报告首长，吴飞归队。”    “好啊，太好了，我们的英雄回来了，走，我们直接去食堂，今天你是主角，是我们钢铁一团的主角，你是苗岭，我们团里的团花，你们这是一起来的，我明白了，年轻就是好啊。”团长廖成峰严肃而认真的说道。说完大步的往前走去。    “报告首长，我先回去洗漱一下，身上满是血迹这不太好。”吴飞笑了笑说道，一个士兵成为了团长的座上宾，吴飞当然高兴了，也不管那些羡慕嫉妒恨的眼神了。    “对，是该洗漱一下，去吧，不用跟我打招呼了。”团长廖成峰严肃的说道。一边说一边摆手。    吴飞啪的一个敬礼，然后转身就走，一眼看到发呆的苗岭，连忙用胳膊碰了一下苗岭，两个人大步的往宿舍走去。    在经过医务室的时候，苗岭站住了，大声的说道“列兵吴飞，进医务室接受全身检查。”苗岭说完大步的往医务室走去。    什么，接受全身检查，吴飞还从来没有进行过这样的检查，吴飞看到苗岭已经进了医务室，吴飞无奈的笑了笑，也跟着走了进去。    “躺在床上，把衣服脱了。”苗岭很严肃的说道。    吴飞连忙摆着手说道“这不好吧，虽说我们，但也不能这样啊。”吴飞一种想跑的感觉。    “你想什么那，把上衣脱了，赶紧的。”苗岭很严肃的说道，但是脸上还是有了一些红晕，一边说一边站了起来。    吴飞长长的出了一口气，脱掉上衣，没什么，身为军人，经常赤膊训练，这无所谓，吴飞快速的脱下了上衣，吴飞就感觉到了钻心的痛，一脱上衣才感觉到由于长时间在从林里奔跑，一些荆棘，带刺的东西扎在了后背上，根本就没有来得及拔下来，这一脱上衣就明显的感觉了出来。    吴飞咬着牙脱下上衣，趴在了一张床上，吴飞知道这拔刺的工作只能交给苗岭了。    苗岭手里拿着镊子，来到了吴飞的面前，看着吴飞后背上一块很大的伤口，尽管已经痊愈，但很明显是新的，吴飞的后边触目惊心，上边布满了荆棘尖刺。    苗岭的眼睛湿润了，这些都是吴飞为了救自己，而造成的，苗岭声音有些颤抖的说道“老实交代，这伤口是为了救哪个女人伤的。”苗岭一边说一边给吴飞拔刺。这也是苗岭为了吸引吴飞的注意力，减少吴飞的痛苦。    不过苗岭的话无意中戳中了吴飞的痛处，这让吴飞想起了那个崔晓轩，想起了那个三年之约，真不知道以后该怎么去面对，吴飞知道崔晓轩是好意，但是吴飞也不能辜负苗岭的感情，想不到有一天会陷入这样的纠缠里边。吴飞没有说话，保持着沉默。    “是不是很疼，疼就喊出来。”苗岭见吴飞没有说话，很关心的说道，但是苗岭手下没停，用力的拔刺。    吴飞用力的摇摇头，躺在床上，尽管有些痛，但是被心上人抚摸着后背，就算再疼都值了，吴飞甚至想着进行慢点，苗岭温暖的小手放在吴飞的背上，这感觉太好了。    可惜十几分钟以后，苗岭用酒精给吴飞后背擦拭了一番说道“好了，起来吧。”苗岭说着脱下白大褂走了出去。    经过这一番处理，吴飞感觉身上轻松了许多，快速的爬了起来，穿上了衣服，大步的走了出去，当走出医务室，吴飞就看到两个女人在说话，而这两个女人吴飞都认识，一个是崔晓轩，一个是苗岭。    这让吴飞真的很意外，想不到会有这么一天，这两个女人走到了一起，吴飞不知道该说什么，干脆低着头往前边走去。    “吴飞，你跟我来。”崔晓轩追了上去，大声的说道。    吴飞停住脚步，看了看苗岭，在看向崔晓轩说道“什么事直接说吧。”    “你看军营后边，已经开始施工了，我的承诺开始兑现了，你的承诺怎么办。”崔晓轩很坦然镇定的说道。    “太好了，太感谢你了。”吴飞尽管不知道该怎么回答崔晓轩的问话，但是看着墓地已经开始进行了，而且将要有英雄纪念碑啥的，吴飞这心里高兴啊，替烈士们高兴，烈士们终于有家了。    “吴飞，你们谈什么那，这么高兴，你好我叫苗岭，是吴飞的女朋友兼首长。”苗岭也看出了有问题，但是苗岭是一个聪明的女孩子，不会轻易发火，直接走了上来，站在了吴飞的身边，看着崔晓轩说道。    崔晓轩一双大眼睛看了看吴飞，然后看向苗岭，指着苗岭说道“你是他女朋友，怎么可能，吴飞是不是我哪里做的不对，你可以说出来。”崔晓轩这一刻不能在镇定了，一直以来崔晓轩都认为自己才是吴飞的最终的女人，想不到凭空里出来一个女军官，这让崔晓轩怎么受得了。    吴飞感觉这事情复杂了，根本就没有办法解释，吴飞可以在战场上疯狂的冲杀，可以不顾一切的去救人，但是在面对女人的时候，吴飞真的成了木头，这也不是吴飞想要的，但是有时候事情就是那个样子。    吴飞知道不能在误会下去了，看到崔晓轩说道“我没有忘记我们的约定，你放心好了。”爱情战友在吴飞的心中都重要，吴飞没有办法割舍，吴飞说完大步的往前走去。    “吴飞，我会用行动来证明给你看的。”崔晓轩冲着吴飞喊道。    苗岭就算在淑女，在明白道理也被气糊涂了，狠狠的瞪了一眼崔晓轩，然后朝着吴飞追了上去，跟在吴飞的身后压低了声音说道“吴飞，告诉我怎么回事，告诉我这不是真的。”苗岭是军人，不会像崔晓轩那样大吼大叫。

丛林战狼 第170章 苗岭的理解
          吴飞已经来到了宿舍门口，回头看向苗岭，此时吴飞的心里很乱，吴飞感觉感情比打仗还要复杂，严重，吴飞说道“苗岭等我，给我半个小时，我给你解释。”    吴飞说完大步的走进了宿舍，尖刀班的宿舍在全团都是最好的，里边洗漱一应俱全，吴飞来到了浴室里，用凉水冲刷着全身，感受着每一根神经，吴飞需要冷静，需要想清楚了，费劲千辛万苦得来的爱情，难道就这样没了。    一边是战友，一边是爱情，一边是对崔晓轩的承诺，三年不是很短，但是也不长，吴飞可以一天一天的混过去，但是三年以后该怎么办。    吴飞用凉水足足冲了十几分钟，直到有人敲门，吴飞才才干净了身体，穿上衣服走了出去。    “兄弟，真够能耐的，一个女人在门口等着，一个女人在团部门口等着，我们哥几个服气了。”刘武拍着吴飞的肩膀开着玩笑的说道。    吴飞无奈的笑了笑，一把推开了刘武说道“行了，别瞎闹，你看上哪一个领走好了。”现在吴飞真希望这两个女人快点走。    “这么大方，可惜人家不愿意，一个女首长，一个女富婆，我们可不敢。”张武在一边附和着说道。    吴飞看了看身边的几个战友，忽然想起了郭大山的话，也许过不了几天就要跟战友分手了，吴飞的眼睛湿润了，不该这么对战友，连忙来到了刘武的身边，拍拍刘武的肩膀说道“兄弟我很烦，以后墓地起来了，替我多照顾着点。”    “放心吧，兄弟，跟嫂子玩的开心点。”刘武笑了笑说道，刚才也被吴飞吓了一跳，但是刘武明白吴飞现在的苦衷，没女人，想女人，女人多了就烦女人。    吴飞笑了笑，知道战友们没有理解自己的话，不过吴飞知道就够了，也许那一天会让吴飞悄悄的走，希望战友们不会怪自己就行，吴飞看了看战友们，然后走了出去。    吴飞往训练场走去，苗岭在身后跟着，此时正值快中午的时候，训练场上基本没人，吴飞看着前方，很坦然的说道“一个多月以前，我接到了任务，保护崔晓轩，眼睁睁的看着尖刀班战友周猛牺牲，我后背的伤也是那个时候留下的，当完成任务以后，打算送周猛的骨灰回去，但是到了地方，才发觉，墓地太贵了，根本就买不起。”    吴飞稍微停顿了一下，继续说道“一路上崔晓轩答应建设墓地，但是崔晓轩三年之后要嫁给我，我没有别的办法就答应了，因为我回来看到小黑屋里十几个战友的骨灰盒一直摆放在那里，没地方放，一想到这事情，我就心疼。”吴飞一边说这眼睛就湿润了，一种想哭的冲动，为什么不幸总是伴随着自己，为什么自己就不能过的轻松一些。    苗岭感受到了吴飞的痛苦，用手挽住了吴飞的胳膊，抬头看着吴飞说道“我明白了，你用自己的幸福换了战友们安息的墓地，没关系，我们还有三年好过，也许我们不会永远，但是我们曾经拥有就够了。”    这一刻苗岭选择原谅了吴飞，吴飞是一个值得去爱的男人，一个可以为了战友放弃自己爱情的男人，才是真正的热血汉子，就算只有三年，苗岭也心甘情愿的陪着吴飞。    吴飞感受到了苗岭的柔情，低头看着苗岭，如果这里不是军营，吴飞会上去深情的吻苗岭，吴飞被感动了，多么好的女孩子，多么的通情达理，吴飞内心坚定了起来，吴飞相信自己，总有一天会打动崔晓轩，总有一天会让崔晓轩放弃对自己的想法。    自己只不过是一个普通的士兵，而崔晓轩是一个高高在上的美女总裁，吴飞相信崔晓轩只是一时冲动，一时的以为吴飞多么的优秀，多么的强大，吴飞看着苗岭说道“相信我，我们会永远在一起，我会用我的真情打动崔晓轩。”    “我相信你，我永远相信你。”苗岭用力的点点头说道，尽管苗岭比吴飞大了两岁，但是在吴飞的面前，苗岭感觉自己就是小女生一样，女孩子都需要男人的保护，而吴飞就是这样的一个男人。    而就在此时吴飞听到了脚步的声音，连忙松开了苗岭的手会头看过去，只见三营营长巍山在一百多米远的地方看着自己，吴飞跟苗岭互相笑了笑，然后大步的走了过去。    “打扰你们的好事了，团长都在等着你们。”巍山开着玩笑的说道，巍山知道苗岭喜欢吴飞，美女配英雄，这是自古就有都事情，说真的巍山真吃醋啊，在新兵连这么长时间，吴飞几个月就赢得了苗岭的芳心，这可以说是一个奇迹。    吴飞跟苗岭互相笑了笑，然后跟着巍山往前走，几分钟以后吴飞来到了食堂，苗岭没有跟来，苗岭要去洗漱一下，毕竟是欢迎英雄，苗岭也感觉不合适。    吴飞刚刚进入食堂，就受到了热烈的掌声。团长廖成峰大步的走了上来，硬是拉着吴飞作到了廖成峰的身边。    廖成峰手里拿着一瓶啤酒大声的说道“今天我廖成峰来个特令，允许我们的士兵们喝酒，这是对我们英雄的欢迎，也是给大家的犒劳。第一杯酒敬我们的英雄吴飞同志。”    吴飞也不客气，拿起酒瓶子对着嘴喝了起来，说真的吴飞真的饿了，在丛林里只是吃了一些压缩饼干，还真没有吃过别的东西，吴飞一口气喝了一瓶啤酒然后把啤酒瓶放在了桌子上，自语的说道“有水喝，有饭吃的感觉真好。”    一句话让在座的所有战友都为之动容，所有人都知道在丛林里很难，没吃没喝，就算有，也不敢吃，可见吴飞忍受了多大的痛苦，对吴飞充满了崇敬，这是钢铁一团第一个冲过边境线立功的战士。    团长再一次站了起来举起了酒瓶子看着吴飞说道“想喝就多喝点，其他的士兵每人三瓶，你吴飞的今天管够，记住两个小时以后去我的办公室，有人等着你。”团长凑在了吴飞的耳朵边上小声的继续说道。

丛林战狼 第171章 钢铁巨人下的郭大山
     吴飞看向团长廖成峰，好像并没有开玩笑，吴飞知道是真的，一种预感告诉吴飞，今天这将是对吴飞的欢送会，吴飞知道最后的时候到了，吴飞拿起酒瓶子，咕嘟咕嘟的喝了起来。    一口气把啤酒喝完，放在了桌子上，大声的喊道“痛快，”现在的吴飞彻底的成了一个老兵，这不是退伍兵的欢送会，但是吴飞知道一旦走出这个地方，进入另一个地方，将会很少见面。    浓浓的战友情，在食堂里迅速的蔓延开来，士兵们并不知道吴飞的事情，只有几个首长知道，而吴飞只是预感，吴飞拿起了酒瓶子看着团长廖成峰大声的说道“首长我敬你，感谢您对我的培养。”    “我没有看错，你给我们全团争了光，也给自己挣了未来，好好干，世界很大，属于你们年轻人。”团长廖成峰意味深长的说道。团长一大早就接到了吴飞的调任电话，团长廖成峰舍不得吴飞，但是也知道钢铁一团就这么大，能给的都给了，只有吴飞走出去，才会有更大的发展空间。    吴飞用力的点点头，很痛快的喝下了一瓶啤酒。    三营长巍山来到了吴飞的面前，拿着酒瓶子跟吴飞的酒瓶子碰了一下说道“好样的，我巍山手下的兵就是不一样，祝贺你。”    吴飞听懂了巍山话里的话，笑了笑，然后说道“谢谢首长，我会想念你的。”    “傻小子，别说这样的话，喝酒。”营长巍山给了吴飞一拳头说道，说完仰脖喝啤酒，巍山脸冲着一边，但是眼睛里湿润了。    吴飞看的清楚，吴飞知道巍山肯定知道自己的事情，巍山曾经帮助过自己，对自己很照顾，吴飞没有点破，眼睛一样湿润了，吴飞很想流眼泪，很想大哭，但是吴飞没有，军人的素质告诉吴飞不能哭。    吴飞喝完酒转身，正看到尖刀班的战士张武赵六刘武赵大刚四个人走了过来，五双眼睛接触在一起，一起战斗，一起守卫一零一高地，吴飞大步的走了过去，伸出了拳头在每个人的肩膀上来了一下，然后吴飞大声的说道“走一个。”    “兄弟们，干了，”刘武大声的喊道，一边说一边举起了酒瓶子喝了起来。    吴飞看着战友们豪爽的样子，眼睛再一次湿润了，战友们并不知道两个小时以后要发生的事情，吴飞也不能说，吴飞只能默默的祝福战友们，尖刀班的战士，钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生。四句十六个字，再一次在吴飞的耳朵边上响起。    接下来有很多认识的，不认识的，曾经有过意见，闹过别扭的，都来跟吴飞喝酒，吴飞来者不拒，不知不觉的就喝多了，趴在了桌子上呼呼大睡。    食堂安静了下来，只有吴飞一个人趴在桌子上睡觉，其他的人都走了，团长已经下令，不要管吴飞，让吴飞自己醒来。    不知道过了多久，吴飞慢慢的醒来过来，睁开了眼睛，看到食堂的炊事员在打扫卫生，吴飞摇晃着站了起来，吴飞想起了团长廖成峰的电话，看了看手表。已经过去了一个多小时了。    吴飞无奈的笑了笑，迟到了，人生第一次迟到，但是吴飞反倒有些轻松，有时候想得到一些东西，当握在手里的时候，才发现，得到了一样东西，同时失去了另外的一些东西。当站在一个高峰上的时候，你看到的是另外的一些景色，但同时你也失去了山脚下的景色。    吴飞一边想着一边朝着团长廖成峰的办公室走去，早就有警卫站在门口，见吴飞来了，直接给吴飞打开了办公室的门。    吴飞站在门口，一眼看进去，办公室里只有两个人，团长廖成峰，特种大队长郭大山，王峰在门口一个激灵，酒醒了一半，尽管早就想到了，但还是有些仓促，双脚猛然靠拢，一个很正规的军礼，然后大声的喊道“报告首长，吴飞前来报到。”    “吴飞快点进来，顺便把门关上，别这么拘谨，坐下，特种大队长郭大山，我想不用介绍了吧。”团长廖成峰很热情的说道。但是廖成峰的眼睛里明明带着十分的不舍。    当然不用介绍了，早就认识了，还是郭大山把吴飞带进的军营，不过出于礼貌，吴飞还是很客气的一个军礼，很严肃的说道“首长好。”    郭大山站了起来，十分满意的看着吴飞，用拳头在吴飞的肩膀上用力的垂了两下，脸上挂着笑容说道“不错，比刚来的时候，强壮了太多了，比我那些集训队的菜鸟都强壮，向后转，目标团部门口的钢铁巨人。”    吴飞来不及多想，直接一个后转身，然后踢着正步往外走，吴飞知道从这一刻开始，吴飞就算是有了新的组织，钢铁一团，已经不属于吴飞了，吴飞对这里充满了眷恋，尽管只有一年的时间，但是这里留给了吴飞太多的故事。    吴飞一边往外走，一边看着面前的一切，每一眼吴飞都看的很仔细，中午的时间，整个团部大院里没有人，但是吴飞感觉得到，军营里的宿舍里有人在透过窗户看着吴飞。吴飞没有回头，怕在回头的瞬间控制不住眼泪。    很快吴飞来到了团部大门口，站在了钢铁巨人的下边，吴飞看了看门口挺直了腰板站立的士兵，吴飞双脚靠拢冲着钢铁巨人一个敬礼。吴飞知道这一次敬礼以后不知道多久才能够回来。    而就在此时大队长郭大山已经大步的走了过来，站在了吴飞的身后也抬头看着钢铁巨人，郭大山很严肃的说道“还记得我曾经说过吗，在你们进入军营的时候，我就说过，我会在这里接走你，今天终于实现了，吴飞敬礼”。    吴飞再一次敬礼，透过眼睛的余光，吴飞也看到了郭大山在身边敬礼。吴飞知道这是战士们对钢铁一团的崇敬。    几分钟以后，吴飞跟着郭大山上了一辆越野军车，坐在军车里，开出去了十几里地以后，吴飞忽然发现观后镜里后边有一辆车一直跟着。    “找你的，下车去解决，”郭大山很严肃的说道，说完猛然一个急刹车。

丛林战狼 第172章 苗岭跟崔晓轩的合作
     吴飞转身看向车后边，尽管看不太清楚，但是隐约的是一个女人在开车，不应该是两个女人，这让吴飞有些意外。难道还有另外的人，吴飞想到了崔晓轩，想到了苗岭，毕竟这事情比较神秘，不能告诉任何人，就算是女朋友有时候也只能是不辞而别。    想到这些，吴飞打开了车门，看了看车里的大队长郭大山，然后走了出去。吴飞迎着后边的车大步的走了过去。    后边的轿车车门被打开，几乎同时崔晓轩跟苗岭从车上下来，几乎同时跑向吴飞，吴飞无奈的摇摇头，没办法啊，不过吴飞有些纳闷，这两个人怎么会走在一起，应该是水火不容才对。    眼看着崔晓轩跟苗岭就要扑上来，吴飞连忙伸出了手掌做了一个停止的动作，很严肃的说道“你们，想干什么，别这么热情好吗。”吴飞第一次感觉到了当着首长的面，那尴尬的样子。    “吴飞，这可是你不对了，你连句话都不说一声就走，把我们苗姐晒在一边，我崔晓轩第一个不干。”崔晓轩撅着嘴说道，一边说双手就叉腰，一副打架的样子。    吴飞有些迷糊了，崔晓轩好像在帮助苗岭说话，难道接受了事实，这显然不符合常理，想想也是，自己只不过一个小当兵的，有啥稀罕的，要钱没钱，要权没权的，只不过有把子力气而已。    “崔总，想开了就好，谢谢你。”吴飞笑了笑说道，感觉此时崔晓轩显得有些可爱了。不过吴飞内心里还是有些惭愧，毕竟那墓地崔晓轩正在建设，男人不讲信用，这似乎有些让吴飞接受不了。    “少臭美了，我是看着苗姐的份上放过你一马，别以为天下就你一个好男人，一个小当兵的，谁稀罕。”崔晓轩很不客气的说道，说完转头看向一边，眼睛里已经湿润了，显然说这话的时候有些难受。    此时苗岭往前走了一步，看着吴飞，伸出了手给吴飞系上脖子上的纽扣，轻轻的在吴飞的衣服上拍了拍，抬头看向吴飞说道“我等你，要好好的。”苗岭知道一旦进入特种兵大队，就意味着残酷的现实，会执行很多生死任务，会跟很多残酷的敌人打仗，牺牲在所难免，大拿这是国家的需要，是人民的需要。    爱情在这些国家大义面前，变得渺小了起来，苗岭是一个女军人，受国家教育这么多年，自然明白这些道理，而且这事情也不能多问，只希望吴飞能够好好的活着。    吴飞用力的点点头，看了看这两个跟自己有过很多纠结的女人，吴飞说道“你们两个也要好好的，我会来看你们的。”吴飞说完，本来转身要走。    但就在此时远处几个人快速的跑了过来，很快吴飞看的清楚，是尖刀班的战士们，吴飞知道战士们舍不得自己，同样吴飞也舍不得战友们。    但是尖刀班战友的身后还有几个全副武装的士兵也追了上来，吴飞知道军营的士兵是不允许随便走出军营的，可以说尖刀班的战士们是冒着被处分的危险出来的。想到这些吴飞看了看苗岭跟崔晓轩。然后大步的朝着尖刀班的战友走去。    “战友们，你们必须马上回去，这是命令，”追上来的军营士兵大声的喊道。    吴飞连忙走了上去，对这些士兵说道“战友，我跟他们说几句话就成。”    吴飞动作这么大，是整个钢铁一团的英雄，这几个士兵当然认识吴飞，而且也知道吴飞马上要走了，士兵们都经历过这些事情，很自然的站到了一边。    尖刀班的战士们，张武赵六刘武，赵大刚四个人围住了吴飞，刘武在吴飞的肩膀上重重的来了一拳说道“你小子走也不说一声。太不地道了。”刘武说着这眼睛里就湿润了。    “兄弟，好好干，你在尖刀班，在钢铁一团是英雄，在那边照样是英雄。”张武看着吴飞说道。    “钢铁尖刀，视死如归，宁肯战死，绝不跪生，”赵****个人伸出了拳头几乎同时喊道，这是尖刀班的口号，也是属于吴飞跟战友们的口号。    吴飞伸出拳头，挨个碰了碰四个战友的拳头，大声的跟着喊道，这一刻尖刀班五个战友的心再一次靠在了一起。    吴飞忽然想起了身上还带着那把尖刀班特质的军刀，吴飞把军刀拿了出来，看着战友们说道“拿着，我走，但是军刀要留下，他属于尖刀班，属于战友们。”    而就在此时前边的轿车发出嘟嘟嘟的喇叭响起的声音，吴飞知道该走的时候了，吴飞把军刀放在了战友们的手里，转身大步的朝着轿车走去。    战友爱人，红颜，在这一刻，吴飞承受着三者共同的压力，共同的折磨，但是吴飞选择了前进，吴飞没有忘记背负的重任。车门砰地一声关上，轿车油门猛轰，飞一般开了出去。    走就走了，吴飞没有回头，眼泪在眼睛里打转，尽管只是暂时的分别，但是那种战友之情，让吴飞不能忘记，特战大队新的开始，吴飞将要面对新的挑战。    “看不出来，你还是性情中人，知道为什么让你在新兵连呆了将近一年，才把你要走吗。”大队长郭大山很严肃的说道。一边说一边透过观后镜，看了看吴飞。    吴飞不知道原因，也不想知道，不过吴飞对自己很有信心，知道这一天迟早会来到，吴飞不是一个笨人，甚至还相当的聪明，从新兵连巍山给自己的狙击步枪开始，到边防哨所师傅韩猛，再到执行任务，帮助崔晓轩。    这一切的一切都给吴飞的经历写上了非常重要的一笔。想想一个新兵，居然经历了真枪实弹的残酷战斗，一个新兵居然跟特种兵一起执行任务，还独自面对雇佣兵，这哪里是一个新兵，分明就是一个特种兵应该干的事情。    吴飞知道这一切都是大队长郭大山有意安排的，目的当然只有一个，在战斗中历练自己，磨练自己，只有在战场上磨练出来的士兵，才是最可怕的士兵，这样的士兵有杀气，果断干练。    吴飞看了看车窗外边，然后看向大队长郭大山很严肃的说道“我知道。”

丛林战狼 第173章 集结
          郭大山一怔，但很快的反应了过来，本来郭大山以为吴飞会很好奇，多问两句，但是吴飞简单的三个字，让郭大山有些意外，郭大山忍不住回头看了看吴飞，郭大山说道“这像你的个性，冷漠稳重，而充满了杀气，你就是为特种兵而生的。乐-文-”    郭大山从吴飞的身上看到了吴飞父亲的身影，这让郭大山很高兴，一个好的特种兵，好的狙击手，需要很多素质，但是吴飞已经具备了这些素质。郭大山相信吴飞会是出色特种兵。    吴飞刚才还在想着刚才的战友们，不过现在吴飞想的是替战友们争光，给爱人添彩，这些需要吴飞用命去拼。    吴飞有些听不懂郭大山的话，但是吴飞会努力去做好一个特种兵。    轿车在疯狂的飞奔，但是并没有像吴飞想的那样，轿车开进了一处很大的空地，在一处山坡的半山腰，空地上停着六架武装直升机，难道这里就是特种兵大队，没有守卫，没有打门，没有任何的标志性建筑物。    轿车卡的一声停在了一处空地上，郭大山没有回头，但是很严肃的说道“吴飞，从后座拿上你的背包，到前边的训练场集合待命。”    吴飞不禁看向后座，果然有一个背包，吴飞毫不犹豫的背上了背包，背包一边是一把88式狙击步枪，一把突击步枪，吴飞知道这是给自己的武器，毫不客气的背上，武器对于士兵来说至关重要，那是活下去的本钱。    打开车门，吴飞就闻到了丛林的气味，潮湿而清爽，这是丛林特有的味道，吴飞远远的看到空地中央，站满了三十来个人，哪里应该就是训练场，吴飞大步的走了过去。    但是吴飞还没有走过去，就感觉到了一双仇恨的眼睛在看着自己，吴飞就跟猎人一样很快的锁定了目标，居然是刘浩，吴飞怎么也想不到在这里会遇到刘浩。    “吴飞，想不到你这个边防哨兵也来执行任务，真搞不懂首长怎么想的。”刘浩十分讽刺的说道，根本就没有把吴飞放在眼里。    吴飞一双眼睛寒光乍现，就跟聚光灯一样看向吴飞，吴飞一步一步的往前走，吴飞不屑于跟刘浩这样的人动手，但是刘浩屡次为难自己，吴飞搞不懂为什么，难道仅仅是妒忌，要不是刘浩，吴飞早就进入了特种兵大队。    刘浩被吴飞的眼睛看的有些发毛，想起了以前被吴飞暴揍的场面，不由自主的就往后退，刘浩很想给自己嘴巴，为什么这嘴没把门的，报仇也不是这个方法。    “兄弟，我就知道你会来，别跟这没用的东西一般见识，走我们到那边去。”催虎跟赵天峰两个人大步的走了过来，拦住了吴飞硬是拽着吴飞往一边走去。    吴飞狠狠的瞪了一眼吴飞，吴飞知道催虎跟赵天峰是为了自己着想，毕竟打架斗殴，在军营里是要受到处分的。    而此时刘浩身边也聚集了几个人，看样子应该是关系很好的那种，不过吴飞并不害怕，吴飞有信心在几分钟时间内，解决这几个人。    吴飞看着战友催虎跟赵天峰说道“我们这是去训练。”    “不是训练，是执行任务，”催虎看着吴飞说道，催虎跟赵天峰尽管知道吴飞实力很霸道，但是吴飞毕竟没有经过系统的训练，很多能力还存在断层。    吴飞一怔，这不会是搞错了吧，刚刚进入特种兵大队，就要执行任务，这是不是太残酷了，在吴飞的心里，进入特种兵大队，应该是先进行集训，疯狂的训练，然后才是执行任务。    这刚来，连宿舍，食堂，甚至卫生间都不知道在哪，就去执行任务，这让吴飞确实有些不能接受，但是吴飞没有说话，既然战友们能做，吴飞照样能做，没什么大不了的。何况还有刘浩在一边虎视眈眈，不能让刘浩小看了。    而就在此时大队长郭大山大步的走了过来，后边还跟着精英特种兵野猫，特种兵牛虎，郭大山站在了几米以外的位置，眼睛就跟电灯泡一样，看了看面前的每一个人，然后大声的说道“看起来你们精力很旺盛吗，这很好，接下来我会让你们知道什么叫做残酷，野猫介绍一下任务。”    野猫身为特种兵大队副大队长，是集训队的教官，野猫站在了这些人的面前，大声的说道“看看，你们像什么，一群菜鸟。赵天峰整队。”    “稍息立正，向右看齐，报告队长，集训队应该三十人，实到三十人，汇报完毕请指示。”赵天峰很熟练的做完了这一切。然后归队。    野猫一双眼睛冷冷的看了看在场的人，很严肃的说道“我们的任务，千里丛林雇佣兵，毒贩，恐怖分子，三股敌人，三个据点，你们要做的就是要清除这些败类，让我们的千里丛林彻底的干净。任务名称清除行动，我可以告诉你们，这是对你们的一次考验，你们要清除这些人，这些人同样也会清除你们，我已经通过专门的渠道，把你们的消息散发了出去，你们没的选择，要么战斗，那么淘汰，淘汰的失去特种兵的资格。”    野猫说完这些话稍微的停顿了一下继续说道“现在开始分组，自由组合，五人一组，两个小组负责一个据点，十分钟以后登机。”    接下来所有的人都开始议论了起来，吴飞没有太多的反应，因为经历了太多的这种事情，雇佣兵，恐怖分子，毒贩，都曾经经历过，而眼前的这些集训队员，有的人根本就没有真正的击毙过这些人，一想到上真正的战场就多少有些恐惧。    吴飞还没有站出来，催虎跟赵天峰两个人就走了过来，催虎跟赵天峰两个人伸出了拳头，吴飞明白两个人的意思，三个人几乎同时说道“不抛弃不放弃。”    吴飞知道战斗是惨烈的，只有更好的配合，只有放心的把后背交给战友，那才是最重要的，信得过的战友比什么都重要。    三十个人分成六组，每组五个人，很快的就分好了，吴飞的战队里新增加了两个人，王晓冲，国大鹏。    国大鹏人高马大上来就很不客气的说道“这里我任队长，”。    ...

丛林战狼 第174章 啃硬骨头
          吴飞一怔，不禁上下看了看这个国大鹏，看起来人高马大，十分雄壮，但是吴飞可以肯定这个人没有实战经验，上了战场肯定出问题，这里不是菜市场，可以随便换，但这个队长至关重要，关系着小队的生死存亡，吴飞知道队长只有自己最合适。乏缥摩缧ˇ缢|    但是吴飞没有说话，这个时候，吴飞不想拉仇恨，还没有上战场先起内讧，这可不是好兆头。    催虎跟赵天峰两个人就要上去，论成绩，这两个人比这个国大鹏要强多了，这个队长在怎么也轮不到国大鹏，催虎大声的吼道“兄弟，队长是吴飞的，谁也不能抢。”    身为吴飞的兄弟，催虎跟赵天峰据理力争，而催虎更加的直接一些，有什么话就直接说出来。    国大鹏十分的不屑，一米九以上的个头，比吴飞足足高了十公分，国大鹏强壮无比，比吴飞壮了好几圈，很不屑的看着吴飞说道“就这小身板，还想做队长，这可不是你的尖刀班，这里是特种兵大队，实力决定一切。”    “对，实力决定一切，兄弟让他看看你的实力。”赵天峰也忍不住说道。    吴飞伸出手，毫不客气的握住了国大鹏的手，嘴角笑了笑说道“你可以当队长，但是有些事情你根本就无法左右，”吴飞一边说一边手上用力。    国大鹏本来以为吴飞示弱了，以为吴飞答应了，但是想不到手莫名其妙的被吴飞握住了，而随着吴飞手上力度的加大，国大鹏的手也很自然的用力，国大鹏自信力量很大，整个特种大队集训营都是头一号，根本就没有把吴飞放在眼里。    但是短短的几秒钟以后，国大鹏额头上就冒出了冷汗，就感觉吴飞的手上就跟五根铁棍一样，在慢慢的收拢，一种痛彻入骨的感觉。    国大鹏想不到吴飞的手劲这么大，这么一个干瘦的人身体里怎么会有这么强大的力量，国大鹏实在受不了，就要推开吴飞。    此时吴飞也看到了国大鹏脸上的表情，冷笑了一声，很主动的松开了手，大手在国大鹏的肩膀上拍了拍，说道“有把子力气，”。    国大鹏的脸上的肌肉颤抖了两下，感觉到了面前这个干瘦精壮的吴飞不简单，绝对是一个厉害的角色。    吴飞看了看面前几个战友，这几个人将是未来一段时间一起战斗的战友，吴飞很严肃的说道“我同意国大鹏当队长，为了赢得战斗，我们要团结起来，就跟一个拳头一样，不放弃，不抛弃。”吴飞说着伸出了拳头。    国大鹏想不到吴飞选择了让自己当队长，很是感激的看了看吴飞，第一个伸出了拳头，接下来催虎赵天峰，王晓冲，也伸出了拳头，几乎同时喊道，不放弃不抛弃。    战前必要的动员团结是很有用的，可以鼓舞士气，吴飞深深的明白这个道理，其实吴飞也已经知道，现在小队实际上的队长已经是自己的，而国大鹏只不过是明面上的队长。吴飞不是不相信国大鹏，实在是战场上太过于残酷，生命在战场上根本不值一提。    “很好，组队完毕，用时五分钟，接下来五分钟里，将要决定你们的对手，抽签决定，”集训队教官野猫大声的说道，说完直接把一个盒子放在了地上。    所有的人知道决定命运的时刻到了，要知道毒贩，恐怖分子，雇佣兵，实力悬殊太大了，如果选对了，可以快速的解决战斗，获得胜利，如果选错了，那就意味着会失去胜利的希望，甚至生命。    在三方势力中，雇佣兵实力最为强大，依次是恐怖分子，毒贩，毒贩势力最弱，可以说是一股乌合之众。    吴飞知道在场的所有人都不想去面对雇佣兵。队长国大鹏要上去，吴飞一把拉住了国大鹏的肩膀说道“我们最后来。”    吴飞对这个无所谓，吴飞情愿去面对实力最为强大的雇佣兵，那才是挑战，当然了身边的战友要跟上自己的节奏，战场上吴飞可没有那么多的力量去保护身边的战友。    国大鹏被吴飞的手劲彻底的服气了，尽管只是一个回合，但是国大鹏感觉到了吴飞的那种气势，冷酷冷漠，带着一股杀气。国大鹏冲着吴飞点点头。    “太棒了，我给你们抽了毒贩，怎么样，这一次胜利在握吧。”几米远的地方刘浩大声的欢呼着，一边说一边看向吴飞的方向。    吴飞的直觉很敏锐，迎着吴飞的眼睛就看了出去，冷酷而锐利，吴飞的心里在笑，就刘浩这样的实力也当队长，可以说这个小队就算面对毒贩也会出问题，吴飞很不看好这个小队。    当所有的小队抽取结果以后，当然只剩下吴飞小队没有抽取，两个小队对一个势力据点，很显然只出现了一个小队抽到了雇佣兵，那么最后的一个肯定是雇佣兵了，吴飞心里笑了，这是最好的结果，吴飞是一个敢于啃硬骨头的人。    国大鹏睁大了牛眼，看都不看这个纸箱子，直接一脚踢飞，对着队友们说道“对不起，我们很不幸，要面对强大的雇佣兵。    吴飞拍了拍国大鹏的肩膀说道“这是命，三分之一的机会，每个人都有，我们将要面对实力最强大的雇佣兵，兄弟们，准备好了没有。”吴飞不希望没有上战场就士气低落。    催虎跟赵天峰两个人互相看了看，眼睛里闪过了坚定，大声的喊道“时刻准备着，”尽管声音很单调，就两个人在说话，但是很响亮，很让人振奋。催虎跟赵天峰两个人跟吴飞一样，参加过几次这样的战斗，心理上已经能够承受这种压力。    而就在此时一个稳重而坚定脚步声音传了过来，一个战友大步的走了过来，看着吴飞几个人大声的说道“我叫柳城武，是小队的队长，希望我们合作愉快。”柳城武说着伸出了大手。    吴飞知道都是面对雇佣兵，必须要精诚合作，很显然柳城武也感觉到了，吴飞伸出了大手很坚定的说道“合作愉快。”    而就在此时刘浩在几米远的地方大声的喊道“吴飞，祝贺你们，我们完成了任务会考虑给你们收尸的。”刘浩说完哈哈大笑了几声。    ...

丛林战狼 第175章 被袭击
     “臭小子，看我现在给你收尸。”催虎大声的吼道，说完就要冲上去狠揍这个刘浩。    吴飞一把拉住了催虎，嘴角闪过了一丝冷笑，压低了声音说道“这种人，就算面对最容易的对手，也会被放倒，毒贩没有他们想象的那么简单。”    “情绪高涨，很热血，把你们的热血用在手中的钢枪上，为了便于以后行动，你们每个小队进行了编号，两分钟之内登机。顺便告诉你们一声，你们有退出战斗的机会，只要拉响背包里的无线联络器。”集训队教官野猫大声的喊道。    吴飞知道，这个退出方式没有人去选择，当然有一个人吴飞不敢保证，就是那个刘浩，至于其他的队员，都是各个单位的精英人物，就算战死也不会选择退出。    吴飞所在的小队为一小队，柳城武是二小队，吴飞跟战友们快速的上了一架武装直升机。武装直升机上，吴飞跟战友们做着一些简单的战前准备，包括往脸上画迷彩装。    直升机起飞，带动巨大的气流，吴飞看下去，就看到一侧的场地上的杂草被吹得东倒西歪。一辆轿车的旁边，站着大队长郭大山，郭大山似乎感觉到了吴飞一样，猛然抬头冲着天空做了一个ok的动作。    吴飞不由自主的也伸出了拳头，这算是回应吗，吴飞知道郭大山根本就看不到，而且郭大山应该是在祝福所有的集训队员活着回来。    吴飞看了看面前所有的战友，催虎跟赵天峰两个人多次面对这样的战斗，没有任何的紧张，而国大鹏跟王晓冲，很显然紧张了起来，吴飞用胳膊碰了碰国大鹏说道“放松些，别紧张，告诉我你的特长。”    “我擅长近身格斗，枪法还算可以，一拳头能打趴下一头牛。”国大鹏很自豪的说道。    吴飞上下看了看国大鹏，点点头说道“看得出来，你那王晓冲。”吴飞看向身边的另一个战友王晓冲。    王晓冲挺直了腰板就跟汇报一样，很严肃的说道“我擅长埋雷，速度快，枪法精准，就是力量不够。”    王晓冲还真是跟体型相配，中等身材，体型偏瘦，很筋骨，甚至比吴飞还要瘦小一些，这样的人能够进入特种大队肯定有过人的地方。    此时的吴飞就算不是队长，也成了实际中的队长，了解战友们的长处，可以尽可能大的发挥战友们的长处，这样可以减少伤亡。    而就在此时武装直升机开始降落了，驾驶员大声的喊道“准备降落。”    飞机快速的调整位置，再一次半山腰的空地上空盘旋着，吴飞第一次从飞机上滑落下来，在距离地面两米的地方，吴飞直接跳了下来，几个翻滚，快速的站立起来，寻找最佳的位置开始警戒。    这里是一个山坡的半山腰，一个范围不小的空地，四周围都是茂密的丛林，可视距离有限，站在这里看不到丛林里的一切，只能用耳朵用感觉去感知。    而就在此时砰地一声枪响，吴飞就听到一声惨叫，不禁回头看过去，只见国大鹏身上一抹鲜红飘起，只见从几米高的绳索上掉了下来，吴飞大吃一惊，很显然雇佣兵有了充足的准备。    国大鹏是最后一个下飞机的，想不到居然受伤，吴飞快速的做出了反应，大声的喊道“注意隐蔽，冲进一侧的丛林，催虎跟我开路，王晓冲负责国大鹏，赵天峰断后。”吴飞说完快速的冲了出去，隐蔽在了一棵大声的后边。    刚才吴飞已经观察到了狙击手的位置，距离大概五百米左右，但是吴飞感觉到前边还有更多的雇佣兵隐蔽着，这种直觉让吴飞有些头疼。    吴飞看准了一侧几十米远的地方，用狙击步枪快速的搜索目标，很快发现五十米远的地方丛林里很奇怪，肯定有人，难道想等距离拉近了再打。吴飞冷笑了一声，拿出了一颗手雷，甩手扔了出去。    轰的一声巨响，吴飞就听到了有人惨叫的声音，几个雇佣兵被炸飞。吴飞知道前边路走不通，有人受伤，不知情敌情，整个丛林情况不明，不能乱跑。    吴飞回头看向山顶，这里是半山腰，而雇佣兵在山下，很显然是刚刚赶到，吴飞立即做出了判断，大声的喊道“赵天峰带着战友们后撤，王晓冲布雷。”    现在吴飞也不管是不是队长了，在这种时候，活下去是最重要的，只有活下去才有可能完成任务。    吴飞的话很管用，战友们没有人反对，就连国大鹏也很配合，现在吴飞没有时间去看国大鹏究竟哪里受伤，雇佣兵太强大了，而此时雇佣兵开始了冲锋，这些雇佣兵训练有素，完全有别于那些毒贩，他们前进的速度不快，但很稳重。    而且枪法也很准，吴飞眼看着一个雇佣兵冲着王晓冲就是一梭子，吴飞直接一个飞扑，把王晓冲扑倒在一边，连续的几个翻滚，接下来就是砰砰砰的一梭子子弹扫射了过来，几乎是擦着吴飞的肌肤飞过去。    吴飞见多了这种场面，拍了拍王晓冲的肩膀，压低了声音说道“快，后撤，到后边二十米的地方继续布雷。”    吴飞一边说一边拿出狙击步枪快速的瞄准，精准的射击。砰地一声枪响，一个雇佣兵中弹，被狙击步枪子弹强大的冲击力直接冲了出去，撞在了一棵大树上，彻底的被击毙。    忽然吴飞感觉到了一股危险铺天盖地而来，吴飞来不及多想，快速的几个翻滚，冲进了灌木丛里，然后快速的后撤，接下来就是砰砰砰连续三枪，是狙击手，吴飞一看被打爆的树皮就能够看出来。    看来必须要清除掉这个狙击手才行，狙击手的威胁太大了，想到这些吴飞回头看了看战友们，已经冲出去了一百多米，隐蔽在了半山腰的丛林里，而王晓冲也布置好了地雷，吴飞冷笑了一声，快速的几个翻滚，往一侧的灌木丛里翻滚了出去，然后一个飞扑，躲在了一棵大树的后边。    吴飞知道必须要在最短的时间里击毙这个狙击手，否则等大批的雇佣兵冲上来，那可就不好打了，前边是大批的雇佣兵，暗处还有随时射击的狙击手，本来人就少，吴飞一边想着摆好了狙击步枪，狙击步枪的枪管慢慢的伸出了灌木丛。

丛林战狼 第176章 清除狙击手
     吴飞用狙击步枪开始的搜索目标，很快在三百米远的地方吴飞看到了一棵大树下的灌木丛里，一根枪管露在外边，是狙击步枪，吴飞死死的盯着这个地方，只要有动静，吴飞就会射击。    三百米的距离对于吴飞来说不是难事，可以百发百中，精准射击，而就在此时轰轰轰连续的几声巨大的爆炸声音，吴飞知道雇佣兵的第一批人已经冲了上来，他们应该是遭遇了王晓冲的雷区。    吴飞感觉到了巨大的压力，十几米远处不断靠近的雇佣兵，三百米远的雇佣兵狙击手，吴飞一动不动，现在这个时候，比的就是耐心跟勇气，吴飞很想回头看看雇佣兵伤亡情况，但是吴飞没有。    吴飞就跟猎人一样潜伏在灌木丛里，密切的注视着猎物。山地丛林是那么的熟悉，吴飞仿佛回到了从前一样。    但是很快吴飞就感觉到有些不对劲，按说狙击手就算在厉害，枪管也应该随着搜索目标有所移动，但吴飞盯着枪管观察了几分钟，枪管就跟定在了那里一样，一动不动。吴飞一种不祥的预感，难道那只是一个幌子。    想到这些吴飞猛然感觉到身后一股强大的压力铺天盖地而来，吴飞来不及多想，在灌木丛里连续的几个翻滚，然后一手快速的拿出了手枪，朝着预感到的方位砰砰砰就是连续几枪。    这一切吴飞全都是凭着直觉，没有瞄准，没有任何的多余的动作，直觉翻滚，快速的开枪，一气呵成。    吴飞就看到几米远的地方，一个人身体中弹，不断的有鲜血飘过，身体颤抖着就倒了下去，这应该是一个普通的雇佣兵，吴飞不相信会是雇佣兵狙击手，吴飞拿起狙击步枪快速的冲了出去。    这里不能呆了，已经暴露，必须去下一个狙击点，吴飞已经习惯了狙击战斗，在战斗的同时找好了几处狙击点，便于快速的做出反应。    吴飞的速度很快，就跟闪电一般，身后留下一道道的残影，吴飞在丛林里已经形成了自己独特的战斗方法，快速地奔跑，加上不断变化的避弹步隐蔽前进，借助大树跟灌木丛的掩护，吴飞很快的就冲出去了十几米，在雇佣兵赶到之前，吴飞已经完全隐蔽好。    果然吴飞刚刚隐蔽好，刚才的位置就出现了几个雇佣兵，在吴飞周围快速的搜索着，丛林范围很广，如果隐蔽的好根本就无法发现目标，一些高明的隐蔽专家，可以隐蔽在敌人的眼皮底下。    吴飞没有去管这两个雇佣兵，继续搜索狙击手，刚才的枪管居然不见了，很显然雇佣兵狙击手发现了自己，转移了目标，距离三百米，吴飞相信狙击手还在附近。    而此时身后十几米远的地方又是连续的几声巨大的爆炸声音，吴飞知道雇佣兵再一次踩上了地雷，而且此时雇佣兵已经在自己的身后了，他们的目标肯定是催虎赵天峰他们。    吴飞相信催虎赵天峰他们有实力面对这些，他们居高临下，应该不是这么容易对付，现在吴飞要一心一意的对付这个狙击手。    忽然两百多米远的地方，一棵大树上，树叶轻微的动了两下，没有风，树叶会动，很奇怪，肯定有人，吴飞紧紧的盯着一切可疑的地方。吴飞知道现在是高手对决的时候，狙击手对抗狙击手，不是你死边上我亡，不能有任何的马虎。    后边的枪声在继续，吴飞依然隐蔽在灌木丛里，纹丝不动，枪管隐蔽在树叶里，随时准备开枪，经过刚才的搜索，吴飞已经发现狙击手就在那棵大树的后边，但是狙击手不动，没有任何的破绽，吴飞也没有办法狙杀，现在需要一个突破点，吴飞开始担心起战友来。    而就在此时吴飞听到了细微的脚踩树叶的声音，如果不仔细听根本就听不出来，吴飞微微吃惊，难道狙击手还有帮手，吴飞额头上冒出了冷汗，同时面对两个狙击手，吴飞还是第一次。    但吴飞不会认输，要想取得战斗的胜利，就要猫风险，吴飞想到了刚才的枪管，吴飞嘴角冷笑了一声，把枪管往外伸了伸，在坚信大树上的雇佣兵可以看得真实以后，吴飞把狙击步枪放在了那里，快速的后撤，就跟蟒蛇一样向后滑动。    吴飞刚刚离开刚才的位置，隐蔽在大树的后边，砰地一声枪响，吴飞快速的看向枪声的地方，果然大树的位置有雇佣兵露出了半边脑袋，可惜了，要是现在还有一把狙击步枪，吴飞可以很准确的击毙这个雇佣兵。    但是现在吴飞的目标不是这个雇佣兵，而是隐身在暗处不断靠近自己的雇佣兵，这个人才是威胁，吴飞靠在大树的后边，几个翻滚，冲进了灌木丛，然后趴在灌木丛里，手直接从军靴上拔出了军刀，这把军刀是高东方的遗物，吴飞不知道为什么叫狼王军刀，但是吴飞知道肯定有特殊的意义。    今天就慰劳慰劳这把军刀，狼王军刀，霸气无双，就连吴飞都很羡慕军刀的名字，吴飞手握着军刀，就等着雇佣兵出现。    脚步的声音越发的清晰了，吴飞已经感觉到雇佣兵就隐蔽在几米远的地方，吴飞一双大眼睛冷静的观察着四周，雇佣兵要比想象中的可怕，尤其是狙击手，他们的实力应该是这些雇佣兵里边出色的那种人。    很快吴飞就看到一棵大树的后边树叶微微动了一下，吴飞警觉了起来，可以感觉到了来自雇佣兵身上强大的杀气，从杀气来判断，这个雇佣兵并不是太厉害的高手，应该很容易解决，吴飞知道真正的高手，可以隐藏杀气，直到整个人扑向你的的时候，你才发觉，但是那个时候已经晚了。    吴飞由于常年在丛林里狩猎生活，已经学会了隐藏杀气，学会了跟周围的一切融为一体，而就在此时雇佣兵居然探出了脑袋，这让吴飞都有些意外，这雇佣兵也太大胆了，居然敢露头，看来应该没有觉察出吴飞的气息，吴飞微闭的眼睛猛然张开，左手用力的甩出，手中的狼王军刀带着寒光飞了出去，与此同时吴飞连续几个翻滚，一个飞扑迅速的离开了刚才的位置。

丛林战狼 第177章 狙击高手
          吴飞来不及去看飞刀扔出去以后的结果，快速的扑了出去，因为吴飞知道，暗处还有一个雇佣兵狙击手，可以说最厉害的是这个狙击手，吴飞刚刚扑了出去，就听到一声惨叫声音传来。    吴飞没有动，但是吴飞听到了这个雇佣兵临死说出了一句话“居然是狼王军刀。”接着就是砰然一声，身体倒下的声音，吴飞一怔，这个人居然认识狼王军刀，这让吴飞有些纳闷，难道这狼王军刀跟雇佣兵也有关系。    几乎同时，砰砰砰，连续几声枪响，吴飞刚才隐蔽的地方，还有放狙击步枪的地方，被狙击步枪打中，吴飞清楚的看到几个弹坑。    吴飞眼睛快速的搜索着前方，可惜眼睛的视力有限，只看到一道黑影闪过，人就隐身在了丛林里，看来不能这样，必须拿到狙击步枪，不用狙击步枪很危险，吴飞想到这些，在灌木丛里，身体往前滑动着，就跟巨蟒一样，扭动着身体前进。    到了灌木丛的尽头，前边的一棵大树，吴飞猛然扑了出去，连续几个翻滚，砰砰连续两声枪响，子弹在吴飞的身后乱飞，吴飞就感觉到子弹就跟擦着自己的身体一样。    吴飞来不及多想，迈着避弹步，快速的往前狂奔，一个飞扑隐蔽在了大树的后边，吴飞喘着粗气，惊险刺激，带着危险，吴飞没有敢露头，没有武器，必须要拿回自己的狙击步枪，而在这之前，吴飞最想拿回的就是自己的狼王军刀。    距离被杀死的雇佣兵十来米，吴飞尽量的平稳呼吸，稳定下来，从地上拿起两块石头，垫了垫，然后同时扔进了灌木丛里，造成灌木丛一阵抖动，与此同时吴飞向相反的方向扑了出去，快速的狂奔，一个飞扑，来的了被击毙的雇佣兵身边，吴飞躲在了大树后边。    伸手从雇佣兵的脖子上拿下狼王军刀，吴飞想不到军刀会这么锋利，地上一根被砍断的手指，是雇佣兵的，很显然雇佣兵企图用手来挡住军刀，但是失算了，军刀切断手指，插进了雇佣兵的脖子。    这个雇佣兵脸上涂着油彩，胳膊上一把闪着寒光的尖刀标志，比之前杀死的雇佣兵胳膊上的尖刀，要好看，个头也大，吴飞可以肯定这个雇佣兵级别不低。尽管吴飞很好奇，很想知道雇佣兵跟狼王军刀的秘密，但是吴飞没有时间去想这些。    吴飞拿到狼王军刀，放在了军靴上，然后从雇佣兵的手里拿过狙击步枪，搜集了子弹，隐蔽在大树的后边，透过灌木丛仔细的观察着前方。    雇佣兵狙击手不知去向，但是吴飞知道，肯定就在附近，说不定已经摸索了过来，不能这样等着，一旦被锁定，必死无疑，可以说这个雇佣兵狙击手，是吴飞碰上的空前最厉害的狙击手。    诡诈无比，而且善于隐蔽，吴飞低头看向被击毙的这个雇佣兵，直接摘下雇佣兵的钢盔，抬头看了看大树伸出来的树枝，吴飞很小心的挂在了上边，然后从身上拿出一颗手雷，拉开了丝线，埋在了大树的下边，吴飞相信这个雇佣兵肯定会过来看看。    布置好地雷以后，吴飞猫着腰快速的冲进了灌木丛里，然后在灌木丛里狂奔，砰砰砰连续的枪响，是狙击步枪连发的声音，子弹在吴飞的身后乱飞，吴飞没命的狂奔，其实吴飞就是让这个雇佣兵狙击手知道自己已经离开这里，这样吴飞相信那个狙击手会过来看看他的战友。    然后狙击手大意的情况下，会触动地雷，吴飞想的很不错，也只能这样了，吴飞狂奔出去将近五十米以后，一个飞扑隐蔽在了一棵大树的后边，狙击步枪快速搜索目标，很快吴飞就看到一个人影在丛林里狂奔，由于速度太快，树木太多，根本就无法瞄准，可以说这个狙击手的实力不亚于特种兵牛虎的实力。    雇佣兵里能够请到这样的高手，也算是不简单了，吴飞没有把握，直到这个狙击手快速的冲到大树下，接近被击毙的雇佣兵，而这个狙击手很狡猾，隐蔽在一棵大树的后边，用石头扔了过去。    而扔过去的位置正好是吴飞刚才埋雷的地方，吴飞就知道这雷算是白埋了，接着就是一声巨大的爆炸声音，吴飞透过狙击瞄准镜就看到树枝上的头盔被炸飞，而就在此时狙击手好像感觉到了危险一样，猛然一个飞扑扑向一棵大树。    机会，这就是机会，尽管只有几秒钟，但是吴飞已经盯了很长时间，吴飞早就瞄准了目标，设置好了提前量，砰地一声枪响，吴飞快速的扣动了扳机，吴飞并没有停下来，飞扑了出去，连续的几个翻滚，隐蔽在了一处灌木丛里。    吴飞知道这种情况下，谁隐蔽的好，谁活下来的希望就大，每一次打枪，更换狙击点，是狙击手的必修课，吴飞深深的明白这一点，在快速的隐蔽在了灌木丛里以后，吴飞摆好狙击步枪，快速的搜索目标，整个动作一气呵成，前后也就几秒钟的时间。    吴飞听到一声闷哼，然后刚才扑出去的狙击手，落在了大树的后边，吴飞的直觉告诉自己，狙击手中弹了。就是不知道伤亡情况，这让吴飞有些高兴。    刚才只是凭感觉开的枪，吴飞根本就没有想到过会打中，一旦打中，吴飞就感觉到了一种成就感。    吴飞继续隐蔽着，观察着前方狙击手落地的地上，安静，死一般的安静，没有任何的声音，吴飞有些按耐不住了，因为吴飞已经听到了山坡下边激烈的枪声，很显然大批的雇佣兵开始了疯狂的冲杀。    不行不能这样等下去，吴飞想起了自己的狙击步枪，手里的狙击步枪是外国货，但没有国内的好用。    吴飞拿起手雷猛然扔向刚才狙击手落地的位置，然后快速的冲了出去，一口气冲出去了十几米，很快的来到了自己的狙击步枪的地方，抄起狙击步枪快速的瞄准。    砰地一声巨响，手雷爆炸了，巨大的冲击波，把周围的树叶冲向一侧，吴飞眼睛猛然看到，大树在摇晃的瞬间，狙击手居然靠在了大树的后边，脸上满是鲜血，不知死活，不能留活口，想到这些，吴飞隐蔽着前进。

丛林战狼 第178章 一个人抄后路
          战场上就是这样，只有你比对手更狠，活下来的机会才会更大，吴飞手持突击步枪，近距离用狙击步枪不管用，突击步枪更适合一些。    吴飞匍匐前进，翻滚着进入灌木丛，然后猫着腰前进，吴飞感觉到这个狙击手受伤不轻，应该是受了重伤，要不然凭着吴飞的这个动作，狙击手应该早就发现了才对。    距离只有十来米，吴飞拿着枪瞄准着每一个可疑的地方，一个飞扑扑倒了大树的后边，吴飞猛然一个闪身，出现在了狙击手隐蔽的地方，吴飞用枪瞄准了这个狙击手，本来想开枪，但是吴飞发现狙击手脑袋上鲜血直流。    很显然刚才吴飞的一枪打中了狙击手的脑袋，但应该不是直接击中，如果直接击中，肯定会爆头，不管了，反正这个狙击手看样子活不了了，狙击手的眼睛无力的睁着，在等着吴飞的最后一枪。    但是接下来让吴飞吃惊了，狙击手十分痛苦的说道“小子，你还是第一个打中我的人，想不到第一个打中我的人就要了我的命，你是狼王军刀的传人。”原来这个狙击手刚才通过耳麦听到了雇佣兵的声音，很显然对吴飞的身份有些好奇。    吴飞一怔，对狼王军刀吴飞一点也不知道，但是这个狙击手好像知道，吴飞很好奇，很想知道狼王军刀的来历，吴飞很严肃的说道“我不明白你的意思，告诉我狼王军刀的来历。”    雇佣兵狙击手嘴角闪过一丝阴冷的笑容，一脸痛苦的说道“有狼王军刀的传人陪葬已经够了。”    吴飞大吃一惊，猛然看到狙击手的一只手在腰上拉了一下，吴飞就看到了手雷冒烟了，吴飞来不及多想，往一侧冲了出去，然后一个飞扑，而就在此时，轰的一声巨响，吴飞就感觉到了巨大的冲击波，直接把吴飞冲出去了十几米远。    吴飞趴在地上，稍微停顿了几下，摇晃了一下脑袋，清醒了许多，吴飞想不到狙击手临死还想把自己炸死，幸亏吴飞反应够快，否则还真就陪葬了，吴飞爬起来，拍了拍身上的土，胳膊上鲜血就流了下来。一股钻心的痛传来。    吴飞受伤了，真有些窝火，胳膊被弹片扫过，幸亏是扫过，只是皮外伤，吴飞用急救包简单的进行包扎以后，忍痛拿起狙击步枪，吴飞往回走了几步，来到了狙击手都面前，狙击手已经彻底的死透。    一把狙击步枪横在地上，吴飞看了看，然后大步的往前走去，一个雇佣兵狙击手就这样消失了，吴飞知道自己够运气，如果凭真实的本事，还真不是这个狙击手的对手，但在战场上，情况十分的复杂，谁活着，谁就是赢家。    吴飞手持狙击步枪快速的往一侧冲去，这里距离枪声有一段距离，吴飞还有战友，战友们在面对大批的雇佣兵，一想到战友，吴飞就有些着急，快速的冲到一棵大树下，用狙击步枪搜索目标，快速的观察敌情。    距离大概五百米，几十来个雇佣兵正隐蔽着往坡顶冲去，坡顶的战友们，正在疯狂的射击，但是这些雇佣兵战斗经验十分的丰富，并不容易对付，前进速度尽管很缓慢，但是一直在前进。雇佣兵距离战友们越来越近。    很显然冲上去是不可能了，要抄雇佣兵的后路，吴飞用狙击步枪瞄准，看到了一个在指挥的雇佣兵，吴飞毫不客气的扣动了扳机，砰地一声枪响，吴飞就看到雇佣兵身上一捧鲜红飞过，吴飞知道五百米的距离足够杀死一般的雇佣兵。    吴飞打完这一枪，连续干掉几个雇佣兵，然后直接朝着雇佣兵的后边狂奔了出去。雇佣兵拉得战线很长。前后最起码有几百米。坡底下零星的几个雇佣兵隐蔽在灌木丛里，人数众多，但是吴飞没得选择，想想一个人居然敢抄雇佣兵的后路，这未免有些太可笑了。    吴飞隐蔽着前进，很快就靠近了隐蔽在雇佣兵最后边的一个雇佣兵，距离十来米，人数一个，在往前也分布着几个雇佣兵，雇佣兵似乎很自信，并没有感觉到危险，这对于吴飞很有利。    隐蔽着前进，在灌木丛里猫着腰快速的狂奔，吴飞就跟丛林里的幽灵一样，速度快到了极点，很快就来到了雇佣兵身后的灌木丛里，距离只有两米多，吴飞猫着腰，屏住呼吸，悄悄的潜伏了过去。    吴飞手中军刀猛然扔出，军刀闪电般飞了出去，准确的插进了雇佣兵的心脏部位，雇佣兵哼都没有哼一声，脑袋一歪就彻底的完了。    吴飞从雇佣兵的身上搜刮了所有的武器，冲锋枪，子弹，手雷，这些还不够，连军刀都拿走。    吴飞就照刚才的样子，快速的解决了身后三四个雇佣兵，这些雇佣兵由于很专注的对付山坡上的战友们，根本就没有觉察出来。在干掉四个雇佣兵以后，吴飞带着得到的四把冲锋枪，子弹手雷快速的后退。    很快在距离雇佣兵五十米左右的地方，吴飞隐蔽了起来，在四个地方摆好了冲锋枪子弹，手雷。然后再一个地方摆好自己的狙击步枪。    吴飞快速的搜索目标，寻找对战友们最具有威胁的雇佣兵，很快的就瞄准了一个冲在最前方的雇佣兵，吴飞快速的扣动了扳机砰地一声枪响，雇佣兵被直接爆头。    由于战斗过于激烈，雇佣兵居然没有觉察到后边有人在开枪，雇佣兵依然隐蔽着往山坡上冲，而战友们在精准的射击，居高临下，雇佣兵要想冲上去也不容易。    吴飞冷笑了一声，继续瞄准，吴飞知道现在必须要把这些人吓走，否则战友们也支持不了多长时间，想到这些，吴飞直接拿出了手雷，拉开保险，向着雇佣兵最后边的位置扔了出去。    轰的一声巨响，雇佣兵的尾部被炸开了窝，几个雇佣兵被炸飞，爆炸声很快的就吸引了大部分的雇佣兵，很快十几个雇佣兵掉过头来，冲着吴飞的地方疯狂的扫射。    吴飞一个飞扑，然后连续几个翻滚，冲到了另外一个摆放冲锋枪的地方，趴在地上一通疯狂的扫射。

丛林战狼 第179章 接任队长
     距离大概五十多米，吴飞的冲锋枪精准度还算可以，一梭子子弹，瞬间击毙两个雇佣兵，吴飞打完了子弹还不算，从一边拿起早就准备好的手雷，快速的扔了出去，轰的一声巨响，手雷爆炸，两个雇佣兵被炸飞。    吴飞来不及去看战斗的成果，快速的冲向下一个隐蔽点，拿起早就准备好的冲锋枪，再一次疯狂的扫射，雇佣兵根本就没有想到这个地方还有人，正在向刚才吴飞打枪的地方围拢过来，想不到另外的一个地方又有了枪声。    枪声过后，就是几个雇佣兵被吴飞击毙，雇佣兵们都趴在了地上，吴飞打完了一梭子，直接拿起早就准备好的几颗手雷，疯狂的扔了出去，手雷在雇佣兵中间爆炸，瞬间夺走了几个雇佣兵的生命。    接下来吴飞连续跑向了另外两个地方，两个地方都是吴飞摆好的冲锋枪，距离大概有十来米远，连续的变换位置，疯狂的扫射，巨大的爆炸声音。    当吴飞跑到最后一个隐蔽点，冲锋枪疯狂扫射的时候，吴飞就听到了雇佣兵大声的喊叫着。“我们被包围了，他们来了帮手，人数不详，我们向侧面撤退。”一个雇佣兵的指挥官大声的喊道。    吴飞的目的达到了，要的就是这个效果，吴飞打完了最后一梭子子弹，快速的扔出了几颗手雷，然后在往回跑，在几个隐蔽点，每个隐蔽点吴飞都会扔出去一颗手雷，这样让雇佣兵更加的认为来了支援队伍。    雇佣兵撤的速度很快，几十个雇佣兵来不及带上伤员，向一侧退去，吴飞狙击步枪毫不客气的射杀跑在最后边的雇佣兵。    当干掉几个雇佣兵以后，这些雇佣兵就跟兔子一样彻底的没了影子，吴飞知道不能追着打，应该去看看战友了。吴飞快速的往半山腰的坡顶冲了过去。    冲上坡顶，看到战友们都靠在巨石后边休息，一脸的狼狈样子。催虎赵天峰两个人实力不错，看样子并不是很吃力，而最为狼狈的是所谓的队长国大鹏，跟战士王晓冲。    吴飞快速的上了坡顶，蹲在了战友们的面前，很关心的说道“兄弟们，怎么样，没事吧。”吴飞一边说一边看了看每一个战友，当看到国大鹏胳膊上已经负伤的时候，快速的拿出了急救包给国大鹏包扎。    “兄弟，救兵来了，总算有救了。”国大鹏很感激的说道。    “救兵，你说刚才那个，那不是救兵，是我的缓兵之计，不过雇佣兵应该很快就会反映过来，所以我们必须快速撤退，”吴飞很自然的说道，并没有刚才因为一个人抄了几十个雇佣兵的后路而感到高兴，而是在担心着下一步该怎么办。    “兄弟，刚才那是你干的，简直不敢相信，你一个人打出了一个特战小队的气势，我国大鹏算是服气了。”国大鹏很崇拜的说道。    “现在我们不能高兴，雇佣兵很快就要反扑过来他们的目标是消灭我们，我感觉他们的人数还会增加，我们必须离开这里。”吴飞很严肃的说道，到了现在吴飞不想多说别的，但吴飞不是队长，这命令还要国大鹏下。    国大鹏看着吴飞，用力的点点头说道“吴飞，你来指挥，你就是队长，”国大鹏对吴飞佩服到了极点，吴飞有胆有识，而且精通丛林战斗，国大鹏一下飞机就负伤，刚才的一场战斗，国大鹏指挥毫无建树，而且再一次胳膊受伤，此时的国大鹏很惭愧，甚至感觉到脸红。    吴飞稍微的犹豫了一下，看向面前的每一个战友，吴飞知道现在没得选择，不管谁是队长，只要把战友们活着带回去就是好事。    “兄弟，我就暂时当这个队长，现在我命令，催虎赵天峰国大鹏你们三人翻过山顶，在半山腰等我们，王晓冲留下在前边十米远的地方布雷。”吴飞压低了声音喊道。吴飞说完往是山下冲了十来米从几个被击毙的雇佣兵身上快速的搜集武器，尤其是手雷，这家伙管用，关键的时候就跟火炮一样，威力巨大。    催虎跟赵天峰两个人互相看了看，没有说什么，两个人跟吴飞配合的很默契，不管是什么命令两个人都无条件执行，催虎跟赵天峰两个人一左一右搀扶着国大鹏往山坡顶上十分警戒的走去。    吴飞跟王晓冲快速的布雷，吴飞对布雷研究不是很深，而王晓冲对布雷很有研究，很快就布置了两道雷区，吴飞知道这两道雷区足够这些雇佣兵享受十几分钟，有了十几分钟，吴飞跟战友们会冲出去很远。    想到这些吴飞拍了拍王晓冲的肩膀说道“兄弟快速后退，追赶催虎他们。”吴飞说完，隐蔽在了巨石后边，用狙击步枪观察着山坡下边。    “队长，我们一起撤，”王晓冲压低了声音说道，王晓冲亲眼目睹了吴飞的本事，对吴飞佩服到了极点，尤其刚才的狙击手大战，吴飞胜利了，坡下的迷惑战术，吴飞简直就是一个神话。    吴飞看了看王晓冲，吴飞感觉得到王晓冲的关心，笑了笑说道“兄弟，放心，我的速度快，不用担心，快速后撤，你们活着就是对我最大的帮助。”面对大批的雇佣兵，吴飞选择了留下了，给战友们赢得时间。    吴飞知道国大鹏受伤，带着伤员行动会很慢。而抛下战友，不是吴飞的个性，就算死也要跟战友们死在一起。    王晓冲冲着吴飞用力的点头，不是一个实力层次的特种兵，但是心情都是一样的，都是那种战友的关心，王晓冲快速的向后退去。    吴飞回头看了看快速的消失在丛林里的王晓冲，用狙击步枪快速的搜索着山坡下边的雇佣兵，几分钟以后，吴飞就看到了渐渐的有零散的雇佣兵出现。    很显然这几个雇佣兵应该是来试探的，吴飞知道，这些雇佣兵觉察到了有问题，他们的目标是灭掉这个小队，雇佣兵的实力不容忽视，他们的不达目的不止的劲头也不能忽视。    而就在此时，浓密的丛林上空忽然传来一声恐怖的狼吼，大白天的居然有狼吼的声音，这一刻吴飞就像听到了亲人的呼唤一样，嘴角渐渐的露出了笑意。

丛林战狼 第180章 狼群断后
     要知道吴飞会驱狼秘术，丛林里有狼，在普通不过了，这些狼可是绝好的帮手，不到万不得已吴飞不会拿出这个绝招，但是现在吴飞知道必须要出手了，这也是为了给战友们赢得时间。    吴飞也不用担心狼群会伤害到战友们，要知道驱狼秘术一经启动，狼群就会疯狂的冲过来，根本就不会在半路上停下来。    不过现在还不是时候，雇佣兵只出现几个零散的人员在坡底下侦查，现在是射杀的最好的机会，一旦雇佣兵蜂拥而至，连逃命的机会都没有，更别说冷静的射击了。    吴飞趴在巨石的一侧，冷静的看着前方，狙击步枪快速的瞄准了一个雇佣兵，砰地一声枪响，子弹带着光亮飞了出去，吴飞就看到一个雇佣兵被子弹巨大的冲击力，直接打飞，撞在了一棵大树上掉在地上不在动弹。    距离三百多米，凭借吴飞的枪法，不用考虑，就是百发百中。而且这几个雇佣兵很显然是一般的战斗人员，没有什么实力。真正的实力雇佣兵应该在后边。    吴飞击毙一个雇佣兵以后，继续瞄准下一个，此时听到了枪声，这几个雇佣兵快速的隐蔽在了灌木丛里，巨石后边，吴飞只能等机会，雇佣兵也很狡猾，他们的老兵，经验丰富，拥有这么一只经验丰富的队伍，绝对是恐怖的存在。    枪声在丛林里尽管传得不远，但是吴飞知道附近的雇佣兵肯定已经听到，现在应该是快速的向这里集结，就算这样吴飞也知道，不能后退，要尽可能的拖住雇佣兵。    果然十几秒钟以后，吴飞就看到五六百米远的地方，浓密的丛林里有人影在晃动，快速的向前狂奔，这些人训练有素，动作熟练，人数众多，最起码有三十多人。而且分布的范围很广，几乎占据了山下的整个扇形区域。    这也是雇佣兵狡猾的地方，这样可以拉大距离，减少被攻击的可能性，吴飞看向丛林里不断前进的雇佣兵，开始有些后悔，如果刚才在雇佣兵出现的地方埋设地雷，估计现在这些雇佣兵早就被炸飞了。    没办法，吴飞第一次带队，经验还是不足，只能硬拼了，想到这些，吴飞用狙击步枪搜索着目标，吴飞知道现在还不是呼唤狼群的时候，吴飞看到一块巨石后边小半个脑袋慢慢的冒了出来。    吴飞冷笑了一声，快速的扣动了扳机，子弹急速飞出，接着就是鲜血飞溅，吴飞知道这个雇佣兵被击毙了。    哒哒哒的冲锋枪的声音疯狂的向着吴飞的地方狂扫了起来，吴飞的精准的射击，激怒了这些雇佣兵，雇佣兵也不是吃素的，用巨大的活力压制吴飞。    吴飞在打了一枪以后，快速的在巨石后边翻滚，隐蔽在了另一块巨石的后边，对于狙击手来说，更换狙击位置是必须的。    吴飞刚才隐蔽的地方，子弹乱飞，火星四溅，这对吴飞没有丝毫的影响，战斗就是如此的残酷，任何的放松跟大意，都可以送掉小命。    一棵大树的后边一个雇佣兵趴在了地上，枪口伸了出来，由于居高临下，吴飞很清楚的看到了一条腿伸进了灌木丛里，吴飞完全有自信让这个雇佣兵受伤，快速的瞄准，砰地一声枪响，吴飞扣动了扳机。    一声巨大的惨叫声音，传递了过来，吴飞就看到半条腿留在了灌木丛里，鲜血瞬间染红了地面，狙击步枪的子弹比一般的子弹要大，威力巨大，打断一条腿并不是什么难事，有经验的狙击手完全可以把对手拦腰打断。    而就在此时大批的雇佣兵快速的从丛林里冲了过来，分散隐蔽在了坡下两百多米远的地上，三十多条火舌疯狂的冲着吴飞的位置狂扫。    吴飞连续的几个翻滚，子弹在身后乱飞，撞击在巨石上冒着火星。吴飞隐蔽在一棵大树的后边，刚刚要冒出头，砰砰砰连续的几声枪响，子弹把面前的大树打穿，大树被拦腰打断，吴飞抹了一把冷汗。    很显然这些雇佣兵里边有高手，枪法精准，而且还带着大口径的轻机枪，威力巨大，压得吴飞根本就无法抬头，而这些雇佣兵不断的隐蔽前进，交叉掩护，很快就突进了几十米，距离坡顶越来越近。    吴飞知道这里根本就受不住，回头看了看战友们撤退的地方，吴飞猛然几个翻滚，冲进了后边的丛林，一口气跑出去十几米以后，快速的爬上了一棵大树，吴飞抬头看了看星星点点的天空，一声悠长而高亢的狼吼，瞬间传遍整个山坡。    吴飞用了驱狼秘术，面对三十几个雇佣兵，如果是一些普通的毒贩，或者恐怖分子，吴飞也不至于这样，但他们是雇佣兵，实力强大，经过专业训练，五个特种兵，对付三十几个雇佣兵，困难实在是大。    只能靠驱狼秘术了。吴飞没有下大树，暂时这些雇佣兵应该不会追上来，毕竟还有两道雷区，几分钟以后，吴飞就看到丛林里不断的有狼影闪过，幽蓝的眼睛在丛林里发着骇人的光。    狼就是丛林里的幽灵，让人恐惧，害怕，而对于吴飞来说就是朋友战友，吴飞看到不但的有狼出现，聚集在了大树的下边，十几头，几十头，最后增加到了上百头，这些已经够了，足够这些雇佣兵吃一顿了，吴飞知道野狼跟雇佣兵对战，尤其是跟三十多个雇佣兵作战，肯定会伤亡惨重，但是没有办法了，也只能这样做。    目的就是为了延缓一下雇佣兵前进的速度。而就在此时轰轰轰连续几声巨响，接着就是不断有惨叫声音传来。吴飞知道雇佣兵应该是触动了雷区，希望这几声爆炸，让雇佣兵伤亡大一些，这样狼群的压力就会小一些。    吴飞在大树上一直没有动，在慢慢的等着，在等着雇佣兵冒头，很快有雇佣兵冲上了坡顶，很谨慎的冒头，先是枪口，然后是半个身体，看到这些吴飞一声沉闷的狼吼，双手做了个冲的手势。狂暴的狼群听到了命令，快速的转身，急速的狂奔了出去，一道道狼影在吴飞的面前狂冲出去，冲向雇佣兵。

丛林战狼 第181章 山顶的危机
          吴飞知道接下来狼群跟雇佣兵的战斗应该会更加的惨烈了，但是吴飞管不了了，回头看向狼群，狼群的速度很快，瞬间就冲出去了十几米，冲到了坡顶的边缘，很多野狼已经不顾一切的冲了下去。    吴飞从大树上快速的冲了下去，吴飞知道现在不能停留，一百多条野狼面对三十几个雇佣兵，坚持不了多长时间，必须要赶上战友，做出新的部署。    后边的枪声不断响起，不断的有野狼被击毙，野狼的惨叫的声音，雇佣兵恐怖的叫声，一场人狼大战在继续着，雇佣兵勇敢，野狼死的也悲壮，吴飞在丛林里狂奔，很快的就冲到了山顶，回头看向刚才的那个斜坡。    不断的有野狼被子弹打飞，不断的有雇佣兵被群狼扑倒，吴飞知道经过这一场战斗，这三十几个雇佣兵，估计也就剩下一半，可以说对吴飞跟战友们十分的有力。    本来站在山顶，吴飞想爬上一棵大树，观察一下周围的地形，而就在此时，吴飞忽然感觉到一股危险，笼罩了全身，让吴飞汗毛都树立了起来，强大的危险在快速的靠近。    难道是狙击手，吴飞想到这些，猛然一个前扑，然后快速的几个翻滚，吴飞刚刚扑倒在地，砰地一声枪响，吴飞刚才站立的地方一个弹坑，吴飞来不及多想，快速的翻滚，躲在了大树的后边。    狙击步枪开始搜索目标，凭感觉，吴飞知道对手距离应该很远，最起码在千米以外，狙击步枪瞄准镜快速的向前推进，很快就锁定了一块地方，刚才吴飞狙击雇佣兵的地方，而此时雇佣兵正在跟野狼大战。    距离自己的位置大概在一千二百米左右。这么远的距离，枪法这么精准，对手绝对是一个高手。    想不到刚刚解决掉一个雇佣兵狙击高手，又出现一个，很显然这个狙击手对自己很感兴趣，一定要灭了自己。    面对强大的狙击手，吴飞知道不能这样离开，必须要灭了这个狙击手才行。一旦被狙击手咬上，不但自己危险，战友也很危险。    想到这些，吴飞继续搜索目标，很快在一处灌木丛里吴飞发现一个黑漆漆的枪管伸在了外边，但是没有发现任何的痕迹，而旁边有一块巨石，安静，死一般的安静，好像刚才根本就没有出现枪声一样。    但是吴飞知道越是这样安静，越是有问题，吴飞相信狙击手就在巨石的附近，狙击手应该隐蔽了起来，而那根枪管只不过是掩人耳目。    而就在此时，吴飞忽然听到山顶的另一侧，应该是战友们撤退的地方，有脚步声音，向着自己的位置快速奔跑。吴飞一阵吃惊，怎么回事，该不会是雇佣兵从后边抄了过来吧，应该不可能，战友们在山后的半山腰等着自己，如果发现雇佣兵，应该有枪声。    吴飞刚才除了听到狙击手向自己射击的枪声，再就是破下边雇佣兵跟野狼的战斗的枪声。该不会是战友来接应自己的吧。    想到这些吴飞隐蔽在大树的后边，还是掏出了手枪，很警觉的看着山顶的一侧，在战场上任何的疏忽都可能会造成不可挽回的损失，必须要谨慎，在谨慎。    “吴飞是你吗，我是催虎。”催虎的声音从大树的一侧传了过来，很显然催虎也是怕被误伤，当然了也是担心吴飞的安全。    想不到会是催虎，吴飞知道现在情况危急，催虎过来也许会帮上忙，面对狙击高手，一个人的力量显然很有限。吴飞压低了声音小声的说道“催虎注意隐蔽。”吴飞知道只要说话，催虎肯定会判断自己的位置。    但是吴飞并不希望催虎过来，现在自己的这个位置，正是山坡顶上，雇佣兵狙击手狙击的视野范围里边，任何的风吹草动都会暴露目标。    催虎是一个大大咧咧的人，根本就没有意识到危险，听到了吴飞的声音，高兴的不得了，就直接从大树的后边站了出来，尽管也用枪警戒着，但是催虎的样子，已经完全的暴露在了雇佣兵狙击手的枪口之下。    吴飞感觉到了催虎很危险，来不及多想，吴飞不会眼睁睁的看着战友受伤，距离五六米，吴飞猛然扑了出去，然后快速的几个翻滚，一个飞跃，直接扑向催虎，两个人同时滚进了灌木丛里。    砰砰连续的两声枪响，刚才催虎的位置两个弹坑，可以说枪法很准，要是吴飞没有扑倒催虎，催虎很可能会受伤或者牺牲。    “谢谢你，兄弟。”催虎睁大了眼睛看着这一幕，然后很感动的说道，催虎这一刻才感觉到了山顶的危险，比想象中要严峻。    “注意隐蔽，看到没有山下边，大概一千二百米左右，巨石附近，有狙击手，这样我们两个你分头狙击，干掉这个狙击手。”吴飞一边看着山下边的巨石，一边说道。    催虎也是狙击手，带着狙击枪，枪法也很精准，冲着吴飞笑了笑，然后快速的向一侧匍匐着爬了过去，由于地势高，不用担心被狙击手发现。    吴飞找了一个很隐蔽的狙击点，快速的搜索目标，忽然一个人影在丛林里快速的狂奔，很快的隐蔽在了一棵大树的后边。吴飞压低了声音对着耳麦说道“催虎注意，巨石后边，你负责吸引，我精准射击。”    吴飞说完瞄准了大树，只要稍微冒头，吴飞就会开枪。    而此时催虎尽管没有看到狙击手，但是故意站了起来，然后朝着巨石后边的大树，砰砰砰的连续三枪。吴飞知道催虎在用生命吸引对手，尽管很危险，但是没有办法，必须在最快的时间里干掉这个狙击手。    很快吴飞就看到大树的后边有枪管快速的伸了出来，方向就算催虎的位置，吴飞连忙喊道“趴下，注意隐蔽。”    但是让吴飞很难受都是，催虎并没有趴下，而是快速的冲进了灌木丛里，猫着腰快速的往前狂奔，接下来就是砰砰砰的连续几声枪响，吴飞没有时间去关心催虎的情况，催虎用生命吸引狙击手，吴飞不能放过这个机会。    快速的搜索目标，果然狙击手露出了半个脑袋，枪管一直对着催虎在射击。

丛林战狼 第182章 继续撤退
          吴飞的嘴角冷笑了一声，砰砰砰连续三声枪响，吴飞快速的扣动扳机，三发子弹连续打出，几乎同时飞向了同一个地方。吴飞硬是把狙击步枪打出了连发，吴飞透过瞄准镜就看到大树上被鲜血染红。    吴飞知道就算狙击手没死，也失去了再战的能力，危险解除，吴飞冲着催虎的位置大声的喊道“催虎，给我站出来。”这一刻吴飞想到了战友的安全，哪怕催虎受任何一点的伤，吴飞都感觉会冲下山顶，跟雇佣兵拼一场。    “兄弟，别叫了，我好好的，这娘的雇佣兵，真够可以的，幸亏我刚才被石头绊倒了，要不然那子弹肯定会光顾我。”催虎开着玩笑的说道，一边说一边快速的来到了吴飞的面前。    吴飞很仔细的看了看催虎，在发现催虎没有受伤以后，吴飞拍了拍催虎的肩膀说道“行了，以后注意，不能在冒这个险了，战友们怎样，我们快点过去，狼群支撑不了多久。”吴飞一边说一边往山后边狂奔而去。    催虎在后边大声的喊道“你这驱狼秘术真够厉害的，怎么样，教给我们一点吧，就那么一点就行。”催虎很羡慕吴飞的驱狼秘术，一声狼吼硬是把一百条野狼给叫了过来哪怕催虎能够控制一条野狼也行。    吴飞一边往前狂奔，一边回头看了看跟在身后的催虎，都是战友兄弟，吴飞也想战友们学会这个驱狼秘术，但这功夫可不是一时半会就会的了的，而且吴飞从小跟狼为伍，用了十年的时间才掌握了这门功夫。    但是吴飞不想让催虎失望，吴飞一边狂奔一边说道“可以，先学会生吃狼肉，喝狼血，坚持十年，想学驱狼秘术，身上必须要有狼的气息。”吴飞说完，狂奔了出去。    催虎看着快速奔跑的吴飞，果然空气中散发着一股狼的曝气，这肯定是吴飞身上的，不仔细的去闻闻，根本就无法发现，崔虎一想到血肉模糊的狼肉，狼血，催虎就一种想吐的感觉，无奈的摇头，看来驱狼秘术是学不了。    吴飞跟催虎一阵狂奔以后，从上顶往下，一口气冲到了半山腰，很快在一块巨石的下边，看到了赵天峰国大鹏，王晓冲三个战友。    吴飞跟催虎大口的喘着粗气，吴飞很严肃的说道“现在我们必须急行军，不能耽搁，雇佣兵很快就会追上来，”吴飞一边说一边用望远镜观察着周围的情况，由于在半山腰，吴飞站在巨石上边，看着大山的四周，很快吴飞就发现大山的一面，还是一处大山，连绵不断，延伸到远处。    千里丛林，对吴飞来说并不陌生，在丛林里，吴飞有的是耐心，吴飞指着对面的大山说道，天黑之前，我们必须赶到那个山上。”    “队长，你是驱狼功夫真不错，不如在来几嗓子，多叫一些狼群来，直接灭了雇佣兵算了。”国大鹏开着玩笑的说道，但是国大鹏一看到对面的大山就有些挠头，最起码距离在上百里地以上。    吴飞不禁看向国大鹏，知道战友们经过这一场战斗，已经很疲惫了，但是要想活命必须走下去，吴飞何尝不想继续召唤狼群，但是吴飞知道，根本不可能，吴飞指着面前苍茫的丛林说道“战友们，我也想召唤狼群，但是你们要知道，在丛林里人的声音传的并不远，就这么屁大的地方，能够有几条狼，能够召唤一百条狼已经很不错了。”    吴飞说完了这几句话继续说道“要想活命就要走下去，催虎赵天峰开路，国大鹏中间策应，王晓冲跟我断后，呈分散队形，快速前进，目标对面的山顶。”吴飞说完隐蔽在大树的后边，开始警戒了起来。    因为到了现在吴飞已经感觉到野狼应该被雇佣兵消灭干净，最起码现在听不到枪声，唯一期盼的就是野狼群多咬死几个雇佣兵，然后雇佣兵在开始休整。这样就可以给战友们赢得时间。    催虎跟赵天峰快速的冲了出去，国大鹏也站了起来，往前跑，但是国大鹏胳膊受伤，行动很受影响，跑不快，吴飞回头看着战友们，无奈的摇摇头，就这速度估计很难逃脱雇佣兵的追击。    吴飞感觉消灭雇佣兵简直就是一个天大的笑话，一下飞机就被打了一个埋伏，连活命都这么艰难，更别谈去雇佣兵的老窝了。    现在唯一的出路就是找到兄弟小组，联合起来，只有联合起来，实力强大了，才有可能灭掉雇佣兵老巢。    “队长我们怎么办，是不是继续布雷，”王晓冲看着吴飞说道。    吴飞连忙反应了过来，指了指前边的灌木丛说道“前边十米的地方布雷，拿出你的绝活，就算这个雇佣兵冲上来，也要让他们付出惨重的代价。”    “好嘞，放心吧，别的不行，布雷可是我的绝活。”王晓冲很高兴的说道，说完往前冲了出去，迅速的蹲在了灌木丛里，开始布雷。    吴飞则是用狙击步枪开始搜索山顶任何可疑的东西，吴飞知道雇佣兵肯定会出现在山顶，忽然山顶一处的灌木丛里剧烈的抖动了几下，这个时候，吴飞可不会相信是野兽之类的，肯定是雇佣兵。    吴飞来不及考虑，狙击步枪快速的瞄准，设置了提前量，砰地一声枪响，子弹飞了出去，吴飞没有看到真人，只是凭感觉就开了枪，吴飞的运气不错，灌木丛里鲜血飞溅，一个雇佣兵趴在了那里，再也不动了。灌木丛恢复了安静。    任何可疑的动静都不能放过，吴飞击毙了一个雇佣兵以后，继续搜索，只有给雇佣兵强大的威慑力，才能够最大限度的保护战友们撤退。    很快王晓冲布置完陷阱，快速的来到了吴飞的面前，等待着吴飞的进一步命令，吴飞搜索着山顶，很快三个雇佣兵在山顶开始奔跑着，在寻找隐蔽地点，吴飞不会给雇佣兵任何喘息的机会。    砰砰砰连续三声枪响，吴飞硬是把狙击步枪打成了连发，距离不足三百米，绝对的精准射击，吴飞就看到了三个雇佣兵倒在了地上，而就在此时一处大树的后边，哒哒哒机关枪的声音响起。    子弹风卷残云般的朝着吴飞的位置狂扫过来，吴飞大吃一惊，居然是机关枪，吴飞来不及多想，冲着暴露在一侧的王晓冲扑了过去。

丛林战狼 第183章 王晓冲的布雷
     在吴飞的眼里，战友的生命无比重要，王晓冲太过于暴露，一旦被重机枪打中，那就是非死即伤，而且还是重伤，已经有了一个队员受伤，吴飞不能再让战友受伤，也顾不上危险，直接扑了出去。    吴飞把王晓冲扑倒在地，连续几个翻滚，钻进了灌木丛里，无数的子弹打在刚才王晓冲的位置，十几个弹坑，流弹几乎擦着吴飞的后背飞过去，还好没有受伤。    吴飞大手慢慢的松开了王晓冲压低了声音说道“注意隐蔽，敌人火力太强大，我们必须撤退，你先后撤，我掩护。”吴飞一边说一边从一侧慢慢的伸出了枪管，必须要观察一下敌情再说。    “队长，我们一起撤，你留下来太危险。”王晓冲很关心的说道，知道刚才吴飞救了自己，要不是吴飞，这条命就没了。王晓冲很感激吴飞。在王晓冲的内心里，这条命已经是吴飞的了。    吴飞当然不会撤，身为队长，应该身先士卒，吴飞毫不客气的说道“相信我，你快速后撤，在我后边五十米的地方布雷，”。吴飞说完快速的用狙击步枪搜索目标。    王晓冲用力的点点头，知道留在这里只能是拖累吴飞，有了任务，王晓冲就有了动力，整个人快速的往后退去，很快的就冲出去了十几米。    吴飞回头看了看王晓冲，王晓冲速度也很快，已经冲出去了十几米，吴飞没有了后顾之忧以后，快速的冲到了一棵大树的后边，趴在一侧，狙击步枪快速的瞄准山顶，此时山顶上已经出现了十几个雇佣兵，比开始的时候，人数少了很多，应该是被狼群消耗掉了一部分。    吴飞没有时间去判断还剩下多少人，快速的搜索着机枪手，必须要解决机枪手才行，很快在几个雇佣兵的一侧看到了机枪手，吴飞快速的瞄准，砰地一声枪响，子弹疯疯狂的飞了出去。    机枪手被击毙，正在疯狂扫射的机枪瞬间哑了下来，但是很快一个雇佣兵冲上去，端起机枪就要冲着吴飞的方向开枪，吴飞的速度很快，砰地一声又是一枪响起，机枪手被击毙，重机枪掉在了地上。    又有一个雇佣兵想上去捡起重机枪，吴飞先发制人，快速的扣动扳机，砰地一声，雇佣兵倒在了地上，吴飞连续干掉了三个试图捡起重机枪的雇佣兵以后，这些雇佣兵再也不敢上去，隐蔽在了灌木丛里。    但是他们居高临下，很快的就找到了吴飞的位置，子弹疯狂的扫射了过来，没有了机枪手，他们手里的冲锋枪，突击步枪照样管用，距离两百多米，在有效射程范围里，吴飞朝着一侧快速的几个翻滚，然后冲进了灌木丛里。    几分钟的时间，吴飞相信王晓冲已经把雷区布置好，吴飞整个身体在灌木丛里快速的往后滑行，由于是下坡，速度很快，灌木丛枝叶茂盛，山顶的雇佣兵根本就无法发现，由于吴飞精确的打击，导致这十几个雇佣兵，并没有敢前进分毫。    这就是狙击手的作用，一杆狙击步枪，足够可以让几百米以外的对手颤抖害怕，甚至不敢往前冲，不过吴飞知道这只是暂时的，雇佣兵早晚会冲上来，他们手骨与尖刀雇佣兵兵团，要钱不要命，命对他们来说已经换算成了金钱。    很快吴飞就往山坡下边冲出去了十几米远，吴飞冲出灌木丛，快速的隐蔽后退，在一棵大树的后边看到了王晓冲，吴飞知道王晓冲在等自己，是怕自己误踩地雷。吴飞对王晓冲很欣赏，尽管这个年轻的特种兵没有特别的功夫，但是人很不错，很讲义气。    “兄弟别傻笑，快撤。”吴飞无奈的说道，正看到王晓冲冲着自己傻笑，估计是看到自己平安回来，高兴的不得了。    “队长，以后叫我小冲，我的战友都这么叫，我叫你飞哥吧。”王晓冲很高兴的说道，一边说一边用枪警戒着。    吴飞一怔，回头看向王晓冲，从王晓冲的眼睛里吴飞看到了那股真诚。吴飞无所谓的说道“小冲，不错的名字，快速后撤。”吴飞知道在战场上不要拒绝战友们的好意，也许这是最后一次，没有人会想到下一刻会是什么情况，牺牲，受伤，甚至被抓住，都有可能。能够满足战友就尽量满足，何况也不是什么大事。    “飞哥，以后你就是我亲哥，飞哥今天让你看看我的布雷绝招。”王晓冲很神秘的说道，说完并没有后撤，躲在了一处灌木丛里，眼睛一直盯着刚才吴飞跟王晓冲布雷的地方，距离大概五十多米，那里有两道雷区。    吴飞也没有着急后撤，有地雷保护，完全可以阻止住雇佣兵的进攻。吴飞并没有小看王晓冲，拍拍王晓冲的肩膀，然后用狙击步枪看着前方，搜索着雇佣兵，这一刻吴飞把王晓冲当成了兄弟。    雇佣兵在隐蔽了一段时间以后，从山上开始往下冲，雇佣兵的动作很快，也很有流畅，训练有素，隐蔽着前进，吴飞没有开枪，选择了相信王晓冲，也很想看看这个年轻的士兵，有什么绝活。    王晓冲没有高大魁梧的身材，很一般的枪法，速度很快，单单只是速度根本就进不了特训营，剩下的就是布雷功夫。    很快十几个雇佣兵已经接近雷区，吴飞透过狙击步枪看到为首的一个雇佣兵，卖出去的脚，又慢慢的收了回来，很显然是发现了什么，一挥手，后边的雇佣兵停了下来，为首的雇佣兵蹲下身子，开始在地上搜索什么。    吴飞有些难受，好不容易布置的地雷，就这么被雇佣兵拆除了，显然吴飞很不甘心，吴飞就用狙击步枪瞄准了雇佣兵，只要有合适的机会吴飞会打爆挖出来的地雷，毕竟这是王晓冲的心血。    吴飞没有去看王晓冲，因为这个时候，很容易打击一个人，王晓冲是好意，吴飞不想打击他，而就在此时王晓冲压低了声音喊道“雇佣兵，去死吧。”吴飞一怔连忙回头看王晓冲生怕王晓冲在冲动的情况下做出什么。

丛林战狼 第184章 遥控地雷
     当吴飞看向王晓冲的时候，发现王晓冲的手里多了一个看起来像遥控器的装置，吴飞有些纳闷，而就在此时轰的一声巨响，那个蹲在地上排雷的雇佣兵被瞬间炸飞。围观的几个雇佣兵也被炸飞。    随着地雷的爆炸，周围的雇佣兵都隐蔽了起来，灌木丛里大树的后边半山腰黑压压的一片，吴飞用狙击步枪搜索着目标，没有发现冲上来的雇佣兵，不禁看向王晓冲，吴飞有些纳闷，应该不是雇佣兵触动的地雷，难道是王晓冲手里的遥控器。    而就在此时又是一声巨大的爆炸声音，吴飞连忙看过去，两个雇佣兵被瞬间炸飞，倒在地上，鲜血横流。吴飞更加肯定了自己的判断，欣喜的看着王晓冲，可以说这是高科技装备。可以同时遥控几个地雷，简直太强大了。    “小冲，究竟怎么回事，我明明看到雇佣兵根本就没有触动地雷，怎么会爆炸了。”吴飞压低了声音说道。一边说一边用狙击步枪警戒着，吴飞跟王晓冲两个人并没有暴露目标，只是距离有些近而已，大概在一百米左右的距离，但是吴飞跟王晓冲隐蔽的很到位，雇佣兵根本就看不到。所以吴飞也不用太过于担心。    王晓冲冲着吴飞举了举手里的遥控器说道“其实很简单，这是我发明的东西，电子脉冲遥控地雷，可惜遥控的数量有限，不能超过五颗地雷，而且距离也受到限制，只能在五十米以内遥控，否则就这些雇佣兵绝对可以用地雷把它们超度了。    吴飞怔住了，还是第一次听说这东西，可以说这东西简直就是无名杀手，吴飞高兴的不得了，拍着王晓冲的肩膀说道“小冲，你是英雄，你的这个发明，足够让雇佣兵吓破了胆子。继续努力。”    可以说王晓冲的这个发明，对吴飞触动很大，丛林战斗，加上地雷战，吴飞感觉干掉雇佣兵不是问题，困难跟压力小了许多，有了这个发明，可以用地雷精准打击，再也不用担心雇佣兵拆掉地雷，只要近距离引爆就行，五十米也不是问题，足够引爆地雷快速的后退。    接下来王晓冲接连引爆了两处地雷，几个雇佣兵被炸死，现在剩下的雇佣兵也就十来个，活下来的都是精锐，吴飞知道更加的不好对付，但是吴飞不怕，还有两道地雷区，吴飞冲着王晓冲说道“把遥控器给我，你快速后撤跟上队伍，我稍后就来。”    王晓冲用力的点点头，对自己的布雷很放心，只要雇佣兵经过这里，肯定会完蛋，而且王晓冲知道自己的速度够快，但也赶不上吴飞的速度，吴飞一个人更加的容易快速的后退，可以快速的摆脱雇佣兵。    王晓冲把遥控器递给了吴飞说道“飞哥，小心，我等你。”    “行了，还不是生死离别，改天给你介绍女朋友。”吴飞开着玩笑的说道，说完拿过遥控器，仔细的看了看，上边标注着五个数字，四个数字呈现红色，一个呈现绿色，很显然绿色的数字按钮应该是没有引爆的那一颗地雷。    在王晓冲快速后退以后，吴飞手里拿着遥控器，密切的注视着一百米处的雇佣兵，吴飞知道地雷的位置，只等着雇佣兵在地雷爆炸范围之内以后，吴飞就引爆地雷。    但是接下来让吴飞十分的无语，雇佣兵十分的精明，居然往已经爆炸的地方快速的奔跑，很显然雇佣兵知道爆炸过的地方，不会再有地雷，这就等于剩下的一棵地雷失去了作用，这可不是人为控制的，随机性太大了。    不能这么放弃了最后一颗地雷，吴飞摆好了狙击步枪，快速的瞄准跑在前边的雇佣兵，雇佣兵的速度很快，而且隐蔽性很大，他们训练有素，打击起来有些难度，这也正好给了吴飞考验，吴飞以前在丛林里训练射击，完全都是射杀移动的动物，有些动物比雇佣兵的速度要快。    吴飞冷静的瞄准，当为首的雇佣兵一个飞扑冲了出去以后，吴飞瞧准了机会，冷静而迅速的扣动了扳机。砰地一声枪响，刚刚跃起的雇佣兵，瞬间从高处坠落，带着一抹鲜红，毫不客气的丢掉在地上不动。    吴飞连续射杀了两个试图从一侧冲上来的雇佣兵，雇佣兵应该感觉到了吴飞强大的狙击实力，都隐蔽着不动，而吴飞则是连续的更换了几个狙击位置，隐蔽起来的雇佣兵疯狂的冲着吴飞开枪，吴飞在灌木丛里快速的奔跑，隐蔽起来，继续搜索目标。    十个雇佣兵，就剩下了八个，八个雇佣兵八条火舌，疯狂的向着吴飞隐蔽的地方扫射，吴飞躲在大树的后边，并不着急，吴飞只要阻止八个雇佣兵冲上来就行。    而就在此时雇佣兵似乎失去了耐心，向另外的一侧跑去，而雇佣兵冲向的地方，正是最后一颗地雷卖着的地方，吴飞冷笑了一声，目的达到，在雇佣兵靠近的瞬间，吴飞摁下遥控器，轰的一声巨响，两个雇佣兵被炸飞。    吴飞做完这些，然后快速的冲向身后的灌木丛，猫着腰快速的往后狂奔，很快就冲到了一百米左右的地方，吴飞快速的趴在了一处灌木丛里，吴飞刚刚隐蔽好以后，就看到遥控器本来是红色的按钮，都变成了绿色，按钮复位，应该是感应到了新的布雷。    有了这个玩意，吴飞心里安定了许多，再也不用担心大批的雇佣兵冲上来，而现在雇佣兵剩下的不多，十个雇佣兵剩下六个，接下来五颗地雷，足够这几个雇佣兵享受的了。    可以说吴飞就等着雇佣兵进入地雷埋设的范围，然后引爆地雷，彻底的解决这一伙雇佣兵。吴飞用狙击步枪搜索着目标，距离不足两百米，狙击步枪完全可以狙杀，六个雇佣兵隐蔽着前进，很狡猾的样子，面对死神的时候，这些雇佣兵也感觉到了害怕。    忽然雇佣兵停止了前进，在距离雷区几十米的地方停了下来，而且隐蔽了起来，大树，巨石后边，没有任何的动静，就跟沉默了一样，这让吴飞十分的不解，究竟怎么回事。

丛林战狼 第185章 大批雇佣兵
          难道这些人在等救兵，想到这些，吴飞用狙击步枪瞄准镜快速的看向山顶，现在只有山顶的位置可以出现雇佣兵的救兵，而山下则是战友们撤退的方向。    忽然吴飞看到山顶的位置有人影在闪动，灌木丛里大树的后边，都有动静，吴飞大吃一惊，雇佣兵果然来了救兵，距离千米以上，吴飞在山下，而雇佣兵在山顶，打起来很费劲，吴飞知道不能在纠缠下去，必须后撤。    想到这些吴飞快速的往后边的灌木丛里后退，整个人在灌木丛里往下滑落，下坡路很好走，很快就下滑了十几米，吴飞快速的隐蔽在一棵大树的后边，没有回头，继续往前狂奔，很快就拉开了两千米以上的距离。    从撤退到现在最起码持续了一个小时以后，战友们应该冲出去了几十里地，现在不用担心战友们再有危险，不过说起来也挺奇怪的，这些雇佣兵就好像知道吴飞等人回来一样，追着打，如果是十几个人也就算了，可以很快的解决掉，但这些雇佣兵就跟下了死心一样，支援雇佣兵源源不断的跟上来。打也打不完。    吴飞一边想着一边快速的前冲，遥控器失去了作用，但不能丢，装在了背包里，这是王晓冲的发明，不能扔了。    吴飞的速度很快，在丛林里狂奔，就好像猎豹一样，身后只留下一道残影，很快就冲出去了几里地，吴飞抬眼看过去，前方几百米远的地方，一个人影在狂奔，看身形，绝对是王晓冲。    看到战友平安无事，吴飞高兴的不得了，加快的速度，几分钟的时间就赶上了王晓冲，王晓冲见到了吴飞十分的高兴，连忙跟吴飞来了一个热情的拥抱，很高兴的说道“飞哥，怎么样，我的地雷不错吧。”    吴飞可没有跟男人拥抱的习惯，一把推开了王晓冲，假装生气的说道“以后少来这套，我可不喜欢男人，顺便告诉你，地雷不错，但是没有引爆，山顶出现大批的雇佣兵，我们必须快速的后撤。”    王晓冲开始挠着脑袋，有些不好意思，听到后边，拳头砸在了大树上，狠狠的说道“这群雇佣兵，看我怎么收拾他们。”    “不过你放心，你的遥控地雷会管用的，拿着你的宝贝。”吴飞笑了笑说道，说完把遥控器递给了王晓冲，然后指了指前方，快速的往前奔跑。    吴飞跟王晓冲在丛林里快速的狂奔，一路上看到了战友们留下了的标记，很快的就跑到了山坡底下，山坡底下，是望不到尽头的丛林，山连山，丛林连着丛林，一望无际，幸亏有战友们的标记，否则还真不好找。    在望不到头的丛林里很容易失散。冲过了一片丛林，前边还是一处丛林，吴飞跟王晓冲靠在了大树的后边，两个人喘着粗气，开始休息，吴飞拿出了压缩饼干吃了两口灌了一口水，然后要把压缩饼干放回去。    而就在此时看到王晓冲眼巴巴的看着自己，吴飞有些纳闷，把压缩饼干跟水递给了王晓冲。    王晓冲抢过压缩饼干跟水，一阵狼吞虎咽，最后还舔了舔舌头，意犹未尽，吴飞有些纳闷的说道“你没带食物。”    “带了，在刚才半山腰休息的时候，吃光了。”王晓冲有些不好意思的说道，说完把水递给了吴飞。    吴飞这个无语啊，吃光了，从下飞机到现在，吴飞粮米未尽，在这种地方，忍饥挨饿是正常的事情，怎么可以这么吃，不过吴飞没有过多的说别的，不过是没有了食物，在丛林里到处都是食物，野兔，野鸡，甚至野猪之类的，手里有武器，什么都无所谓，但是现在没空去搞这些，后边有追兵，必须先活命。    吴飞看着王晓冲说道“现在必须前进，等有机会给你们弄顿好吃的。”身为队长有责任跟义务改善队友的伙食。    王晓冲冲着吴飞用力的点头，然后站了起来，往前狂奔，吴飞在后边紧紧的跟着，一边跑一边警戒的看着四周，必须小心谨慎的前进，指不定会发生什么事情。    奔跑了大概一个多小时，吴飞跟王晓冲终于开始上对面的大山，尽管看着很近，但是距离其实很远。当刚刚爬了一百多米的时候。吴飞就听到很细微朦胧的枪声。    吴飞停住了前进的脚步，仔细的听了起来，枪声很远，应该在山的另一边。    王晓冲见吴飞停了下来，连忙说道“飞哥，是不是有情况。”王晓冲根本就没有听到枪声。    “有枪声，听是声音应该在山的另一边，而且很密集，看起来战斗很惨烈。”吴飞压低了声音说道，一边说一边仔细的听着。    王晓冲一怔，也仔细的听了听，但是很遗憾，王晓冲什么也听不到，除了偶尔大鸟的叫声，野兽吼声，树林树枝的晃动，什么也没有，王晓冲用力的摇摇头。    吴飞忽然想到王晓冲是不可能听到的，这也是就吴飞，吴飞从小在丛林里生存，听力远胜于常人，对声音的判断很准备，吴飞看了看王晓冲说道“发现战友的标记没有，我怀疑是我们的兄弟部队的战友。”    “飞哥你看，应该是催虎他们的。”王晓冲指了指地上的几块摆放规则的石块说道。    吴飞走了过去，果然是催虎留下的标记，吴飞用脚毁灭了痕迹，指了指前方说道“快，冲上去，跟战友们回合。”吴飞相信距离应该不会太远了。    由于是上坡，吴飞跟王晓冲速度减慢了许多，但是这对于特种兵来说不算什么，吴飞跟王晓冲两个人很快冲出去了几百米，而就在此时，吴飞看到了一个人影在一百多米的地方闪过，速度很快，而且很会隐蔽。    这人不是别人，正是战友催虎，吴飞试着对着耳麦说道“催虎，我是吴飞，距离你一百米左右，汇报情况。”现在身后的雇佣兵距离还很远，也不用担心被雇佣兵发现。    “队长太好了，我们就在半山腰，给你们准备好了烤野兔，”催虎很高兴的说道，说完从一棵大树的后边走了出来，笑呵呵的看着吴飞跟王晓冲。

丛林战狼 第186章 可疑的枪声
          看到战友，吴飞也很高兴，在战场上最为开心的事情，就是能够看到战友还好好的活着，吴飞跟王晓冲互相看了看，然后大步的走了过去，吴飞来到了催虎的面前，张开了双臂，来了一个拥抱。    然后吴飞在催虎的肩膀上来了一拳头说道“兄弟不错，还想着给我们弄好吃的，走，吃烤野兔去。”吴飞说着大步的往山上跑去，但是刚刚跑出去没有几步，吴飞就想起了后边紧追不舍的雇佣兵。    这些雇佣兵，十分的可恶，吴飞回头对王晓冲说道“埋地雷，炸死这些家伙。”其实武飞还有一个想法，这里应该距离半山腰有几百米，一旦雇佣兵触动地雷，也算是给战友们报警，可以迅速的撤离。    而就在此时吴飞又隐约的听到了稀疏的枪声，距离十分的遥远，微不可查，吴飞很是纳闷，应该在山后边很远的地方，难道是兄弟部队也遇到了雇佣兵，想到这些吴飞往山上冲去，很快的就来到了半山腰战友们的地方，地上一堆篝火，几根树枝架着几只野兔，还没有靠近，距离几米就闻到了香味。    此时赵天峰跟国大鹏正警戒的看着四周，一眼看到了吴飞跟催虎，都站了起来，劫后余生，几个人都见识了吴飞超强的战斗力，跟战场的指挥能力，对吴飞都很佩服，赵天峰连忙说道“兄弟，快，就等你开刀了，你不来，我们两个只能干看着流口水。”    吴飞笑了笑，坐在了石块上，看着面前烤的冒油的野兔，食欲大开，但是吴飞没有动手，吴飞在想着刚才的枪声，而且王晓冲还在布雷。    如果枪声是战友们的，那么说明兄弟部队遇到了麻烦，不行，必须要去救援。吴飞看了看面前的三个人，很直接的说道“兄弟们，我们不能久待，要快速的吃饭，吃完饭，催虎跟我去前边开路。赵天峰，国大鹏你们等王晓冲过来，快速的向我们靠拢，”。    吴飞说完用刀割下了一块兔肉，塞进了嘴里，没有味道，吴飞从背包里拿出盐巴，撒了一些，放在了上边，然后大口的吃了起来，催虎赵天峰国大鹏也不说话，知道现在情况很复杂，时间决定着胜利。都默默的吃着兔肉。    吴飞吃完几块兔肉，然后割下一块兔肉放在了背包里，看向催虎说道“现在我们必须出发。”吴飞说完，蹭的站了起来，看了看战友们，吴飞没有说话，从吃兔肉到相聚也不过十来分钟，但是就这十来分钟，兄弟部队的战友也许会负伤。救兵如救火。必须以最快的速度赶过去。    催虎吃掉一块兔肉，站了起来，说道“好了，可以出发了。”    吴飞看了看面前的战友，转身快速的冲了出去，吴飞不用看，凭借听力就感觉得到催虎紧紧的跟在身后。    由于是上坡，上山的速度不是很快，但是吴飞在进最大的力量往上爬，而随着爬到山顶以后，枪声越来越清晰了起来，催虎快速的来到了吴飞的面前，十分警觉的说道“有枪声，大概四千多米。”    吴飞用力的点点头，连催虎都听到了，说明距离不会太远了。吴飞跟催虎站在山顶上，看着山下浓密才丛林，丛林十分的茂密，而且范围很广，几百人散布在丛林里根本就无法发现，更别说五个人的小分队，很快吴飞注意到，很远的地方，几乎是对面的大山上，不断的出现枪声，而且有野鸟被惊飞的场面。    吴飞试图用望远镜，但是很可惜什么也看不到，吴飞手握狙击步枪，紧了紧背包，看向催虎说道“应该是兄弟部队的战友，我们必须过去支援他们，他们看起来比我们要惨。”    “现在你是队长，下命令吧，”催虎一副跃跃欲试的样子，很随便的说道，打仗对于现在这几个战士来说，已经不新鲜，何况催虎跟吴飞都是经历过战场的人，无惧鲜血跟牺牲，这是最为关键的。    “给天峰他们留下标记，我们全速前进。”吴飞很冷静的说道，尽管刚刚摆脱了雇佣兵的追击，应该还没有算摆脱，但是不能眼看着另外的小组受到威胁。    做好标记以后，吴飞跟催虎两个人健步如飞，快速的往山下狂冲而去，吴飞的速度比催虎要快，转眼的功夫就把催虎落在了后边，但是吴飞知道催虎不会介意，毕竟是救人，快一步，就少一点伤亡。    吴飞跟催虎几乎是从山顶上滑落下去，幸亏装备过硬，精装迷彩服，防弹衣，在经过高强度的摩擦以后，居然毫发无损，而且吴飞跟催虎都经过这方面的训练，对这些毫不在乎，十几分钟以后吴飞跟催虎就来到了山脚下。    枪声更加的清晰，距离不足一千米，吴飞透过狙击步枪已经能够看到对面山上十几个雇佣兵趴在山坡上，往山上射击的场面。    已经可以肯定，就算不是另外的小组，被雇佣兵围追堵截，也应该出手。半山腰上四把喷着子弹的火舌，努力的压制冲上来的雇佣兵，忽然一声沉闷的枪声。    吴飞的直觉告诉自己，是狙击手，狙击手的威胁很大，这些狙击手可以很精准的瞄准对手，吴飞快速的搜索，狙击手想要伤害第二小组绝对不行。    吴飞已经可以肯定对面的跟雇佣兵作战的战友就是第二小组，应该跟自己有着同样的任务，目标一致，任务一样，吴飞还犹豫什么，在丛林里快速的搜索目标，而此时吴飞已经感觉到半山腰的枪声小了许多，很显然是畏惧狙击手的射击。    这让吴飞很是着急，吴飞没有回头，对催虎说道“有效距离一千米，精准射杀雇佣兵，把这些人吸引过来。”吴飞也管不了那么多了，能多杀就多杀点，现在第二小队的战友们应该已经很疲惫了，甚至弹尽粮绝，必须要出手。    吴飞的话刚刚说完，催虎的枪就响了，吴飞就看到不足千米的地方，一个雇佣兵被击毙，可以说催虎的枪法有了很大的进步，但是现在吴飞要找出那个狙击手，很快吴飞在瞄准镜里看到一千二百米左右的地方一个人影闪过。

丛林战狼 第187章 消灭狙击手
     吴飞继续瞄准，狙击手的速度很快，一个闪身就隐蔽在了大树的后边，但是狙击手并没有发现吴飞，很快吴飞就看到了狙击手枪管伸了出来，碰的一声，狙击手枪管里的子弹带着火星飞了出去。    尽管吴飞很着急，但是吴飞知道，必须要冷静，要想击毙狙击手，就要忍受常人不能忍受的痛苦，哪怕是眼看着战友受伤，吴飞在等，很快狙击手在开完两枪以后，连续两个翻滚，一个飞跃就要冲向一侧的灌木丛。    机会稍纵即逝，吴飞不会浪费机会，在雇佣兵跳起的瞬间，吴飞扣动了扳机，碰的一声枪响，子弹带着呼啸的声音狂冲了出去，沿途中碰上了小树枝树叶，直接斩断，子弹不受任何的影响。    吴飞透过狙击枪瞄准镜就看到刚刚跃起的狙击手直线落在了地上，胸前鲜血喷出，脑袋一歪，永远的闭上了眼睛。    狙击手被解决，半山腰的二组战友们开始了疯狂的反击，很快冲上去的雇佣兵被再一次打了下去，而此时吴飞跟催虎开始了精准的点射，吴飞跟催虎距离雇佣兵三百米左右，并没有往前冲，因为此时雇佣兵发现了后边对手在射击，都嚎叫着往下冲。距离在迅速的缩短。    雇佣兵兵力一分为二，而且大部分的兵力都朝着吴飞跟催虎冲了过来，吴飞跟催虎的压力顿时加大，最起码有十五个以上的雇佣兵，十五条火舌，疯狂的朝着吴飞跟催虎射击。    吴飞用狙击步枪精准的击毙一名雇佣兵以后，快速的几个翻滚，冲到了一棵大树的后边，刚才吴飞隐蔽的地方被雇佣兵疯狂的扫射打的乱七八糟，吴飞在看向催虎，比自己害惨，险象环生。    不行，距离在快速的拉近，雇佣兵火力太猛，刚才雇佣兵从下往上冲，二组的战友们还可以应付，现在雇佣兵从上往下冲，吴飞跟催虎就感觉到了巨大的压力。    吴飞冲着催虎大声的喊道“快速后撤，距离最好拉大到五百米以上，我们用狙击枪精准射击，”吴飞说完一个飞扑冲进了灌木丛里，然后猫着腰快速的往后撤，后边是一片广阔的丛林，丛林的尽头才是大山。    吴飞知道雇佣兵手里的武器也十分的精良，而这些雇佣兵很多人都是普通的雇佣兵，只有那些精英级别的雇佣兵，才会配有狙击步枪跟突击步枪，吴飞之所以选择往后撤退，一方面拉开距离，雇佣兵的枪支射程有限，减少伤亡，而吴飞跟催虎就可以没有威胁的射杀雇佣兵。    吴飞跟催虎的速度很快，几分钟的时间，就冲出去了十几米，吴飞跟催虎一边往后边跑，一边寻找机会点射，这也是为了防止雇佣兵放弃追击，吴飞跟催虎的目的就是为了吸引雇佣兵，给战友们减轻负担。    果然追了一半的雇佣兵，感觉到情况不对，又往回跑，吴飞快速的隐蔽在一棵大树的后边，狙击步枪快速的瞄准，碰的一声枪响，吴飞扣动扳机，子弹疯狂的飞了出去，吴飞就看到一个雇佣兵被狙击弹强大的威力冲击了出去，撞在了一棵大树上，倒地而亡。    吴飞跟催虎连续几枪，瞬间击毙四五个雇佣兵，十五个雇佣兵，还剩下不足十个，而雇佣兵也是有血性的战士，看到身边的人被无情的狙杀，都疯狂了，也管不了任务不任务的，冲着吴飞跟催虎疯狂的冲了过来，十条火舌疯狂的扫射了过来，压得吴飞跟催虎喘不过气来。    子弹在吴飞跟催虎的身边乱飞，吴飞跟催虎快速的后退，几乎同时往后边翻滚，然后快速的往后狂奔，    吴飞知道已经成功的牵扯住了这十个雇佣兵，吴飞跟催虎在往后狂冲了一百米以后，迅速的找地方隐蔽起来，吴飞隐蔽在了一棵大树的后边，检查狙击弹，狙击弹都是从雇佣兵身上搜刮来的，以前的早就用光了。    吴飞趴在大树的后边，冷静的观察着冲上来的十个雇佣兵，距离四百多米，没有在雇佣兵的有效射程里，但是在吴飞跟催虎的狙击步枪的射程里。    吴飞冲着催虎做了一个各自为战的手势，然后瞄准了一个看起来像小头目的雇佣兵，碰的一声枪响，毫不犹豫的扣动了扳机，对这些雇佣兵，吴飞没有任何的留情，尖刀雇佣兵，跟吴飞仇恨不共戴天。    每一颗子弹都带着吴飞无比的仇恨，疯狂的吞噬着雇佣兵的生命，精准的射击，雇佣兵根本就无法对吴飞跟催虎构成威胁，十来分钟的时间，十个雇佣兵就剩下两个，这两个雇佣兵，看情况不对，撒腿就往回跑。    吴飞跟催虎互相看了看，几乎同时冷笑了一声，然后砰砰同时两声枪响，子弹同时飞出，两个往回跑的雇佣兵被击中，一个胸前，一个直接被爆头，短暂的停顿以后，不甘心的倒在了地上。    十五个雇佣兵彻底的被解决，吴飞跟催虎互相看了看，这是下飞机以来打的最漂亮的一仗，不过吴飞跟催虎不能放松，毕竟第二组还在跟雇佣兵战斗，但是压力应该小了许多，几十个雇佣兵，被吴飞击毙了十五个，应该还不足二十个雇佣兵。    吴飞冲着催虎挥挥手，做了一个前冲的手势，吴飞知道必须快速的解决这些雇佣兵，一旦后边的雇佣兵大部队赶上来，那就危险了，快速解决雇佣兵，快速的联合起来，形成强大的联合力量，是目前最好的战斗方法。    吴飞快速的冲了出去，催虎也不示弱，跟着吴飞就冲了出去，吴飞跟催虎两个人刚刚冲出去了十几米，就看到十来个雇佣兵一边后退一边朝着半山腰还击，吴飞跟催虎快速的隐蔽了起来，用狙击步枪瞄准镜快速的进行观察，原来第二小队的战友们正在往下狂冲，十来个雇佣兵顶不住压力，开始后撤了。    吴飞冷笑了一声，狙击步枪快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，砰砰砰，连续几枪，吴飞快速的开出了几枪，狙击步枪硬是打出了连发，距离大概两百多米，吴飞就看到最前边的三个雇佣兵瞬间被击毙。    不过很快吴飞就有些纳闷起来，半山腰的战友们往下冲，但为什么是四个人，应该是五个人才对，难道有一个人牺牲了。

丛林战狼 第188章 两组联合
     尽管不是一个小组，但也是战友，想到战友们出了事情，吴飞这心里就难受，手中的狙击步枪快速的瞄准尖刀雇佣兵，砰砰砰，连续的扣动了扳机，狙击步枪打出了连发的子弹，瞬间有两个雇佣兵被吴飞愤怒的子弹拦腰打断。    与此同时催虎也开枪了，吴飞跟催虎两个人两条火舌不断的吞噬着雇佣兵的生命，而半山腰的二组战友们战斗力也十分的强悍，尽管看起来有些狼狈，但没有人后退，疯狂的往下冲，手中的突击步枪不断的喷射着子弹。    前后夹击，十来个雇佣兵瞬间被消灭，吴飞跟催虎主动的站了出来，大步的迎了上去，每个人的脸上都涂着油彩，但吴飞还是看出了对面的人，是二组的战友，为首的一个人是二小队队长柳城武。    战友就是亲人，双方的人见了，都大步的迎了上去，吴飞很主动的伸开了双臂，跟柳城武来了一个热情的拥抱，大战过后，见到了另外的战友，吴飞跟柳城武都很高兴。    吴飞看着柳城武说道“你们受苦了，怎么就你们四个人，”吴飞故意往后看了看，尽管有些不好意思，毕竟这是二小队的事情，但是吴飞感觉有义务关心一下。    柳城武跟战友们一脸的愤怒，当然不是因为吴飞，而是愤怒的看着被击毙的雇佣兵，柳城武狠狠的说道“我们一下飞机就被打了伏击，一个战友被雇佣兵活捉了，都是我这个队长没用。”    吴飞很是同情的看着柳城武，压低了声音说道“我们一定要把战友救出来，不放弃不抛弃。”吴飞说着伸出了拳头。    柳城武跟战友们几乎同时伸出了拳头大声的喊道“不放弃不抛弃。”    “对，我们一定要把战友救出来，不过怎么就你们两个，其他人那。”柳城武这才发现第一小队就吴飞跟催虎两个人，柳城武可不敢想想第一小队比自己还要惨。    “情况是这样的，我们听到这边的枪声，我们两个就急速的敢了过来，其他的三个人在后边快速的赶来，不过我们不能高兴的太早了，我们的后边有大批的尖刀雇佣兵的人，根本就甩不开。”吴飞很郑重的说道。    现在的情况必须要说明白，以便于做出最正确的打算，毕竟都是战友，都是为了共同的任务，只有合作，才能够取得胜利。    “兄弟你比我强，你说吧，怎么打，我们听你的。”柳城武很坚定的说道，要不是吴飞出现，也没有这么容易消灭这十几个雇佣兵，尽管雇佣兵的人数不多，但是所有人都知道，这些雇佣兵可不简单，那可都是身经百战的老兵。很不好对付。    吴飞看着一脸坚定的柳城武，很严肃的说道“兄弟，我们必须要联合起来，只有联合起来，才能够对付这些难缠的雇佣兵，”这个问题吴飞必须要重申一下。    “对，我们联合起来，灭了这伙罪恶滔天的雇佣兵。”柳城武跟战友们几乎同时大声的说道。    而就在此时零星的枪声响了起来，吴飞知道应该是前山的雇佣兵追了上来，肯定跟赵天峰国大鹏他们接上了火。一路上有标记，吴飞也不担心战友们会走算。但是现在该怎么办，吴飞看了看四周的地形，这里就跟一个山坳一样，四面环山，应该是一个打伏击的好地方。    而雇佣兵要追上来还有还有一段时间，完全有时间布置好一切，现在吴飞脑海里有了一个计划，决定要全歼这伙雇佣兵，不能在被动挨打了。    吴飞转身看向柳城武跟战友们，大声的说道“今天我们要来一个伏击战，彻底的消灭这伙雇佣兵，柳队长，你带着二小队的人就埋伏在对面的山上，最好呈扇形分布，我们把雇佣兵吸引过来，给他来个四面开花。”    “兄弟放心，看我们的吧。”柳城武看着吴飞说道，说完然后转身跟战友们往山上走去，一边走一边搜过雇佣兵的武器弹药，尤其是手雷。    吴飞知道不能久待，看着催虎说道“看到侧面的山坡半山腰那块巨石没有，你多带些武器过去，尤其是手雷，就埋伏在那里，等把雇佣兵放过去以后，在后边狠狠的打。”    “好嘞，放心吧队长。”催虎很爽快的说道，说完大步的往半山腰走去，一边走一边从被击毙的雇佣兵身上搜刮武器。    安排好这些，吴飞从几个雇佣兵的身上搜刮了几个弹夹，两把突击步枪，几颗手雷，然后快速的往山顶跑去，吴飞必须要去接应战友们，国大鹏受伤，王晓冲实力有限，只有赵天峰还算可以，但这样一来，情况就不容乐观了。    吴飞不会眼看着战友们受伤，而且这一批雇佣兵应该人数更多，吴飞一边想着一边往山顶狂奔，速度很快，就跟猎豹一样，身后只留下一道道的残影。    很快吴飞就冲上了山顶，快速的隐蔽在了一棵大树的后边，看着半山腰的位置，山脚下，大批的雇佣兵正在往山上跑，距离吴飞大概有两百米远的地方，三个人影趴在灌木丛里，不断的射击，而国大鹏尽管腿上胳膊上受伤，但依然用突击步枪疯狂的射击。    三个人打的很惊险，就这距离，要是碰上了狙击手指定完蛋。吴飞来不及考虑，快速的往下边冲去，两百米的距离瞬间就到，此时枪声大作，三个人的活力根本就无法压制大批的雇佣兵。雇佣兵很快的就往前突进了几十米，距离三人也就两百多米。    吴飞在距离战友们十来米远的地方，狙击步枪迅速的搜索目标，看到一个为首的雇佣兵正在指挥着，吴飞快速的扣动了扳机，碰的一声，子弹飞了出去，瞬间要了雇佣兵的性命。    吴飞一边开枪一边大声的好喊道“赵天峰王晓冲带着国大鹏往后撤，这里交给我。”    “队长，你们撤吧，这里交给我，我反正也是残废了，杀一个平本，杀两个赚一个。”国大鹏不甘心的说道，早就我了一肚子的火，这一刻全面爆发了，手里的枪疯狂的朝着山下狂扫。

丛林战狼 第189章 不能抛弃任何人
          吴飞被国大鹏悍不畏死的精神震撼了，但是现在不是用气的时候，必须要撤下去，本来人就不多了，应该保存实力，国大鹏的伤并不严重，几乎都是擦伤，只是行动不方便而已。    吴飞知道这样说起不了作用，吴飞换成了冲锋枪，朝着山下一梭子疯狂的扫射了出去，然后快走几步趴在了国大鹏的身边，吴飞大声的喊道“王晓冲，到山那边的山坳里埋雷，把遥控器给我。”    王晓冲很干脆的答应了一声，把遥控器递给了吴飞，然后快速的往后撤，王晓冲知道自己的能耐，打仗不是很在行，但是埋雷，那绝对是超级牛人，什么子母雷，连环雷，暗雷，明雷，绝对厉害，不会让对手发现，而且威力巨大，何况王晓冲还有自己的发明，遥控地雷，就找一个足够让所有的雇佣兵颤抖。    吴飞朝着山下疯狂的扫射，忽然吴飞看到山下十几把火舌朝着这里扫射，吴飞带着国大鹏连续几个翻滚，躲在了灌木丛里，刚才的位置上被打的乱七八糟。    “兄弟谢谢你，你们撤吧，这里交给我，能顶一会是一会。”国大鹏很是感激的说道，吴飞再一次救了国大鹏的命，刚才的那几枪绝对可以要了自己的命。    吴飞很严肃的说道“兄弟，我们不是来送死的我们是来历练的，要动脑子，后边有我们的二小队的战友，我们已经给这些雇佣兵挖了一个陷阱，到时候让你打个痛快。”吴飞一边说拿着遥控器按响了一个按钮，轰的一声巨响，几个雇佣兵被彻底的炸飞。    “真的，太好了，我早就不想跑了，”国大鹏很激动的说道。    吴飞无奈的摇摇头，都是好兄弟，好战友，只是脾气性格不一样，吴飞很坚定的说道“真的，放心吧。赵天峰，带着国大鹏往善后撤退，催虎在那边接应你们。”现在吴飞知道国大鹏不会在反对。    果然国大鹏很坚定的看着吴飞说道“兄弟，我们等你。天峰留下来配合你，我自己走。”国大鹏说完往后退去。    吴飞也不客气，毕竟一个人拖住这么多雇佣兵，确实有些困难，尽量拖延时间吧，吴飞看向赵天峰说道“兄弟，我们分开打，交叉后退，”。    “明白，”赵天峰很干脆的说道，然后快速的后退，在十米远的地方，隐蔽了起来。    吴飞藏在一块巨石的后边，从一侧伸出枪管，用狙击步枪瞄准镜快速的搜索目标，看到几个雇佣兵已经进入雷区，吴飞毫不客气的按响了遥控器，又是轰的一声巨响，瞬间有两个雇佣兵被炸飞。    雇佣兵被炸怕了，不由自主的往后退了几米，然后有几个雇佣兵在一个头目的指挥下，开始摸索前进，肯定是在排雷，吴飞冷笑了一声，排雷在没有遥控的情况下肯定管用，但是有遥控，这排雷根本就不会有什么作用。    吴飞用狙击步枪快速的瞄准，先射杀雇佣兵的有生力量，给战友们赢得时间，碰的一声枪响，吴飞扣动了扳机，子弹瞬间夺走了一个雇佣兵的生命，吴飞就看到这个雇佣兵倒在了斜坡上，鲜血横流。    雇佣兵的头目愤怒了，也不管士兵门的死活，哇哇乱叫着，头目大声的喊道“杀死一个赏金一百万，活捉一个赏金一千万，给我冲。”    吴飞一怔，想不到这赏金会这么多，不过人都死了，要赏金还有屁用，吴飞可不管这些，很谨慎的看着雇佣兵的动向。    雇佣兵在重金的诱惑下，已经有十几个雇佣兵开始往山上谨慎的前进，雇佣兵进入了雷区，吴飞没有立即按响了遥控而是在放过几个雇佣兵以后，吴飞很不客气的按响了遥控，连续按响了最后三个地雷。    三声巨大的爆炸声音，瞬间有炸飞了五六个雇佣兵，巨大的冲击波，把几个雇佣兵冲出去老远，跑在前边的雇佣兵快速的回头，看到了这血腥的一幕，双腿都在颤抖，不知道该怎么办。进退两难。    吴飞可不会可怜这些人，狙击步枪瞄准了这几个雇佣兵，连续的开枪，瞬间跑在前边的雇佣兵被击毙，吴飞快速的往后撤，吴飞知道经过这么一打，这些雇佣兵不会贸然的往前冲，吴飞快速的往后撤，一边走一边把遥控器装进了背包里。    很快吴飞就来到了赵天峰的身边，隐蔽在一棵大树的后边，一边警戒一边说道“快速后撤，不能再等了。”吴飞说完冲着赵天峰挥手，自己一边警戒一边往后撤。    吴飞跟赵天峰两个人快速的往山上跑，吴飞知道这些雇佣兵用不了多久就会扑上来，刚才的震慑只不过是暂时的，顶多几分钟，但就这几分钟，足够吴飞跟赵天峰两个人冲出去几百米远。    吴飞跟赵天峰的速度很快，没几分钟就赶上了国大鹏，赵天峰很主动的搀扶着国大鹏往山上跑。吴飞在后边警戒着，用狙击步枪快速的搜索目标，果然雇佣兵开始动了，在有几个雇佣兵试探着走过来以后，大批的雇佣兵冲了过来，黑压压的一片，最起码有上百人的雇佣兵。    吴飞想不到尖刀雇佣兵实力这么强大，不过吴飞也知道这些雇佣兵只不过是招募的一些亡命之徒，不是什么精英，真正的雇佣兵精英，都是单独执行任务。    吴飞继续搜索目标，距离大概五百米左右，在有效的射杀范围之内，但是吴飞没有开枪，吴飞知道现在最为主要的是把雇佣兵吸引过来，等这些人进入埋伏圈，在狠狠的打。    吴飞回头看了看赵天峰跟国大鹏，速度有些慢，但是再慢，也不能放弃战友。想到这些，吴飞往回跑了十几米，迅速的拿出了手雷，找了几个藤蔓开始布雷，吴飞布雷的手段不是很高明，但在这种情况下，也只能将就用了。很快吴飞布置好几棵手雷，然后快速的往后撤，很快就跟上了赵天峰国大鹏两个人。    此时吴飞三人已经爬上了山顶，吴飞看着山后边的山坡说道“你们到左侧去找催虎，他会告诉你们一切。”吴飞说完趴在了一块巨石的后边，用狙击步枪快速的搜索目标，雇佣兵已经出现在视野里，在快速的靠近自己刚才布置的几棵手雷。

丛林战狼 第190章 埋伏圈
         吴飞没有王晓冲的遥控手雷，但是吴飞可以精准的打中事先摆放好的手雷，然后制造巨大的爆炸。    雇佣兵前进的很谨慎，跑在前边的几个雇佣兵应该觉察到了什么，用力的挥挥手，然后蹲下身子，扒开烂树叶，摸到了吴飞布置的藤条，果然这些雇佣兵不简单，就算是普通的雇佣兵，最起码经过很严格的军事训练。    排雷对他们来说不是什么难事，吴飞透过狙击镜已经看到雇佣兵脸上的笑容，似乎在嘲笑吴飞的布雷技巧，吴飞冷笑了一声，碰的一声枪响快速的扣动了扳机。子弹告诉的旋转飞了出去，撞击在手雷上。    轰的一声巨响，几颗手雷瞬间爆炸，几个雇佣兵直接被炸飞，甚至雇佣兵脸上的笑容永久的停留在那一刻。这群雇佣兵快速的趴在了地上，手持冲锋枪朝着前方漫无目标的一阵狂扫，当发现没有任何情况的时候，这些雇佣兵慢慢的爬起来，但是没有人敢前进。    吴飞来不及欣赏这动人的一幕，快速的后撤，往山下冲去，在一块巨石的后边，吴飞把两颗手雷直接挂在了两棵大树上，然后快速的往山下狂奔，一口气冲出去了两百多米，就算此时雇佣兵出现，吴飞已经不再射杀的范围之内，吴飞隐蔽在一块巨石的后边。    三百米的距离，吴飞的狙击步枪完全可以引爆树上的手雷，吴飞发现这个新鲜的打法很不错，引爆手雷的威力跟震慑力，绝对比精准的打击要强许多。    几分钟以后，大批的雇佣兵出现在了山顶，很谨慎的往前走，很显然这些雇佣兵被炸怕了，吴飞故意暴漏自己，从巨石后边窜了出来，快速的往下跑了几米，然后隐蔽在了大树的后边。    雇佣兵看到了吴飞，嗷嗷乱叫的着往下冲，很快的就接近了吴飞布置的两个手雷的范围里边，吴飞用狙击步枪瞄准着，没有立即开枪，而是等大批的雇佣兵都进入雷区，放过去一部分，两个手雷进入了雇佣兵人群的位置，吴飞毫不客气的扣动了扳机，砰砰，两声枪响，接着两声巨响。    手雷在雇佣兵中间炸开了花，瞬间夺走几个雇佣兵的生命，鲜血横飞，惨叫声不断，雇佣兵全都趴在了地上，吴飞的打法彻底的镇住了这些雇佣兵。    吴飞不能停留，快速的往下狂奔，这个从山顶到山下最起码有六百多米，现在只是半山腰，而催虎几个人伏击的地方应该还在下边的一侧的位置，吴飞快速的往下狂奔了十几米以后，没有在布置手雷。    一次两次，可以迷惑雇佣兵，第三次肯定不灵了，吴飞的任务就是要吸引雇佣兵到指定的位置。所以不能跑的太快，在看到距离拉开以后，吴飞隐蔽在大树的后边，用狙击步枪快速的瞄准，冷静的扣动了扳机。    吴飞不用着急，漫不经心的精准的击杀雇佣兵，吴飞可以精准的射杀雇佣兵，但是雇佣兵手里的冲锋枪根本就打不到五百米的距离，除非的狙击步枪。但是看起来这群雇佣兵里没有狙击手。    一想到狙击手，吴飞警戒了起来，开始在雇佣兵人群里搜索目标，很奇怪，这么多雇佣兵，应该有狙击手才对，没有狙击手，这不符合常理。    而就在此时一股危险的感觉笼罩着吴飞，吴飞在灌木丛里连续的几个翻滚，然后躲在了一棵大树的后边，与此同时就是砰地一声枪响，子弹几乎擦着吴飞的皮肤飞了过去。    吴飞大吃一惊，狙击手神不知鬼不觉的瞄准射击，按说吴飞应该发现才对，但是没有发现，很显然这个狙击手不一般。    吴飞从大树的一侧伸出了枪管，狙击步枪瞄准镜快速的搜索目标，很快在山顶的一块灌木丛里吴飞发现了一个黑漆漆的枪管，可惜从下往上打，很难看到狙击手，估计现在狙击手应该能够看到自己。    可以说现在对吴飞来说绝对是一个考验，一旦雇佣兵进入埋伏圈，遭到埋伏，那么狙击手会发起精准的射杀，战友们可以伏击，但同时面临着巨大的危险，吴飞不会让这样的事情发生，紧紧的盯着狙击手。    然而雇佣兵狙击手一直没有露头，而那些疯狂的雇佣兵在确定没有爆炸物以后，在快速的往下狂奔，距离在迅速的拉近。    而就在此时吴飞的耳麦出现了催虎的声音。催虎说道“队长，要不要支援，狙击手应该在九点钟方向。”    吴飞知道现在自己被锁定了，任何动静都逃不过雇佣兵狙击手的眼睛，而催虎没有被发现，应该很管用，吴飞压低了声音说道“我吸引狙击手，找机会杀杀，注意不能暴漏，”吴飞也知道催虎一旦暴漏，整个计划就会泡汤，雇佣兵尽管很疯狂，但是如果发现人数众多的两个小队，肯定会逃跑。    吴飞眼看着雇佣兵蜂拥的往下冲，距离在迅速的拉近，一百米，八十米，五十米，吴飞知道不能等了，吴飞往一侧快速的几个翻滚，然后冲进了灌木丛里，整个人后背着地，快速的往山下滑落。    接着砰砰砰连续几声枪响，子弹在吴飞的身后乱飞，吴飞知道狙击手应该开枪了，吴飞知道不能回头，更加的不能放慢了脚步，现在就是跟子弹赛跑。    很快就到了山坡的下边，吴飞连续几个翻滚，蹭的一下站了起来，朝着丛林里狂奔，吴飞跟雇佣兵的距离也就二百多米。    吴飞的身后子弹横飞，但是在跑出去几米以后，吴飞发现身后追击的子弹消失了，吴飞快速的趴在了一棵大树的后边，用狙击步枪搜索山顶的目标，发现山顶狙击手隐蔽的地方，枪管歪在了一侧，灌木丛上有鲜红的血迹，吴飞知道催虎成功的狙杀了狙击手。    吴飞冲着催虎隐蔽的位置做了一个成功的手势，然后朝着预定伏击点冲了过去。    而就在此时王晓冲从一侧冲了出来，快速的隐蔽在了吴飞的身边，压低了声音说道“报告队长，山坳里，布置了五十颗地雷，足够把这些混蛋彻底的消灭。”

丛林战狼 第191章 漂亮的一仗
    吴飞微微一怔，不禁看向山坳里，五十颗地雷，这可不是小数目，这王晓冲真可以，吴飞想到了背包里的遥控器，连忙拿了出来，扔给了王晓冲说道“引爆这些地雷就交给你了，注意安全。”    “放心吧，队长，保证让这些雇佣兵有来无回。”王晓冲很自信的说道，一边说一边接住了遥控器，然后向一侧冲了出去。    有了王晓冲的地雷，吴飞有了十足的把握，用狙击步枪看了看从山上下来的百十来个雇佣兵，黑压压的一片，这些人速度很快，距离已经不足一百五十米，不过吴飞知道，自己也不能跑得太快，一面这些雇佣兵有疑心。    为了不让雇佣兵起疑心，吴飞用狙击步枪快速的瞄准，不断的射杀雇佣兵，一百多个雇佣兵，在吴飞的射击下，每时每刻都有人倒下去，但这对于一百多个雇佣兵来说，不算什么，后边的雇佣兵头目，依然哇哇乱叫，大吼着往前冲。    距离已经不足一百米，吴飞拿出了突击步枪疯狂的扫了一梭子，然后转身往一侧狂奔，吴飞必须要绕过山坳，这也是为了避免踩上地雷，吴飞的速度很快，山坳也不过几十米的长度很快就从一侧饶了过去，上了对面的山坡。    吴飞在一处巨石后边隐蔽了下来，而山坡的半山腰是二小队的战友们，估计二小队的战友们已经憋得受不了了，但现在还不是时候，必须要把这些雇佣兵吸引过来。    吴飞故意暴漏自己，直接爬上了一棵大树，距离一百五十米左右，吴飞用突击步枪疯狂的扫射，由于距离太远，精准度不是很大，但也有雇佣兵被击中。    雇佣兵一路追下来不断的有人伤亡，早就杀红了眼，这么多人面对一个华夏国的士兵居然没有办法。    为首的头目大声的喊道“冲过去杀了他。”雇佣兵并没有想到山坳里会有地雷，面对吴飞的挑衅，选择了直接从山坳里穿过去。    吴飞眼看着大批的雇佣兵已经进入了山坳里边，由于人数众多，队伍拉的很长这边的人进入地雷区，后边的人还有一百多米，吴飞知道王晓冲在等待最佳的时机，地雷的爆炸是全面攻击的信号。    此时前边的雇佣兵距离吴飞只有不足百米，吴飞快速的隐蔽起来，突击步枪调成了点射状态精准的射击着雇佣兵，跑在前边的雇佣兵不断的被击中倒下，大批的雇佣兵还不知道已经进入了吴飞的口袋里。    当后边剩下不多的雇佣兵以后，吴飞就看到山坳一侧人影闪过吴飞知道是王晓冲，接着就是轰轰轰巨大的爆炸声音，连续不断，山坳里被炸开了花，不断的有雇佣兵被炸飞，连续几分钟的爆炸，雇佣兵彻底的被炸懵了，不知道往里边跑。    一个雇佣兵本想躲在巨石的后边，但是刚刚爬下去，脚下的地雷爆炸，瞬间被炸飞，前边的雇佣兵顾不上后边的雇佣兵，最后边的雇佣兵被吓呆了，无数的雇佣兵被炸飞，最后的雇佣兵哪里还敢往前冲，双腿颤抖着往后退。    而就在此时砰砰砰，连续不断地枪声响起，最后边的雇佣兵受到了来自山坡一侧的攻击，瞬间有几个雇佣兵被击毙。    吴飞知道是催虎赵天峰国大鹏他们，他们负责断后，快速的压制住了想逃跑的雇佣兵，而此时地雷的爆炸声音停止，后边的雇佣兵被催虎三人强大的活力压制着不得不进入了山坳，现估计所有人，都认为山坳经过一轮爆炸以后已经彻底的安全了。但是吴飞知道，五十颗地雷，哪有那么快，应该刚刚开始。    吴飞看向山坳的另一侧，有几个雇佣兵已经开始向一侧奔跑。那里显然有些空虚，不能让雇佣兵跑了，吴飞快速的移动，冲了出去，隐蔽着前进。    吴飞刚刚冲出去，二小队的开火了，猛烈的子弹疯狂的扫射，瞬间山坳里就有五六个雇佣兵被击毙。    一时间一百多个雇佣兵瞬间被报销了五十多个，雇佣兵被打蒙了，四面八方仿佛都有枪声，很多雇佣兵不知道往哪里开枪。    为首都一个头目似乎看出了情况，看到身边的雇佣兵不断地被击毙，看到一侧没有任何的动静，大声的喊道“快，向那边跑。”    有了头目的指挥这些雇佣兵快速的聚拢，向一侧冲去，但是还没有冲出山坳，轰轰轰连续的几声爆炸，五颗地雷同时爆炸，瞬间有十来个雇佣兵被炸飞，整个山坳好像成了雇佣兵的死亡地带，面积不大，但是地上到处都是雇佣兵的残肢断臂，到处都是鲜红的血迹。    爆炸声音过后，趴在地上的雇佣兵，没命的往一侧狂奔，刚刚跑出去几米，两个黑乎乎的东西扔了过来，几个眼尖的雇佣兵快速扑了出去，手雷在雇佣兵中间爆炸带走了几个雇佣兵的生命。    原来吴飞早就埋伏在了侧面，就是担心雇佣兵从这一侧逃跑。吴飞毫不客气的扔出了两颗手雷，距离只有五十米左右，吴飞抱着突击步枪疯狂的扫射不断的变化攻击的位置。    雇佣兵再一次被压制了回去，本来就没有冲出山坳，这一侧彻底的退回到了山坳里，而就在此时又是连续的几声地雷的爆炸声音，这一侧更惨十几个雇佣兵被瞬间炸飞。到目前为止，地雷已经引爆了三十五颗。    雇佣兵减员非常的迅速，到目前为止活着的也就十几个。十几个雇佣兵趴在山坳里，不敢动，他们身前身后到处都是雇佣兵的尸体，到处都是鲜血。    而此时吴飞已经看到催虎赵天峰国大鹏三人已经从一侧冲了出来，在山坳五十多米的地方隐蔽了起来。二小队的战友们也冲了下来，在山坳五十多米的地方隐蔽起来。    吴飞知道雇佣兵没了退路，但是在千里丛林的战场上，没有投降，只有战死，雇佣兵也明白，所以他们没有人站出来投降，吴飞拿出一颗手雷，冷笑了一声，打开保险，把手雷扔了出去。    轰的一声巨响，手雷在山坳里爆炸，瞬间引爆了埋藏的其他地雷，整个山坳瞬间成了火海，树木巨石，雇佣兵的尸体满天飞舞。

丛林战狼 第192章 休整
    吴飞知道这应该是雇佣兵最后的喘息的机会了，当这一轮爆炸过后，过了不到两分钟，又是几声巨响，吴飞知道应该是王晓冲按响了剩下的地雷。山坳再一次被地雷疯狂的爆炸笼罩。    山坳成了雇佣兵的坟墓，吴飞用狙击步枪搜索着山坳里，到处都是雇佣兵的尸体，没有一个活物，可以说山坳被王晓冲的地雷连续炸了几遍，基本上没有死角，吴飞想不到王晓冲的地雷战术，居然起到了关键性的作用。    在这一刻吴飞感觉到，不要小看任何一个战友，说不定在某一个时间点，这个战友就会是战斗的转折关键的因素。    山坳里没有了任何的声音，吴飞站了起来，但是手中的钢枪依然警戒的指着山坳里，几乎同时战友催虎赵天峰国大鹏，二小队的柳城武等人也从隐蔽处站了出来。王晓冲也从一侧站了出来。    九个人，对山坳形成了包围圈，几乎同时这些战友们随着吴飞的前进，都朝着山坳警戒的走了过去。在距离几米的位置站住了，因为所有人的人都看到了山坳里的一幕。    惨不忍睹，几乎看不到一具完整的尸体，巨石被炸得粉碎，树木被烧焦，地上到处都是鲜血，整个山坳被炸出了一个大坑，就真的了成了一个巨大的坟墓一般。尽管情况让人不堪入目，但是包括吴飞在内的战友们，没有人同情他们。    而就在此时一块巨石后边，一个雇佣兵猛然站了起来，端着冲锋枪就要朝着二小队的战友们开枪。吴飞本能的扣动了扳机，不但吴飞扣动了扳机，几乎所有的战友都扣动了扳机，砰砰砰无数的子弹飞了出去，雇佣兵整个身体剧烈的扭曲变形，成了蜂窝状，瞬间倒了下去。    战斗已经结束，没有一个活口，这是吴飞跟战友们再一次检查的结果，吴飞跟柳城武站在了一处巨石上，吴飞征求着说道“接下来我们怎么办。”    现在是合作的时候，有必要征求队友的意见。    柳城武回头看了看战友，当看到第四个人，没有看到第五个人的时候，转过身来，看着吴飞说道“我们要去救回我们的战友，一刻也不能等了。”    而就在此时，天空中一声炸雷，原来不知道什么时候已经阴云密布，整个丛林里被乌云笼罩，也许这就是老天爷给大地一个冲刷的机会，吴飞看着柳城武很坚定的说道“我们的目标一致，我建议装备武器，快速的上山顶行军，大雨马上就要来了，我们必须找一处避雨的地方，而且连续一天的战斗，必须要休整一下。”    此时天已经快黑了，雇佣兵短时间不会冲上来。必须转进时间休息。    “我完全同意，吴飞你救了我们，我们的命就是你的了，我们小队服从你的指挥。”柳城武很真诚的说道。柳城武目睹了吴飞高超的丛林战术，冷静的指挥才能，一线战斗需要像吴飞这样的指挥官。    吴飞一怔，但很快的反应了过来，知道现在不是客气的时候，吴飞也感觉到，两个小队合为一处，必须要有一个指挥官这也是为了行动一致。吴飞很冷静的说道“我就暂时当队长，有什么不对的地方，希望你指出来。”    天空中又是一记响亮的雷声，吴飞连忙大声的喊道“补充武器弹药，快速的向半山腰行军。”吴飞一边说边指了指半山腰的一处地方，吴飞刚才转身的瞬间，忽然发现那里有一处好像山洞的地方，应该是很好的隐蔽地方，躲雨应该没有问题。    几分钟以后，吴飞跟战友们快速的往山上狂奔，几分钟的时间，就来到了山洞的位置，山洞里居然卧着一头野猪，吴飞来不及多想，子弹快速的上膛，砰砰砰连续几枪，野猪没有任何反抗就倒了下去。    而就在此时暴雨倾盆而下，瞬间让整座大山进入了雨雾里，吴飞跟战友们躲进了山洞，吴飞开着玩笑的说道“真想不到，有一天居然会躲在野猪窝里，”    吴飞的一句话让战友们都笑了起来，吴飞看着山洞一测的野猪，山洞面积不小，足够十几个人居住，吴飞看着疲惫不堪的战友们，大声的说道“看来这是老天爷的恩赐看到我们累了给我们野猪窝，看到我饿了，给我们野猪吃，兄弟们，烤野猪了。”    随着吴飞的一声大吼战友们都行动起来，都是一群火热的汉子，血热不拘小节，也就顾不了那么多了，很快的火升起来，野猪窝里有的是干柴，接上雨水，顿野猪肉，架上木架子，烤野猪肉。能想到的都想到了。    十几分钟以后，烤野猪的味道瞬间弥漫了整个野猪窝，野猪的骚气味道，夹着烤野猪的味道，别有哦一番风味。    吃过野猪肉以后，战友们也不管什么野猪的臭味，直接靠着背包，依靠在石壁上睡觉，几分钟以后，鼾声四起，吴飞跟柳城武两个人轮流执勤，作为战士，就算睡着了也要随时警戒起来。    吴飞坐在洞口，看着被暴雨侵袭的大山，不由自主的看向刚才山坳的地方，山坳被雨水冲刷着，估计过了今夜，肯定会很干净，谁会想到，那个地方会成了大批雇佣兵的坟墓，人是一个奇怪的动物，吴飞也搞不懂为什么非要刀兵相见，为了什么，为了生存，为了国家，为了更多的人。    “兄弟想啥那，去谁会，我来看着。”两个多小时以后，柳城武坐在了吴飞的身边，关心的说道。    吴飞拍拍柳城武的肩膀，然后走向了一侧，在靠近洞口的位置吴飞靠在了背包上，当闭上眼睛，铺天盖地的困倦袭来，一分钟不到吴飞就进入了梦乡。    夜已经很深，大雨依然继续山洞里充满了烤野猪的香味，混杂着野猪窝的臭味，夹杂着战友们的鼾声，一股奇怪的味道，但是战友们依然睡得很香甜。    一阵冷风吹来，吴飞不由自主的打了一个寒颤，吴飞都不知道自己睡了多久，睁开眼睛，夜依然很黑，而柳城武蹲在洞口不断的打着瞌睡，吴飞看看手表，自己居然睡了四五个小时，吴飞有些愧疚，连忙来到了洞口，忽然吴飞眼睛在看向洞外的瞬间，发现了一道黑影。

丛林战狼 第193章 黑夜中的高手
         吴飞大吃一惊，想不到暴雨之夜，居然还有人在外边，这个人的速度很快，很快就消失不见，这个人应该是雇佣兵，难道是尖刀雇佣兵的老大野狐，看不到他们的人回去派人过来侦查了。    幸亏山洞里隐蔽的很好，在加上暴雨的掩护，应该看不出什么，但是吴飞依然担心，这些雇佣兵高手都是很敏感的人，任何轻微的动静都会引起他们的疑心，吴飞看了看山洞，连忙把篝火用脚踩灭。    吴飞很想把柳城武叫醒，但是看到柳城武睡得很香甜的样子，吴飞不忍心了，算了，守在洞口吧，只要雇佣兵不冲上来，吴飞不会去主动挑衅。必要的休息可以提高战斗力而且大雨之夜行军，很有可能受寒生病。    吴飞趴在了洞口，用狙击步枪搜索着洞口外边的一切，尤其是刚才黑影闪过的地方，吴飞仔细的观察着，感觉不到任何的可疑，只有风雨的声音。    这让吴飞很不放心，不能这样下去，吴飞看了看黑夜的天空，漆黑的夜在慢慢的消退雨也小了很多，天马上就要亮了起来，吴飞感觉到周围肯定有人，直觉告诉吴飞，肯定有人在附近。    吴飞看看天要亮了，而且雨也小了，知道不能再等，用力的推了一下柳城武，压低了声音说道“兄弟，醒醒有情况。”    柳城武被吴飞叫醒，听到了吴飞的话，猛然趴在地上，快速的举起了冲锋枪，用枪搜索着说道“什么情况，”。可以说柳城武的反应够快。    吴飞连忙压低了声音说道“我只是这样感觉，你们注意隐蔽，几分钟以后向山后边行军，目标是雇佣兵总部。”吴飞说完看了看柳城武然后一个闪身冲出了山洞。    雨已经很小了，在浓密的丛林里，几乎感觉不到，天越来越亮，早晨的丛林异常的阴冷潮湿，吴飞在丛林里狂奔，目标并不明确，隐蔽着前进，狙击步枪快速的搜索着目标，什么也没有发现。    吴飞的狙击步枪在搜索过那个山坳的时候，吴飞有一种想过去看看的冲动。于是隐蔽着朝着山坳前进。    很快来到了半山腰，吴飞没有立即下去，用狙击步枪快的搜索了一遍，山坳已经被雨水灌满了，但是上边漂浮着大批的残肢断臂，看起来异常的恐怖，从零星的衣服，还是可以看出这些人是什么来历。    而就在此时一个人影出现在了吴飞狙击步枪的瞄准镜里，这个人影快速的移动，当经过山坳的时候，停了下来，直接站在了一块巨石上，看着山坳里的积水。    吴飞搞不懂这个人在干什么，这个人身披用树枝树叶编成的伪装服，这种伪装服一方面可以隐蔽另外的一方面也可以避雨。一举两得，这个人身上透着一股诡异的气息，让人捉摸不透。    吴飞的狙击步枪已经锁定了此人，这个人居然摘掉了帽子，朝着山坳的积水深深的一个鞠躬，然后猛然抬头一双眼睛，精光四射。让吴飞微微一怔，敏锐的感觉到这个人绝对不一般。    而让吴飞更加无语的是，这个人居然拿着帽子冲着自己挥手，接着做了一个抹脖子的动作，然后一个飞扑冲进了灌木丛里，快速的往前飞奔。    吴飞很想开枪但是狙击步枪根本就无法瞄准这个人，速度太快了，在加上树木的遮挡根本就不能瞄准。    这个人究竟是谁，他应该发现了自己，最起码他应该是狙击高手，一个狙击高手可以敏锐的感觉到对手身上的杀气，而刚才吴飞用狙击步枪锁定了这个人，很显然被这个人发现了狙击步枪的上透过来的杀气。    太可怕了吴飞额头上冒出了细微的冷汗，赶紧收枪，朝着山洞的位置狂奔，吴飞知道这里不能久待，面对这么一个超级变态的高手，必须要小心，但是吴飞也知道，跟这个高手肯定会再一次见面，也许再次见面会是生死相搏。    几分钟以后吴飞回到了山洞里，柳城武扔过来一块烤肉说道“情况怎么样。”    “是个高手，我们必须离开这里，快速的行军。”吴飞很严肃的说道，说完整理背包，把能带上的全都带上，烤野猪没有吃完，全都让战友们放在了背包里，因为接下来不知道什么时候才可以吃上这么美味的肉，也许会是一天，甚至几天吃不到食物。    几分钟以后，吴飞跟战友们走出了山洞，快速的往山顶爬去，由于刚刚下了雨，山路很滑，走的有些慢。    出发的时候，天刚蒙蒙亮，但爬上山顶以后，已经是阳光普照，暴雨过后，阳光四射，让人感觉异常的舒服，吴飞跟战友们坐在山顶的隐蔽的位置，几个战友在四周围警戒。    昨天是残酷的，已经活过来了，第一天就这么过去了，残酷血腥，突然，吴飞看着柳城武手里的地图，指了指雇佣兵总部的位置说道“雇佣兵总部距离我们大概有一百多里地，在雇佣兵总部一百多里的东边，是毒贩的地盘，另外的一边是恐怖分子的地盘，雇佣兵跟毒贩恐怖分子成三角阵型，幸亏距离很远，要不然真不好对付。”    “你担心他们联合，我看未必，昨天的战斗没有发现一个恐怖分子跟毒贩。”柳城武很认真的说道。    “这只是一张大概的卫星地图，我们必须要实地看看，否则无法判断。”吴飞很严肃的说道。    柳城武用力的点点头说道“在翻过两座山，一座山峰的半山腰应该就是雇佣兵的总部，我不会放过这些人，就算死，也要把战友们救出来。”柳城武一边说一边狠狠的看向远处。    吴飞何尝不是这个心情，尖刀雇佣兵，一直陪伴着吴飞，那简直就是一个恶梦，他夺取了爷爷，师傅韩猛的生命，吴飞怎么会忘记。    而就在此时一个战友快速的跑了过来，蹲在了吴飞的面前，压低了声音说道“队长，我刚才无意间在半山腰一处丛林里发现了两间房子，十分的可疑，好像还有人出没。”战友一边说一边把望远镜递了过来。

丛林战狼 第194章 可疑的人家
         吴飞眉头微皱，联想起刚才看到的人影，而且那个人明明发现了自己，一种可怕的感觉，吴飞连忙拿起了望远镜，快速的来到了一棵大树的一侧，用望远镜仔细的搜索着半山腰的地方。    尽管丛林密布，但吴飞还是看到了隐蔽在丛林里的房子，难道是一户猎人，但很快吴飞排除了这些，丛林深处，怎么会有猎户，很显然不符合逻辑，而且距离也不是太远，前山的激烈战斗，房子里的人应该已经听到了。    不管怎么样，半山腰是必须要去的地方，吴飞回头看向柳城武，压低了声音说道“你怎么看。”其实说真的，吴飞也不过是刚刚一年的新兵，只不过是表现出来的让人感觉成熟稳重一些，在如此复杂的情况面前，吴飞也需要别人的意见。    柳城武看着半山腰说道“没什么可怕的，难道还有比昨天更难的，雇佣兵的老巢一定要去，而且还要救出我们的战友。队长下命令吧，”柳城武一副要山战场拼刺刀的样子。    吴飞用力的点点头，回头说道“催虎赵天峰跟我开路，伤员在中间，柳城武带人断后，立即出发，目标对面的山坡。”吴飞说完，回头看了看战友们。    此时战友们想的不是别的，而是救出被抓的战友，一个一个就跟打了鸡血一样，尤其的经过一夜的休息，所有的人恢复了体力，受伤的战友们经过简单的包扎，已经没有大碍，两个小队九个人，战斗力依然很强悍。    吴飞没有多想，第一个冲了出去，身后跟着催虎跟赵天峰，吴飞在前，催虎赵天峰两人一左一右，警戒着往前狂奔，三人的速度很快，也很警戒，双手紧紧的握着冲锋枪，搜索前进，任何想要偷袭的人，在吴飞三人无死角的前进中都会被击毙。    吴飞有这个自信，这是战友的信任，吴飞三人可以说生死至交，能够放心的把后背交给战友，还有什么可说的，有时候一个动作就代表了一切。    在确定前方没有危险的时候，吴飞做了一个前进的手势，然后隐蔽着前进，灌木丛，大树，浓密的丛林，吴飞三人快速的往前冲，很快的距离半山腰的房子只有一百多米。    忽然吴飞闻到了熟悉的味道，放眼看过去，一处灌木丛里，有黑影闪动，吴飞一怔，突击步枪快速的瞄准，搜索目标，但是吴飞没有开枪，这是一只动物，不是人，很快吴飞就发现，两双幽蓝的眼睛正盯着吴飞三人。    居然是两匹野狼，这两匹野狼体型高大，比一般的野狼要强壮了许多，一般的野狼在丛林里了瘦小灵活，应该是缺乏食物的表现，但这两匹野狼肥硕壮实，嘴上凶残的獠牙闪着冷冽的寒意。    这不是两匹普通的野狼，应该有来历，吴飞连忙做了一个暂时后撤的手势，突然出现的野狼应该跟房子的主人有关系，吴飞三人慢慢的后退了几步，但野狼并没有因此而解除警惕，龇牙咧嘴，发出沉闷的声音。    忽然野狼抬头一声干脆的狼吼，两匹野狼瞬间跃起，朝着吴飞三人扑了过来，吴飞一怔，本能的一声狼吼，已经扑过来的野狼，时间停止一般，瞬间站在了中间，然后伏在了地上。    其实吴飞不想用这种方法，这样做，完全暴露了行踪，在面对野狼的时候吴飞不想伤害野狼。也只要用这种方法了。    而就在此时，又是一声狼吼，两匹野狼就跟听到了招呼一样，转身往回跑，速度快到了极点，瞬间消失在了丛林里。    吴飞十分的诧异，想不到在丛林里再一次发现了有人会驱狼秘术，吴飞的脑海里出现了山狼的影子，难道会是山狼。    一定是山狼，吴飞不会相信还有第三个人会驱狼秘术，想到这些，吴飞又是一声沉闷的狼吼，狼吼有很多种，吴飞现在的狼吼并不是召唤狼群，而是友好的狼吼，几声过后，吴飞朝着身后的催虎跟赵天峰两个人做了一个前进的手势。    于是吴飞三人继续前进。吴飞刚才的一声狼吼已经告诉了对手，吴飞相信一定是山狼，在穿过几棵大树，越过一片灌木丛里以后，吴飞一抬眼，看到几十米远的地方，两间木屋。周围用篱笆围着，而在木屋的面前，一个石桌的一侧，坐着两个人。    当吴飞看到这两个人的时候，吴飞笑了，这两个人居然是乌云格跟山狼，果然是这两个人，吴飞冲着身后挥挥手，解除了警戒，然后大步的走了过去。    吴飞几个箭步就来到了乌云格跟山狼的身边，很随便的坐在了一张石凳上，端起面前的一碗水，喝了下去，豪爽的说道“这水真不错，比雨水强多了。”昨天一晚上都是喝着雨水，吃烤肉。    “兄弟，你就不怕我们下毒，我们认识的时间并不是很长。”山狼开着玩笑的说道。一边说一边用手抚摸着身边的两头野狼。    吴飞再一次看到这两匹野狼，有些纳闷的说道“山狼，你从哪找的这种品种，应该是狼王的后代吧。”    “说的不错，正是狼王的后代，狼王死了，被我救了，怎么样，够壮实吧，在过几个月，这两匹小狼王就长成了。”山狼很开心的说道。    “你们见面就知道说狼，还没问问我们那。”乌云格脸上有些微红的说道。    “你们，我知道了，你们私下里成亲了，而且逃到了这里安家，是不是。”吴飞开着玩笑的说道。    吴飞一边说一边看向身边的催虎跟赵天峰，这两个人显然有些拘谨，毕竟不是很熟，但是看到吴飞很熟悉的样子，知道不是外人。    “我们不但成亲，而且乌云格也有了身孕，我要当爸爸了，”山狼很幸福的说道，说完给吴飞三人倒满了水。    吴飞看着山狼幸福的样子，很替山狼高兴，吴飞忽然想起了深夜里见到的黑影，这个黑影，应该不是山狼，另有其人，吴飞看着山狼很郑重的说道“这里就你们两个人，是不是还有其他人。”吴飞知道这事情必须搞清楚，关系太重要了。

丛林战狼 第195章 佣兵团二号人物
    “是啊，就我们两个，外加两匹小狼王，难道你发现了什么。”山狼很随便的说道，山狼刚才在发现吴飞等人以后，并没有问来历，因为他们是军人，而山狼是雇佣兵，尽管现在已经离开了尖刀雇佣兵兵团，但有些事情还是不要知道的好。    吴飞看着山狼一脸的认真，知道山狼不会说谎，吴飞很严肃的说道“就在天亮之前，我看到了一个人在前山的山坳里，在那里我们歼灭了一伙雇佣兵，而这个人冲着雇佣兵鞠躬以后，居然朝着我隐蔽的位置举了举帽子，很显然这个人已经发现了我。”    吴飞喝了一碗水继续说道“本来以为会发生冲突，但是这个人跑了，而且速度很快，我根本就没有机会射杀此人，想不到丛林里居然会有这样的高手。”    山狼跟乌云格互相看了看，山狼一脸严肃的说道“你碰到的人应该是尖刀雇佣兵兵团的集训大队长狼影，几乎所有的雇佣兵招募来以后，都要经过狼影的训练，这些雇佣兵就跟狼影的孩子一样，估计狼影看到你杀了这么多雇佣兵，肯定盯上你了。”    “吴飞，你要小心，这个狼影号称尖刀雇佣兵华夏基地的二号高手，仅次于我的兄长野狐，就连山狼都不是他的对手，”乌云格很关心的说道。    吴飞眉头微皱，感觉到了山一般的压力，狼影，好恐怖的名字，想想这个人的身法，还真就跟影子一样，飘忽不定，这身法，绝对恐怖至极，不过吴飞并没有任何的害怕，相反充满了挑战的冲动，高手又如何，吴飞找的就是高手。    吴飞看着山狼很坚定的说道“谢谢你山狼，有你的提醒已经够了，”吴飞知道山狼作为尖刀雇佣兵的人，尽管已经脱离了雇佣兵兵团，但能够告诉自己这些已经足够了。吴飞说着站了起来，吴飞知道后边的战友们应该已经跟了上来。    山狼跟乌云格互相看了看，似乎做了一个决定，山狼往前走了两步看着吴飞说道“一路上十分的凶险，尖刀雇佣兵基地不是那么容易靠近的，还是我陪你们走一趟吧。”    吴飞抬头看着山狼，其实吴飞很希望山狼带路，但是吴飞看到乌云格微微隆起的腹部以后，想起刚才山狼的幸福的样子，吴飞不忍心了，战场上什么情况都有，就算是带路同样有危险，吴飞怎么忍心做出这样的事情。    吴飞拍了拍山狼的肩膀说道“好好照顾乌云格，他是一个好女人。”吴飞说完转身要走。    乌云格往前走了几步，在吴飞的耳边压低了声音说道“求你了，放我哥哥一条生路。”乌云格说完，眼睛里含着泪水。    吴飞从乌云格的眼睛里看到了那种亲人的感情，吴飞内心颤抖了，吴飞无法拒绝，但是吴飞无法答应，战友的血债，师傅的血仇，还有自己的至亲。吴飞仰天长叹说道“听天由命吧。”吴飞说完转身往山下走去。    而此时后边的战友们已经跟了上来，吴飞示意战友们不要打扰山狼跟乌云格，一个人能够改过自新，已经很不容易了，而山狼跟乌云格为了爱情，躲避战争跟杀戮，宁愿在深山丛林里生活。吴飞只能无声的祝福这两个人。    如果野狐能够跟乌云格一样，吴飞也不介意给野狐一条生路，但是吴飞知道，野狐肯定不会那样，一个双手沾满鲜血的雇佣兵头子，肯定不会甘愿放弃亲手缔造的雇佣兵帝国。    催虎跟赵天峰紧紧的跟在吴飞的后边，三人呈三角形，隐蔽着前进，催虎有些沉不住气的说道“吴飞，你说山狼真的会放弃雇佣兵生活，我看玄乎，你说的那个人我感觉就是山狼。反正他们也不是好人，我们不如斩草除根，”。    吴飞一怔，不禁回头看向催虎，难道自己真的心软了，战场上这种心情很可怕，但是吴飞坚信山狼跟乌云格已经彻底的放弃了雇佣兵兵团，吴飞是一名军人，不是侩子手，吴飞一双眼睛放着寒光，很不客气的说道“我们是人，不是野兽，他们以前是野兽，如今已经做回了人，我们要给他们机会。”    催虎从来没有见过吴飞如此狠辣的眼神，连忙看向一侧，催虎知道自己错了，看着一侧的灌木丛说道“我只是打比方而已，就当我没说。”    “行了，不管怎么说，我们都是为了更好的完成任务，一起努力，不放弃，不抛弃。”赵天峰连忙伸出了拳头笑着说道。    吴飞忽然发现自己小题大做了，只不过是说说，没必要这么认真，都是生死兄弟，吴飞伸出了拳头，跟催虎赵天峰两人的拳头碰在了一起，三人同时喊道“不放弃，不抛弃。”然后三人互相看着笑了起来。    而就在此时一侧的丛林有轻微的响动，吴飞连忙警觉的说道“注意隐蔽。”吴飞说完突击步枪对准了丛林的伸出，然后快速的隐蔽在了一棵大树的后边。    忽然一双幽蓝的眼睛在丛林里快速的移动，然后迅速的靠近，赵天峰跟催虎几乎同时举起了突击步枪，吴飞连忙用手制止着说道“别动，应该是一匹狼。”    这味道，这动作太熟悉了，绝对是一匹狼，吴飞警戒的往前走了几步，站在了灌木丛的一侧，一声低沉的狼吼。    丛林里的野狼快速的冲了出来，但是在吴飞的面前停了下来，蹲在了地上，抬头看着吴飞，吴飞看到这匹狼一怔，这不是山狼的小狼王吗，吴飞不禁朝着木屋的方向看过去，只见一棵大树上山狼正坐在大树的树杈上看着吴飞笑。    吴飞很快的明白了过来，山狼的意思是让小狼王给自己带路。吴飞伸手在小狼王的脑袋上抚摸了两下，小狼王很听话，尽管是小狼王，但是体型绝对比一般的成年野狼还要强壮。小狼在吴飞的脚下吐出舌头舔了两下，表示出了亲昵的样子。    而就在此时后边的战友已经跟了上来，柳城武在距离吴飞几米远的地方，看到吴飞身边一匹通体黝黑，浑身散发着血腥气息的动物，柳城武随口说道“吴飞我算是服你了，你这是唱哪一出。”

丛林战狼 第196章 护主的黑狼
    柳城武的话刚刚说完，小狼王就冲着柳城武龇牙咧嘴，很显然感觉到了柳城武对吴飞的不敬，现在小狼王已经把吴飞当成了主人。    柳城武连忙往后退了几步，感觉到这畜生身上血腥味太浓，甚至超过了那些雇佣兵，十分的危险，但是柳城武没有在说话，生怕造成更大的误会。    吴飞连忙用手拍了拍小狼王的脑袋，笑了笑说道“以后我就叫你黑狼，同意就点点头。”本来吴飞只是随口说说，看到小狼王通体黝黑，忽然有了这个想法。但是吴飞十分的诧异，小狼王居然听懂了吴飞的话，脑袋往下低了低，算是点头了。    战友们看着这奇怪的一幕，吴飞在短短的十几分钟里居然跟狼有了默契，这太奇怪了，就算是驯狼大师也不过如此。但是没有人说话，因为黑狼是吴飞的专利，只听吴飞的话，谁也不想惹麻烦。    吴飞站了起来，回头看了看半山腰的两间房子，吴飞知道小狼王一旦跟定了一个人，肯定会不离不弃，山狼这是把小狼王送给了吴飞。    吴飞回头看向战友们说道“以后黑狼就是我们的战友，他会跟我们并肩作战，黑狼我们出发。”吴飞说完站了起来，大步的往前冲去。    吴飞催虎赵天峰三人依然在前边警戒开路，三人呈现三角形，隐蔽前进，而黑狼则是在丛林里，一会狂奔，一会跑回来跟着吴飞隐蔽前进，黑狼就跟刚刚学会飞翔的猎鹰一样，对大山充满了好奇。    一路上十分的平静，没有任何的危险，有了黑狼跑前跑后，吴飞三人感觉轻松了许多，要知道狼的警觉性，比人要敏锐了很多，何况黑狼是狼王的后代，比一般的野狼都要强大。    一路上吴飞三人急行军，大概一个多小时以后，吴飞跟战友们爬上了对面的山坡，在半山腰的地方，吴飞跟战友们坐下来休息，吴飞看看时间已经是中午的时候了，从早上一直到现在滴水未进。    饥饿疲惫席卷着战友们，吴飞回头看了看柳城武，吴飞说道“注意警戒，我去搞点野味，补充营养。”    吴飞站了起来，往前走，黑狼也跟着吴飞往前走，吴飞知道黑狼是跟定了自己，没有阻止，但是吴飞回头看过去，发现王晓冲居然也跟了上来，吴飞有些纳闷的说道“小冲，你怎么来了。”    王晓冲快走几步来到了吴飞的面前，看了看黑狼，然后对吴飞说道“队长，这是一匹狼吧，真够雄壮的，我老家也是山里的，还从来没有看过这样的狼，”    吴飞一怔，想不到王晓冲对狼这么感兴趣，吴飞忽然有了一个想法，低头抚摸着黑狼的脑袋，然后冲着黑狼说道“你的新主人，记住了。”这也算是吴飞给黑狼找到一个朋友吧。    黑狼听懂了吴飞的话，抬头看了看王晓冲，然后在王晓冲的脚上蹭了蹭，以示友好。王晓冲高兴的不得了。但是王晓冲可不敢用手摸，毕竟这是一匹狼。    吴飞看了看王晓冲跟黑狼，然后大步的往前走去，隐蔽着前进，密切的注视着周围的一切，吴飞要给战友们找食物，而且到了现在还不能用枪，一旦被山那头的雇佣兵发现，就前功尽弃。    吴飞从军靴上拿出了军刀，但不是那把狼王军刀，狼王军刀是用来杀敌了，捕猎有些浪费，吴飞身上有三把刀，一把飞刀，薄如蝉翼，一把狼王军刀，锋利无比，吹毛断发，剩下的就是一把普通的军用匕首。    吴飞手持军刀隐蔽着前进，忽然前方丛林里有轻微的响动，吴飞隐蔽在大树的后边，而就在此时一道黑影闪电般的从吴飞的身后冲了出去，瞬间冲入丛林，几秒钟的功夫，黑狼嘴里叼着一只野兔快速的跑了过来。    吴飞对黑狼的速度惊讶不已，就算是自己训练有素，也绝对到不了这个速度，就算是猎豹，估计也不过如此，吴飞忽然感觉到真正跑的最快的究竟是猎豹，还是狼王，没有进行过比赛，还真吴飞判断。    黑狼快速的来到了吴飞的面前，把野兔扔在了吴飞的脚下，摇晃着粗壮的尾巴，嘴里的锋利的獠牙暴露无疑，一般人见了如此恐怖的动物，肯定会吓得走不动路，但是吴飞已经见惯了狼这种动物，毫不在乎，用手摸了摸狼头。    吴飞直接把野兔扔给了王晓冲说道“接住，这可是黑狼给你的见面礼。”    接下来吴飞跟王晓冲，黑狼。继续前进，只要有动静，黑狼闪电般的速度就会发挥作用，任何在视野范围之内的野兔野鸡，甚至其他的小型动物，都无法摆脱黑狼的追击。    吴飞看着黑狼的动作，这简直就是一个恐怖的特种兵的实力，如果黑狼在经过战斗训练，肯定会成为一匹丛林战斗中特殊的战士。    短短是十几几分钟的时间里，吴飞的身边就有十几只野兔，吴飞拍拍黑狼的狼头说道“够了，这些足够战友们饱餐一顿了，吴飞说完站了起来，由于黑狼在身边，吴飞感觉到回到了丛林的少年时代，长时间积累的那股压抑，一扫而空，在大自然的世界里，任何的不高兴都可以慢慢的磨灭。    “队长想不到黑狼，这么厉害，简直就是丛林狼王。”王晓冲很高兴的说道，一边说一边从地上捡起这些猎物。    吴飞回头看了看黑狼，然后看向王晓冲说道“他一定会成为出色的狼王，”吴飞一边说着也一边捡着地上的猎物。    而就在此时吴飞忽然感觉到了一股危险，很可怕的危险，而就在此时黑狼猛然间朝着吴飞扑了过来，吴飞来不及考虑太多，就被黑狼巨大的身体扑倒在地，吴飞还以为黑狼兽性大发，攻击自己。    但是当黑狼扑倒吴飞以后，砰地一声枪响，一颗子弹带着火星就飞了过去，吴飞来不及考虑，快速的几个翻滚，隐蔽在了灌木丛里，一边警戒，一边冲着王晓冲喊道“注意隐蔽。”而就在此时吴飞发现黑狼不见了，连忙看向远处，一道黑影冲进了丛林里。

丛林战狼 第197章 雇佣兵基地
         吴飞想不到，居然是黑狼救了自己，要不是黑狼，刚才那一枪，足够吴飞受伤甚至牺牲，对手绝对是一个高手，能够毫无声息的潜伏过来，没有释放出丝毫的杀气，这种狙击手十分的可怕。    难道是山狼嘴里说的那个狼影，如果真是狼影，那么黑狼还有危险，就算黑狼的速度再快，吴飞也知道，在狙击高手面前，黑狼也不行，毕竟黑狼是一匹狼。    想到这些吴飞冲着王晓冲挥挥手，示意王晓冲回去，然后双腿用力，弹射了出去，猛然冲了出去，快速的消失在了丛林里，吴飞的速度很快，身后只留下道道的残影，就跟风一样，轻快而迅速。    砰地一声枪响，子弹来自几百米远的地方，正是黑狼的方向，吴飞一怔，一种可怕的预感，尽管只是相处了不到半天的时间，但是吴飞跟黑狼的感情已经很深，吴飞来不及多想，狂冲了出去。    三百米的距离，吴飞闪电般的往前冲，一路上吴飞越过灌木丛，绕过一棵棵大树，很快吴飞就前进了两百多米，看到一百多米远的地方，黑狼正冲着大树上狂叫，大树上一个枪管，冲着黑狼又是砰地一声枪响。    子弹几乎是贴着黑狼的身体过去，但并没有伤害到黑狼，而且黑狼猛然一个弹跳，躲到了一边，显然感觉到了子弹的炙热跟危险。    吴飞快速的隐蔽在了一棵大树的后边，狙击步枪快速的瞄准，吴飞感觉到这个狙击手应该并不想伤害黑狼，难道是故意把自己吸引过来。    不管怎样，想击毙这个狙击手再说，吴飞一边想着一边在大树上搜索目标，除了去枪管，居然无法发现人的任何部位，这隐蔽性太高了。    距离不足一百米，而就在此时一个沉闷的声音传了过来，“小子，我会在基地恭候你跟你的人，让你们看看真正的尖刀雇佣兵。”声音渐渐的远去，吴飞就看到一道黑影在丛林里狂奔，尽管黑狼也冲了出去，但根本就赶不上黑影。    吴飞可以肯定这个人应该就是山狼嘴里的狼影，速度太快了，真的就跟影子一样，这是吴飞在出道以来碰上的最为可怕的一个对手，人如其名，吴飞感觉到在这个人的面前，自己太渺小了，如果狼影想杀了自己，自己根本就没有机会逃跑。    吴飞慢慢的站了起来，看着远处，尖刀雇佣兵基地，究竟隐藏着多少高手，就狼影一个人，足够战队所有的人头疼的了。在加上其他的尖刀雇佣兵队员，尖刀雇佣兵基地，实在是太可怕了。    吴飞并不是犹豫，而是担心战友们的安全，一旦打起来，肯定会有伤亡，身为队长，关心任务的成败，更加的关心战友的生命安全。    但是吴飞知道别无选择，何况二小队还有一个战友被抓，必须要救出来才行。尖刀雇佣兵基地，就算是龙潭虎穴也要闯一闯。吴飞用手摸了摸跑过来的黑狼。    黑狼尽管是一匹狼，但是山狼应该是从小抚养的，通人性，而且速度很快，狼的力量跟速度没有丢。    而就在此时身后有些杂乱的脚步声音传来，吴飞快速的隐蔽在了大树的后边，很快吴飞就发现带队的是柳城武，是自己的战友。吴飞快速的往前跑步。来到了战友们的面前。吴飞不知道该怎么说。毕竟这情况有些特殊。    可以说现在要是去尖刀雇佣兵基地，肯定是等着钻口袋，对方应该准备好了陷阱等着战友们去闯。    吴飞看着柳城武说道“让兄弟们烤兔肉，我们到那边说。”吴飞说着往一边走去。    “我碰到了一个绝对的高手，他可以杀了我，但是他没有杀我，而且我感觉雇佣兵基地，应该给我们布置下了天罗地网。”吴飞压低了声音说道，生怕其他的战友听到。    柳城武睁大了眼睛看着吴飞也压低了声音说道“不管有多危险，我们也要把战友救出来，不放弃，不抛弃，这可是我们出发的时候的誓言。”柳城武当然知道有多危险，但是有时候明知道有危险，也要上。    吴飞冲着柳城武用力的点点头，然后伸出了拳头，两个人拳头碰在了一起，尽管没有说话，但是两个人明白，这个世界上比生命重要的东西很多，精神，跟执着的战友情谊，可以死在一起，但是不能寒了战友的心。”    反正尖刀雇佣兵已经知道了战友们的存在，吴飞反倒没有那么的多的担心，平静了下来，吴飞从烤熟的兔肉上割下一块扔给了黑狼，很感激的说道“黑狼，谢谢你救了我。”    黑狼看到食物，猛然跳起来，一口叼住了食物，很高兴的咀嚼着。    吴飞越看越喜欢，忍不住用手摸着黑狼的头上黑色的皮毛，光滑而润泽有弹性。    短暂的休息，急行军，根本就分不出早上跟中午，反正有机会，饿了就吃，所有的人都吃饱喝足，吴飞站了起来，看着战友们说道“检查武器装备，接下来我们可能要有一场大战，翻过山头，山的另一面，就是尖刀雇佣兵基地，都给我精神点。”    一听到要面对雇佣兵的老窝，战友们都精神了起来，有牺牲，有受伤，但更多的是挑战，特种兵需要挑战，需要不断的去突破。而实战是最能够锻炼士兵各方面综合能力的地方。    “队长你就下令吧，我国大鹏早就憋了一肚子火了。”国大鹏很直爽的说道，经过一段时间的休息，国大鹏的两处枪伤已经没有大碍。    吴飞看了看面前的九个战友，吴飞知道摆在战友们面前的形势很严峻，现在说出来估计没有人相信，但是吴飞有种预感，前边挖了一个大坑等着战友们，就好像上刑场一样，明知道是死，而无能为力。    既然无能为力，那么就奋勇杀敌，吴飞大声的喊道“战友们，呈分散队形前进，目标山顶。”吴飞说完大步的往前狂奔，身后跟着黑狼。    半山腰距离山顶也就几百米，十几分钟以后，吴飞就冲到了山顶，吴飞趴在一棵大声的下边，用狙击步枪搜索着山顶下边的一切可疑的地方。    但是当吴飞在山顶上用狙击步枪搜索了几分钟以后，吴飞就纳闷了，大山丛林里居然找不到任何可疑的线索。

丛林战狼 第198章 大树上的房子
         难道尖刀雇佣兵害怕了，要知道自古以来，民不与官斗，就算雇佣兵势力再大，当跟华夏国特种兵正面对抗的时候，也应该会害怕，但是吴飞并不相信这些，吴飞想起了那个沉稳有力的声音。    一定有阴谋。吴飞回头看了看紧紧跟在身后的催虎赵天峰几个人，吴飞压低了声音说到“催虎赵天峰，隐蔽前进，注意陷阱。”吴飞一边说一边看了看丛林的地上，山坡的坡度不是很大，山高林密，灌木丛很茂盛。山坡上除了巨石，就是常年积存的树叶。    进入这种原始森林一样的丛林，必须要小心，敌暗我明，随时要防备陷阱。吴飞隐蔽着前进，手握钢枪，警戒的看着丛林里每一颗大树，一双眼睛睁大大大的，不放过任何可疑的地方。    吴飞催虎赵天峰三人在前边开路，剩下的战友们紧随其后，吴飞快速的往前冲，毕竟根据地图，雇佣兵真正的据点应该在对面的山上的某个地方，吴飞相信只要进入雇佣兵的埋伏范围，肯定会发现他们的据点。    吴飞快速的往前冲了十几米以后，三人已经来到了一处地势相对平坦的地方，吴飞一种被盯住的感觉，这种感觉让吴飞心里发毛，这是危险的信号，吴飞跟战友们快速的隐蔽在了灌木丛里，吴飞做了一个隐蔽的姿势。    安静，死一般的安静，这种情况下，往往是危险来临前的时刻，吴飞用狙击步枪快速的搜索着丛林里，丛林太安静了，没有任何的声音，就连野兽都看不到一个，这种死一般的安静，预示着危险。    “我冲过去试一试，”催虎压低了声音说道。催虎是一个直肠子，受不了这种压抑的感觉。    “虎子，别动，你们看一百米的位置，大树上，似乎有些不对劲，”赵天峰用狙击步枪搜着着前边的丛林，看着丛林的大树上说道。    吴飞一怔，快速的用狙击步枪瞄准镜观察了起来，果然一百米的位置，大树上树枝异常的茂密，但过分的茂密，跟周围的大树形成了细小的区别。    难道雇佣兵在大树上进行了伪装。距离一百多米，但是狙击步枪硬是没有发现大树上有人，没有确定，吴飞三人谁也没有开枪，吴飞感觉距离雇佣兵基地不会太远，也不担心被发现，说不定现在雇佣兵的首领们，会在某个地方看着战友们跟雇佣兵在演戏。    想到这些，吴飞压低了声音说道“你们继续伪装观察，我过去看看。”吴飞说着，枪管慢慢的缩了回去，然后吴飞就跟蟒蛇一样扭动着身体在灌木丛里快速的往后滑落，吴飞知道这个时候，雇佣兵应该注意到了这里，一百米的距离，对雇佣兵来说并不是问题。    现在吴飞知道，这里只不过是雇佣兵基地的外围，应该没有高手，只不过是一些普通的雇佣兵士兵，吴飞很快的退后了十几米，几个翻滚，隐蔽在了一棵大树的后边，吴飞用狙击步枪搜索了一遍，没有发现可疑的目标。    吴飞看准了一百米以外树根树之间的距离有些远的大树，隐蔽着往前冲了过去，快速的往前冲，一个虎跃，悄无声息的隐蔽再了灌木丛里，距离只有几十米。吴飞忽然感觉大树周围没有任何的遮蔽物，根本就无法靠近。    而大树上巨大的树杈上，距离地面有三米多高的位置，树枝茂密，很多树枝都是伪装的，仔细看一看，居然发现是用木头改造的简易房子，周围用树枝树叶盖上，从远处看还真看不出来。    可以说站位高，能够躲避野兽，而且不怕刮风下雨，除非是雷雨天气，真想不到雇佣兵队伍里还有这样有心计的人。要想到达雇佣兵基地，就必须要经过这里，要想过去，只能把这些大树上的房子清除。    吴飞继续搜索了一下，像这样的房子最起码有十个，如果雇佣兵不出来，还真不好射杀这些人。    唯一稳妥的方法只有爬上大树，为了给战友们减少伤亡，吴飞打算先试一下，想到这些，吴飞目测了一下跟大树的距离，三十米以上，应该几个箭步就能够冲过去，也就是几秒钟的时间，但是这几秒钟的时间，要想躲过雇佣兵的眼睛，吴飞还真有些担心。    吴飞从灌木丛的一侧摸出了一块石头，想来个声东击西，但就在此时，吴飞忽然发现几米远的地方，灌木丛里树枝一阵晃动，吴飞眉头微皱怎么回事，难道是战友们摸了上来，不可能，刚才吴飞特意嘱咐了催虎跟赵天峰。    忽然一道黑影闪过，快速的往前飞奔了出去，居然是黑狼，吴飞刚才还纳闷，黑狼去了哪里，想不到现在居然出来了，吴飞很担心黑狼，看着黑狼往前狂冲，速度很快，转眼间冲出去了十几米。    猛然间，吴飞感觉到黑狼在帮助自己，吸引雇佣兵的注意力，想到这些，吴飞没有任何的考虑，吴飞知道，黑狼冒着被击毙的危险，冲出去，完全是为了吴飞更好的帮助吴飞，不能辜负黑狼的心意，现在，黑狼已经成了吴飞的战友。    吴飞瞧准了机会，快速的冲了出去，一道道残影闪过，吴飞的速度很快，吴飞相信在黑狼的帮助下，大树上的雇佣兵应该不会发现吴飞，几秒钟的时间，吴飞几个箭步就冲到了大树的下边，吴飞靠在了大树的后边，来不及多考虑什么，纵身一跃，直接把住了一根大树枝。    然后双手用力，就跟猿猴一样，翻身而上，攀上了树枝，隐蔽在了树杈上，而上边的大树茶上就是那个小木屋，吴飞正好隐蔽在木屋的下边，里边的人绝对看不到吴飞，而吴飞隐蔽在浓密的树叶里，距离十米外的大树上的雇佣兵，应该也看不到。    可以说吴飞隐蔽的位置很不错，吴飞看了看黑狼刚才的位置，黑狼已经消失在了灌木丛里，黑狼没事，算是安全了，吴飞放心了，现在吴飞重要的是要消灭小木屋里的雇佣兵。    而就在此时小木屋里传来动静，吴飞就感觉到头顶上方两块木板被提了起来。吴飞大吃一惊，手不由自主的握住了狼王军刀。

丛林战狼 第199章 火烧木屋
    吴飞知道现在是最为关键的时候，一旦雇佣兵开枪，搞出动静，吴飞就会暴漏，接下来就是一场残酷的枪战，此时此刻，吴飞还不想大规模的战斗，只不过是想摸摸情况，吴飞丝毫没有任何的考虑，一手握住了最为锋利的狼王军刀。    木屋里的雇佣兵，一手掀开一块木板，一手握着手枪，很显然感觉到了危机，这个雇佣兵还算是有些警戒性。    吴飞手握狼王军刀，眼看着雇佣兵掀开了第二块木板，在雇佣兵露出身体的瞬间，吴飞的军刀带着寒光就飞了出去，一刀毙命，军刀插进了雇佣兵的脖子，鲜血喷涌而出，吴飞来不及考虑，双手猛然拉开了头顶的木板，双手用力，钻进了木屋。    此时被吴飞一刀毙命的雇佣兵趴在了小木屋里，吴飞顺手拿回自己的狼王军刀，在雇佣兵的身上擦了擦，然后把雇佣兵推到了一侧，小木屋并不大，但也可以容纳两个人趴在里边，吴飞看了看四周，全都是木头制作，没有任何的缝隙，一侧有一个圆孔，应该是观测不同位置的观察孔。    而雇佣兵手里的武器吸引了吴飞，居然是一把轻机枪，这种枪携带方便，威力巨大，足以对两百米以内，形成了强大有力的压制火力。吴飞额头上冒出了冷汗，幸亏没有盲目的进攻，就这轻机枪，战友们根本就无法靠近。    而一旦枪声大作，足够会吸引更多的雇佣兵，吴飞可不相信尖刀雇佣兵基地，听到报警以后，不会有人来。估计现在雇佣兵应该给吴飞等人布置了天罗地网。    吴飞手里拿着雇佣兵的轻机枪，在想着该怎么解决这十几个大树上的小木屋，吴飞拿起一块木板，看了看，很干燥的木板，应该是布置了很长时间，并不是专门为吴飞准备的。就算要毁掉这些木屋，也要在最快的时间里解决战斗，决不能让雇佣兵救兵赶过来。    吴飞暂时真没有办法，只能回去跟战友商量一下，而就在此时吴飞透过观察孔，发现外边又是一道黑影闪过，吴飞不禁笑了，还是黑狼，黑狼就跟战友一样，用自己的身体作为诱饵吸引着雇佣兵的注意力，而现在吴飞知道，雇佣兵不会因为一匹狼，而暴漏隐蔽的据点。    吴飞嘴角笑了笑，然后手里拿着那把轻机枪，从小木屋里下到了树杈上，吴飞再一次看了看奔跑的黑狼，吴飞从大树上滑落下来，然后快速的几个翻滚，冲进了灌木丛里。    黑狼就像知道自己脱险一样，快速的消失在了丛林里，而吴飞刚刚要往后退去，黑狼就出现在了身后，用脑袋蹭着吴飞的脚。吴飞知道黑狼把自己当成了他的主人，吴飞有些感动，用手摸了摸黑狼的脑袋，然后快速的往后退去。    一分钟不到，吴飞就来到了催虎跟赵天峰的身边，而此时柳城武也跟了上来。吴飞压低了声音说道“看到没有，那些浓密的大树上，都是小木屋，每个里边有一个雇佣兵，他们手里最起码是这种轻机枪，杀伤力很大。”    催虎一把拿过吴飞手里的轻机枪，看了看，很直接的说道“想不到，这些畜生，火力这么强大，十个雇佣兵，十个房子，十把机枪，太强大了。”    吴飞看了看催虎，看了看身边的战友们，吴飞知道所有的人都不简单，现在必须要集合大家的智慧才行，吴飞压低了声音说道“战友们，我们要想到雇佣兵的基地，必须要经过这里，这里是不可逾越的障碍，大家都想想，有什么好办法。”    而就在此时赵天峰拿着狙击步枪，换狙击弹，吴飞忽然想起来燃烧弹，用火攻，应该是很不错的一个办法，十个木屋，就算九个人，吴飞可以同时对付两个木屋，可以同时发起攻击。    而特种兵部队，几乎每个人都配有多种武器，狙击步枪，突击步枪，手枪，这也是为了一些需要。    吴飞看了看摇着头的战友们，吴飞压低了声音说道“我建议用火攻，就用狙击燃烧弹，木屋是用干木做成，非常容易着火，这些雇佣兵不想被烧死就肯定会出来，然后我们在精准射击。”    “队长，我就知道你早就想到了办法，还故意说征求我们的意见，说吧，怎么干，”催虎很直爽的说道。    “队长，说吧，我们听你们的安排。”柳城武几个战友也说道。    有了办法就要实施，而现在已经没有时间，其实吴飞也看上了雇佣兵手里的轻机枪，这些家伙活力很强大，适合攻击，吴飞相信要想打下雇佣兵基地，这些武器很重要。    吴飞看了看面前的战友，压低了声音说道“每个战友对付一个房子，以我开枪为号，同时在雇佣兵冲出来以后，迅速击毙，抢夺他们手里的轻机枪。”    可以说吴飞这是一举两得，消灭雇佣兵，增强火力武器，吴飞说完，做了一个准备的姿势，战友们快速的排开，寻找自己的狙击目标。    十个木屋，已经被吴飞解决了一个，剩下九个，正好每人一个，吴飞瞄准了最后一个大树上的木屋，其实这种射击，很粗放，只要打中木屋，燃烧弹就会燃烧起来，到时候，这些雇佣兵不出来，直接成了烤猪，而出来也就成了战友们抢下的猎物。    面对这些雇佣兵，吴飞没有任何的仁慈，吴飞瞄准木屋，稍微停顿了一分钟，然后快速的扣动了扳机，随着一声枪响，吴飞就看到狙击燃烧弹，呼啸着飞了出去，撞击在木屋子，瞬间燃烧了起来。    而随着吴飞的一声枪响，几乎是同时，八个战友，枪声瞬间响起，八个木屋几乎同时燃烧了起来。但是战友们没有任何人站起来，因为所有人都知道，这只是开始，随着木屋的燃烧，雇佣兵不会眼看着自己被烧死，肯定会钻出来。    一分钟过后，随着火势的加大，不断地有雇佣兵从木屋里钻出来，雇佣兵钻出来以后，接着就是冷酷的枪声响起。雇佣兵直接被击毙。    吴飞看到自己瞄准的大树上，一个黑影跳了下来，然后在地上连续几个翻滚，吴飞知道这个雇佣兵想逃入灌木丛里，吴飞冷笑了一声，扣动了扳机，砰地一声枪响，子弹闪着亮光就飞了出去。

丛林战狼 第200章 小股毒贩
    透过狙击镜吴飞就看到雇佣兵脑袋被直接爆头，吴飞解决完这个雇佣兵，然后看向其他的地方，九个木屋，此时成了九个火堆，在快速的燃烧，雇佣兵都被解决，吴飞知道这里不能久待。    吴飞连忙用耳麦对战友们说道“目标对面的山坡，隐蔽前进，催虎赵天峰，跟我开路，其他人断后。”吴飞说完，回头看了看催虎跟赵天峰，做了一个前进的姿势，于是三个人快速的冲了出去，隐蔽前进，呈现三角阵型，这样可以面对来自任何方向的攻击。    消灭了树屋上的雇佣兵，吴飞相信，雇佣兵基地很快就会派人来，吴飞必须带着战友们快速的离开，吴飞选择了向着山坡的一侧，没有选择正面，这也算是避其锋芒吧。    而就在此时吴飞感觉到前方有凌乱的脚步的声音，吴飞连忙挥手，示意催虎跟赵天峰隐蔽，吴飞快速的隐蔽在了大树的后边，用狙击步枪搜索着目标，很快在一百米的位置发现了十来个全副武装的武装分子，应该是雇佣兵，但又好像不像。    这十来个人没有雇佣兵的制式装备，显得有些土包子，隐约的有声音传过来。为首的一个人说道“兄弟们，这雇佣兵基地真难找，听说在一个峡谷的位置，应该就在那个地方，都给我精神点老大，让我们过来是寻求合作的，不许闹事，雇佣兵可不是吃醋的。”    吴飞不禁顺着雇佣兵伸手的位置看过去，果然看到一处大山的深处，巨木参天，地势有些平坦，不仔细看，还真发现不了，而吴飞用狙击步枪，看过去，两千米左右的位置，似乎还有很隐蔽的工事。    看来雇佣兵基地很不好打。忽然吴飞有了想法拿出了消声器，然后冲着催虎跟赵天峰两个人指了指自己的消声器。催虎跟赵天峰两个人很快的就明白了过来，都戴上了消声器。    吴飞快速的往前冲了十几米，然后隐蔽在了灌木丛里，这十来个人警惕性并不是很高，应该是一般的武装分子，吴飞用狙击步枪快速的瞄准，直接瞄准了为首的大汉，此时为首的大汉正用手握着一把手枪，捅了捅头顶的帽子。    “妈的，老子怎么感觉阴森森的，快点立刻这里。”为首的大汉有些害怕的说道。    而就在此时吴飞扣动了扳机，砰地一声枪响，子弹飞出，吴飞就看到为首的大汉眉心一个红点，然后迅速的扩散，瞬间爆开，大汉轰然倒在灌木丛里。    随着吴飞的开枪，几乎同时催虎跟赵天峰两个人也开枪了，瞬间有三个人被击毙。吴飞在开完一枪以后，快速的瞄准，射击，在解决了一个武装分子以后，快速的几个翻滚，躲在了灌木丛里，哒哒哒连续的枪声，吴飞刚才隐蔽的地方，十几个弹坑。    武装分子都趴在了地上开始了疯狂的反击，十来个人，已经死了四个，根本就不成问题，吴飞三人都是训练有素的特种兵，快速的瞄准，砰砰砰连续的枪声，几分钟剩下的六个人瞬间被击毙。    吴飞趴在了地上看了看，稍微停顿了一下，发现没有任何的可疑动静，猫着腰，隐蔽着冲了过去，吴飞三人警戒的看着面前被击毙的十来个武装分子，催虎压低了声音说道“他们应该是毒贩，搞不懂毒贩为什么跑到这里，难道，他们被打散了。”    吴飞一怔，也很意外，毒贩跑到这里来，而刚才武装分子的话，吴飞也没有听的太清楚，吴飞压低了声音说道“他们应该是来寻求合作的，”。    吴飞的话刚刚说完，就感觉到一处灌木丛里有轻微的响动，吴飞快速的举起了突击步枪，警戒的对着灌木丛，冲着催虎使了使颜色，催虎隐蔽着冲了过去，用枪拨开了灌木丛。    “兄弟，有个喘气的，”催虎连忙说道，一边说一边用枪对准了这个人，一旦有任何的动静就会开枪。    吴飞连忙跑了过来，一看看过去，只见灌木丛里一个武装分子，一手捂着胸部的伤口，鲜血不断地往外流，一双眼睛在逐渐的涣散，显然受伤不轻。    这个人不能死，吴飞有很多话要问，吴飞连忙说道“虎子，天峰救人。”吴飞说着，蹲下身子，先接触了武装分子身上所有的武器，然后从武装分子身上快速的撕下一块布条，简单的把伤口包扎上，这样可以延缓血液的流失，吴飞拿出水壶给武装分子灌了几口水。武装分子恢复了一些精神，但依然有气无力。    吴飞知道这个人离死不远，但是有些事情要问清楚吴飞连忙说道“你们是什么人，找雇佣兵什么事，我们就是基地的人。”吴飞一边说一边看向催虎跟赵天峰，示意两个人不要说话。    武装分子听到了吴飞的话，尽管不相信，但还是拿出了一封信，断断续续的说道“我们老大秃鹰的信，我们老大秃鹰说，只要帮助我们，条件随便开，”武装分子说完这句话，脑袋一歪彻底的没气了。    催虎直接把信抢过来，就要撕碎了同时说道“想不到他们居然联合起来，看我怎么收拾他们。”    “虎子别动，把信给我。”吴飞有些纳闷，现在通讯这么发达，居然还要靠送信，看来他们也不是都信任彼此，吴飞一边说着，把信抢了过来，然后快速的打开了信封。    只见信上几行字，并不是太多，信上写到“野狐兄弟，我们遇到了共同的敌人，只要帮助我渡过难关，以后我的买卖，给你百分之五十的股份，到时候我摸一起发财，”吴飞看完信，轻轻的叠好，吴飞心里在盘算着，应该好好的利用一下，雇佣兵基地没有人进去过。    像这样的组织，应该是戒备森严，如今有了这事情，应该会有所转机。而就在此时柳城武带着战友们已经跟了上来，看到的面前的情况有些埋怨的说道“兄弟，这就是你的不对了，有仗打也不等等我们。”    吴飞笑了笑，拍了拍柳城武的肩膀说道“兄弟，一会儿会更加的刺激，告诉兄弟们，换上这些人的衣服，我们要演出好戏。”

丛林战狼 第201章 混进基地
         吴飞一边说一边开始换衣服，十几秒的功夫就把这些衣服换上，这些衣服基本上都是休闲服装，穿惯了山地迷彩服，换上这个还真不舒服。（）但是吴飞知道要想进去，必须要这样做。    柳城武看了看地上的衣服，然后看向吴飞已经明白了究竟怎么回事，但是柳城武感觉这样做危险太大，拉住了吴飞说道“队长，这样做有些危险这等于我们主动送上门去，我建议不要冒险。”    吴飞何尝不知道里边的危险，但有时候，危险就意味着机会，吴飞不禁看向柳城武，感觉到了柳城武的担心，吴飞也有了担心，如果进去了出不来，就等于面对着死亡，这么多兄弟都要因为自己的一个想法，而陪葬，吴飞也感觉自己太武断了。    很快吴飞就有了另外的想法，吴飞看着柳城武说道“兄弟，带着你的人接应我们，我们哥几个进去，一定想办法把战友们救出来。”    “等等，让他门留下，我跟你们进去，战友被抓，我有这个责任。”柳城武换上了衣服，站在了吴飞的面前，很严肃的说道。    “队长，我们跟你去，要死死在一块，”二小队的战友们也围拢了过来，同时喊道。    吴飞看着面前这些热血的汉子，这些不畏生死的战友，吴飞内心感动了激动了，吴飞很严肃的说道“如果当我是队长，就听我的话，现在我命令，柳城武，催虎，王晓冲，跟我进去，赵天峰作为临时队长，带队在外边接应我们。”    “吴飞，你怎么可以把我扔下，我是你的后背，”赵天峰很直接的说道，尽管吴飞是队长，但是赵天峰，依然直呼吴飞的名字。    吴飞看了看赵天峰，伸出了拳头，而此时战友们也走了过来，几乎都伸出了拳头，吴飞看了看面前的战友说道“不放弃，不抛弃，死战到底。”    一句话，没有任何的承诺，但是充满了热血，充满了豪气，让战友们热血沸腾，吴飞看了看面前的战友们，熟悉的，陌生的，但都是华夏国的士兵，华夏国的英雄。有这些战友，就算战死沙场又如何。    吴飞猛然转身，大步的往前走去，身后跟着柳城武催虎，王晓冲。四个人都换上了毒贩的装备跟衣服，武器突击步枪，少量的手雷，军用匕首，吴飞裤腰上带着三把刀，军用匕首，狼王军刀，小飞刀。    可以说在跟装备精良的雇佣兵比起来，吴飞四人的装备十分的普通，跟落后。但是四人没有任何的胆怯，相反意气风发，充满了斗志。    吴飞带着四个快速的穿过了一片丛林，很快吴飞就发现前边一百多米远的地方有暗哨在走动。为了打草惊蛇，吴飞四个人故意发出了很大的动静。而且走的也有些散漫。    吴飞把胳膊放在了柳城武的肩膀上，大声的喊道“大哥，走了这么远，咋还找不到，是不是走错了地方。”    接下来吴飞连忙压低了声音说道“一会你当我们的老大，这是那封信，”吴飞说着把那封信塞进了柳城武的手里，然后大步的往前走去。吴飞是故意暴漏自己，只有故意暴漏才不会被雇佣兵当场击毙，而要想进入雇佣兵基地，必须要经过一道道的防线。    “站住，干什么的，在往前走就开枪了。”几十米以外的雇佣兵大声的喊道，一边说一边用突击步枪对准了吴飞四个人。    “兄弟别开枪，我们是秃鹰的人。”吴飞连忙大声的说道，一边说一边往前走。    “别动，在动就开枪了，等我们问问。”为首的雇佣兵很警戒的说道，一边说一边冲着身后的人交代了两句，然后一个人快速的往前狂奔而去。    吴飞冷静的看着面前的雇佣兵，尽量表现的害怕，要知道雇佣兵跟毒贩可不一样，他们训练有素，装备精良，战斗力很强悍，吴飞就看对面的这个雇佣兵，绝对是三年以上的老兵，身上有形的肌肉块，显示着他的力量。    吴飞四处看了看，发现这个巡逻小队人数也就五个人，但是在一百米远的地方，有人影在晃动，应该还是巡逻队人员，密度这么大，只有一个可能，雇佣兵基地就在附近。吴飞曾经跟雇佣兵的狼影野狐打过交道，所以早就在刚才进行了简单的化妆，鼻子下一撇小胡子，脸上一侧一处十公分的刀疤，显得异常的惹眼，这就是现在吴飞的装束。    吴飞故意摸了摸鼻子下边的小胡子，看向丛林深处，尽管是白天，越往里边看，越是透着一股阴森恐怖的气息。但硬是没有发现可疑的建筑物，只有大批的高耸入云的巨大的树木。    居然找不到雇佣兵基地的任何线索，太神秘了，吴飞一边观察一边看向战友柳城武，柳城武跟吴飞的想法似乎一样，两个人都有些纳闷。    而就在此时跑去汇报的雇佣兵跑了回来，在一个头目耳朵边上说了句话，然后开始警戒起来。    此时吴飞跟几个战友都异常的紧张，毕竟面对的是雇佣兵，吴飞故作镇定但是手放在了背后，紧紧的握住了狼王军刀。    “我们老大有请，武器都放这里，任何人不能携带武器进去，”为首的雇佣兵大声的喊道，一边说一边冲着其他人使眼色，很快五个雇佣兵都用枪对准了吴飞等人。    吴飞眼睛里闪过了狠色，这是陷阱，还是馅饼，对于特种兵来说，放下武器，还进入雇佣兵基地，就意味着失去了反抗能力，到了这一刻，吴飞改变了主意。    吴飞往回退了几步压低了声音说道“催虎，王晓冲在这里警戒，我跟柳城武进去，”而就在此时吴飞往后退了几步，引起了雇佣兵的注意，雇佣兵直接用枪对准了吴飞等人。    吴飞知道现在情况紧急，不能在犹豫，吴飞连忙把手里的枪仍在了地上，然后把手雷也仍在地上，冲着雇佣兵摆摆手说道“这样可以了吧。”吴飞一边说着一边往前走，背着一只手握住了后腰上的狼王军刀，如果雇佣兵要搜身，吴飞会毫不客气的出刀杀人，没有任何的武器，做的太被动不是吴飞的做法。    ...   特战狼王    ...

丛林战狼 第202章 羊入虎口
         “你们两个进去，剩下的退后，”为首的雇佣兵很嚣张的说道，一边说一边冲着另外的两个雇佣兵使眼色，两个雇佣兵紧紧的在后边跟着吴飞柳城武二人。（）    吴飞跟柳城武大步的往前走，两个人一边走，一边打量着周围的情况，参天大树浓密的丛林，不断有出现的暗哨，很快吴飞二人进入了一处浓密的丛林，这里的树木比一般的都要粗壮高大。    作为丛林里长大的吴飞来说，越是高大的树木，隐蔽性越高，大树的后边，灌木丛里，大树的上边，甚至有时候连大树里边都会藏人。吴飞一种直觉，这片丛林，最起码有十几个雇佣兵好手埋伏着。    而更加让吴飞奇怪的是，本来是上山的路，这一片丛林，硬是看起来那么平坦，地上灌木丛丛生，高大茂密，吴飞认真的看着前边两个雇佣兵的脚下，周围应该布置了大批的地雷，生人进入这里指定完蛋。