特种兵之万界军火商
作者：兔子吃肘子
最后更新：2019-06-04 14:17:26
    【新书免费】正在看战狼的江海，突然穿越到了另外一个世界，成为了国防科技大学的新兵，并且获得了万界军火商系统，只要进入万界完成各种战争任务，就可以获得大礼包，看江海怎么装逼带你飞，纵横在战狼，亮剑，美女对他倾情，敌人见到他就是魔鬼的来临！    读者群：743432403

正文卷 第1章 万界军火商系统！
    阳光明媚，万里无云！    华夏国防科技大学广场上集合了一列的新兵，站在他们身后的那些老兵，脸上都是露出了一抹不屑的神色。    “也不知道上面怎么想的？我们堂堂特种兵A级选手，要来训练这些学生？”    “这你就不知道了吧？上面首长的意思是以后的战争是科技信息话，希望可以在这些高科生中选出来几个全面素质强硬的兵种。”    两个老兵站在一边讨论着，特别是看到一个新兵闭着眼睛，站着都特么的睡着了，也是人才啊！    “这个新兵，醒一醒，看看你成什么熊样了，就你这样的还想考核通关！”平头老兵上前，一巴掌拍在了这个新兵的肩膀上。    伴随着老兵一巴掌打在了这个新兵的身上，脸色白皙的能够捏出水来，身体瘦的和一个杆似的，沉重的挣开了眼睛。    “嗯，垃圾一个，就这样也要混进来，简直给咱们国防科技大学丢人！”    “就是，也不知道是谁开了先河，让他加入了进来！”    “还能有什么，这个小子追求张雨桐，人家张雨桐只是说了一句，如果他通过了考核并且得到第一名的成绩，张雨桐就做这个小子的女朋友。”    列队中几个新兵低声私语中，一个个的都是看不上这个新兵。    江海听到了他们的窃窃私语，悟了一下脑袋，看着眼前的一切好陌生。    自己之前不是在家中看着战狼2，正看到冷锋举着国旗通过战区，当时江海已经泪奔了，祖国的强大让人心中热血澎湃，就想着如果他也可以成为一个特种兵一定要报效祖国，一切来犯华夏者，虽远必诛。    可是一觉醒来，怎么就是来到了这里？    慢慢的开始一股巨大的信息进入了江海的脑子中，他可以断定自己穿越了。    这个身体的主人的姓名也叫江海，不过有点悲催，为了一个女人参加了国防科技大学的新兵选拔。    只要可以通过重重的考核，就能进入特种兵部队，并且可以抱得美人归。    那个美人正是他们口中说的张雨桐，张雨桐是国防科技大学的校花，追求她的男孩很多，江海也是其中一个。    “教官，我看他这样的学生，很不适合参加集训，我建议可以开了他。”突然的一个新兵站了出来，一脸恶意的说道。    江海看向说话的男子，这个身体的记忆，他也是追求张雨桐之一，虽然他家中很有钱，不过张雨桐对他不感冒。    当听到张雨桐对江海提出的要求后，赵凯立马也是报名进来，但他进来的目的就是用尽一切办法阻止江海成功的晋级。    教官看了一眼江海，脸上也是露出了不满意的神色。    “你可以吗？不可以就退出吧，接下来是二十公里越野拉练，我看你的身子骨，根本承受不住的。”教官对江海问道。    二十公里越野拉练，这对于一些老兵来说，并没有任何的问题，但是对于他们这些学生来言还是有一些的挑战性。    特别是江海的身体这么差，他能不能过得了二十公里越野拉练都是一个问题，更不用说接下来其他的考核了。    既然是特种部队选拔，一点都不比部队中的考核轻松，甚至还有死亡名额，因为特种部队需要的是体质全优，知识全面的兵种。    一样不达标，都不会成为特种部队的选择。    “我……”    江海犹豫了，毕竟这具身体什么样，他是知道的，二十公里对于这个身体来说，那就是死亡挑战。    站在列队中的赵凯看到这一幕，脸上露出了得意的笑容。    让你和我抢张雨桐，就你也呸，一个穷酸学生，好好的学习混个毕业证也就可以了。    “赵哥，如果这个小子坚持参加，怎么办？”身边一个新兵问道，明显就是和赵凯一个阵型。    “哼，你猜他能过得了二十公里拉练吗？”赵凯阴冷的一笑问道。    同伴点头回道：“我看够呛！”    “就算他通过了，我也有一百个办法，将他弄出去，我已经将几个教官打点好了，如果这个小子通过了二十公里拉练，接下来就有他好受的喽。”赵凯低声说道。    同伴一听竖起了大拇指，心说还是赵公子有一手，江海你也真是胆子够大的，也敢和赵公子找张雨桐。    这就是在找死！    “哎，这个兵，你想好了吗？如果现在你选择退出还来得及，一会真正的开始之后，淘汰的学生将会被开除国防科技大学。”教官站在江海的面前，阴阳怪气的警告道。    不只是因为赵凯父亲那一层的原因，主要还是一会高队长要亲自观摩，看看他们挑选出来的新兵到底怎么样？    那可是人送外号狗头老高，眼皮子不容的有沙子，如果第一次考核就出现了问题，他们可是迟不了兜着走的。    江海也是心中苦，这具身体难道不知道自己身体怎么样吗？    非得要参加这个什么特种部队考核，但是有一个问题江海十分的好奇，这种考核的队伍一般都是需要各种体质测试的，江海这种体质到底怎么通过的啊？    心中带着诧异，侧头看了一眼，看到在场外有一个女孩，正盯着队伍中的新兵看过来。    他貌似明白了，江海能够通过测试，貌似有人在其中作梗，其实知道江海的体质二十公里拉练都通不过，但就要将自己弄进来。    肯定要让张雨桐亲眼看看，你许下承若的这个人，到底垃圾到了什么样子？    怎么回事？    不是说，穿越者都会有系统吗？    我为什么没有那？    难道我就这么的悲催，退出考核吗？    江海在那个世界可没有这么憋屈过，这简直就是被人牵着鼻子走啊，如此下去，自己可就惨了啊！    “我说你到底想好了没有？”教官有点不耐烦了，对着江海问道。    江海低着头，心中一直的念着系统，系统！    “叮，恭喜宿主绑定了特种兵万界军火商系统！”    “叮，系统主打世界一流特种兵，宿主是全宇宙亿万人中挑选出最合格的一个，拥有了特种兵快穿系统，系统带你装逼，带你飞！”    卧槽！    江海猛地抬起头，眼中闪过了一抹强烈的自信，差点没有将教官钛合金眼睛闪瞎了。    “我参加！”江海掷地有声的说道。    顿时引来了新兵，还有赵凯等人诧异的眼神，刚刚看你的样子不是在犹豫吗？    难道故意的？    PS：本书已经签约，还请大家放心阅读，后续剧情十分火爆，感谢燕草小姐姐们的粉丝捧场，有推荐可以给一张，本人是老作者，质量保证，爽文！

正文卷 第2章 这是一辆军火车！
    江海好诧异，这个万界军火商系统是个怎么回事？    就在这个时候，江海的耳边，又是传来了系统的声音。    “恭喜宿主成功的激活了万界军火商系统，万界军火商系统主要打造的是诸天万界中的战争电影世界，比如战狼，亮剑，我的团长我的团等等！”    江海此刻好激动！    系统终于来了！    他前世熟读很多的系统小说，对系统一点都不陌生，不过这个万界军火商系统还真是第一次听过。    此刻系统继续的介绍道：“系统可以帮助宿主到达另外一个世界，只要在那个世界完成任务，就可以获得相应的大礼包。”    “大礼包中包括了各种的万界功法，技能，宝物，特别还能帮助宿主在现实世界中的耐力，包括各种枪支的精准度，都会达到一个百分百的提高。”    江海这么一听，发达了，自己只要有了这个系统，通过特种兵选拔考核，基本上也就没有任何的问题。    这一想到自己送去了军火，特别那些的大人物，比如说战狼中的冷锋，可是在华夏中最牛逼的特种兵，随便给点指导，自己就可以在特种队中装逼一发了，省的那些人一直都想着看自己的笑话。    特别是那个叫赵凯的，一直都在用阴冷的眼神看着自己，不就是抢了张雨桐吗？    不过我要告诉你，张雨桐我吃定了！    正在江海激动的时候，系统的声音传来：“现在有一份军火订单，发布者正是冷锋，冷锋现在正被困在工厂，遭遇到了雇佣兵的袭击，急需要武器配送。”    战狼2这部电影江海可是刷了无数遍，特别是被困在工厂那一刻，让江海落泪不已。    既然同胞有难，作为一个华夏的士兵，那需要义不容辞的杀过去。    “我接受！”江海说道。    “正在传送，宿主也是不要急，因为在战狼的世界中和现在这个世界有着很大的时差，战狼世界的一天相当于这边的一分钟。”    听到系统的提示，这也是江海担心的，一但突然的消失肯定会引起所有人的猜疑。    顿时江海的眼前一黑，等挣开眼睛的时候，已经身处在一辆厢式货车的驾驶室上，外面战火纷飞，前面就是华人工厂，雇佣兵们已经将工厂包围的水泄不通。    拿起了车上的订单，看到订单上的货物随即已经惊住，十枚火箭弹，加特林一把，子弹一千发外加一款巴雷特狙击步枪。    江海已经看得愣住了，想想目前冷锋等人正处于在军火匮乏的时候，这些军火简直就是雪中送炭。    开动了车子，猛地一脚油门，便是朝着工厂内开了过去，车身上还是飘着一片五星红旗，当已经到了场外的时候。    几个雇佣兵看到后，诧异的很！    “尼玛，这是怎么回事？为什么有华夏的增援车？”    “给我打爆了他！”    耳机中传来了雇佣兵首领的声音。    本来里面的冷锋等人已经弹尽粮绝了，他们只需要围困之下，一定可以将他们一网打尽。    但是在这个时候冲来了一辆车，关键是那辆车上面明显的写着：送军火！    三个大字虽然是华夏字，但这个雇佣军首领认得出来，于是开始命令手下的给打爆了，一定不能让军火送了进去。    哒哒哒！    子弹打了过来，江海开着车，瞬间一颗子弹就是已经打穿前挡玻璃，惊得江海心中喊道：“怎么办？如果这样子下去，只怕军火车要被打爆的啊？”    “叮，宿主不要急，犹豫宿主是新人，现在可以给予一个新手大礼包。”    “叮，大礼包中包括了神风级防御罩，可以抵御三千发子弹攻击，火箭弹三十次，不过只有一点只能使用一次，以后宿主升级，神风级防御罩会延长时间。”    “叮，现在是否开启神风级防御罩？”    江海现在开着车，子弹刷刷的打了过来。    “开启，开启！”江海大声的喊道。    只见此刻车子全身出现了一道金色的光芒，并且还是在车头上出现了一个金色的龙头，正是代表了华夏龙的形象。    哒哒哒！    子弹刷刷的打了过来，不过当打在了车身金色的光芒上，却是好像打在了坚固的钢铁上。    雇佣军首领已经看傻了，这特么的是怎么回事？    竟然还能防弹？    “怎么办？头，对方的车是防弹的！”一个雇佣军紧张的问道。    “给我用火箭弹轰，轰碎了它，一颗不行，三颗！”雇佣兵首领吩咐道    “是！”雇佣兵连忙的点头。    雇佣兵首领可不想让军火车开进了工厂内，一但和里面的冷锋接应上了，自己的围困功夫就是白费了。    “轰，轰轰！”    不过当三发火箭弹打了过去，所有的雇佣兵都已经看傻了。    火箭弹轰在了金色的光芒上，随后便是不声不响的没了。    “怎么回事？”    “法克尤！”    雇佣兵首领已经急的满头大汗，这难道是华夏新发明的防弹车吗？    居然这么的牛逼，火箭弹三发上去，竟然都没有接触到了车身的表面就已经没了。    怪不得说华夏是雇佣兵的坟场，就从这辆车也已经看了出来。    “怎么办啊？头，他已经开了过来，如果还不能毁掉的话，他就冲进去了？”雇佣兵问道。    “继续的给我阻拦！”雇佣兵首领现在也是束手无策了。    江海开着车，根本不管那些子弹和火箭弹，因为他开的这辆军火车，就是世界上最牛逼的存在，猛地一加油门，撞死了几个雇佣兵，已经开进了工厂内。    然后一个神龙摆尾，车子快速的转到了工厂门口，倒着车开了进去，那些子弹刷刷的打来，根本无法穿破防御罩。    冷锋看到军火车来了，眼中泛出了泪花，面对那些狡猾的雇佣兵，若是没有强悍的武器，只怕后果不堪设想。    “谢谢你，兄弟啊，冒着这么大的危险闯了进来。”冷锋伸出了手，认真的感谢道。    江海和冷锋的手握在了一起，看着面前这个崇拜的偶像，一笑：“其实也没有什么，他们又伤害不了我！”    这话一出，冷锋脸上一黑！    靠！    比我还能装逼！

正文卷 第3章 暗送秋波
    江海将厢式货车的后门打开，里面是一排的武器，特别是那杆巴雷特狙击步枪简直是太神了。    冷锋这个时候更是惊讶了，因为他是怎么也没有想到，自己只是接了一个华夏的援助的号码，本来他以为只是一个诈骗电话。    没有去理会，然后这一切都是真的，并且送来的武器就是雪中送炭。    此刻江海的脑海中传来系统的声音：    “叮，任务已经完成，奖励大礼包一份！”    “叮，大礼包中包括了提升身体属性值成分，外加一张狙击枪瞄准卡，可以瞬间提升射击率百分百，可使用时间为一分钟。”    也正在这个时候，江海的脑海中出现了属性值页面：    宿主：江海    万界军火分：10分    体质：8（代表了生命力，防御力，耐久力等）    力量：11（代表了肌肉的强悍度，爆发力等等）    速度：14（速度代表了反应，敏捷等等）    技能：狙击枪瞄准卡（一张）神风级防御罩（正在使用中，还有九分钟失效）    “标准的正常人体力在8分，现在宿主的体质已经超越了正常人。”    系统提示道。    江海这么一听，也就是说自己目前的体力已经增加了许多，感应了一下，果然比之前强了很多，记得在列队中整个人都是感觉软绵绵的，现在体力增加了很多啊。    “哒哒哒！”    突然的，这个时候外面枪声传了过来，一颗颗的子弹打了进来。    并且打中了一个华人同胞，躺在了地上，哀嚎着！    江海本来想等完成了任务，就立马的回去参加考核，不过看到了眼前的情况，算了一下时间还有，不如帮助他们一下。    特别是还获得了一张狙击枪瞄准卡，一共一分钟的时间，一分钟的时间，足够干掉几个雇佣军了。    “你们救人，我帮你们顶着！”江海喊道，拿起了巴雷特狙击步枪，熟练的上了一发子弹。    “喂，你行吗？”冷锋担心的问道，毕竟狙击手可不是一般人可以随随便便胜任的。    “呵呵！”江海咪笑露出了十分自信的表情：“我就算闭着眼睛也能干掉一个敌人！”    吹牛！    冷锋感觉这个兄弟比自己还能吹牛……    “砰！”    就在这个时候江海使用了瞄准卡，随便的扣动巴雷特的扳机，子弹拐着弯的打出了工厂。    “啊！”    随着一个雇佣军头部中弹，倒在了地上已经没有了呼吸。    冷锋傻了！    真的牛逼啊！    这样都能干掉敌人，试问自己也不行吧？    “好厉害！”    突然的这个时候，一道女人的声音传来，江海顺着声音看去，只见这是一个混血的女人，前凸后翘，特别是胸前的一对温柔，让人十分的心动。    真特么的就是行走中的荷尔蒙，随时都会让男人心动。    这就是女神中的女神啊，特别是她和女神卢靖姗长得一模一样。    “女神，信不信我能闭着眼睛，将那些狗娘养的家伙给干掉？”江海一脸邪笑着问道。    混血美女瑞秋听到这话，愣了一下，露出了一抹笑容道：“如果你还能打的中……”    “嘿嘿，你就以身相许？”江海打断了混血美女的话，问道。    混血美女脸色一红，难道华夏男人都这么直白的泡妞吗？    不过你这来不及躲闪的告白，还真是让人有点措不及防！    冷锋站在身边，诧异的惊呆了！    卧槽，你小子来这里送军火，顺便还要泡个妞，你比我在上啊，不由的在心中竖起了大拇哥。    混血美女瑞秋，想了想，就算这个华夏最牛逼的特种兵也不敢说闭着眼睛一枪干掉对方的敌人，你看起来好像不行吧？    “可以啊！”混血美女认为对方可能就是在装逼，为了泡自己了，这样的场景在美利坚见得多了，一般到了最后下场都不怎么好。    “好！”江海一听混血美女答应了，心说啊，如果这不是万界，劳资肯定要泡你，如果说现实世界中真的有她，那该有多好。    劳资泡定你了！    看向对面的阵营中，一个雇佣兵貌似是雇佣兵首领的一个亲信，正在拿着无线电电话说着什么话。    江海指了指那个雇佣兵，说道：“我就打他！”    冷锋观察了一下，脸上露出了惊讶的表情，说道：“兄弟，如果要泡妞，还有很多种办法，我可以教你的。”    冷锋知道狙击的位置非常关键，特别那个雇佣兵的位置十分隐蔽，如果不在一个高地上，那是根本无法将对方一枪干掉。    “你认为不行吗？”江海问道。    冷锋还是一个圆滑的人，说道：“兄弟听人劝吃饱饭……”    “嘿嘿，冷锋大哥，我也送你一句话，莫欺少年穷，今朝有酒今朝醉，有妞不泡是傻子！”    “砰！”    江海的话说完，闭上了眼睛，扣动扳机。    子弹在枪膛中发射了出去，然后在前面的阵地上拐了一个弯！    砰的一下，射穿了那个雇佣兵的脑袋！    扑通的一下倒在了地上，手中还是拿着无线电电话，那边出来了当地话的声音：“马上让你们的人停下，千万不要伤害了华夏人！”    雇佣兵首领看到自己的好兄弟被一枪弊病，并且根据他在战场的经验，刚刚是巴雷特狙击步枪，一枪就是将自己的兄弟给干掉了。    在联想到刚刚自己的那个士兵也被打死，都是狙击枪，这说明了对方手中有着一个强悍的狙击手。    这样下去可不行，拿起了无线电电话，说道：“我们马上撤回去！”    工厂里面的冷锋已经惊呆了！    真的闭着眼睛将那个雇佣兵给干掉，并且清晰的看到那颗子弹还转着弯！    混血美女诧异的看着江海，半天才是说道：“你好厉害，请问你叫什么名字？做什么的啊？”    江海一听笑了笑，看时间已经到了：“我叫江海，国防科技大学的一枚新兵，再见了！”    混血美女瑞秋看着江海上了车，眼中含情脉脉的投递过来一丝秋波，正好被江海收到了眼中。    靠，就是没有时间，如果有时间一定收了这个混血美女！    嗡！    江海开动军火车，一道烟没有了踪影。    冷锋现在才缓了过来：“哎，兄弟，你能不能教教我，怎么让子弹拐弯的啊？”

正文卷 第4章 好，热血沸腾！
    江海开着军火车冲出了工厂，为了变现出了足够的风度，还是风驰电闪的在那些即将撤退的雇佣军面前玩了一个举世牛逼的漂移，入了那些雇佣军眼中之后，立马引来了一顿的白眼。    他们知道这辆华夏的军火车很牛逼，就算火箭弹轰在了车身上也无法伤害，果然是高科技啊！    “叮，恭喜宿主又是获得了一份大礼包！”    江海正在玩的很爽的时候，徒然传来了系统的声音，愣了一下，怎么又是有大礼包了。    “叮，这个大礼包是因为刚刚宿主潇洒的干掉了敌人，系统特别的奖励。”    “叮，大礼包一共包括了洗髓丹，只要吃下一颗宿主的身体将会发生巨大的变化。    还有一枚异性吸引果实，宿主吃下去之后，会增强异性的吸引力，不过一枚果实只有五分钟的效果。”    江海愣了一下，原来还有额外的奖励啊，只是因为时间不够了，神风级防御罩也马上快要消失了，装逼是不能装逼，在继续的装逼会死人的。    不过一想到那个吸引异性的果实，如果回去之后可以在张雨桐的面前试试。    “大家好，自我介绍一下，我叫高天，他们习惯性的叫我狗头老高。”    江海睁开眼睛后，一句话映入了他的耳朵中，立马的看向说话的这个人，不是别人正是他们口中的狗头老高。    魔鬼一样的存在，在他手上的士兵都要脱掉三层皮，他们这些新兵落在了这个家伙手上，只怕有点好受的了。    但是江海现在已经没有那么的担心，毕竟自己可是有着系统帮助，刚刚完成了任务，自己的体力早已经强过了成年人。    不过……    我可以将洗髓丹吃下之后，身体会发生更加巨大的变化吧？    “接下来你们的第一堂作业，二十公里拉练，两个小时的时间跑完，跑不完的一百个俯卧撑！”    狗头老高嘴角翘起了一抹狠辣的神色，特别是当看到江海的时候，摇了摇头，无法想象自己派来的兵，怎么还是招来一个这么瘦弱的家伙。    不过看他眼神很是犀利，或者是一个另类吗？    狗老头很是期待！    “队长，这是不是有点太快了吧？他们可都是大学生，只怕受不了这么猛的药吧？”一个教官在狗头老高耳边低声问道。    狗头老高哼的一声说道：“你们从现在开始就已经不是学生，已经是堂堂的士兵，既然选择当士兵，那就需要面临流血流汗的生涯，他们已经没有选择，要想生就去战斗！”    “好！”    狗头老高的话说完，底下传来了一道声音。    大家的目光看向了江海，一个个的皱起了眉头，心说你小子是不是傻啊？    狗头老高看向江海，刚刚就感觉这个江海是一个另类，原来真是一个另类。    “你说说为什么好啊？”狗头老高问道。    周围的新兵们已经幸灾乐祸起来，心说了人家高队长说话，你在一边胡乱插话做什么？    难道不明白这样的话，最令上面的领导难堪吗？    的确，如果是学校的领导，肯定不喜欢这样的学生，我的话还没有说完，你插个什么话。    但这可是当兵的，上面那个狗头老高最不喜欢形式主义，不过他也听听这个兵怎么说，如果是一个拍马屁的主，他会义不容辞的将对方清出去。    “嘿嘿，高队长，你刚刚说的话，我十分的赞同，既然我们已经成为了一个士兵，士兵就是要流血流汗，训练中流汗，总比在战场上流血要好。”    “我是华夏的热血男儿，我当兵为的就是报效祖国！”    江海说的是慷锵有力！    就算是刚刚看不起他的几个新兵，竟然还是抬起手想要拍手叫好，不过当看到赵凯等人狠辣的眼神落下了。    狗头老高慢慢的走了下来，一脸的冰寒，众人一看这小子看来是玩聪明，玩过了吧？    人家可是有名的狗头老高，最烦的便是拍马屁的，你小子竟然撞在了人家的枪口上。    活该！    特别是赵凯此刻特别的解恨！    “你说当兵就要流血流汗，就是为了报效祖国？”狗头老高走到了江海的面前，一张脸严肃的让人害怕。    江海丝毫没有畏惧，回答：“对，我为的就是报效祖国。”    “你不配！”狗头老高突然的吼道。    “我配，虽然你看我的身体瘦弱，可我告诉你，各项的考核我都不畏惧。”江海毅然的说道。    “是吗？”狗头老高舌头舔了一下嘴角问道。    “是！”江海坚定的回答。    “好啊，他们二十公里，你三十公里，也是要两个小时完成，如果完成不了，劳资立马开了你！”狗老头命令道。    这话一出，大家听到后，一个个的都是诧异的看向了狗头老高，然后就是幸灾乐祸的看向了江海。    心说，这回看你怎么办？    二十公里两个小时大家都是打怵，你三十公里两个小时，铁定完成不了了。    看来你是真的得罪了人家高队长了，故意的要惩罚你，具体的来说就是想将你踢出去，找一个借口而已。    “我没有问题，但是如果我完成了任务，就赏赐我这些好同学们一百个俯卧撑？”江海问道。    噗！    狗头老高差点没有一口盐汽水呛着了，因为他本来以为这个小子会求情。    可他竟然和自己提要求……    妈的，真是一个刺头啊！    劳资喜欢！    已经有五年了，除了那个小庄之外，这是第二个刺头，一直以来他认为如果一个兵没有点刺，都和绵羊似的，很难可以完成艰难的任务。    “行，我答应了，但是如果你完不成任务，那你就是二百个俯卧撑。”狗头老高心说，谁让你将我一军，我现在杀你的帅。    “没有问题！”江海很轻松的回答，貌似根本没有放在心上。    狗头老高看着面前的江海，这么轻松，真的能够达到吗？    不过那些同学们已经用仇恨的目光看向了江海！    为什么把我们也拉上了，当然了，你肯定完成不了！    神情冷肃之下，看向了自己手下的教官，喊道：“你们还看个什么，马上组织开始拉练，如果有一个不合格的，你们一百个俯卧撑起步，一个不合格加五十个！”

正文卷 第5章 万界军火分
    狗头老高的命令那就是重于泰山，谁也是不敢不听，因为拒绝的后果是他们这些老兵无法忍受的代价。    不过他们的目光都是盯在了江海的身上，因为造成了这个结果，都是这个江海给他们惹来的麻烦！    “马上开始二十公里拉练，谁特么的在两个小时内完不成，俯卧撑加一百！”    教官们喊道。    这些新兵们一个个的都是汗颜了，还真是倒霉啊，一个俯卧撑对于他们来说或许还能承受，可是再加一百个，那会死人的啊！    大家听到命令后，开始朝着前面的路线跑去。    跑线是学校之外的一个公园，公园目前还是没有开放，或许不开放的原因和他们这些新兵训练有着直接的关系。    江海看到那些新兵投来不悦的表情，耸了耸肩膀，难道这和我有什么关系吗？    自己可是三十公里，三十公里对于一个老兵来说，或许不算什么，但是对于一个新兵来言，真的是太残酷了。    若是之前没有获得系统的江海，真还是会担心自己肯定跑不完。    但是已经获得了系统，自己身体的力量更是已经增强很多。    只见江海奔跑向公园内，犹如一道闪电在大家的身边一过，一个个的都是傻了眼。    “我靠，这么强？”    “是啊，一阵风！”    两个新兵惊讶不已。    不过后面传来了一个教官的话：“他这样的跑，只会让自己提前报废！”    这话什么意思？    他们还是听得懂的，都知道如果跑个短距离的比赛，加速快跑没有问题，但这可是二十公里，二十公里需要调节身体中的力量均衡，他这么的跑，就会和教官说的一样，肯定会半途而废。    赵凯跑在后面，冷冷的一笑说道：“江海，江海，你还真是一个傻子，本来我还想着怎么教训你那，原来你自己在找死！”    此刻的江海已经将大部队人马给撇下了，终于是放缓了步数，呼出了一口气，感知了一下身体，虽然刚刚猛跑了一千米，但是这一千米对于他来说，就和平平常常走路一样，气息一点都不会喘。    为什么会这样，江海十分的明白，一定和系统有关系。    慢慢的又是加快了步伐，犹如一道闪电，跑向了前面公园的一个小亭子哪里。    而站在小亭子中，一位老者，还有一个女孩，老者的年龄在六十岁左右，全身拥有着上位者的气息。    “爷爷，你为什么如此关注这次的新兵选拔啊？”女孩问道。    女孩长得十分水灵，头发披肩而下，略微的很是乖巧，抬头对老者问道。    老者低头看了一眼女孩说道：“盈盈，你不明白，这几年中我们特种小队中已经很少出现另类了。”    “另类？”女孩好奇的问道。    “对，就是另类，一般只有另类才能达到特种兵s级别，比如五年前的那个小庄。”老者说道。    盈盈一听猛地点头说道：“小庄哥哥真是有点可惜，一直以来都是爷爷的心头病，所以你才是想找到一个和小庄哥哥一样猛地士兵，对吗？”    “如果真的能够出现，我愿意将我的孙女嫁给他！”    “哦，这个可以有，你的孙女……等等，我是你的孙女，你说的就是我了？”盈盈半天才是反应过来，面色微微的焦急问道，毕竟她还不知道那个另类什么样，一但是一个丑八怪那？    “嗖！”    老者正要和盈盈解释，就在此刻一道身影突然的一过，晃得老者差点没有一个跟头掉湖里。    盈盈立马的扶住：“爷爷，你怎么了？”    “我……我特么的好像发现另类了！”    老者好激动。    “另类在哪里啊？”盈盈仰着头看向公园中，根本没有看到老者说的另类，只见一排的新兵慢悠悠的跑了过来。    不会吧！    这些就是爷爷说的另类吗？    一点都没有特色，看看那步伐跑的，就好像是乌龟似的，在盈盈的心中那个另类应该和兔子一般的速度。    新兵队伍中的一个教官看到亭子中的老者立马严肃起来，对着新兵们喊道：“马上加速，快点，你们这些菜鸟，还想通过考核吗？”    “如果你们还这样和乌龟似的，我就给你再加一百个俯卧撑！”    老兵喊着。    新兵们开始加大了步伐，有的新兵看向亭子中的那个女孩，心中在想她会不会已经喜欢上了我？    江海是一路的小跑加快跑，速度一点也不减，因为他知道如果自己慢了下来，三十公里那是跑不完的啊！    三十公里跑不完就要被开除，最主要还会成为华夏的黑户。    黑户不能做火车，飞机，还不能买房子，最主要丢人.    江海可丢不起那个人，前世就想做一个特种兵，这一次终于有了机会，那就需要好好的把握。    一边跑着，还是看向了系统，系统中的万界军火分已经有了十个，并没有增多。    他有点不明白这个万界军火分到底有什么作用，用手点了一下，当点了之后，立马便是在万界军火分之后，出现了一行字。    “万界军火分的存在将会决定宿主接受任务的次数，也会决定了宿主能不能接受精品任务的关键所在，这期间有一个升级。    万界军火分当到了十分，可以接受普通任务，普通任务包括了战狼电影剧情，亮剑剧情，我的团长我的团剧情。    当万界军火分到了一百分以后，可以接受精品任务，第一滴血，终结者，敢死队等等。    万界军火分到了一千分，就是神品任务，包括了漫威中的钢铁侠，复仇者联盟等等，神品任务可以获得更多大礼包，并且还可以打开另外一个世界。”    江海看到这些之后，整个人已经愣住了！    在看了一下获得万界军火分要求，基本上一个任务也就能获得一个军火分，不过也有可能爆分！    摇着头，看来要想达到神品任务，需要一段时间，不过蛮期待的，到时候漫威中出现了华夏英雄，吊打这些漫威英雄，想想都特么的爽啊！    “刷！”    江海的身影在狗头老高面前一闪而过，脸上露出了诧异的表情！

正文卷 第6章 这速度简直没谁了！
    狗头老揉了揉眼睛，确定自己并没有看错，正是刚刚那个小子在自己的面前一闪而过，居然有这么大的耐心？    不对！    狗头老高马上意识到了，这一圈就是一公里，足见的说明他以这样的速度跑了两千米。    两千米还是保持了之前那般的速度？    他？    以前是一个运动员吗？    狗头老高此刻一脸的沉思，难道是自己看走眼了，刚刚他认为这个小子，肯定无法在两个小时内完成三十公里。    可若是他一直这么持久的运行中，只怕是用不了一个小时就能完成！    不过，狗头老高还是感觉出现这种几率不高，对方就算是以前是一个运动员，但是几公里跑了下去，体力肯定支撑不住的。    这就是运动员和特种兵的不同，特种兵每天都要坚持几公里的普通训练，对于他们来说真的没有问题。    但运动员不同的，他们虽然也是天天的训练，可也因为面对的只是比赛，性质根本不同。    江海跑着，一直的看着系统界面，心中好痛啊，原来军火分那么的不好挣，第一次给了十分，那就是已经爆分了吧？    以后就会是一分或者两分的，距离神品任务有着巨大的差距，他当然更加希望可以进入漫威的世界，想想在漫威英雄面前装个逼，一定很爽。    刷刷刷！    一道身影在赵凯等人的身边一过，几个人一愣。    “那是谁啊？”    “风一样的男子啊？”    “好像是江海……”    几个人都是不说话了，因为这和他们以前预谋的结果不一样，特别是赵凯的脸色十分难看。    握紧了拳头，咒骂道：“妈的，到底怎么搞得啊？”    “赵哥，赵哥，不要紧张，他这么快速的跑，说不定下一圈就要崩溃了。”    一个小子说道。    他们都知道赵凯为什么参加考核，就是因为江海进来，如果江海成功的通过了考核，张雨桐就会成为那个小子的女朋友了。    这种事情赵凯绝不会让他发生，因为张雨桐不仅仅是因为校花那么简单，而是张雨桐的家族，在华夏中有着举足轻重的地位，只要他可以将张雨桐追到手，就可以为了赵家立了大功了。    “如果他下一圈还能跑过来，就给他点颜色看看。”赵凯阴狠的说道。    两个同伴同时的点头回答，毕竟赵凯可是大公子，以后跟在赵凯的身边，那可是会得到很多好处的。    他们可不想成为什么特种兵，保家卫国对于他们来说，心中肯定没有概念，一想到退役之后，连个正经工作都没有，心里就是难受。    不过以后跟在了赵公子的身边，等待退役后，只要赵公子的一句话，他们在赵家的大公司任何一个职位，那也是白领级别啊！    刷刷刷！    江海继续的跑着，并且还是在加速中，因为他感觉目前的状况就和平时走路一样，一点也不累。    衷心的感谢系统啊，如果没有系统的话，江海相信自己就算五公里也无法跑完。    他的身影又是在狗头老高面前过去，并且还是笑着看向了狗头老高。    wsht！    狗头老高看到对方一边跑着，还是一边的对自己微笑，总感觉对方在故意的挑衅。    麻蛋的！    你小子故意的吧？    狗头老高看待对方的速度，比起之前更加的快了，两个小时完成三十公里，对于普通人真难，可以在这个小子的身上，貌似没有任何的压力。    别看狗头老高一脸的不高兴，其实他是很欣赏江海的，毕竟这么强悍的新兵，几年都是不遇了啊。    今年竟然被自己碰上了，真的是幸运啊！    不过啊，单单的只有三十公里的测试，并不能说明对方就已经是自己心中那个可以胜任的特种兵人才了。    还需要一系列的测试！    “快点，看你和一个牛一样的速度，怎么能够完成任务！”狗头老高大声的喊道。    江海听到了之后，耸了耸肩膀，心说道：“难道这样还慢吗？那我就再快一点了！”    于是，江海又是加快了速度，这会的速度已经比之前快了有三成，赵凯等人只能看到一丝的身影一过。    气的赵凯的脸已经绿了，如果这么持续的下去，江海就要通过考核了，自己的计划岂不是落空了。    不行，决定不行！    于是此刻脸上露出了一抹阴狠，对着两个同伴嘀咕了几句，两个同伴一听，立马明白该怎么做了。    朝着前面跑去，当到了一个拐弯的地点，拿出了一根铁丝，铁丝十分的细，正常的视力根本无法看到铁丝。    一人一边，分别绑在了一颗大树上，他们心想了，就对方那么快的速度，这根铁丝就会成为了他的葬身之地。    江海可是没有想那么多，他现在全身心的都是投入在了系统上面，因为他知道要想让自己强大起来，那就需要做任务，做了任务之后，才能增强自身的实力。    现在的考核不过只是九牛一毛，充其量就是一个合格士兵的选拔，如果以后到了特种兵真正选拔的时候，那考验可不是开玩笑的。    江海一直喜欢那么一句话，不想当将军的士兵，永远不是一个士兵。    既然自己的命运已经改变，那他日后就要成为合格的特种兵，并且是特种兵的王，兵王，或者兵神！    保卫国家疆土，虽远必诛！    江海本身就是一个穷人，穷人没有那些富人的思维，他的思维就是报效祖国，做一个像是冷锋那样的英雄。    快速的跑着，又是一次过了狗头老高面前。    狗头老高捏了一下鼻子，心中诧异，这个兵速度还真是坚持，我是该喜欢那，还是说变本加厉一番那？    狗头老高还是选择了后者，因为他相信只有高压之下才能出良方！    江海没有去注意狗头老高的神色，当然他的神色很严肃，好像谁欠了他多少钱似的。    崩！    就在此刻到了拐弯的地方，突然感觉脚上有着什么一拌，不过脚掌猛地一用力，已经通了过去。    “啊！我的脸，好痛啊！”    “我的鼻子！”    “我的牙掉了！”

正文卷 第7章 帅锅专业户！
    就在江海跑了过去的时候，脚背在铁丝上一过，铁丝在重力的冲击之下已经绷断，随后崩了出去，分别的抽在了赵凯等人的脸上。    赵凯捂着自己脸上的血色痕迹，痛的他嗷嗷叫着！    另外一个更是惨，两颗牙齿已经被崩了出来，满嘴的都是血啊！    还有一个捂着自己的头，刚刚铁丝头直接打在了他的脑袋上，一个大包已经生长了出来。    “妈的，江海我和你没完！”    江海不忍的打了一个喷嚏，心说难道感冒了吗？    如果没有感冒就是有人在骂自己，刚刚他分明听见有人在后面喊着痛，也不知道发生了什么事情。    继续的跑着，毕竟时间是宝贵的，他要在两个小时之内跑完三十公里，三十公里啊，他可是从来没有想过的存在。    江海明白这就是证明自己实力的一刻，要想成为一个合格的特种兵，那必须要有实力，足够的实力才能保卫国家。    每当看到华夏的士兵站在边界上，大雪将他们覆盖，他们依然都是没有吭一声，这就是军魂。    军魂在江海的脑中很重要，特别我是特种兵中，那些军人的军魂早已经注入进了江海的心中。    一个小时过后，江海全身已经被汗水浸透，不过他依然在快速的跑着，虽然比起之前的速度要稍微慢了一些，可他依然在坚持的跑着。    不过他没有注意到狗头老高此刻的脸色十分难看，这个小子的成功也就是说自己输了。    输给了一个新兵蛋子？    这特么的有点太不现实了吧？    但是想起了小庄，当时可是敢和班长叫板的手，最后越是这样刺头的兵种，总能表现出来与所不同的一面。    看着江海已经是最后一圈了，时间刚刚过了一个小时，一个小时就是跑了三十公里。    在看看另外那些新兵们，二十公里只跑到了一半，就和乌龟似的在慢慢的爬着，甚至有的已经爬不动了。    “那些没有爬过来的，直接开走！”狗头老高打算将自己心中的不满撒给那些不合格的士兵。    教官闻言立马的点头，但是心中明白这样的结果，他们将要接受更加严厉的惩罚。    看向了刚刚一个个都是看不起的江海，此刻已经是三十公里的最后一圈，除了几个教官还是有意见，剩下的几个却是十分的欣赏。    部队就是这样，大家都喜欢强者，就算你刚刚还和我打了一架，但是你足够强，我就钦佩你。    江海已经跑完了最后一圈，来到了狗头老高的面前，脸上露出了一抹笑容道：“高队长，我已经跑完了！”    “哼！”狗头老高一脸不悦的瞥了一眼江海，其实心中别提有多么的喜欢江海了。    江海看到狗头老高居然这般的表情，难道是自己跑的不够吗？    但是没有错啊？    “你虽然已经完成了！”狗头老高说道。    江海这么一听，放心了，原来自己已经完成了。    “但是距离合格的兵种，远远还是没有达到，接下来你的挑战，将会更多。”狗头老高眼睛紧紧的盯着江海说道。    跑过来的那些新兵，看到江海已经完成，一个个的露出而来诧异的表情，不过当看到狗头老高并没有因为江海完成任务而获得了赞誉。    他们已经幸灾乐祸起来！    心说了，小子你算是把狗头老高得罪了，有你受罪的时候了。    “是的，我明白，那接下来我要接受什么样的训练？”江海知道接下来，肯定有着更加残酷的训练等着他，貌似自己得罪了狗头老高。    但是，江海不会畏惧，如果一个兵都不敢接受挑战，怎么能够成为一个合格的特种兵。    狗头老高看到江海没有畏惧，捏了一下鼻子，说道：“现在你下来的考核，五百个俯卧撑！”    五百个？    站在一边的教官捏了一把冷汗啊！    五百个，对于他们来说，这都是正常的挑战了，他们可以轻松的完成，但这对于一个新兵来言，是不是有点太狠了点吧？    没有人敢说话，因为他们知道在这个节骨眼上，如果自己为这个新兵说话，自己肯定要接受惩罚了。    因为，他们太了解狗头老高了，你和他逆着来，他不会让你好受的。    “好，我同意！”江海同意道。    身体向前一倾，双手猛地撑在了地面上，开始做了起来。    一个接着一个！    本来就是已经被汗水浸透的身体，此刻更是汗水在阳光之下渗透了出来，尽显出来了一个壮硕的年轻人。    这个年轻人正是江海，他不会畏惧，只会迎难而上。    半个小时之后，陆续的已经有新兵们回来，当看到江海做着俯卧撑，也就是放心了。    让你装逼，让你故意的脱颖而出，把我们比的什么都不是，活该受到惩罚。    此刻赵凯等人也已经回来，脸上的伤痕清晰可见，在看到江海正在做俯卧撑，不过对于他来说一点也不爽。    “345！”    “346”    “347！”    江海一边的做着一边的数着，还是故意的大声喊了出来。    这些新兵闻言之后，看向江海做了三百多个之后，竟然气不喘的，并且还是很轻松。    这是变态吗？    “报告，高队长！”江海一边做着一边的喊道。    狗头老高看向了江海，问道：“说，什么事情？”    “我认为，这一届的新兵实力都是不错，为了体现我们这些新兵的实力，应该以我被楷模，以我为标准！”江海大声的喊道。    卧槽！    噗！    回来的这些新兵们，张大了嘴巴，你在说什么那？    以你为楷模？    凭什么？    你在邀功吗？    等等，不对！    这个小子在故意的挖坑……    “以你为楷模，也就是说，都要和你一样完成五百个俯卧撑吗？”狗头老高眯着眼睛问道，因为他很喜欢，正好自己没有借口那。    “高队长，这是你说的，和我没有什么关系！”江海完美的将了一军。    狗头老高现在真想下去一脚踹死得了，反应还真是快，帅锅高手啊？    教官们，新兵们都看向了狗头老高，这个小子在胡说，你千万不要听啊。    五百个对于这些教官没有问题，可是有一些的新兵他们都是关系户，特别照顾的啊，那些新兵五百个会死人的啊！

正文卷 第8章 凿壁偷光
    江海心中笑了，让你们看我的笑话，劳资一个人做俯卧撑，你们看的很爽啊，那就一起陪着吧！    狗头老高脸上露出了兴奋的表情，说道：“江海新兵说的没错，他就是你们的楷模……”    “呵呵！”狗头老高的脸色突然的严肃起来：“如果你们都是无法赶超这个废物的话，你们就等着除名吧，现在开始包括所有的教官，五百个俯卧撑，谁先完成谁先回去休息！”    新兵们，教官们，统一的看向了江海，这都是你引起来的。    你完了！    你成为我们的敌人了！    江海无所谓啊，难道我要牺牲自己，保护你们吗？    如果你们是我战斗中的战友，就算我牺牲了自己的生命，那都无所谓，可是你们没有把我当成战友，那我就当你们战友了，所以有福同享有难同当啊！    新兵们一个个的都是手掌撑在了地上做起了俯卧撑，有的做了十个就已经趴在了地上，但是看到狗头老高那张谁欠了他多少钱的脸，艰难的爬了起来继续的做。    教官们，做五百个不算什么，可是……    这些新兵们一但完不成，按照狗头老高的性格，一定会被除名的。    他们不知道怎么和那些家长们交代，不过最后还是想到了，因为他，所有的责任都是推给这个废物。    “489！”    “490！”    “……”    “500！”    江海终于是做完了，站了起来看着伙伴们都在艰难的作者俯卧撑。    摇着头痛苦道：“同志们，万里长城还很长，等咱们去征服，哥们先走一步了！”    说着走了出去，留给了大家一面可恨可气的背影。    特别是赵凯发誓一定要让江海好看，不过现在更好，他已经树立了所有人的敌视，这样的结果其实更好。    江海走回了宿舍，进去了洗澡间中，痛痛快快的洗了一个澡，在热水的冲刷下，整个人都是十分的舒服。    从来都没有这么的舒服过，然后一拳打在了墙壁上！    砰！    哗啦！    江海傻眼了，因为实力太强的缘故，竟然在墙壁上开出了一个洞，然后慢慢的抽了出来。    可是当抽出来的时候，传来了两个人的声音。    “张雨桐，那个江海如果真的第一名，你真的要做他的女朋友吗？”    “是的，这是我的要求，他首先必须要达到，既然达到我就必须要守约！”    江海看着张雨桐和一个女孩正洗着澡，特别那身材真特么的正。    看得江海鼻子都流血了，没有这么的火爆吧！    这美事怎么都是被自己碰上了！    特别是刚刚张雨桐说的话，深深的进入了自己的脑海中，看来这个张雨桐很不错的，最起码信守承若。    不过她身边的那个女孩，又是谁？    为什么如此的问？    继续的听着……    “张雨桐，我实话和你说啊，我看那个江海不怎么样，家里有没有钱，如果你做了他的女朋友，那才是凤凰落在了树枝上，一点也不般配，充其量他就是一个吃软饭的！”    另外那个女孩说道。    将江海说的一无是处啊？    江海这怎么能够忍得了？    不过……    “段晓蓉，你这是说的什么话，虽然我们是好同学，可我注重的还是信誉。”张雨桐明显和段晓蓉不是一个档次。    “呵呵，张雨桐，你真是身在福中不知福，赵凯多好啊，你居然都不答应。”段晓蓉说道。    “我不喜欢他……”    ……    江海可不敢继续的听了，将砖块堵上了，这才是悄悄的离开了，因为如果一会有人来看到自己偷看女洗澡堂子，这成了什么事情，偷窥狂啊？    不过他一想到那个段晓蓉，必须要让她知道点痛。    竟然故意的在拆我的台，可是她为什么拆我的台？    难道是为了赵凯吗？    可是段晓蓉的姿色也不错哎！    擦拭了之后，穿上了衣服，走出了浴室，外面的太阳刚刚的落了下去，在一片的夕阳下，新兵们已经瘫痪姿势的爬了回来。    没错，他们是爬回来的！    江海好心疼他们啊！    不过现在已经到了该吃饭的时间了，吃完了饭，江海还需要出去打工，兼职送外卖。    没有办法，这个身体的江海很不富裕，家中的父母都是退休工人，一个月也没有多少钱，自己的学费可以自己挣，可是还有一个妹妹，正在上初中，需要钱的地方太多了。    所以每天晚上他都会出去送外卖，送到半夜的话，可以有一百块的收入。    三十块自己留下买点日用品，剩下的七十块全部寄给父母。    走进了食堂中，还是每天的两菜一汤，放在的桌子上开始吃了起来。    “喂，刚刚你在公园中的表现不错啊？”突然的一道声音传来。    江海抬头看去，只见是张雨桐，拿着菜盘坐在了自己的对面。    微微的一笑，问道：“我坐在这里不介意吧？”    “不……不介意！”江海有点不适应。    坐下的张雨桐看着江海的反应，有点好奇，平时自己和他坐在一起吃饭，他都是非常激动的，为什么今天表现的这么沉着。    她开始对江海有些好奇了，一但勾起了一个女人的好奇心，基本距离那个防线也就不远了。    “我看到你在公园的表现了，让我刮目相看。”张雨桐说道。    “哦！”江海点头答应了一声，没有说什么，自顾自的吃了起来。    现在江海不知道该怎么说话，一想到刚刚竟然看到她的全身，就是很不好意思啊，特别是一想到对方的身材，那叫一个绝品。    张雨桐双手紧紧的抓着筷子，心说我在夸赞你，你就不能表现出来一点激动吗？    江海看到张雨桐一双好看的眼睛，正盯着自己，刚要说什么，突然外面涌进来几个学生，正嘀咕的说着什么。    “你们知道吗？刚刚几个新兵去了洗澡间洗澡，其中一个新兵竟然在墙壁上砸了一个洞，偷看女澡间啊！”    “是吗？”    “嗯嗯，已经惊动了校长，包括听说那个新兵，估计要被开除了！”    “你说，也真的牛逼，也太心急了，凿壁偷光吗？”

正文卷 第9章 周日我们不醉不归
    江海听到他们议论的话题，心中苦笑不已啊，那可是自己的杰作，幸亏没有被发现，要不现在自己估计已经火了。    那张雨桐也不会坐在自己面前和他吃饭了，抬头看了一眼张雨桐。    张雨桐也听见同学们的议论声，想到自己刚刚就是在洗澡，隔壁可就是男澡堂，难道说……    不过想想自己出来的时候，那些新兵们才是进了澡堂子，也就是说自己没有走光了。    江海赶忙吃完了饭，拿着餐盘站了起来。    “江海，你做什么去啊？”张雨桐看到江海即将要离开了，赶忙的问道。    江海看了一眼张雨桐，你这么的关心我，真的好吗？    周围的同学们目光也已经注视过来，那可是张雨桐校花，大家心目中的女神，竟然和那个家伙一起吃饭。    并且看那个家伙还是一副不理女神的姿态，简直是叔可忍婶不可忍啊！    “我……我出去上班啊！”江海解释道。    毕竟自己可不是张雨桐他们，人家都是家中有钱，学费生活费，都不用自己去挣，可他不同了，不仅仅要挣自己的生活费，他还需要肩负起来家中的责任。    江海感觉这幅身体的主人三观很正，最起码不会和那些学生一样，家里没有钱，就会怪在父母的身上，江海认为啊，既然家里没钱谁也不能怪，那就需要自己去争取。    “哦，那你去吧……！”张雨桐很想问问和江海一起出去工作，可以不可以，毕竟从小就是在温室中生长起来的花朵，对于外面的那些工作，她很有兴趣。    江海点点头，已经朝着食堂外走了出去，正好和进来的赵凯等人擦肩而过，赵凯一脸不悦的看了一眼江海。    江海注意了一下赵凯，整个人看起来好狼狈，特别是脸上的血痕还依稀可见，回想起来在公园拉练的时候，貌似那道声音就是由赵凯等人发出的。    真是不小心啊！    毁容了吧！    不过看你这个样子，好像都和我有关系啊？    “喂，赵凯！”江海突然停下了脚步，决定恶心一下对方。    “做什么？”赵凯停下，一脸阴狠的问道，如果不是因为学校中有规矩，他一定想现在狠狠的打一顿江海。    因为这一切都是拜江海所赐啊！    “其实我想说，你现在的形象很帅，帅的无可救药！”    江海说完走了，留下了一道背影。    赵凯看着江海走去的背影，双手已经紧紧的握成了拳头。    “妈的，这个小子，简直就是在故意的装逼！”赵凯好生气。    “赵公子，不如我们整他一顿？”一个同伴问道。    “怎么整？这是学校，学校中任何人打架，都要被开除的。”赵凯可不想因为江海，被学校开除了，就算是赵家很有势力，可学校依然也不会给任何的面子。    “这样……”    “哈哈，好好，你马上去安排！”    ……    江海走出了学校，骑上了自己的电动，朝着市区中骑了过去，又是加上一身黄袍，记得那句话怎么说的来，从小有一个算卦先生说，以后会黄袍加身，大鱼大肉为伴！    到了现在才明白，这特么的真准，美团啊！    拿出手机熟悉的打开了订单，只见一个订单已经出现，熟练的点了上去。    要的是一份黄焖鸡米饭，送到的是君悦大厦9号楼3304，还是一份加急的单子，这一单子价钱给六块钱的配送费。    多出一块钱，虽然一块钱不能做什么，只能买两袋卫龙，可这对于江海来说，属于是十分珍惜的了。    一单子一块钱，十单就是十块钱！    值！    骑着小黄车，犹如风一样的男子，穿梭在大街小巷中，最后到了一家黄焖鸡店门口。    走了进去，站在吧台内的服务员，抬头看了一眼江海，微微的一笑：“来了！”    江海看向这个服务员，很年轻也就是二十几岁的样子，不过人长得漂亮，特别是当她那么一笑的时候，嘴角上的酒窝真的漂亮。    看得出来，她和自己很熟。    “对的，来了，这好像是一个加急的单子，对吗？”江海对服务员问道。    服务员点头回答：“江海啊，你今天好像帅气了。”    噗！    江海一愣，心说难道以前不帅吗？    看来应该和气质有关系，以前的江海全身都是散发出来病恹恹的样子，但获得系统之后，获得了体质总体上的提升，这看起来自然是不一样了。    “你今天看起来，更加的漂亮了！”江海本着礼尚往来，回赞了对方。    服务员愣了一下，看向江海：“你真的是好大的胆子！”    好大的胆子？    什么意思？    江海努力的回想这个女孩到底叫什么名字，不过怎么去想也是想不起来。    “如果被你刀哥看到你要泡我，就你刀哥的脾气，还不得砍死你啊！”服务员一边的整理着账单，一边的说道。    刀哥？    刀哥又是谁？    很牛逼吗？    “我夸你漂亮，难道刀哥不喜欢吗？我不是说要泡你。”江海回答。    服务员小雪不屑的看了一眼江海，摇着头说道：“你今天的变化真大，平时你可是不敢这么看我的，就算那天我们都喝醉了，你都没有敢上我，还口口声声的说你只喜欢张雨桐。”    我们一起喝醉了？    这么好的机会？    竟然没有上了这个女孩？    虽然这个女孩有点社会气息，不过就这身材，还有脸蛋那可都是极品啊！    “对啦，张雨桐怎么样了？追到了吗？我跟你说啊，追女孩一定要胆子大，不要和那天似的，你姐我都准备好了，你都不敢！”小雪将装好的饭盒递给了江海调侃道。    江海接过了饭盒，嘴角微微的翘起：“哎，你信不信，你再给我一次机会，我……”    “给你又能怎么样，你可不敢！”小雪打断道。    “周日放假，我请你喝酒，不醉不归！”江海说完，转身走出了黄焖鸡店。    小雪一只手在空中停住了，因为对方好像在说真的，难道他真的敢吗？    我才不信，就不怕刀哥砍了你？    PS：合同已经邮寄，估计下个星期合同就应该到了，只要来了推荐，兔子会给大家爆更的！

正文卷 第10章 洗髓丹
    江海骑着小黄车穿行在车水马龙的街道上，不时的还会刷一下漂移。    “哎，你看他好面熟啊！”    “是啊，怎么有点像吴彦祖啊！”    “难道是晋城吴彦祖吗？”    几个女孩看到刚刚一个骑着小黄车的外卖员，那一张帅气的脸庞，已经吸引了她们。    江海没有听到，继续的骑着自己的小黄车，已经到了君悦大厦，君悦大厦在晋城中属于是有名的大厦，六十多层，能够在这里办公的公司，那都是在晋城十分有名气的大公司。    能够在君悦大厦工作的员工，白领级别一个工资都是达到了好几万块。    这是江海不敢想象的收入，他现在就需要一个月三千多块就已经满足。    毕竟自己有多大的能力就做多大的事情，也不能说他一个送外卖，一天可以挣到一千块吧，那就是有点太不现实了。    小黄车骑进了停车场，熟悉的将车子停好，随后下车拿上了饭盒，走到了门口保安那里登记了一下，便是来到了电梯前。    看了一眼客户的姓名，还是一个外国人的名字，那个英文他认识，好像叫什么汤姆的。    以前华夏中外国人的出现会让大家很感兴趣，不过随着华夏的经济发展起来之后，外国人早已经是见怪不怪了。    叮!    电梯门打开，他走了进去，按下了三十层！    电梯开始缓缓的上升，两分钟后到了三十层，江海走下而来电梯。    来到了340敲了敲门，等了一会，门已经被打开，只见站在江海面前的是一个金发女人，一双黄色的眼睛，紧紧的盯着江海。    并且还是看了一眼江海的身后，脸上露出了一抹神秘的笑容：“进来吧！”    江海闻言，摇了摇头说道：“我就不进去了，这是你们点的外卖！”    啪！    江海刚刚递出了外卖，不过没有等对方接住的时候，已经一只手抓住了江海的肩膀，女人很大的力气直接将江海拉了进去。    随后……    咣的一声，门关上了！    江海感觉好像事情没有那么的简单，朝着屋内看去，只见有着一男两女。    另外的那两个女人也是金发，更加的漂亮，特别是两条大长腿，真是美到了极致。    “我们要让你做点事情。”金发女人用着十分僵硬的华夏语说道。    江海闻言，看向房间中一男三女，难道是……    我靠，艳福来的这么快吗？    还是歪果仁！    “那个啥啊，我可是正经人，完成这单外卖，我就回去了。”江海摇着头说道，转身就要走。    “你走不了的！”突然一把枪被金发美女在腰间抽了出来，顶在了江海的脑袋上。    江海感觉还苦逼啊，劳资是一个正经人，你们要逼辆卖娼吗？    “no……wosiyaonineimu……”江海举起了手，说了一通外语。    第一句她们都听懂了，可是后面的是什么语？    “wits?”拿枪的金发女郎诧异的问道。    江海此刻知道自己算是进了狼窝了，看样子不像是让自己帮助那个肾虚的外国男，而是另外有事情。    这我能答应吗？    不答应，她们会杀了我的啊？    “你们要让我做什么？”江海终于说了一句，她们听懂的外语。    拿枪的金发女郎笑了一下，摆了摆枪示意道茶几前。    江海答应着走了过去，到了茶几前，另外一个金发女郎拿出了一把匕首，手上舞动了一下。    随后拿出一个盒子，盒子打开，只见里面有着小袋袋，小袋袋里面还有白色的粉末。    卧槽！    白粉！    这是江海的第一意识，应该没错！    “baifen？”    “wsht?”    “baifenfen……”    “……”    “？？？”    “白粉吗？”    江海知道华夏外语他们听不懂，只好用外语和他们说了。    “算你聪明，你利用你的身份，把这些白粉送到我们指定的地点，我们会给你一笔钱。”拿刀的金发女郎，在一个箱子中拿出一沓子的美元拍在了桌子上。    一万美元！    华夏币相当于八万块！    江海从来没有见过这么多钱，巨款啊！    不过……    江海知道自己今天已经成为了华夏的一个兵，当兵是为了什么？    保家卫国！    而现在面前的这些白粉，如果流落了出去，就会有多少的华夏人遭殃，然后就会有多少的家庭支离破碎，更会有多少心目中的明星们，彻底的离开了闪烁的舞台。    江海记得自己可是一个兵，虽然现在的身份是美团外卖。    不过你们难道不晓得美团外卖小哥哥都是神一样的存在，你们太不了解华夏了，竟然找上了外卖小哥哥！    “怎么了？你在考虑什么吗？”拿刀的金发女郎，看这个外卖员犹豫中。    她们不会将华夏的外卖员放在眼中，本来可以派出自己的人去送货，不过因为外面的条子太多了，反而华夏的外卖员却是一个很好的掩饰。    江海现在考虑的是该怎么将他们一个一网打尽了，目前自己身体的体质不过只是超越了正常人，现在面对的可是穷凶极恶的外国坏蛋。    对付这些坏蛋……    对啦！    江海徒然的想到自己大礼包中还有一个洗髓丹，不知道洗髓丹用了之后，会有什么样的效果。    但是在这个时候，江海也没有考虑的时间，拿出了洗髓丹点击使用之后，顿时感觉全身一道清流进入了身体中。    好痛！    江海感觉全身的筋脉好痛，有着一种炼狱的感觉，筋骨痛的让他差点没有叫出来。    “快点，如果你不干的话，我们就找另外一个人了，而你的下场就是会死！”拿枪的金发女郎威胁道。    江海知道现在只能尽可量的拖延时间，等待自己的身体洗髓成功后，就是他们的末日。    慢慢的伏下了身子，拿起了那个盒子，盒子中一共有十几袋，里面的面粉很白，白的没有任何的杂质。    慢慢的弓起了身子！    金发女郎看到对方已经妥协了，笑了笑点头，枪口已经移开江海的脑袋。    “啊，成功了！”    终于，洗髓已经成功了，江海顿时感觉自己的身体变化巨大，特别是看向自己的属性值，已经发生了变化。    ps：感谢各位读者推荐票，正式通知一下，以后每天十二点一更，两点一更，五点一更，当然了，如果我们的推荐票可以达到一个成绩，作者会给大家爆更，主要也是希望质量要好，还有走自己的路线！

正文卷 第11章 法克尤！
    楼下几辆黑色轿车中，穿着黑色西装的一位男子，耳朵上戴着一个耳机：“动摇动摇，我是动2，根据我们半个月的侦查，三十层正是海外的三雌一雄，极度的危险！”    “听候我的命令，我们要将对方一网打尽，如果他们手上的流感病毒传播出去，将会给整个华夏带来一场巨大的危机。”耳机中传来了总指挥的声音。    “是的是的，我们一定会小心，一定将对方一网打尽！”黑衣男子回答道。    他们是华夏位于晋城的国安小组，已经侦查了半个月，发现这四个极度危险的敌人，已经进入了晋城。    特别是他们手上的流感病毒，极度的危险，一但被传播出去，将会给晋城带来巨大的损失。    而此刻在楼上的江海终于是洗髓完成了，整个人的骨骼已经发生了巨大的变化，动了一下胳膊，就是传来了咔嚓咔嚓的声音。    尼玛！    真的爽啊！    看向已经将手枪移动的金发女郎，心说真的是白瞎你们的身材了。    江海是有底线的，既然你们来到华夏，为的要危害华夏，那我只能辣手摧花了。    “呵呵！”江海一笑。    金发女郎看到对方一笑，心说你特么的不是有病吧？    “woniyaonineimu！”江海说道。    “wsht？”金发女郎诧异的问道。    “法克尤，你们都去死吧！”江海英语直接喊道，难道不直接点，你们不好受吗？    突然的便是一拳打向了金发女郎。    金发女郎惊了一下，身体向后倾了过去，随即一脚踢向了江海。    她是怎么也没有想到，只不过是一个外卖员，怎么就突然的对他们动手了，不过她相信这绝对不是一个最佳的选择。    江海眼见对方的一脚踢来，赶快的躲闪，现在他可是不懂什么武功招式，想想以后在做任务的时候，必须要和那些特种兵学学招式了。    现在他也只会王八拳！    “王八拳！”    江海闪躲了过去，一阵的王八拳打了过去。    基本上就是乱轮起来……    砰砰砰！    看其是丝毫没有章法，不过打出去的却是力量充分，一拳打在了金发女郎的鼻子上，鼻血已经喷了出来。    “fakei！”金发女郎怒了！    她本来以为收拾这个不要命的小子，她能够轻松的解决掉，谁知道没有那么的简单，这个小子竟然有两下子。    别看他的拳法没有章法，可是打了出来，却是深奥无比，神不知鬼不觉的就是伤害到了她。    难道这就是华夏功夫吗？    真厉害啊！    不过就算你的功夫在厉害，还要厉害过我的手枪，于是举起了手枪，准备扣动扳机。    “qusiba！”金发女郎喊道。    江海愣住，你喊的是华夏外语吗？    好标准啊！    突然的，身体犹如一条蛇一般，饶了过去，一拳轰了出去。    砰！    手感还不错！    江海收回了拳头，又是打了出去。    砰砰！    金发女郎刚刚想要扣动扳机，可是因为对方的拳路十分快，没有等扣动扳机，对方的拳头便是砸在了自己的咪咪上。    “啊！”    “liumang！”    江海紧皱了一下眉头，你个歪果仁骂谁流氓那，劳资这是正确的击打模式。    砰砰！    两拳同时打了出去！    全部打在了那两个不可描述的地方，瞬间已经大了起来。    江海一愣!    千万不要误会，劳资打的是你心脏的部位，可能有点偏吧！    “法克尤！”    “你个xiaoliumang！”    金发女郎继续的骂道，想要反击，可是她无法反击，因为对方的拳头打在自己哪里，感觉好像要见上帝哟！    好像说，用你的小拳拳捶我！    江海一看对方貌似很享受的姿态，我靠，找虐吗？    那就是终极一拳！    王八盖子拳！    蓬！    这一拳准确的打在了金发女郎的心房之上，眯着眼睛露出了一抹笑容，扑通的一下倒在了地上。    呼！    江海呼出了一口气，原来要干掉一个女人，这么的难啊？    并且这还是一个外国女人！    “尼玛，去死吧！”    突然的，另外的两个外国女人，本来坐在那里，想想大姐大一定可以将这个外卖小子给干掉。    可是大姐大突然倒在了地上，并且看样子已经死掉了!    他们一雄三雌怎么经受过这般的耻辱，两个金发女郎手持着匕首朝着江海攻击了过来。    江海发现她们两个攻击了过来，口中不屑的喊道：“真特么不要脸，两个女人打一个男人，算个什么玩意，有本事单挑啊？”    “去死！”一个金发女郎闻言，已经一刀捅了过来。    江海后退了一步，刀子在他的面门划过，好险就是割到了鼻子。    婶可忍叔不可忍！    你们逼我的！    突然的，江海大步上前，一拳打了出去，向上一番打在了金发女郎拿着刀子的手腕。    金发女郎瞪大了眼睛，感觉到了自己的胳膊麻了一下，手一松刀子已经落了下去。    江海看到这情景，神经反应中手一抓，抓住了刀子的刀柄，朝着金发女郎的胸口扎了过去。    噗嗤！    一刀扎了进去！    随后猛地抽了出来!    金发女郎不可思议的看着面前的一幕，因为她都不知道自己怎么死在了这个小子手上的。    当然江海也不知道，他只是知道自己的速度很快，条件反应中就已经加快的速度。    还剩下一个金发女郎，坐在沙发上一直没有动的外国男子也是已经站了起来，突然的在身后抽出了一把武士刀。    用手指抹了一下自己的嘴角，露出了阴狠的表情，快速的上前，一刀便是劈了过来。    说时快那时慢！    江海手中的刀子朝着上面一刚，正好和对方的武士刀顶住，不过对方的力气很大。    这个王八蛋力气很还真大啊！    “xiaobieduzizhaosi！”（小瘪犊子找死！）江海骂道。    顿时外国男子一脸的绿，挑起了武士刀，朝着江海捅了过来。    噗嗤！    可是当外国男子一刀捅出去后，看到捅进的那个人，摇着头不可思议的紧皱起来眉头。    最后的那个金发女郎，嘴角哆嗦着：“nizhendeshenxu！”（你真的肾虚）    “法克尤！”外国男人怒了，怒的已经歇斯底里！    “我要弄死你！”外国男人将武士刀抽了出来，朝着江海砍了过来。    江海一个纵步跃了起来，随后身体在空中三百六十度飞了起来，落在地上已经到了外国男子的身后！    ps:这绝对不是在水，而是我不知道英语该怎么说，其实想想吧，以后我们的拼音会不会成为国际通用语言，哇，好嗨哟，感觉人生已经到达了高潮！

正文卷 第12章 又变帅了！
    噗嗤，江海手中的刀子猛地扎进了外国男人的后背中，外国男子惊讶不已，僵硬的回着头看去，他根本不知道怎么回事，华夏外卖员竟然已经到了自己的身后。    不过一切都已经晚了，当江海抽出了刀子，外国男子已经扑通的一下趴在了地上。    江海看着对方已经死掉，这才是放心了下来，呼出了一口气。    “也敢来华夏，难道不知道华夏是你们这些外国坏蛋的坟墓吗？”    “朋友来了有酒喝，豺狼来了有猎枪！”    江海将刀子扔在了地上，看了一眼桌子上的装着白粉的盒子，耸了耸肩膀，他知道自己要走了。    等出去之后，找一个公用电话亭报警比较的妥当。    走出了房间，坐上了电梯下楼，到了一层看了一眼并没有人怀疑自己，走出大堂骑上自己的小黄车离开了。    “叮，系统检测到了宿主成功的摧毁了一个罪大恶极的犯罪团伙，特此奖励1个军火分！”    江海骑着小黄车顿了一下，没有想到啊，自己随随便便摧毁了几个外国的坏蛋，还有奖励啊!    我是不是堪比朝阳群众啊？    哈哈！    ……    江海前脚离开，黑衣男子等人已经进了大堂中，对着服务员亮出了证件，服务员好紧张，马上的带着上了电梯。    黑衣男子几个人一起上了电梯，并且此刻总指挥也已经打来了电话。    黑衣男子接了起来：“队长，你放心，我们早已经盯上了她们，一定不会让他们跑了的。”    “嗯，我相信你的能力，不过也一定要小心。”那边高队长，站在窗户前叮嘱道。    “是！”黑衣男人点头答应，已经挂了电话，正在此刻电梯也已经到了三十层。    下了电梯，身后跟着四个黑衣人，一个个的都是掏出了手枪，站在了门口随时的待命。    304门口，黑衣男子吸了一口气，手抬起对着服务员做了一个手势，服务员便是已经明白什么意思了。    服务员到了门口，用手敲了一下门，喊道：“你好，我是服务员，还请开门，给你们换洗漱用品！”    “你好，我的是服务员……”    服务员连续的招呼了两声，可是里面没有任何的回应，看了一眼黑衣男子。    黑衣男子想了一下，小声说道：“开门！”    “好！”服务员低声道，拿出了备用房卡，放在了门上，只听滴的一声，门已经开了。    黑衣男子让服务员后退了一步，随后一脚便是踹开了，率先的窜了进去，双手抓着手枪，朝着里面还是喊道：“不许动……”    可是话还没有说完，当看到地上四个人的尸体，整个人都是愣住了。    跟着他来的队员，当也进来的时候，看到地上四个人的尸体，一个个的都是惊呆了。    “东北虎，这是怎么回事？”另外一个黑衣人，身体有一些的消瘦，不过他的肌肉很是发达。    “目前还不清楚，检查一下！”东北虎感觉事情没有这么的简单，开始检查起来地上的四个人的尸体。    当检查了之后，摇着头说道：“他们的身体还是有着余温，距离死亡的时间并不长，也就是说有人在咱们之前，已经率先动手了？”    “应该是的，可是这四个家伙的武力不一般啊？”另外那个黑衣男子问道。    “目前也不好说，我会给高队长报告这边的情况，好好的查一下，到底是什么组织干掉他们的吧！”东北虎说道。    “好，不过，根据我们之前的调查，他们打了外卖的电话，来了一个外卖员送餐，难道……”    “呵呵，外卖员怎么可能，不要多想了。”    东北虎打断了说道，他不会相信一个外卖员就有这么强大的实力，他们就算是一个a级的特种兵，一个人想要将她们给干掉，也不是一件轻松的事情。    如果你说外卖员会给警方提供情报，这个可以相信，但若是一个外卖员可以将他们四个给干掉，简直是有点不敢相信。    ……    江海连续的又是送了十几单的外卖，不过再也没有遇见犯罪分子，特别是给人家小姐姐送外卖，差点让人家误会了。    骑着自己的小黄车，一边的骑着，一边的想着，也不知道什么时候，才能够遇见犯罪分子啊。    毕竟做好人好事有奖励积分的啊！    积分十分的关键，积分可以让江海接到更多的任务。    滴！    就在江海想事的时候，突然已经来了订单。    只见订单上的地址是郊外的工厂，并且还是一个加急的订单，价钱竟然翻了三倍。    还是指定要求江海送过去，这就让江海有点诧异了，难道是以前那个小姐姐相中了他？    更加具体的来说，应该是以前的这具身体，因为这种事情并不是不会发生，比如那个黄焖鸡店中的服务员，就是对江海有意思。    江海骑着小黄车，心中感觉这个身体之前的江海真特么的傻，那么标准的女孩你不拿下了。    小黄车在黑色的夜中穿梭中，而和江海一样的同学，还有自己一个班级的新兵们都在玩着游戏。    可是江海为了帮助家中开支，只能骑着小黄车穿梭在街头上，虽然有点悲凉。    可江海十分的满足，人嘛，不能去埋怨任何的不公，虽然劳资不是王思聪，不能过上王思聪的生活，但是我很努力就够了。    忽！    江海一个漂移已经到了一家炸鸡店，到了炸鸡店老板看到江海，顿了顿说道：“等会吧，马上就好了！”    “哦，谢谢！”江海感谢道。    老板看了一眼江海，感觉他也没有特别的出色，为什么会有人指定让他送外卖那？    老板弄不明白！    其实江海也不明白，想想可能是自己太帅了吧！    站在门口整张脸已经玻璃门上映现出来，江海嘿嘿的一笑，咧出一口洁白的牙齿。    “靠，我又帅了！”    “这么的帅，不好吧？”    “如果我进了特种小队中，会不会我的帅，把他们都给比下去，会不会恨死我啊？”    江海很是憧憬进入特种小队中，因为前生中他就是一直期盼着自己成为一个特种兵，特别是我是特种兵中的小庄，嫣然已经成为了他的偶像！    ps：感谢读者给发了红包，今天才看到，嘻嘻，如果大家喜欢龙套的，稍后我会开一个龙套楼！

正文卷 第13章 张雨桐在我的心中无价！
    等了五分钟炸鸡已经做好，老板将外卖交给了江海，还是特意的看了一眼对方，的确很帅啊！    好像和那个吴彦祖似的！    江海走出了炸鸡店，骑上了小黄车已经朝着郊区过去。    地址上的位置就是在郊区的一家工厂，这个工厂好像有一些的年月了，墙上都是有着一些的杂草生长了出来。    周围更是漆黑的一片，江海看了一眼导航，没有错正是这里，可是他很奇怪，到底是什么样的客户，竟然订了一单在这里。    难道……    江海感觉事情没有那么的简单，肯定是有人故意的，可又是谁那？    骑着小黄车慢悠悠的骑了进去，只见厂子中的院子已经杂草丛生，怎么看都不像是有人居住的样子。    具体的来说，这里就是废弃工厂。    江海拨打了订单上面的电话：    “喂，你的外面已经到了。”    接通了电话，江海说道。    “是吗？”一道声音在他的身后传来。    江海赶忙的回头看去，只见有几个壮实的男子，在微弱的光芒中，可以看得清一共有五个人的，都是光着膀子，膀子上面描龙画凤的。    第一意识，这些人一定不是订外卖，反而是故意将江海骗到了这里。    “你们的外卖！”江海将外卖递了过去。    带头的男子脸上露出了一抹不屑的笑容，说道：“我们公子让我给你带个话，你还是最好马上的退出特种小队的选拔！”    江海这么一听，立马明白怎么回事了，一定和赵凯有关系。    今天自己一系列的表现，都是出乎了赵凯的预料，如果自己持续下去，只怕自己一定可以顺利的进入特种小队。    只要江海进入了特种小队中，那张雨桐就会成为他的女朋友。    看来一定将赵凯逼急了！    自己为什么会参加了特种小队的选拔，这都和赵凯有关系，因为按照当时江海身体综合的素质，根本无法过了检测那一关。    只怕正是赵凯在中间做了手脚，为的就是让江海在张雨桐的面前丢人。    可是事与愿违，江海却是不仅仅没有退出，反而还是在第一天的考核中狠狠的打了他们的脸。    如果这么持续的下去，只怕江海会成功的进入特种小队。    “那你也回去带个信，张雨桐我吃定了。”江海郑重的说道。    带头的男子这么一听，耸了耸肩膀，惊讶的看向了江海。    这还真是一个不知好歹的家伙啊，哼的一声说道：“公子也是带话了，如果你拒绝的话，我们就是来硬的了，我们公子也知道你很缺钱，如果你选择退出的话，我们公子会给你一笔钱。”    正在此刻学校中女生宿舍中，张雨桐看着一个模糊的视频，看向了闺蜜段晓蓉，问道：“你这个从哪里来的啊？”    “你猜，还是听听吧，我敢打赌他一定会选择金钱。”    “你这么坚定？”    张雨桐对段晓蓉问道。    “那是自然了，你也不想想，江海的家多穷啊，很需要钱的啊！”段晓蓉肯定的说道。    张雨桐此刻还是有点不好拿捏，如果他选择了钱，就真的对江海失望了。    ……    “多少钱？”江海问道。    带头的男子一听，笑了起来，看来他还真是喜欢钱的，这样的话更好办了，现在张雨桐正在看着视频，一定对这个小子失望透顶了。    “一万块，想必你一个月送外卖不过也就是三千块吧？”带头的男子问道。    江海这么一听，点头道：“的确啊，我一个月才三千块，你们公子还真是大方，一给就是一万块，的确不少。”    “那就答应下来吧！”带头男子不屑的说道。    “不过……”    “怎么了？”    带头的男子看到对方犹豫了，赶忙的问道。    “在你们公子的眼中张雨桐只值一万块吗？”江海突然的问道。    带头的男子这么一听，笑了：“你的意思嫌少了，两万！”    “才值两万？我很难相信你们公子对张雨桐是真心的！”    “五万！”带头的男子又是加价！    江海笑了一下，摸了一下自己的鼻子，摇着头说道：“张雨桐在我的眼中可不是用价钱来均衡的，那是无价的，就算你们给我一千块，一个亿，都无法将张雨桐夺走了，所以啊，回去告诉你们公子，如果想要在我这里抢走张雨桐，除非你们踏过我的尸体！”    这话一出，看着视频的张雨桐脸色一红，这才是自己需要的那个人，他表现的很不错。    具体的来说，这就是他的心中所想，原来我在他的心中这么重要。    反而是赵凯，早就看出来，为的不过就是我们张家的势力。    段晓蓉听到这话之后，哼的一声说道：“他还真是不知道好歹，惨了！”    “你们要做什么？”张雨桐马上很紧张的问道。    “你猜……”    ……    带头的男子一听，立马的一摆手，顿时四个男子朝着江海打了过去。    江海一点也不紧张，刚刚将那四个外国坏蛋干掉，自己已经积攒了很多的经验。    王八拳！    突然的一拳轮了出去，一拳便是打在了一个小子的鼻子上，顿时鼻血已经飞了出去，整个人的身体也是飞掷出去，咣当的一下砸在了地上。    然后又是一脚踹了出去，一脚踹在了另外一个男子的腰部。    咔嚓!    只听是骨骼断裂的声音，嗷的一声，倒在了地上。    剩下了三个人了，其中一个拿着手机正在录着视频，江海走了过去，吓得这个小子全身颤抖起来。    “你们三个一起来，对啦，我知道赵凯一定在对面，赵凯你给我听着，如果你不招惹我，我们日后相安无事，若是你还敢对我下黑手，我会让你很惨！”    江海说着一把将手机夺了过来，在他的手上一掰，只听咔嚓的一声，手机已经被掰碎了。    带头的男子是怎么也没有想到，这个江海竟然这么的厉害，刚刚两个兄弟竟然全部被他给打趴在了地上。    “一起上！”    带头的男子喊道。    啪啪啪！    “好痛！”    “饶了我们吧！”    “我们再也不敢了！    一阵的拳打脚踢，江海已经骑着小黄车离开了。

正文卷 第14章 新的任务
    江海骑着小黄车朝着家中的方向而去，今天简简单单的将赵凯派来的人教训了一顿，他知道赵凯肯定不敢在造次了。    现在也已经是深夜的十点钟了，每天到了到了这个时候订单也就是不多了。    算了一下今天一共挣了有一百块左右，也已经足够了，所以准备回家睡觉。    江海为了方便可以兼职做外卖，在外面租了一个平房。    平房非常的简陋，不过就是有着一张床，外加一个房东配的老式电视机。    躺在床上的江海想到自己现在的根基还不稳，虽然可以将赵凯的人给打的满地找牙，但是他以后要面对的可是特种部队得考核。    ……    此刻在学校中的赵凯已经气得爆炸，刚刚接到了大彪子的电话，说江海功夫很了得，以后这种事情还是不要找他们的好。    “妈的，就是一帮的废物！”    “废物！”    气得赵凯已经火冒三丈了!    如果这样持续下去的话，只怕张雨桐就要成为这个穷小子的女朋友了。    他绝不允许这样的事情发生，冷哼的一声说道：“这可是你逼我的啊！”    ……    张雨桐躺在床上没有睡着，想着在视频中江海说的那话。    “张雨桐在我的心中是无价的……”    原来他好霸气啊!    张雨桐开始很担心江海的安全，不过当要去找赵凯的时候，听到那边传来赵凯找的那些人惨叫的时候，也便是放心了。    ……    “叮，新的任务，宿主可否需要开启！”    突然的，系统在江海的脑中传来。    江海立马的激动起来，猛地点头说道：“开启！”    “叮，这次的任务是亮剑，还请宿主做好准备！”系统告知道。    江海这么一听，亮剑可是他最喜欢的电视剧，那些可否的小鬼子们，闯入了华夏土地，对我华夏土地的人民种下了恶行。    一直以来江海就发誓，等待有机会了，一定要去岛国做点破坏。    特别是那个什么庙的地方，有机会一定炸了他。    当江海的眼睛一黑，等待睁开眼睛的时候，忽然的看到自己正处在一片的黄土地上。    而在身边就是一辆黄色的卡车，卡车上标准着华夏的字样：军火车！    江海知道自己该上场了，站了起来看了一下左右，并没有任何的敌人，打开车门上去，在看向系统的界面。    现在的任务是给李云龙送军火，因为李云龙正在和坂田联队作战，不过因为他们的武器弹药稀缺，急需要大量的弹药。    同样在车身上还是有着订单，订单上面标记的是一千个手雷，外加十把98k，迫击炮十个。    这在抗战的战场上，这些弹药已经是十分奢侈了.    开动了卡车，系统已经出现了李云龙部队的位置，不过他开车要经过的路线有着一条山崎大队守卫的要卡。    那个要卡守卫的十分森严，带着这么多的武器一定会引起他们的注意，要想蒙混过去，这可不是江海想要做的。    既然遇到了你们这些畜生，我就是替天行道吧！    下了车将98k拿了出来，又是拿了五十发的子弹，随后这才是上了车。    前面的关卡口，正有十几个小鬼子们守着，用着他们的鬼话交流着。    “这一次我们一定可以将八路军围困住！”    “不过就是一个八路军吧！”    “我们大武士道是世界上最强大的存在，天皇保佑！”    他们正是山崎大队的士兵，一个个的脸上露出不将任何看在眼中的姿态，但却是不知道已经有何狙击枪瞄准了他们。    而这个瞄准的人正是趴在山坡上的江海，根据他的观察，下面一共有十二个小鬼子，剩下的就是伪军有几十个。    小鬼子很可恨，而这些伪军比起小鬼们来说，更加的畜生，为了利益竟然枪口对准了自己的同胞。    这些人必须该死！    看着98k上的八倍镜，真是没有想到，系统还可以将八倍镜带了过来，有了这个八倍镜，完全的可以将对方一枪干掉了。    不过江海更知道，并不是你手上有着超牛逼的装备，就能一枪将敌人给干掉，因为你还需要掌握空气的温度，以及风力的大小。    这些江海都没有学过，但是幸好系统界面已经有了一个系统的学习资料，江海在几分钟时间，已经基本上明白了。    拿起了一个树叶，测试了一下风度，点了点头，又是感知了一下温度，最后便是瞄准了一个小鬼子。    这个小鬼子正站在闸口，看着一个伪军：“你们华夏人不行不行，轮玩枪，你们不行的，哈哈！”    “嘿嘿，皇军说的极是！”旁边那个伪军点头哈腰的笑着说道。    江海看到这一幕就是十分的来气，随后便是扣动扳机。    砰！    子弹在枪管中发射出来，朝着那个小鬼子打了过去。    嗖！    子弹穿过了这个小鬼子的脑袋，小鬼顿了一下，扑通的一下倒在了地上。    “皇军，怎么了？”伪军们都已经听到了枪声，正在四处找着的时候，发现皇军已经倒下了。    赶忙的去查看，发现皇军已经被人一枪打穿了脑袋。    咽了一口口水，对着自己的人喊道：“马上给我找，抓住那个暗害皇军的凶手。”    江海摇了摇头，一梭子又是上去，瞄准了这个伪军，既然你对小鬼子这么的亲，恐怕比你爹还要亲吧！    那我就是先干掉你……    砰！    又是一声枪响，一颗子弹射了出去。    伪军扬着手想要说什么，不过子弹穿过了他的脑袋，已经倒在了地上。    一时之间整个关卡已经慌乱起来，因为他们根本不知道敌人在哪里。    砰！    又是一枪，穿过了一个小鬼子的脑袋。    一个小鬼子又是倒下了！    砰砰！    江海已经对狙击枪有着一定的了解，射击的精度也是加深了，又是扣动了扳机。    虽然另外一枪只是打在小鬼子的腿上，可是小鬼子此刻也是已经慌乱起来。    江海笑了笑道：“都特么是人生肉长的，你们也知道痛啊，还以为你们不知道那，现在该让你们尝尝死亡的痛苦了！”

正文卷 第15章 同志你辛苦了
    接连之下，已经有了三个鬼子倒下了，一时之间那些伪军们已经慌乱起来，正在找着射击手的位置。    不过没有等着他们发现的时候，已经倒在了血泊中。    江海了解这一段的历史，当年那些畜生们进入了华夏的境内，对着我华夏的人民展开了一系列的罪行。    他们是永远不能饶恕的，对他们的容忍就是对自己最大的伤害，所以江海站了起来，瞄准了一个小鬼子，扣下扳机又是干掉了一个。    “八嘎，给我找！”    “快点，干掉他！”    一个小鬼子躲在一个掩体后面，对着那些伪军们喊道。    伪军们也已经被吓破了胆子，因为从来都没有见过这么准的射击手，已经连着有四个皇军倒下了。    他们这些伪军更是也已经有着几个被干掉了，说实话在当时的战场上，除非是大战场上死亡人数会双位数，像是这种小战斗这边直接便是倒下了四个小鬼子。    已经让他们魂不守舍了！    江海抬头看向那些伪军，正在畏畏缩缩的前进着，而那剩下的几个小鬼子藏在了他们的身后。    已经将伪军们当成了掩体，江海摇了摇头，这些伪军们，还真是够可怜的，你们不过就是小鬼子的垫脚石而已。    你们还要为他们这么的卖命，真是可耻啊！    “砰！”    江海果断的扣动了扳机，因为他要让这些敌人们死在自己的枪上，一个都不能留。    以前看着抗战电视剧，特别是看到金陵被这些小鬼子犯下的罪行，他就发誓如果有一天自己真的到了抗战的战场上，一定要将这些畜生们干掉。    当然单单的靠着他一个人，肯定无法将所有的小鬼子给干掉，不过啊，能够干掉一个是一个。    “去死吧，你们这些畜生。”江海骂着，又是扣动了扳机。    扳机扣下之后，便是在98k枪管中打出了一发子弹，子弹穿过了一个伪军的脑袋。    伪军倒在了血泊中……    江海有点奇怪，为什么来到抗战的战场，怎么没有现代的武器，军火车上的武器都是这个抗战时代的武器，如果自己拥有一个火箭筒，真想一下子将他们给轰死。    砰砰！    江海连续的扣着扳机，唯一一点的好，98k的距离很远，可以在对方一千米以外，将敌人给干掉。    并且江海在将敌人干掉一半之后，发现自己设计的技术也已经提升了许多，如果自己回去之后，想想若是展开了射击考核，想必一定可以合格吧？    砰砰砰！    一枪枪的又是打了出去，直接穿过了一个敌人的脑袋。    又是将两个皇军给干掉……    在这一时刻的时候，就剩下了一个小鬼子了，小鬼子紧张不已，因为他们虽然是经过了百战锻炼出来的精英，可还从来没有见过枪法如此好的那！    “撤退，撤退！”小鬼子喊道。    那些伪军们听到撤退，都是松了一口气，毕竟他们不知道对方到底是谁，还有就是对方的射击技术十分的强大。    江海看到敌人已经开始撤退，嘴角微微的翘起来。    想跑！    你们要为你们犯下的罪行，付出严重的代价！    砰！    江海扣动扳机，一颗子弹穿行出去，最后一枪爆了剩下的那个小鬼子的脑袋。    剩下的那些伪军一看最后一个小鬼子都已经被干掉了，立马的开始四散逃命了。    因为，他们认为这肯定不是几个人行动，而是有着一个强大的团队，为了保住这条命还是决定四散而逃了。    江海看到伪军们已经逃了，也就没有任何的兴趣，毕竟怎么说他们都是华夏的人，他最终的目标干小鬼子。    这些伪军们，以后一定会受到正义的审判。    开上了车，拉着一车的军火过了关卡，进入了晋西北的平原地带上。    ……    还别说虽然战争的年代，可是信息化也很快的，首先是楚云飞的下官过来报告。    “报告，刚刚我们接到了前方战报，山崎大队的一个关卡兵被摧毁！”下官报告道。    楚云飞闻言之后，站了起来看向地图，啧啧道：“这个地方是通向八路军关卡，也就是说这个关卡的敌人遭到了突袭，对吗?”    “是的，不过，自我感觉啊，八路军的装备太差了，就算是使用的游击战，也是无法将对方一个小队干掉吧？”下官怀疑问道。    楚云飞点头，下官说的没有错，八路军什么样的装备，他太清楚了，现在一支队伍中，还有使用大长矛的，对抗那个关卡小队，只怕他们是做不到的。    “那会是谁干的？”楚云飞好奇的问道。    下官摇了摇头回答：“目前还不清楚，不过我们会仔细的去查！”    “好！”楚云飞点头回答。    ……    山崎大队营部，也已经接到了这条信息，特别是当发现死了五个士兵，一时之间山崎已经暴怒起来。    “八嘎，到底是谁干的？”    “对不起，目前还不知道！”    “哼，你们这些废物，马上给找，看看到底是谁干的，我们天皇的五个优秀士兵，就这样的被人给杀害了吗？”    山崎说道。    ……    江海开着军火车，穿过了一条河，在路上又是遇见了两个小鬼子都是被他完美的给干掉了。    特别是到了一处好像是小鬼们的粮仓，打开之后，偷偷的分发给了当地的百姓。    百姓们都是对江海感恩戴德的，江海摇着头笑着说道：“无所谓！”    等待老百姓们将粮食都是给运走了，江海又是开始朝着李云龙所在的位置开拔了过去。    按照时间点，现在应该是会遭遇了，李云龙对抗山崎大队了，然后山崎大队被打的很惨。    也是在这一战中，李云龙一举出名。    开着军火车，狂奔着，最后终于是按照系统中的导航到了李云龙营部门口，刚刚停下了车，便是已经五个小士兵也包围了。    江海立马的走下来，客气的一笑：“你们好，我是来见你们李团长的，我是中国人。”    “中国人？”一个士兵好奇的看向了江海，江海立马的回答：“彻底的唯物主义是无所谓的……”    当江海这话一出，顿时引来这个小士兵诧异，伸出手和江海的手握在了一起！    “同志，你辛苦了！”

正文卷 第16章 一百箱手雷
    “你狗日的就不像个当兵的，是他娘的商人，心算是黑到家了，我已经多给你们独立团10箱，你还他娘的贪心不足！”    此刻远在营地的后勤部，张部长很是不耐烦的对李云龙说道。    “哈哈，我早听说后勤部你是大别山人，早先是从山西这边逃荒过去的，我还不信，这回可真信啦，是他娘的抠，这又不是什么金元宝，你存着想下崽啊？操，嘿嘿你狗日要是不给，我今天就不走了，你还得管饭！”    李云龙哈哈的笑着说道，没有办法啊，装备不足，怎么打仗。    他们接下来是要对抗山崎大队的，山崎大队可是装备充足，更是在百战中走出来的强大存在。    装备不足对于李云龙来说，简直就像是鸡蛋撞石头啊！    李云龙就是这么的软磨硬泡，张部长知道这个混货，无奈的只好说道：“我再给你十箱，不过你要拿东西和我换！”    李云龙眉开眼笑道：“咱穷光蛋一个，连老婆都没有，真要有老婆，就拿老婆跟你换五十箱手榴弹。”    “哼，你那老婆还不知道在哪个丈母娘肚子里呢，你狗日的算是预支啦，再说了，什么金枝玉叶值五十箱手榴弹……”    ……    那边李云龙终于是软磨硬泡的弄到了装备，这边独立团的队员们看到军火车上的装备，一个个的都是瞪大眼珠子。    “靠，还是团长牛逼，这去了营部，直接弄来了这些的家伙事，不过这个玩意是什么啊？”一个士兵拿出来了一个手雷，好奇的问道。    江海知道八路军都是泥腿子出身，不过可不要小看了这些泥腿子，以前江海遇见了一个老红军，老红军讲起了往事，已经流泪了，江海问，为什么八路军可以胜利。    老红军流着泪说道：“队长冲在前面，我们队员哪有不冲的道理，我们就是杀杀杀，杀敌！”    （这个故事是本作者亲身经历，依稀还能记得那个老红军流泪对我讲的故事，这一段致敬那些老英雄，敬礼！）    “想不想试试？”江海上前，对这个队员问道。    队员嘿嘿的一笑说道：“这个玩意太金贵了，不能试，等到了战场上，我找那些小鬼子试试！”    “很多的，可以试试的，来，我告诉你，怎么用。”江海在箱子中拿出了一颗手雷，拉掉了保险，随后朝着远处扔出。    轰！    轰的一声，在地面上炸开了！    士兵们都是看的瞪大了眼睛，一个个的都是过来围观。    “我告诉你们，这个手雷属于是德国货，拉掉保险之后，只要手不松就不会引爆，当你扔出去之后，就能引爆了。”江海和这些士兵们讲解道。    然后，大家开始一一的试了起来。    一个士兵感觉这实在太奢侈了，以前可从来没有这么爽过。    难道团长发财了吗？    轰轰！    一声声的爆炸在远处响起，一线天中有着一支鬼子队伍，当听到了爆炸声，立马一摆手。    “搜嘎，我听爆炸的声音，应该是德制的手雷吧？”山崎对身边的属下问道。    属下听了一下，重重的点头回道：“没错，正是德制的手雷，难道已经开战了吗？”    山崎大队张个子矮矮的，罗圈腿，身材壮实，脖子和脑袋差不多粗，他的脸上带着鬼子军官惯有的神态，冷酷和坚毅。    他是一个不在乎自己生命的人，随时准备着为天皇陛下献身的武士。    “马上让人去查，现在整个中国的土地上德制的装备已经很稀缺，我们要防范于未然！”山崎吩咐道。    属下重重的点头，已经朝着爆炸声音的方向跑了过去。    ……    而此刻李云龙已经用马车拉着刚刚在后勤部搞得几十箱手榴弹，那高兴的啊，已经是乐开了花。    只要有了这些手榴弹足足的够山崎那小子喝上一壶了。    “怎么回事？他娘的，这爆炸声音好像在咱们营地传来的吧？”李云龙急了，不会是山崎那个小子突袭了营部吧？    “不知道啊，好像真是咱们那边啊！”赶着马车的士兵回答眉头紧皱着。    “快点走！”李云龙着急了。    因为，他是根本想不到，现在自己的独立团正在上演手雷演习。    当然不敢想了，这特么的几十箱手榴弹还是贴着老脸要来的，你让我用这些手雷演习，估计相当于要了李云龙半条命了。    不是不想搞，而是没有那个条件。    就当时在整个晋西北的八路军，任何一个队伍也都没有这个条件啊，大家都是在战场上摸爬滚打而来的。    俗话就是在死人堆里爬出来的……    一双眼睛紧紧的盯着爆炸声的方位，越来越近，没有错，就是自己的营部。    “妈的，快点，快点！”李云龙已经在马车上跳了下来，手上拿着一把长杆枪，朝着营部跑了回去。    不过当到了营部的时候，只见自己的那些士兵们，正手中拿着一个黑乎乎的东西，随后朝着远处的一个山包瞥了过去。    落地之后，就是轰的一下，爆炸了！    “这怎么回事？”李云龙整个人都是愣住了。    快跑了几步，喊着：“你们他娘的在做什么？”    当李云龙的声音传来，那些士兵们太清楚团长的脾气了，立马将手中的手雷放在了箱子中，站在了一边。    李云龙大踏步的走了过去，看向箱子中的东西，这个东西他认识，德制的手雷！    “手雷？”    李云龙诧异了！    “嘿嘿，团长，你弄来的这些手雷还真是厉害，比起手榴弹强多了，我们刚刚在演习。”大脑袋站了出来，嘿嘿的一笑说道。    “演习？你们知道这个玩意多金贵吗？”李云龙可知道这德制手雷可不是一般的金贵啊，那是真心的心疼啊。    “没事，没事，车里还有一百箱那，李团长，你好，我是给你们送军火的江海。”江海站了出来，赶忙的解释道。    李云龙看向说话的男子，然后江海指了一下军火车。    李云龙半信半疑的走了过去，当看到车上果然有上百箱的手雷。

正文卷 第17章 狙击小队
    李云龙怀疑的看向了江海，别看他是一个大老粗，平时爱说点脏话，可他还是能看得出来，这些手雷都是德制的，德制的装备就算是国军也很难购买到，这些的德制的手雷价钱可不菲啊。    所以李云龙对江海有了怀疑，一但这个小子是小鬼子的奸细混了进来，岂不是麻烦了。    “你是谁？”李云龙警惕的问道。    江海这一点早已经想到了，立马的小声说道：“领导我们事业的核心力量是……”    “哦！”李云龙这一听，立马的伸手，两个人的手握在了一起，一共说道：“同志好！”    这句话可不是任何人都知道的，唯有在长征的路上走过的人才会明白这句话的含义。    李云龙基本上已经对江海卸下了戒心，不过还是很好奇的问道：“同志啊，这些德制装备十分不容易弄到手的啊？”    “是的，是的，李团长，我们也是费了很大的力气，才是将这些装备弄到了手，得意给李团长送来，轰死山崎大队！”江海郑重的说道。    李云龙一笑，看向了马车已经拉着手榴弹回来了，在看了看卡车上的德制手雷，基本上就不是一个质量的存在。    手雷容易拿，爆炸力更是手榴弹的一倍，对着赶着马车回来的士兵，喊道：“留下十箱手榴弹，剩下的全部送回后勤部，告诉张部长那个小子，我老李不欠他的了。”    “呃？”赶着马车的士兵诧异的很，刚刚你不是在后勤部厚着脸皮求来的，说不要就不要了吗？    李云龙也想要，不过想想兄弟部队们更加的需要，自己有了这些的手雷已经足够让山崎大队喝上一壶了。    “送回去吧！”李云龙一摆手说道。    随后转身面对着江海，笑着说道：“谢谢你啊，送来了这些装备。”    “还不止这些，我给你拿好东西。”江海上了车，将一个长箱子拉了出来。    两个士兵一起抬了下来，咣当的一下放在了地上，随后大家注视着打开，只见里面一共有十几把的长枪。    并且这些长枪和他们手上的三八大盖不一样，江海拿了出来，并且还是按上了八倍镜。    “李团长，你试试！”江海递给了李云龙。    李云龙接了过来，朝着那个好像是望远镜的地方看了过去，当看到里面的景象，立马便是瞪大了眼睛。    “真他娘的好啊！”李云龙好激动。    “李团长，千米之外杀敌，轻而易举。”江海说道。    “这个玩意是什么啊？”李云龙很有兴趣的问道。    江海立马的解释道：“这把枪叫做98k，正是德国造，有效射程八百米，使用7.92毫米子弹，一次可以填充五发子弹。”    李云龙这么一听，啧啧道：“五发子弹，这很强大了啊！”    “是的，的确强大，不过啊，也需要练习，并且要掌握风度，温度等等，八百米之内可以一枪毙命。”江海解释道。    “练习，怎么练习啊？这子弹肯定很金贵吧？”李云龙心疼的问道。    江海笑了一下，说道：“这一次我来一共带了7.92毫米步枪子弹一千发，足够你们使用了，拿出一百发子弹作为练习。”    随后由李云龙组织了一下小队，开始分发给射击比较好的队员，他们统一的由江海指挥和练习。    用了一天的时间，基本上十个狙击手已经初步的形成了规模。    江海发现这些经历了血洗战场上的战士们，比起他们在和平年代的人，可以更快的熟悉，进步非常的大。    到了第二天，开始实战练习。    砰砰砰！    子弹在他们手中尤其的金贵，基本上每打出一发，他们都会精心的分析缺点。    第三天，已经有五个士兵可以打到十环的成绩。    江海坐在土包上，看着面前的黄土地，如果不是因为小鬼们进入了华夏，也不会让那些百姓们苟延残喘。    这一切都是小鬼子们的罪行，就应该让他们血债血偿！    “叮，宿主已经完成配送军火任务，奖励大礼包一份！”    “大礼包中包括了，八极崩拳法，凌波微步，军火分1+！”    “宿主帮助独立团提升射击实力，奖励军火分1+！”    江海一笑，这个大礼包还不错，八极崩拳法，这个拳法很厉害的，不过这个凌波微步什么鬼，难道这个世间真有这么快的步法吗？    在看向系统界面：    宿主：江海    万界军火分：13+    体质：10    力量：15    速度：16    技能：八极崩（目前可以开启第一式，等待以后任务的完成，随机会开启第二式。）    凌波微步（未开启）    没有开启是个什么鬼？    江海想了想或许也和八极崩的第二式一样的关系吧，既然没有开启，那就等等吧，不过这个八极崩可以学习一下第一式。    点开了八极崩，八极崩在江海的面前形成一个八卦的画面，突然的便是有着一道光影进入了江海的大脑中。    很快江海的大脑中已经有了八极崩第一式基本的轮廓，站了起来照着打了一番，虽然开始的时候有点笨拙。    可是当已经熟练下来，已经是拳拳生风，呼呼的打了出去。    “好，江老弟，你这拳法打的真是漂亮啊！”李云龙走了过来，正好看到江海在打拳，拍着手掌夸赞道。    江海停下之后，回头看了一眼李团长，自己哪里跟那里，怎么能和这个英雄相比，人家可是亲自的上战场，杀死了不少的鬼子。    只要杀鬼子，这就是江海心中的英雄，包括那些默默无名的士兵们。    “献丑，献丑！”江海谦虚的说道。    “很不错的，他娘的，我以前也学过打拳，不过后来啊，那些小鬼子进来了，不能学了，于是我们走长征，就是为了将这些小鬼们赶出华夏。”李云龙很是憧憬的说道。    “可以的。”江海重重的点头道。    李云龙摇着头：“呵呵，这些狗娘养的玩意，可不是想象中的那么简单，一个个的都是畜生玩意，十分的凶狠，我们的人已经牺牲很多了。”    江海看着李团长摇着头的感伤，他说的没错，这些畜生十分的凶狠，并不是那些神剧中，可以随便手撕。

正文卷 第18章 我愿意牺牲！
    其实江海现在就可以离开了，不过他知道接下来的战斗会十分的激烈，更是李云龙尊定基础的关键时刻。    虽然自己不能帮助他什么，也可以亲自看着那些小鬼们葬身火海中。    几天之后，山崎大队进入了一线天，一路上都是没有遇见任何的抵抗，已经占领了一线天。    山崎大队张是做梦都没有想到，他无意中已经闯入了八路军太行根据地的腹地。    这一线天正是八路军兵工厂的门户，易守难攻，平时这里有一个连的兵力驻守，谁知道这个连的连长见敌人冲进一线天，竟然一枪不放带着部队跑了。    根据地门户洞开，小鬼子的山崎大队竟然长驱直入，八路军总部掀起了巨大风波。    八路军副总司令怒气冲天的对参谋长下了命令，那个临阵逃脱的连长必须枪毙，也要将山崎大队彻底的消灭在一线天中。    不过李云龙的独立团被386旅当做了预备队，这可算是让这个混货骂骂咧咧的在指挥所里来回的转磨，像条饥饿的老狼。    赵刚坐在桌子前，看着李云龙不断的来回走来走去，摇了摇头对江海说道：“老李就这样，没有办法！”    “赵政委，你放心吧，有他的仗打，信不信，一会旅长的电话就来了？”江海看亮剑不止刷了好几遍，知道这一段的剧情。    “真的？”赵刚有点不相信。    “不信咱们打赌？”江海嘿嘿的一笑的说道。    “我是政委不会打赌的。”赵刚很是正式的回答。    江海很喜欢赵刚，因为别看他平时很严肃，一副知识分子的样子，特别是刚刚李团长说他是小白脸，依然是不生气。    就这一身的功夫，只怕没有谁能比的了。    也只有他可以在以后降服了李云龙这个刺头，所谓的便是两者合一，二人以后可是最佳搭档。    “你是不信吧？”江海坐在一边，看向桌子上的杯子，说道：“如果旅长打来了电话，你就允许我跟着李团长上战场，如何？”    “哎，我都和你说了的，你是延安那边过来的，怎么能够去战场，等待这边的战事平息了就回去。”赵刚摇着头说道。    “你还是不信我。”没有办法，独立团有规矩的，不允许任何人上战场的，特别是自己还编了一个延安的身份，直接归赵刚管啊。    所以能不能上战场，主要还是需要赵刚发话了。    “我信你，可是……这和你上战场……”    “哼，就是一个小白脸，人家小江兄弟，可比你胆子大，我看你都不敢上战场拿枪！”    李云龙在一边说道。    江海这么一听，李团长这是故意的在帮他，挤了一下眼睛。    李团长更是手指动了一下，这意思非常的明白，我也只能帮你到这了。    “我不敢上战场，如果旅长现在来了电话，我就和你们一起上战场，我可不是吓大的。”赵刚站了起来，一拍桌子喊道。    江海一紧皱眉头，我的天，看来电视上根本没有将赵刚的气势完全的演绎出来，就现在的赵刚气势十分的宏大。    就算混货李云龙都是愣了一下，不过他的心里也是打鼓，也不知道旅长会不会来电话。    铃铃铃！    就在此刻突然电话响了起来，立马接了起来，对面传来旅长的声音：“李云龙，你小子肯定又在骂街吧？”    李云龙发作道：“哪个狗娘养的打我的小报告！”    “你少冤枉人，是我猜的，你给我老老实实待着，仗有你打的，前面攻击不顺利，你早晚要上，你我听着，如果轮到你上了之后，要是打不下来……”    “哈哈……”李云龙一笑：“那你就是把我的脑袋拧下来当夜壶用，谢谢旅长，谢谢旅长，我给您磕头啦！”    “哼，你自己留着用吧，我用不着那么大的夜壶！”说完，旅长挂了电话。    李云龙看向了赵刚，说道：“怎么样？电话来了吧，我们马上就要上战场了，那帮小畜生们，劳资的大刀早已经……”    “饥渴难耐！”江海接话道。    李云龙这么一听，琢磨了一下，点点头道：“这个词不错，哈哈，我的大刀早已经饥渴难耐！”    一想到自己这些天可是练就了一批投掷手雷的士兵，手雷的事情李云龙还没有来得及和上面报告，包括组成的狙击手小队。    当然了，这是李云龙故意的，因为可以突然的给予敌人一个措手不及。    赵刚哼的一声，笑了道：“江海可以上战场，不过一定要跟在我的身后，一定不能跟在你的身边。”    李云龙这么一听，哈哈的一笑：“可以可以，不过小子啊，子弹可不长眼睛，跟在赵政委的身边，一定注意点。”    李云龙很喜欢江海，这个小子和他非常的投缘。    江海猛地点头，说道：“李团长，你放心，我来的路上也是锻炼了一番，不会给你丢人的。”    ……    战斗整整打了一天，山坡下躺满了八路军士兵的尸体，最先参加攻击的几个主力团都是伤亡过半失去了攻击能力。    李云龙拿着八倍镜看得清清楚楚，他拉住了一个撤下来的兄弟，问道：“山坡边缘离那个环形工事有多远？”    那个挂了彩的马上回道：“有八十多米，手榴弹够不着，对方还有狙击手，他们的狙击手很神的！”    晚上，李云龙和旅长通了电话，旅长同意了李云龙的要求将炮兵营由他指挥，并且还是下了军令状。    独立团中，李云龙对一营营长关大山说道：“你带着一部分的人土工作业向前掘进！”    “不过还有一点，在掘进的时候，那边的小鬼子一定会对咱们攻击，主要还是他们的狙击手。”李云龙担忧的说道。    “李团长，这点交给我，只要将狙击手小队交给我，他们的狙击手将会被我们给盯死了！”江海站了出来说道。    李云龙看了一眼江海，其实他也是这么想的，不过摇了摇头说道：“很危险的，你不怕吗？”    “不怕，既然选择就会有牺牲，我江海愿意为了最后的胜利付出我的生命。”江海郑重的说道，身体站的笔直！

正文卷 第19章 他们有手雷吗？
    李云龙看到江海这个小子说的话，竖起了大拇指，哈哈的一笑说道：“有种，我李云龙很喜欢，那这个任务就交给你了，不过我也要警告你，一定不要轻看了敌人，敌人很狡猾。”    “是！”江海重重的点头。    江海喜欢在这战争的年代，杀伐果断尽显男子汉的血勇，特别是跟在林云龙身边的兵，一个个都是不怕死的主。    包括了李云龙骂的赵刚，说他是白脸书生，可是到了最后赵刚每次都是冲在最前，事实证明了在这个纷争的年代，就算是软弱的书生也能刚勇起来。    江海看了一眼早就已经训练有素的狙击手，说道：“我们接下来将会组成336队形，我带领一个观察手，到达高地之上，随时的盯着敌人举动，目标锁定在对方的炮手。”    “是！”狙击手们很是喜欢江海，因为这个小子和那些延安来的人不一样，更加的亲和。    “好，我们出发！”江海说道。    大家纷纷的点头，朝着前面的阵地上迂回而去，江海带着一个士兵，这个士兵看起来很是零头，不过他的年龄只有十五岁。    如果这是在现代科技中，十五岁的孩子还在上学，但是他们已经扛起抢来守卫家园，驱赶那些自海外而来的魔鬼。    “江哥，这把狙击枪我很喜欢，以后我可以单独的拥有吗？”士兵问道。    江海点了点头回答：“当然可以了，回去后，我就和李团长说一声。”    “好，好！”士兵猛地点头回道。    两个人潜伏到了一个山地之上，在八倍镜中可以观察到山崎大队正守卫在阵地中，他们的装备十分整齐，特别是后面一排的迫击炮，一轮下去，就让八路军这一边伤亡惨重。    江海预算了一下，在这里一枪过去，根本无法将山崎给干掉，因为山崎那个矮胖子十分的狡猾，一直都是将一半的身子藏在掩体中。    一枪过去，不能将对方给干掉，就会惊动了对方。    这一枪过去若是不能将山崎给干掉，也就会让对方警戒起来，一但发现李团长等人的行动，那可就是前功尽弃了。    江海十分的小心，又是朝着另外一边看去，当看到一个山包的时候，突然发现一个全身披着灰色长袍的家伙，正趴在那里，如果不是八倍镜的精度够，只怕很难可以发现对方的存在。    江海微微的一笑，可以基本上断定对方就是狙击手了。    李云龙那边也是已经开始行动了，渐行渐近的靠近了山崎大队的工事，山崎大队没有闲着，吩咐着迫击炮一轮一轮的轰了过去。    这让李云龙的人很是不景气，一轮的下来，就已经阻断了进攻的趋势。    江海算是看出来了，其实抗战并不是神剧上面演的那么简单，每一轮的攻击都是用战士的身体铺垫出来的。    那些倒下的战士们，就算到了如今，有很多已经成为了无名英雄。    “给他们点颜色看看！”江海一撇嘴说道。    士兵在一边，猛地点头，已经爬着架好了枪。    “我打那个伏击在山上的狙击手，然后你打迫击炮手。”江海说道。    士兵点头!    聚精会神的在八倍镜中已经看到对方那个狙击手，正瞄准着八路军，一枪枪的打了出去。    已经有两个士兵倒在了地上……    虽然明明的知道有狙击手，可是他们依然在攻击中！    “奶奶的，去死吧！”江海不想看到八路军继续的倒在。    扣动扳机！    砰！    子弹在枪管中打了出去，朝着山包上的狙击手打了过去。    嗖！    “啊！”    这一子弹打进了狙击手的胳膊中，虽然没有要了他的命，不过却是让他受了伤。    赶紧的去找袭击自己的敌人，不过没有等他反应过来的时候，江海又是扣动了扳机。    砰！    紧接着，士兵也是扣动了扳机，一枪子弹穿过了迫击炮手的脑袋，扑通的一下倒在了地上。    十分钟过去，山崎看向迫击炮阵地哪里，已经乱了起来，一个接着一个到了下去。    “八嘎，怎么回事？”    “报告，好像有狙击手……”    “什么？”    “狙击手？”    山崎大队长彻底的惊慌起来，眼中更是透露出来了不可思议，因为他是怎么也无法想象的出来，八路军中竟然有狙击手。    以前可没有这个情报啊！    迅速的将头窝了回去，生怕狙击手会将自己的头打爆了。    而此刻在对面的阵地中，只见李云龙的士兵们开始紧急的挖起了工事。    毕竟这可是狙击手给他们带来的机会，必须要珍惜！    李云龙对江海这个小子更是喜欢了，吩咐着士兵们快一些，并且自己也是加入了进去。    等待工事完成之后，开始分发手雷，目测距离对方的工事有着一千米左右。    如果是手榴弹的话，只怕不好撇过去，但这可是手雷，手雷轻便，并且投掷的距离更是足够远。    一个士兵在坑中喊道：“山崎大队阁下……”    山崎大队长看着对面的工事，对着自己的属下问道：“这么远的距离，如果他们有手榴弹会投掷过来吗？”    其实山崎大队张已经想到这个方案，不过他感觉对八路军太了解了，他们只有手榴弹。    “报告，如果是手雷的话，一定可以投掷过来，但若是手榴弹……”    “啊，小心，手榴弹……啊，不是，那是什么？”    突然的在这个时候一个小鬼子喊道，山崎大队长闻言朝着空中看去，只见是一片黑漆漆的东西落了下来。    “不好，手雷！”    轰！    密密麻麻的手雷落了下来，砸进了坑地中，将那些小鬼子炸的是人仰马翻。    山崎大队更是眼睁睁看着一颗手雷飞了过来，将他给炸飞了起来。    落在了地上身上还是冒着热气，眼睛睁着，刚要爬起来。    砰！    一声枪响，子弹穿过了他的脑袋。    山崎大队长已经没有了小命，剩下的那些小鬼子们已经乱了起来。    “哈哈，给我冲，干掉这些狗娘养的玩意！”李云龙举着手枪喊道。    顿时李云龙独立团的人员冲了过来，一枪枪的将山崎大队的小鬼子干掉，厮杀！

正文卷 第20章 这仇恨拉的太绝了吧？
    一场战斗结束之后，将山崎大队全歼，独立团立下了汗马功劳，可是在旅部的旅长就就是眉头紧皱起来了。    “娘的，听说李云龙投掷的不是手榴弹，而是手雷，是吗？”旅长对警卫员问道。    警卫员点头回答：“我去问了，听说是延安那边的人送去的，并且还有十几把的98k，大概是德制的毛瑟枪，非常出色的狙击枪！”    “啊？不会吧，这件事情我怎么不知道？”旅长感觉事情有点蹊跷，如果是延安那边的人，他应该会得到应会的，再说了，也不会直接将那些精良装备给李云龙那个小子吧？    他是越来越是喜欢李云龙这个小子了，哈哈的一笑说道：“你去派人过去看看，如果那个运送装备的人还在，就把我人给我请来，还有就是也看看李云龙哪里还剩下多少的手雷。”    “好好！”警卫员知道旅长什么意思，手雷那个玩意金贵啊，怎么也不能让你李云龙一个人贪下了吧！    不过在独立团这边，江海早已经开上军火车走了，毕竟如果上面调查起来，自己就算一百张嘴巴也说不清。    离开的时候，李云龙是一百个不舍啊！    江海摆着手，告诉李云龙：“李团长，我们日后一定会再见的。”    说完，开车走了，一阵尘烟中消失在了晋西北的大地上。    ……    江海一早晨起来，就是检查了一下系统界面，犹如帮助李云龙战斗，并且还是杀死了山崎大队长，获得了一个军火分。    军火分十分的稀少，这也足以体现出来，军火分的珍贵。    毕竟任务不同啊，现在他执行的都是普通任务，等待军火分到了一定的额度，就可以执行精品任务。    看了一眼时间，早晨的五点钟，新兵营早晨五点要展开训练的，江海已经起来，随便洗漱了一下朝着大学跑了过去。    到了学校中，起床号已经将学生们叫醒，大家整齐排列，江海快速的跑了过去，站在了新兵阵型中。    狗头老高特别的看了一眼江海，昨天晚上了解了一下，江海是因为还需要晚上送快递，特别申请了去外面居住。    “今天你们的训练，分别是十公里拉练，拉练回来之后，将会是体能测试，记住一点，如果你们的体能不达标，没有资格进入特种兵的终极选拔。”狗头老高对大家警告道。    现在他们的训练无非就是刚刚起步而已，并没有进入了特种小队的终极选拔，其实可以从名单上就能看的出来，一共可以晋级的名额，只有四个。    一切不合格的人员，都是不能进入特种小队。    大家可都是鼓足一股劲，一定不能丢人，必须要进入终极选拔中。    “你们一共是三十五个学员，我很希望你们一个都不能进入终极选拔！”狗头老高不屑的说道。    冷哼的说道：“因为，你们在我的眼中，什么都不是，就算菜鸟都不如，因为你们现在还是学生，学生而已，连一个士兵都不能算。”    狗头老高说的很是激昂，学员们听得也都是十分血热，在他们的心中能够进入预赛中，就已经证明自身的实力存在。    其实大家也都知道自己只是一个学生，根本不是一个兵，因为他们昨天在五公里拉练中，表现的十分垃圾。    可是当狗头老高赤果果的说了出来，这就有点不好受了。    “是的，我们是垃圾，可是垃圾也是能从中挑选出来精品。”    声音传来，大家的目光看去，全部投在了这个人的身上。    看到这个人之后，一个个的都是摇着头！    靠，你真能行！    你牛逼好吧？    如果昨天没有看到对方的能力，他们一定会深深的怀疑，江海在拍狗头老高的马屁。    不过昨天江海的表现，已经让一部分的学员们肯定了。    当然没有敬佩，因为这个小子总是会给他们带来无形的灾祸。    比如说昨天的俯卧撑……    狗头老高舔了一下自己的嘴唇，看向说话的江海。    江海其实也是一激动而已，还没有在亮剑中回过神来，一想到那些八路军不怕生死的冲在前，如果不是他们，怎么会有今天他们这么美好的生活。    “精品，就你也配？”狗头老高走了过来，站在了江海的面前问道。    江海感觉到了巨大的压力，不过还是昂着头回答：“不配，与其和那些老英雄们，我么什么也不配，不过我认为只要努力，就能成为国家的栋梁，保卫人民的安全，就算我下一刻成为边界的守卫士兵，我也情愿付出！”    江海发自内心的说道，狗头老高听得眼眶湿润了，曾几何时曾经就有人和他说过这话，说这话的人是一个老红军。    特别是那神情之上与此刻的江海十分相似，那可不是说戏精能够演绎出来，只有亲身经历的……    他？    他为什么拥有这般的情绪，难道说……    看来需要调查一下了，或许是一个老红军的后代啊！    “呵呵！”狗头老高鼻子一酸，拍了一下江海的肩膀。    大家看到这一幕，一个个的都是替江海担心起来，昨天你可是和狗头老高暗斗的，现在你又是装腔作势的说这些话，只怕没有你的好果子吃了。    不过也有的学员，认为江海说的非常对。    赵凯更是幸灾乐祸起来！    “你说的非常好！”狗头老高仰着头，看向天空，眼泪流了出来。    龇着牙嘴角微微的抖动着，对着所有的学员们喊道：“你们，就应该和江海学习一下，学习他的精神，精神可嘉，我很喜欢，我很喜欢！”    一个个的都是愣住了！    赵凯更是傻眼了!    不会吧，打脸这么的快吗？    “但是说归说，也要用你们的实力说话，二十公里拉练啊，再加十公里，并且戴上十公斤负重，如果我在三小时之后，看见回不来的，就可以退出了。”    狗头老高说道。    纳尼！    什么？    我的天……    一个个的都是用仇恨的目光看向江海，因为他可就是一个欠抽型的存在。    江海也很无奈，貌似拉仇恨就这么来的吧？

正文卷 第21章 不怕被讹吗？
    仇恨归仇恨，大家知道一定要完成的，想想昨天五公里两个小时，就已经是让他们喝上一壶了。    现在是三十公里啊，三十公里三个小时，直接便是提升了一倍的困难。    不过没有办法，这就是命令，命令如山倒，执行了之后就必须的去做，不能有任何的异议。    教官们将沙袋拿了过来，一个个的都是愁眉苦脸，他们可是拍着胸脯保证一定可以进入终极选拔。    如果说让他们保证进入特种小队，谁也没有这办的能力，因为那是需要实力验证，但若是进入终极选拔，还是没有任何问题的。    不过现在狗头老高突然便是加了这么一壶，实在是让人很吃不消。    “都是那个江海惹得祸！”一个教官将沙袋放在了赵凯的面前，赵凯一脸阴狠的说道。    “没有办法，忍忍吧，这是高队长的命令谁也不能违反的。”    教官对赵凯说道。    赵凯点了点头，不过他就不相信了，你江海就算在牛逼，还能在三十公里的拉练中有什么优异的表现吗？    赵凯一点也不担心，因为他进入了国防科技大学，就是为了进入特种小队的，以前可是在高中的长跑运动员，二十公里对他还真的是没有问题。    昨天五公里不过就是小试牛刀，并没有发挥自己的优势。    其他的学员们，对江海没有那么的恨，想想啊，人家说的也对啊。    很快负重已经发到了学员们的手上，学员们绑在了大腿上，已经开始热身的准备了。    三十公里就不是在学校中展开，需要穿越的是后面的一座大山，穿越到了大山的另外一面，就是成功了。    狗头老高已经和几个教官已经上了吉普车，吉普车率先已经开向了山的那一面。    狗头老高坐在车上，坐在他对面是一个女孩：“高队长，这一届中的新学员可有满意的啊？”    狗头老高看了一眼这个女孩，摇着头说道：“目前还没有，现在不过就是对他们小试牛刀，等待进入了终极选拔中，才会看得出来，有没有满意的那一位。”    狗头老高说着，想起了当年遇见小庄的那一幕，小庄给了他一次次的意外。    现在他感觉啊，他会不会给自己意外那？    ……    江海已经绑好了沙袋，跟着大部队朝着山路跑了过去，一边的跑着，突然的一个学员跟了上来。    “喂，昨天你好厉害啊！”这个学员一笑说道。    江海看了对方一眼，好像很面熟的样子，挠了挠头问道：“你是女的？”    这么一问，鹿闵犹豫了一下，回道：“你是第100个误会我的了，我是男的，我叫鹿闵！”    江海看着对方，一张脸蛋比起女人还要细嫩，如果现在一个女孩子和他站在一起，一定会被比下去的。    “咳咳，对不起，可能我有点误会……”江海虽然嘴上这么说，不过还是会朝着那个方面去想，因为和鹿闵时间久了，他都担心会不会弯了！    “哎，我说，你跑的那么快干嘛啊，等等我！”鹿闵发现对方跑的快了，快速的跟了上来。    江海无奈，又是加速！    鹿闵也是加速！    江海慢了下来，鹿闵也是慢了下来！    并且，江海在一路上都是在找着办法，将对方给甩掉了，但好像都是无济于事。    特别是发现一点，对方虽然皮肤细嫩，身体比自己还要瘦，可是他的速度好快。    “哈哈，江兄，你是不是甩不掉我啊？”鹿闵一笑问道。    江海不想和他说话，劳资可是男人，可不想因为你弯了！    “江兄，你为什么不和我说话啊？”    “我跟你说啊，这一届被选拔进入特种小队的人员，可都是以后要受到重用的，听说好像组成了一个什么超级特战小组。”    鹿闵不间断的和江海说话。    江海不想和他说话，不过当听到超级特战小组，好奇了起来。    步伐慢了下来，问道：“什么是超级特战小组？”    “具体我也不知道，不过好像听起来很牛逼的样子。”鹿闵说道。    江海瞥了一眼对方，你这不是和没说一样吗？    还是离你远点吧！    江海加快了步伐，不过对方也是加快了步伐，跟的很紧啊！    “江兄，以后我们就是战友了，还希望多多的照顾啊！”鹿闵不断的套着近乎。    江海对鹿闵很是好奇，劳资到底有什么地方吸引了你啊？    你不应该去讨好赵凯他们吗？    怎么说赵凯以前也是高中长跑队的，并且家族好像也有军队的背景。    我照顾你？    我自己还照顾不了自己那！    没有回答，继续的跑着！    ……    “哎哟，有人扶我一下吗？”    “摔死我了啊！”    就在江海和鹿闵并肩跑着的时候，前面便是有着一个老头摔在了路上，正在招呼着。    江海现在脑海中忽然出现了那么一句话，你家有矿吗？    的确啊，真的是扶不起啊！    “江兄，哪里有个老爷爷摔倒了，你说扶吗？”    “扶！”    江海当机立断，毕竟想想就因为那一次的事件，不做好事了吗？    眼睁睁的看着老爷爷倒在地上不扶，他真的是不忍心。    “江兄，我看还是不扶的好，现在讹人的很多啊！”鹿闵劝道。    江海没有听跑了过去，蹲下对老爷爷问道：“老爷爷，你怎么样啊？”    老头抬头看了一眼江海，摇着头痛苦的说道：“刚刚有一辆车将我给撞了，撞了我之后就是跑了。”    江海观察了一下，老爷爷腿好像已经骨折了，赶忙的上千要去扶老头。    这个时候赵凯等人已经跑了过来，当看到江海要去扶摔在地上老头。    “他是不是傻啊？”    “这种事情也做，难道不知道现在的坏人变老了？”    “家里有矿啊！”    所有的学员们摇着头，已经跑了过去。    赵凯更是冷冷的一笑，这样也好，你去扶那个老头，一定会耽误你完成拉练任务。    江海没有想更多，将老人扶了起来，坐在了地上，并且将绑着沙袋的带子抽了出来，细心的将老人骨折的小腿绑了起来。    “孩子啊，你真是好心啊，难道不怕我讹你吗？”老人问道。    PS:祝所有的读者们新年快乐，祝大家在2019年学业顺利，全都是学霸，泡妞都是校花，买彩票中奖一千万，怎么说那，支持我的读者就要发大财，就一个发发发……最后告诉你们一个消息，今天加更一章！

正文卷 第22章 我是一个好学生！（加更一章）
    老人看着这个学生真的不错，竟然敢站出来扶老人，足见对方良心很好。    “咳咳！”    “那个……其实我也怕，不过我有证人！”    “你看他一直在一边看着的，并且刚刚我的同学们刚刚过去，已经有三人以上作证，就算你讹我，我也不怕的！”    江海不紧不慢的解释道。    老人整个人都是不好了，差点没有一下子晕了过去。    当然了，你做的这个准备很好，一点也没有问题，但你说出来，难道不感觉很扎心吗？    江海可没有想这么多，我家里又没有矿，不做足够的准备我敢扶你？    朝着鹿闵借来了电话，打了120，告诉了这边发生了车祸，并且还是详细告知了老人小腿骨折，不过他已经做了近一步的包扎。    挂了电话后，将手机还给了鹿闵，看了一眼老人，说道：“我想你也应该没啥事了，一会120就来了，我先走了！”    江海说完，站了起来朝着前面的山路跑了过去。    老人瞪大了眼睛！    难道你不要等着把我扶上救护车吗？    鹿闵摇了摇头，本来以为你是王者，原来是青铜啊！    摇着头苦笑：“你等会吧！”    老人无奈的摇了摇头……    鹿闵很快的已经追上了江海，对江海问道：“你既然已经扶了对方，为什么不等着救护车来到，将老人扶上车啊？”    江海闻言之后，瞥了一眼鹿闵：“一但医生不让我走怎么办？”    “一但他说不是你撞得，怎么会扶人家？”    “一但说不是你撞得，你为什么要报警啊？”    等等！    鹿闵发现好像哪里不对劲啊？    电话是你打的，可是手机是我的啊？    “你有手机吗？”鹿闵发觉到了不对劲，连忙的问道。    “有啊！”    “那你为什么借我的手机打电话？”    “因为，一但老头讹人的话，你我就是一根绳上的蚂蚱，你要为我作证，我要为你作证，好战友哟！”    江海肯定的说道。    噗！    鹿闵闻言后，却是差点没有一个踉跄跌倒了！    这就是好战友吗？    你这是坑？    真坑啊？    坑战友你真有一手……    怪不得大家对你那么大的仇恨！    继续的跑着，当过了这一段的山路之后，前面就是一条直插山上的路段，是一个极大的陡坡，只见前面的那些学员们正努力的跑着。    看得出来十分的费力，一个个的心中早已经化辛苦为仇恨，这个仇恨自然全部集中在江海的身上。    因为，他们要跑三十公里，都是和江海有关系。    江海跑在陡坡上，发现自己的速度在亮剑任务中增加了属性分，跑在陡坡上步履轻松，很快就已经超越了好同学们。    好同学们看到江海那N瑟的跑法，一个个的都是恨得牙齿痒痒。    恨不得他怎么不一个踉跄跌死啊！    那跑出的步伐就是六亲不认好不？    并且还是回头对着他们鼓励道：“我的好同学们加油，我相信你们一定可以，加油，加油！”    鹿闵跟在他的身后，真的不明白江海为什么这么的拉仇恨做什么？    江海可不认为自己在拉仇恨，因为他要给同学们足够的动力，当然这个动力分了很多种，他的这种就是仇恨的种子。    仇恨的种子已经在同学们的心中发芽，一个个的加快了步伐，超越了自身的极限，为的就是不能被那个N瑟的家伙得意忘形。    事实证明江海真的有N瑟的本钱，没有办法啊？天生就这么的优秀，我骄傲了吗？    我傲娇了吗？    没有傲娇好不？    “叮，开启现实任务，请问宿主是否接受？”突然的系统声音在江海的耳朵中传来。    江海愣了一下，现实任务？    又是个什么鬼？    “说！”    江海道。    “叮，刚刚由于宿主发自“善心”扶老人，开启了一个现实性任务，任务是前方有一辆黑色轿车，正是肇事车辆，车辆上有两个危险分子，宿主只需要将他们的任务破坏，即可获得奖励。”系统告知道。    江海闻言，对善心那个双引号很是好奇，为什么你要给双引号。    不过有任务自然是好事，还能获得奖励。    “他们要做什么任务？”江海很关心的问道。    “他们是来自于狼牙特种小队的西北狼和孤狼正在进行演习，破坏了他们的演习完成任务。”系统告知。    “怎么会有演习任务？”江海问道。    “叮，宿主没有权限！”系统道。    江海这么一听，只好是无奈了，朝着前面跑去，只见果然在路边有着一辆黑色轿车。    此刻在系统界面也已经出现了一个地图，地图上表明了两个黑色的点，看来这两个黑色的点就应该是西北狼和孤狼了。    快跑了几步，到了黑色轿车前，可以确定上面已经没人了，在看向系统界面上的地图，已经进入了山林中，距离自己只有一千米的距离。    随后转身朝着林子中跑了进去，鹿闵看到江海跑进了林子，快速的跟上了。    “你为什么进林子啊？”鹿闵好奇的问道。    “刚刚那辆车就是肇事车辆，撞了人还想逃，劳资一定要抓住他们。”江海故意编了一个借口。    鹿闵愣住了！    你这么的好心吗？    “可是一旦我们去找那个司机，我们就无法完成考核了啊？”鹿闵问道。    这么一问，江海感觉好像也是这么一回事，不过任务重要啊，并且想想那个赵先生一定很关键，怎么眼睁睁的看着敌人肆意妄为。    “必须去找，我感觉也不会耽误太多的时间。”事实上，江海认为不会太耽误时间，因为那两个敌人只距离自己一千米，他要做的是破坏对方的任务。    特别是看向地图，对方的任务点直接斜坡下去，就是山路的一条直路，直接可以到达考核终点。    鹿闵眉头紧皱了一下，越来越是看不透江海了，这件事情只有自己知道，他难道真是找肇事者吗？    “好，我和你一起去！”鹿闵说道。    “你不怕完不成任务吗？”江海好奇的对鹿闵问道。    鹿闵一笑，回答：“不怕，有你照着啊！”    江海摇了摇头，心说你就是随便吧，劳资现在重要的是完成系统任务，也不知道这个现实性任务会给什么样的大礼包啊！    ps：加更的一章来了，然后精彩也来了，还希望大家感觉此书好，就多分享，多投推荐票！

正文卷 第23章 我们要压制，压制！
    江海一边的朝着西北狼和孤狼潜伏的位置过去，不过心中更是很诧异，不明白鹿闵为什么一直的跟着自己。    “系统，你能给我查查这个鹿闵什么来头吗？”江海心中问道。    “叮，没有权限！”系统好干脆的回道。    江海愣了一下，这个也需要权限啊？    “那给查查他到底男的女的，他一直的跟着我，总感觉不像个男的！”江海又是要求道。    “叮，这么隐秘龌龊的事情，系统不做，不过可以肯定的是他不会害你的。”系统回答。    江海好无语，好吧，这相当于没有回答好不！    鹿闵一直的跟在江海的身后，他开始一点看不透江海了，对方每走一步都在更正，似乎已经知道肇事者藏在了那里。    到底是不是肇事者鹿闵心里门清，如果江海仔细的想一下，就会发现鹿闵是刚刚加入小组训练中的一员。    当然了，他也不知道江海是刚刚穿越过来的，对整个班级的情况根本不了解，多出来一个鹿闵，他根本不会去注意。    可是啊，江海已经注意到了鹿闵不对劲的地方，比如说一直跟在自己的身后，还是对肇事者这么的关心。    难道……    江海想着停下了脚步，回头猛地看向鹿闵。    猛地一看鹿闵，吓得鹿闵差点没有一个踉跄跌倒在了地上，犹豫了一下问道：“你……你这么的看着我做什么啊？”    江海嘴角微微的翘起，露出了一抹耐心询问的表情：“还别说啊，这么的看着你，到也有几分姿色。”    鹿闵这么一听，立马的便是警惕起来！    你要做什么？    这话的意思……    不会!    “声明一下我是男的！”鹿闵提醒道。    江海一笑：“我知道，不过啊，你很秀气！”    秀气？    你才秀气!    鹿闵的小脸微红，不在和江海搭话。    江海也是没有继续的调侃鹿闵，因为前面就是那西北狼和孤狼潜伏的位置了，距离不过只有一百米。    江海十分的好奇，他们在这里潜伏，说明那个赵老爷也在吗？    很想知道赵老爷到底是谁？    小心翼翼的朝着杂草中走了进去，事实证明如果在杂草中藏着一个人，如果不是有着系统的标示，江海还真是无法发现对方两个人。    其中一个人正紧张的盯着江海和鹿闵，一个手中握着一柄手枪，正看向前面的一个营帐，营帐前面站着一个老者，老者的身边有一个小姑娘。    小姑娘坐在马扎上，看向老者，问道：“爷爷，我们为什么要在这里啊？”    “因为，我要看看有谁会愿意来救我，之前我就已经设计好了，如果有那个新兵真的出手相救你万爷爷，肯定会在你万爷爷的要求下，找寻那辆肇事车。”赵老爷说道。    盈盈一听，点了点头说道：“原来这样啊，不过我感觉恐怕没有人会做，你想想如果是那些新学员们，首先他们接到的拉练任务，三个小时三十公里，三十公里三个小时想要完成，就需要一刻也不能休息。”    赵老爷闻言，回答：“是的，你说的没错，不过一但有谁为了正义那？”    “哦，等等吧！”盈盈不会相信谁会甘愿为了被开除的危险管这个闲事。    不过此刻江海和鹿闵蹲在杂草中，江海看向西北狼和孤狼，回头对着鹿闵说道：“你过去吸引那个家伙，我在侧面攻击。”    “我去吸引？”鹿闵诧异的问道，难道那西北狼和孤狼就在前面潜伏吗？    “对啊，以后你要跟着我混的啊，自然要听我的，是不是？”江海问道。    鹿闵这么一听，貌似还真是这么一回事，不过总感觉有点被他挖坑埋了的感觉。    “为什么要去啊？”鹿闵问道。    “啪！”    江海手掌拍在了鹿闵的肩膀上，郑重的说道：“看，这就是你的不理解了吧，你说你过去吸引，那就是辅助，我那主动攻击，就是主攻，你说平时玩游戏，主攻一般都是死的早，辅助不会有任何危险，你说是吧？”    鹿闵这么一听，感觉貌似还真是这么一个道理哎!    可是为什么总感觉还是被坑了那？    “快，时间紧急！”江海催道。    此刻在杂草中西北狼一直观察着江海和鹿闵。    藏得这么隐秘，应该没有被发现吧？    肯定不能被发现，两个学员而已，如果被发现了，西北狼和孤狼该怎么混啊？    不过目前为了不打草惊蛇，还是需要观察一下，毕竟他们藏得这么隐秘，对方就算一脚垮了过来，也不会发现他们。    但是……    “你看看那个，正在看着咱们。”江海指向了一双眼睛死死的盯着他们的西北狼说道。    西北狼一听，愣住了！    你们发现我们了吗？    不会吧？    一听是在炸我们那！    当然他知道今天国防科技大学开展了拉练训练，但这些学生根本不足让他们二人担心。    “看着咱们，在哪里啊？”鹿闵好奇的问道，他没有发现前面的杂草中有西北狼和孤狼的身影。    江海闻言，蹲下捡起了一块石头，朝着那个正眼睛盯着他们的西北狼抛掷了过去。    砰！    一石头砸在了西北狼的头上，弄得对方一个激动，如果不是同伴压制着，他一定会奋起将这个小子暴揍一顿不可。    劳资可是狼牙小队中的西北狼，何时受过这等的折磨。    今天领了任务，祥装将一个老头撞到，然后开车逃走，最终的路线就是在这里盯着帐篷中的那个老者。    等待上面的命令，只要命令下来就可以露面了。    “咦？”    江海看着西北狼一脸愤怒的样子，你竟然还不服，弯腰又是捡起了一块石头，然后交给了鹿闵。    “你顺着哪里打过去，一定可以打出那个肇事者！”江海肯定的说道。    “真的吗？”鹿闵诧异，想想江海这个小子没有什么水准，并且好像还是有点坑货，估计也就是故意装模作样吧!    随后将石头抛掷了出去……    砰！    孤狼捂着自己的脑袋，虽然是擦着过去的，可是这也够疼的好不。    这回西北狼压制着孤狼，意思我们不能因为两个学生输了吧，毕竟命令还没有下来，主要特么的要是因为两个学生输了，太丢人了吧？

正文卷 第24章 他还真是一个妖孽！
    江海清晰的看到西北狼压制着孤狼，就那一张脸有多么的难看，就有多么的难看，可以肯定的说，西北狼和孤狼不敢将江海和鹿闵怎么样了。    毕竟人家可是狼牙特种小队的，西北狼和孤狼更是赫赫有名，如果因为这么一点小事情，就暴露了自己的踪迹，岂不是传出去太丢人了吧？    不过西北狼和孤狼若是知道江海这么的想，只怕一定会暴跳。    这是小事吗？    如果说第一次是无意的，第二次就是故意了吧？    当我们西北狼和孤狼是病猫吗？    鹿闵投掷出了一块石头，并没有发现前面有任何的动向，摇着头看向了江海：“你肯定是失算了吧，人家根本不在哪里，要我说啊，人家早已经逃出这片林子了，我们不如还是抓紧的完成拉练考核吧？”    不在？    乖乖的……    你当我这个系统是摆设吗？    鹿闵没有发现西北狼和孤狼江海一点也不介意，因为江海毕竟有着系统这个外挂，太强大了。    “可以，我同意！”江海眼睛一转回答道。    不过刚刚一转身，啧啧道：“我好像有尿意哎，不如我们比比谁尿的远吧？”    “你……流氓！”鹿闵转过身去。    江海挠了挠头，你特么的一个男的，用得着这么不好意思吗？    难道女的？    可也不像啊？    不管了，就看我给你来一通童子尿，还不出来的话，我就服了你们啦！    走到了西北狼和孤狼的上头，说话的时候已经解开了裤子。    西北狼和孤狼一脸的苦恼，忍不可忍啊！    如果在特么的忍下去……    岂不是……    “你是不是找死啊？”忽然，江海面前窜出来了一个男子，头上戴着一个灰色的帽子，穿了一身的灰色的迷彩装，与这里的杂草一样的颜色。    正瞪着江海，那双眼睛几乎都要冒火了，就差要将江海暴揍一顿了。    可以明显的看到西北狼额头上铁青的一块，就是刚刚江海一石头的杰作。    另外孤狼也已经站了出来，看向江海：“这个新兵，我记住你了！”    “哼，以后没有你的好果子吃！”西北狼哼的一声说道。    此刻在帐篷中赵老爷已经和盈盈走了过来，盈盈看到那个新兵裤子还没有提上去，立马的捂住了眼睛。    “哈哈，我说两位，你们可是失算了吧？”赵老爷笑着道。    西北狼和孤狼立马的看向老者，恭敬的说道：“赵老爷，我们功夫没有练到家！”    “我会和你们大队长通电话，你们的确需要回炉了。”赵老爷点头道。    西北狼和孤狼一双眼睛狠狠的看了一眼江海，你要是过了终极选拔，肯定和我们相遇，看到时候怎么收拾你。    江海提上了裤子，根本没有尿意，这一幕纵然是被找老爷发现了。    诧异的很，难道他已经发现了西北狼和孤狼吗？    就算自己的眼睛在犀利，也是没有发现对方，可他又是怎么发现的那？    走到了江海的面前，笑了笑：“年轻人不错，眼力很好。”    “谢谢夸奖，不过这两个肇事者……”    “只是演习而已，不用纠结，不用纠结！”    赵老爷看到西北狼和孤狼已经双拳紧握了起来，一但不好气揍了这个新兵一顿，自己又是不好劝。    所以啊，马上的解释一下。    “演习啊，不好，我们的考核还在进行中，要马上回去了。”江海可不想继续的耗下去了，考核的时间不多了。    转身就是拉住了鹿闵的手，朝着林子的另外一个方向狂奔而去。    赵老爷看着这个新兵的身影消失，笑了笑，对着孤狼和西北狼吩咐道：“着重的注意这个新兵，最好加点菜，我喜欢！”    “哈哈，赵老爷，我们也喜欢！”西北狼笑着回道。    孤狼纠结一下：“不过就是有点奇葩啊，刚刚他会不会真的尿下来啊？”    赵老爷一脸严肃的说道：“如果这是在战场上，你们这么的冲动，什么样的下场？”    西北狼和孤狼一听，立马便是明白这句话中的意义多大了。    如果这是在战场上他们就是没命了……    ……    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励大礼包一份，并且开启凌波微步第一式！”    “大礼包中包括了军火分5+，快速医疗包一份！”    江海闻言，好奇的心中问道：“快速医疗包是不是可以迅速的恢复伤势？”    “叮，没错，不过目前宿主只能获得初级医疗包！”系统告知道。    江海闻言，算是放心了，启动了凌波微步，瞬间感知到了全身的肌肉发生了巨大的变化，特别是一双脚力量充分。    猛地一加速，已经快速的奔跑起来。    嫣然是没有顾忌了鹿闵的体验，一个踉跄鹿闵撞在了一颗树上。    蓬！    又是一块石头将鹿闵跌倒了……    等到了公路上的时候，鹿闵已经鼻青脸肿了。    坑啊！    呼哧呼哧！    鹿闵大口的喘着气，看着站在路边呼吸沉稳的江海，整个人都是诧异不已。    “你跑这么快，都是不带喘的吗？”鹿闵问道。    “嘿嘿，我妖孽啊！”江海回道。    鹿闵差点没有一口盐汽水呛着了，呼吸均匀了，回头看去，只见那些学员正朝着他们跑了过来。    不仅仅没有被他们甩掉，还是领先在了他们之前，能够到了这般的成绩，好像都是和江海离不开。    他还真是一个妖孽！    两个人继续的跑着，江海没有继续的使用凌波微步，鹿闵就是人傻钱多的那种，如果没有看错的话，他一定是大家族的子弟。    可是那些仇恨他的同学们，可就不同了，一但发现江海跑的那么快，若是被狗头老高发现，问自己为什么跑的这么快？    难道说我会凌波微步了？    好像他不会相信！    放在是谁也不会相信啊？    一边的跑着，一边的侧头看向鹿闵：“你为什么要做特种兵啊？”    鹿闵闻言：“因为家族……”    “那个啊，我喜欢啊！”鹿闵赶紧的解释道。    江海从对方欲言又止中的语气中，可以完全的断定出来，他一定是大家族子弟了，可是大家族的子弟为什么要遭这个罪那？    过渡？

正文卷 第25章 跑到废！
    江海和鹿闵一边的跑着，鹿闵心中胆颤啊，刚刚差点就是说露了。    但是想起了西北狼和孤狼两个人尴尬的样子，难以想象如果以后江海进入了狼牙，会遭受什么样恶劣的惩罚。    想想啊，人家可都是在狼牙中属于s级别的特种兵，然后被一个学生给逼了出来，导致任务失败，想想都是酸爽啊！    不过江海真的够奇葩的……    前面一公里处，狗头老高正看着手表，还有十分钟就是三个小时了，首先已经看到江海那个小子。    在他身边的那个小子，让狗头老高愣了一下，不过脸上的表情依然严肃，没有任何的波澜。    “老高，那个小子还真的挺牛逼，在半路上耽误了有一个小时，竟然还是跑在了学员们的前面。”一个四十多岁军人，肩膀上是两粗一细，面容上带着一抹随和的笑容。    就算狗头老高已经是少校军衔，可是对这位老兵依然恭敬的很，肌肉紧皱的一笑。    “军士长，你很喜欢那个小子啊？”狗头老高问道。    军士长点了点头说道：“刚刚我可是亲眼看到这个小子，怎么将西北狼和孤狼逼出来的，真损啊！”    “嗯嗯，反而这样的战士，才是我们最需要的是吧？”狗头老高侧头军士长问道。    “可是啊，需要加点料！”军士长隐晦的一笑说道。    狗头老高这么一听，立马明白什么意思了，好刚自然需要大火来练。    江海朝着终点跑来，并不知道接下来自己将要承受将是更加残酷的折磨。    鹿闵一直的跟在江海的身边，他很诧异的，因为江海一路上跑过来，气息一直都是非常平稳，并没有任何的波动。    如果此好的身体素质，鹿闵羡慕不已。    五分钟后，两个人已经到了终点，过了终点之后，坐在了地上休息起来。    很快几分钟过后，其他的学员们也已经跑了过来，陆续的接下来，所有的学员们，完成了十分之九，剩下的十分之一狗头老高没有给任何的面子直接开了。    那几个队员十分的沮丧，希望可以得到狗头老高的再一次的机会。    狗头老高看着他们几个人，刚想说什么，突然视线看向了江海。    “江海！”狗头老高喊道。    “啊！”    “喊报告！”    江海愣了一下，马上的站了起来。    “报告，高队长，有什么事情？”江海问道。    狗头老高的肌肉紧皱了起来，说道：“刚刚他们说再给他们一次机会，你说这个机会给吗？”    江海这么一听，诧异了起来?    为什么问我啊？    其余的学员们都是看向了江海，一想到人家可是跑了第一名，看来在狗头老高的心目肯定是优秀的存在。    他们也就不同了，就连狗头老高提名的机会都没有。    有的是羡慕，有的就是嫉妒，更是有的恨了起来！    这应该就是所谓的羡慕嫉妒恨吧！    那些没有被通过的学员们，都是祈祷的看向了江海，因为只需要你的一句话，我们就可以留下了。    求求你，一定要帮助我们啊！    江海眼珠一转！    我靠！    你这是一个巨坑？    劳资要是说留下他们的话，肯定得罪了你啊？    少不了被你折磨……    可是说不留下他们，有点不忍心啊！    “怎么了？这个问题很难回答吗？”狗头老高有点不耐烦了，明显可以看得出来，对方貌似看出了什么。    “这个啊，我感觉啊，既然是考核，考核就如同战场，战场上死了可以起死回生吗？绝对不能，可是啊，这毕竟是考核，考核虽然失败了，其实可以给一次机会，高队长，你决定！”江海说了两个理由，那边也不得罪，直接将问题推给了狗头老高。    狗头老高眼睛眯成一条缝，看向了江海，你小子还真是机灵。    “江海，你可知道，他们本来可以成功的。”狗头老高说道。    “啊？”江海不明白。    狗头老高继续的说道：“你在中途脱离了路线，并且还是走了捷径，造成了极度的不和谐，因为你，他们才是慢了下来。”    江海诧异，和我有什么关系吗？    “所以现在，你想他们留下，还是走，所以你的一念之间，才是让他们被开除。”狗头老高一点也不客气的说道。    军士长站在一边，心中说，这是不是有点严重了啊？    这个借口……    瞬间那几个被开除的学员，外加剩下的那些学员们，一个个的都是看向了江海。    有的是心中感觉真爽，让你装逼，人家高队长根本不吃你这一套。    那几个被开除的学员，一个站了出来：“高队长，我们的确是因为他才没有完成考核，他有着不可开脱的责任，如果他还能继续的在考核队伍中，我们不服！”    尼玛！    劳资本来想要帮你们的啊？    可是你们这么的倒打一把真的好吗？    陆续的又是有一个队员走了出来：“是的，我们都不服！”    “不服！”    他们虽然没有看到救命稻草，不过可以拉一个下水也是不错的选择。    狗头老高看向了江海：“这样吧，你必须有一个让他们心服口服的成绩，否则的话，你也要开除考核队伍。”    江海看了一眼那几个开除的学员，外加在看向狗头老高，狗头老高面色上没有任何的表情。    针对我吗？    不过……    “高队长，你说让我做什么吧？若是再跑一次三十公里，我也不介意。”江海问道。    狗头老高正等着这话那，小子你现在知道什么叫做姜还是老的辣吧！    我就想看看你的极限到底是多少，跑了回来，竟然气不喘。    “山地五十公里，如果天黑之前你不能跑到废，就可以离开了。”狗头老高说道。    所有的学员，外加军士长都是看向了狗头老高，心中诧异啊！    这就是跑到废啊！    天黑之前必须跑完，也就是说，你不仅仅是一直的跑，还要加速在加速。    赵凯心中冷笑道：“活该，谁让你不按照高队长的意思说话，想想等你被开除的时候，那肯定很爽啊！”    “是，军人以服从命令为己任，我江海愿意，不过……”    江海看向了那几个开除的学员：“既然机会都一样，他们也加入吧！”

正文卷 第26章 新的任务
    那几个开除的学员，瞬间看向了江海，这是不是有点太突然了吧？    凭什么把我们也要跟着他跑啊？    狗头老高看着江海，心中越来越是喜欢这个混货了，还真是能够拉仇恨。    “我批准了，如果你们能够坚持下来，也一样可以继续的考核，不过若是坚持不下来，可以选择退出。”狗头老高点头说道。    那几个学员闻言，顿时将江海恨死了！    山地五十公里可不只是跑平坦的公路那么简单，包括了各种复杂的地形，这对于是两年的老兵都是一种极端的考验，更别说这些新兵了。    不过啊，狗头老高就是想给江海一点难题，看你能不能跑废了。    很快江海和那几个开除的学员，朝着山上跑了过去。    江海一边的跑着，还是看向了几个学员，他们脸上带着一抹的怨恨。    “其实吧，你们应该感谢我对吧？”江海放缓了步数，对一个学员问道。    这个学员闻言，立马便是眉头紧皱，我们为什么要感谢你啊？    山地五十公里，一定会跑废的啊！    “怎么了？难道不是我给你们争取了宝贵的机会吗？”江海停了一下，看他们都是没有回答，问道。    “哼，还是关心一下，你能不能跑完五十公里吧！”一个开除的学员愤愤道。    江海摇着头，说道：“实在不瞒各位，五十公里对于我来说，真的不算什么，你们知道为什么吗？”    几个开除的学员看向了江海，不明白的摇着头。    江海立马的说道：“因为我天赋极佳，三岁可以爬一千米，六岁学校长跑第一，十一岁赛过了黑人长跑选手，十六岁我更是夺得了国内的长跑第二名，十八岁我就是以优异的成绩进入了国防科技大学……”    一个个的听着，诧异起来！    真的吗？    “你们肯定不相信，可是没有办法，实力放在这里，我骄傲了吗？”江海说着，启动了微波凌步，瞬间已经消失在了几个开除的学员面前了。    几个开除的学员，看着已经渐渐消失的江海，停了下来。    “他真的那么牛逼吗？”    “不知道啊？可是他刚刚真的跑没影了啊！”    “尼玛，这么装逼吗？”    “我还选择主动退出吧！”    ……    江海继续的跑着，本来还想和大家共前进，不过我帮助你们争取了难得的机会，你们却是不珍惜，还是把我当成了仇人一般。    东北四大怪之一，白眼狼！    “叮，万界接收到了一个新的任务，请问宿主接受吗？”突然的系统在江海的脑海中传来。    江海这么一听，既然又是来了新的任务，五十公里的山地实在有点乏味，如果可以一边的跑着一边的完成任务，绝对的爽歪歪。    特别是丰富的奖励，比如说微波凌步可就是帮助了他很大，才会有了最后冲刺到了第一名的成绩。    还有就是各项属性的增加，都是让江海体验到了前所未有的实力提升。    作为未来的特种兵，实力就是强大的存在，只有你的实力达到了，才能进入特种部队。    “接受！”江海不用考虑，直接的答应了。    “叮，开始传送！”    系统告知道。    江海准备着，突然的眼前一闪，等待挣开眼睛的时候，看到眼前的情况，只见自己在一艘木船上，木船正顺着溪水飘动着。    “这是哪里，系统？”江海对系统问道。    “叮，这里是公元1800年前！”系统告知。    江海算了一下时间，此刻是东汉末年，也就是三国时期。    江海一直就是喜欢三国，特别是在三国中的关羽大将军，一直都是他崇拜的对象，忠肝义胆。    也不知道穿越到了三国，要给谁送军火啊？    等等……    “系统，我来到了三国，送什么军火？”    江海诧异的问道。    “送草船！”系统告知道。    “这也是军火吗？”江海愣了一下！    ……    此刻在一个亭子中，周瑜和诸葛亮下棋，周瑜很是不屑的看向了诸葛亮。    “诸葛先生，你说你能帮我取胜了江东的曹操大军，我感觉你是在吹牛逼！”周瑜落下一子说道。    诸葛亮眉头紧皱，真想一棋子将周瑜打死，淡淡的一笑，摇着扇子说道：“大都督，你这就是不懂了吧，我已经和上天祈祷了，定会有草船送来。”    周瑜落下一枚棋子，哈哈的大笑起来：“诸葛先生，如果上天真的能够灵验，何不就让曹操的大军退了啊？”    周瑜心中笑了，我知道你要草船，可我就是将草船全部藏了起来，看你怎么和我装比。    周瑜不喜欢诸葛亮，因为他是刘备的人，如果刘备强大了起来，定是他们的劲敌。    诸葛亮心中十分的不爽，特别是看到周瑜一副自信的样子，就知道一定是他搞的鬼。    本来自己已经和鲁肃交代在五日内打造一百馊草船，自会有着大的用处。    不过已经交代了第四日，没有看到任何的一艘草船，去问了鲁肃，鲁肃说找不到工人，木材也是不够。    其实吧，工人在东吴随便就能找到，五日之内造船自然不可能完成，不过东吴的船多，只需要五日就能做成草船。    可是……    很明显这就是周瑜和自己对着干，目的很简单，就是不想让诸葛亮大显身手。    诸葛亮没有办法，只好是烧香焚纸，愿意用自己的道点换取百艘草船。    到底能不能行，诸葛亮也不知道，但是他知道只能有唯一这个办法了。    “诸葛先生，如果明天你不能有百艘草船，我劝你还是早早的回去吧！”    周瑜很是不屑的说道。    诸葛亮没有生气，反而和蔼的一笑，道：“大都督不要急啊，该来肯定会来，难道你怕和亮的赌约失败了，荆州的合约会续约一百年吗？”    “我……”    “哎，大都督我们可是有黑纸白字为证，你昨天已经说了，只要我能有一百艘草船，合约延续一百年！”    诸葛亮打断了周瑜的话说道。    周瑜哼了一声站了起来：“好吧，我周瑜说话算数，不过你若是没有一百馊草船，那就尽快让你的主公撤出荆州！”

正文卷 第27章 曹操小儿
    江海站在木船上，已经领了一百艘的草船，只见身后浩浩荡荡，犹如一支战队一般。    他对三国有着熟悉的了解，知道三国的这个世界可谓是英雄辈出，比如关羽，赵云等等。    看了一眼现在所处在的时间点，正是草船借箭的阶段，曹操百万将士要征讨东吴，现在正处于江河之上。    因为曹操的士兵们不熟悉水路，为了使得士兵们可以熟悉的在战船上作战，曹操听了手下的建议，将百艘的战船用铁链连在了一起。    这连在了一起之后，才算是让曹操吃了大亏，被诸葛亮首先草船借箭，又是使用火攻将曹操的战船燃烧成了一片。    “前面是？”江海看向前面有着一艘艘的战船，已经连在了一起，并且上面站着一个个的将士们，虎背熊腰肌肉十分的发达。    如果猜的不错，应该是曹操的战船。    一个神秘的将领，站在船头上，t望向江河中，只见有着百艘的草船而来。    “那是什么？”    “会不会是东吴的？”    “让将士们转备好！”    当江海看到战船上的那个将领，对着手下的摆手说着什么，并且那些将领们也已经撑起了长弓。    这……    “尼玛的，要是他们的箭射了过来，自己可就要惨了啊！”    江海心中嘀咕道。    心中正在诧异的时候，系统突然的弹了一下，只见系统界面上的神级防御罩又是有了十分钟的使用时间。    江海终于是松了一口气！    因为，如果没有神风级防御罩那些箭射了过来，自己还不得被射成了筛子。    “启动神风级防御罩！”    江海口中说道。    顿时只见神风级防御罩已经启动，并且还是将所有的草船已经将自己包裹了起来。    这神风级防御罩十分的强大，就算是子弹都无法伤害，更别说这些箭了。    江海已经距离战船越来越近了，当和那些战士们越来越近的时候。    “上面是何人，马上让曹操出那个小儿出来见我！”江海大声的喊道，还是掐着腰。    神秘将领闻言，特别是听到对方和丞相叫小儿，一脸的怒色：“我乃曹军张辽，你是何人？”    张辽？    江海知道他是东汉末年三国时期的名将，更是在曹操的门下立了汗马功劳。    一员猛将！    “哈哈，原来是张辽将军，果然非同凡响。”江海笑着道。    “哼，既然知道是我，就马上报上你的名儿，也好在我的刀下成为一个有名的魂儿。”张辽看得出来，这个神秘人，穿着很是古怪，一定是东吴的人，刚刚对方还是对丞相不礼貌，心头早已经有了杀意。    “我啊，你没有资格，马上的让曹操小儿出来说话。”    江海很想看看历史上的曹操到底长得怎么样。    “哼，丞相岂是你能说见到就能见到的，弓箭手准备！”    张辽命令道。    两个弓箭手已经撑起弓，瞄准了江海。    若是没有开启了神风级防御罩，江海真是畏惧，不过啊，现在有了神级防御罩，可不会怕了你们。    “有胆子你就放箭来吧！”江海神色镇定的说道。    张辽这么一听，看向面前说话的这个陌生人，面对自己一点畏惧都没有。    “哼，找死，射！”    张辽没有犹豫，一摆手。    嗖嗖嗖！    只见三根箭已经朝着江海射了过来！    不过……    几秒钟之后，三个将士已经愣住了，瞪大了眼睛。    “这是怎么回事？”    “为什么啊？”    “这……”    三根箭到了江海的身边，就是咯嘣的一下全部脆生的断掉了。    江海看到那三个士兵诧异的神色，包括张辽将军整个人都是惊讶不已，足见说明对方根本没有见过这般的情况。    “哈哈，快点叫曹操小儿出来！”江海仰着头喊道。    张辽看到对方这一幕，立起了长刀，真想上前将这个装逼的家伙砍死了。    不过想想对方竟然可以刀枪不入，难道是一个神仙吗？    听闻只有神仙才可以刀枪不入，特别是对方穿着的衣服还是非常的古怪。    “快去报了丞相，告诉丞相有一个怪人要见他。”张辽小声的通报道。    士兵闻言，猛地点头朝着岸上跑了过去。    曹操正坐在椅子上，扶着自己黑色的胡子，听着于禁的报告。    “好，你的计谋很好，我相信你。”曹操说道。    “丞相，你放心吧，等待我们的大军操练结束，适应了水上的习惯，我们就是直入东吴。”于禁郑重的说道。    曹操点了点头。    正在这个时候，外面传来了一道声音，跑了进来，跪在了地上：“报，丞相外面有一个怪人要见你。”    “怪人？”曹操一听，硕大的眼睛一瞪问道。    “是的，那个怪人可以刀枪不入，貌似是一个高人。”士兵回答，并且把刚刚的事情和曹操说了一遍。    曹操一听立马站了起来，因为他很喜欢有奇能异士的高人。    “跟着我出去看看，到底是一个什么样的高人，竟然可以刀枪不入。”曹操很有兴趣。    于禁站在一边，摇了摇头劝道：“丞相，我闻言在东吴那边有着奇能异士，会不会是一个刺客啊？”    曹操听了后，想了一下，好像也是这个道理，不过曹操可是见过世面的人。    “哈哈，无妨，虽然他的能力很强大，可我相信他不会伤害我。”曹操很有信心。    于禁了解丞相的脾气，没有继续的劝说，一但丞相怀疑了自己阻碍他招揽奇能异士，日后自己可就不好受了。    跟在丞相的身后，走出了船舱，跟着士兵已经来到战船上面。    看向在水面上一只木船，木船上站着一个穿着怪异的人，正双手抱着膀子。    张辽看到曹操过来，立马的抱拳，说道：“丞相就是这个人要见你。”    随后转头看向了江海：“小儿，见到了丞相还不跪下施礼！”    江海闻言，不屑的一笑，说道：“原来这就是曹操小儿啊！”    “大胆！”    “你活够了吧！”    试问谁敢当着曹操的面，直呼他的姓名，并且对方还是后面加了一个小儿。    ps：等等下周弄个群吧!合同出了点问题，估计要下周改签约状态了！

正文卷 第28章 神人啊！
    曹操的脸色十分不好看，因为自从自己做了丞相之后，就算那个名义上的天子，也不敢直接称呼他的名字。    这个家伙竟然称呼自己的名字，后面还加了一个小儿。    “哈哈！”    江海一笑，看神风级防御罩还有时间，继续的说道：“曹孟德，小字阿满，你那是东汉末年的政治家，对内消灭了袁绍，刘表，曹家政权的缔造者，挟天子以令诸侯征讨四方！”    曹操的脸色更加的不好看了！    包括那些将士们，已经准备好拔刀干掉这个尽说大实话的家伙。    这些大家都知道，可是你当着丞相的面说出来，太过分吧？    江海才不会管那些……    此刻不装逼何时装逼啊！    “对外降服了南匈奴，鲜卑等等卓越战绩，不过啊，今天我在这里遇见了你，见你果然非同凡响，但是啊，我劝你此次赤壁必败，还是回去吧！”    江海的说说完了。    曹操才是已经听完，哼的一声！    “小儿，你叫什么名字？”曹操已经有了杀心，不过还想知道对方叫什么名字。    “我啊，我叫江海，你要记住我的名字，等你败了的时候，一定会想起我的名字。”    江海说着，看着时间还剩下了两分钟。    一转头船身便是动了，朝着东吴的方向而去。    此刻不走，要是等到防御罩消失了，自己可就小命不保了。    “丞相，让我杀了这个以下犯上的混货？”张辽请命道。    “万箭齐射！”曹操命令道。    顿时整个战船上的士兵们已经准备好，在张辽将军的一声令下，顿时万只箭朝着江海这边齐刷刷的射了过来。    江海看到这齐刷刷的箭，犹如好像是马蜂一般，第一次见到这般的场景，诧异的摇着头，真是震撼。    嗖嗖嗖！    万只的箭分别射在了草船上，更是很多的已经射在了江海的防御罩上。    不过这些箭射在了防御罩上，犹如好像是遇到了坚硬的钢铁，卡蹦脆的都是纷纷的断掉了。    这一幕惊得所有将士们惊讶不已……    刚刚他们听说那个以下犯上的家伙可以刀枪不入，还是不信，可是现在亲眼见到之后，一个个的都是感叹不已。    就算是曹操也是张大了嘴巴！    神人啊！    “丞相怎么办？”于禁问道。    曹操笑了一下：“注意一下这个家伙，如果有机会可以请过来，是一个高人啊！”    转身朝着船舱回去了，不过一路上，对方那句话，一直在他的心里回荡，难道真的会失败吗？    不过想想自己这可是十万的大军，怎么会输？    ……    赤壁东吴这一边，周瑜看着天色已经渐渐的暗了下来，对着诸葛亮问道：“现在可是已经快天黑了，你说的草船可没有到啊，只怕你是出牛吹大了吧？”    诸葛亮看了一眼周瑜，神色很是平淡，不过心中有点急，难道是昨天做法不对吗？    周瑜看诸葛亮没有说话，继续的说道：“诸葛亮，你真的愿意跟着那个一穷二白的刘备？”    “现在，他可是连驻扎的都是借来的荆州，跟着他没有任何的前途，反而你若是转投到了我们主公门下，我东吴日后肯定可以恢复汉室。”周瑜说道。    不要脸!    还恢复汉室，难道我看不出你们打得什么主意吗？    ……    江海水路直下，一直到了东吴这边的岸口，已经看到东吴的士兵们正抽在岸口，看到有百艘的草船而来。    一个个的都是惊讶了!    “草船！”    “还真是草船，难道这就是诸葛亮说的草船吗？”    “大都督不是交代了黄盖，故意的不将草船交出来，逼得诸葛亮没有任何的权利说话吗？”    他们看到草船已经快到了岸边，一个个的议论起来。    江海到了岸边，上了岸，一个士兵拦住了他。    “做什么啊？”士兵严肃的问道。    江海回答道：“我是来送船的，你只要和诸葛先生说一声，他就明白了。”    “好，那你等等！”士兵疑惑的回答。    心中惊讶啊，看来诸葛先生真的是神人，说草船会借来，就真的借来了，并且还是百艘的规模，特别是……    那些草船上还有这木箭插在上面，细看了一下，足足的有上万根。    “你这些草船上为什么这么多的木箭啊？”留下的那个士兵好奇的问道。    江海一笑，很平淡的说道：“我途径水路的时候，到了曹军哪里转了一圈！”    什么？    你去曹军哪里转了一圈!    “真的？”士兵怀疑的问道。    因为，他们都是知道曹军的勇猛，上曹军那边转了一圈，还能够好好的活着回来，这简直就是不可能的事情。    不过面前的这个人，竟然说在曹军哪里转了一圈。    “不信吗？不信，可以去抽几根木箭，看看上面是不是有着曹字。”    江海刚刚抽出了几根木箭，发现木箭上都是有着曹字的冠名。    这说明曹军纪律的确严明，就算在武器上面也是这么的规范，怪不得以后曹家统一了三国。    虽然说曹家最后还是被司马家拿走了……    士兵半信半疑的上了船，抽下了一根木箭，看向上面木箭的字迹，果然有着一个曹字。    随后又是抽出了几根，都是有着曹字的字迹。    走了回来，好奇的看向了江海。    “难道曹操没有把你怎么样吗？”士兵问道。    “瞎啊？没有看到一万只的木箭射向了我？”江海爆粗道。    士兵挠了一下头，可是一万只的木箭射了过来，你还是能够毫发无伤，是不是有点太不可思议了吧？    “呵呵，不用怀疑，我跟你说啊……我可是身经百战，并且在木箭射来的时候，我就是一个后空翻……木箭根本不能伤我分毫！”    江海说的是有鼻子有眼，士兵已经深信不疑。    “神人啊！”    “受我一拜！”    “……”    江海看到这个士兵对自己崇拜的不得了，突然看到这个士兵手上的青铜剑，想想若是能够拿回去，肯定值钱啊！    突然的有了一个想法！    “系统，我可以将这个朝代的东西拿回现代的世界吗？”江海问道。

正文卷  第29章 大乔小乔
    “叮，完全可以，不过需要耗费军火分，开启一个物品格，需要耗费一点军火分。”系统回答。    江海闻言，又是问道：“那一个物品格，可以放下多少东西？”    “叮，一个物品格一共有九个，可以放下九个物品。”系统告知道。    江海这么一听，也就是说自己可以带回去九个物品，想想三国时期的物品，带回去可都是价值不菲的啊。    毕竟家中的情况不好，随便卖了之后，就可以改善了家中的环境。    看着这个士兵，好像看着神仙似的状态，江海看向了对方的青铜剑。    “你这个青铜剑不错啊！”江海看着士兵的青铜剑说道。    士兵一听，立马明白什么意思，还真的会来事，直接的将青铜剑递给了江海。    “还请神人检验一下，这是我祖辈传下来的青铜剑，具体什么年代忘记了。”士兵拿下了青铜剑递给了江海。    江海拿到了手上，嘿嘿的一笑：“好剑好剑，那我就是收下了！”    朝着系统的方格中投了进去，已经在方格中显示道：秦朝青铜剑一枚！    士兵看得傻眼了！    我的剑啊！    祖传啊！    不过……    “神人，我的剑哪里去了啊？”士兵脸色焦急的问道。    江海一看对方脸色那么的焦急，这才明白原来不是给自己的啊，看来在三国中的神人很多，他们其实已经见怪不怪了吧，要怎么不懂得上供的道理。    “剑，没了啊？”江海回道。    “怎么没了？”士兵好焦急，祖传的啊！    很宝贵的啊，他还想传给儿子的！    “这个吧，怎么和你说那，一时之间也和你说不明白，反正他就是没了！”江海背着手解释道。    怎么解释啊？    吞进江海肚子里的东西，他能拿出来，绝逼不可能的。    “大都督和诸葛先生有请！”那个士兵回来了和江海说道。    江海点头跟着士兵走了，留下青铜剑士兵原地木讷了！    他真的是神人吗？    为什么我感觉是一个强盗那？    神人不会相中我的青铜剑吧？    当然对于这个朝代的人，肯定对青铜剑不会感觉太特殊，可这对江海不一样，一个青铜剑在现代中可是能够卖一个大价钱的。    跟在另外这个士兵的身边，上下的看着对方，除了有一个佩刀，其余的什么都没有。    “他为什么一直的盯着我看啊？”士兵好奇的心中问道。    随后，江海摇了摇头，可以确定对方身上没有什么值钱的东西，不过想到一会就遇见周瑜和诸葛亮了。    诸葛亮身上除了那个破扇子，不会有什么好东西。    可是那个大都督可是孙权的大将，并且还是被孙权十分的看重，他的身上肯定有宝贝。    不过该怎么骗过来那？    嘿嘿！    江海一笑，心中已经有了计谋。    跟着士兵已经到了营帐前，士兵做了一个请的手势，江海走了进去。    走进去，只见里面站着一个长须的男人，如果猜的不错，一定就是诸葛亮了，还真是道风仙骨啊！    另外一个十分的壮实，没错的话，就应该是周瑜了。    东吴的大都督，是一个脾气不好的家伙，最著名的便是诸葛亮三气周瑜，最后被气死了。    大都督看着江海，神色十分的不爽，毕竟他本来以为自己已经赢了，可是竟然有人送来了草船。    江海鉴定了一下，对方的气量真的不大。    “你是来送草船啊？”周瑜首先开口问道。    “嗯嗯，没错，一共一百艘。”江海没有冲着周瑜说，而是对诸葛亮说道。    诸葛亮看着面前的江海，十分的喜欢，因为你来的太关键了。    我看你周瑜还怎么嚣张，荆州我拿定了，就算耶稣也不好使！    周瑜闻言之后，脸色微怒起来。    “你这一百艘从而而来，我怀疑你是曹操的细作！”周瑜故意的吼道。    不就是想以这个借口，毁了和诸葛亮的赌约。    没有等诸葛亮说话：“大都督，你这就是误会了啊，我可是在曹操那边突袭过来的，不仅仅带来了一百艘的草船，我还是带来一万只木箭。”    噗！    周瑜感觉胸口一闷，差点没有吐血了。    诸葛亮心中大喜，本来我还想等着大雾天草船借箭，没有想到竟然已经有人帮了自己。    摇着扇子，对江海说道：“到我这边来，小心大都督一但喷血，喷在你的身上！”    “噗！”    周瑜闻言，双拳紧握着，看向诸葛亮和江海。    江海马上到了诸葛亮的身后，他不怕周瑜吐血，不过害怕对方一怒，别一拳怼在自己的身上，现在的实力还是不能和周瑜大将军比拟的，一拳还不得将自己打的半身不遂了啊！    “哈哈，大都督，我可是将草船也借来了，并且是带来了一万只箭，你说的三天之约，我已经提前完成，我们也是有约定，只要我三天之内完成，荆州就属于我主公。”    大都督要说话……    可是诸葛亮立马的抢先说道：“你可不要反悔！”    “的确不能反悔，作为是曲有误，周郎顾的大都督，如果毁约了，貌似有点不妥，会损坏了大都督的美名。”    江海不喜欢周瑜，固然说道。    呕！    周瑜的气血在上涌！    江海上下的打量着周瑜，特别是他胸前戴着的一枚的蓝色宝石，太漂亮了，难道这就是蓝宝石吗？    历史书上了解东吴在三国中最富有，大都督周瑜更是名门之后，身上的东西果然非凡。    可是该怎么拿到啊？    “江海，你将草船和万只木箭送了过来，想要什么奖励，大都督一定会答应的。”诸葛亮说道。    江海闻言，诧异的看向了诸葛亮，你还真是抠，难道不是应该你出血吗？    不过江海喜欢诸葛亮的性格，简直就是兴趣相投。    “我啊，喜欢什么？嘿嘿！”江海看向了大都督胸前的蓝宝石，已经露出了贪婪的神色。    “这个啊，虽然动物有大乔小乔，可我又是不能夺人所爱……”    江海说着。    周瑜黑线在眉间突显，双拳握的咔嚓咔嚓的响。

正文卷 第30章 蓝宝石
    大乔和小乔合成二乔，是古代历史上著名的大美女，分别是三国时期东吴霸主孙策和大将周瑜的妻子。    周瑜听到江海说了小乔的名字，眼中已经充满愤怒，毕竟小乔可是有着很多人惦记，一直以来他都是如获珍宝一般的爱护。    “哈哈，大都督，我都和你说了，我不会强人所爱。”江海看到周瑜一脸的愤怒，心说你可别一怒之下暴打我一顿啊。    “无妨无妨！”诸葛亮突然的在一边，说道：“大都督乃是一个气量宏大的将军，怎么会因为一句玩笑话生气。”    江海闻言，看了一眼诸葛亮，好家伙，你还真是能够说谎，如果周瑜气量大的话，怎么会被你气死那？    “玩笑？”江海摆了摆手，说道：“我可不是开玩笑，早就听说了东吴有着大乔小乔两位美女，如果有机会的话，我真的想见见啊！”    咔嚓咔嚓！    周瑜的拳头握的更加响了！    岂有此理！    “谁在呼叫我们姐妹啊！”突然的，就在这个时候门外传来一道女人的声音，当声音落下的时候，已经走了进来。    只见第一个走进来的女人，可谓真的是楚楚动人，身材更是亭亭玉立，美目盼兮，貌若天仙一般。    头上插着一个玉色的凤冠，手上戴着一个玉镯，江海看在了眼中，因为哪一样都是价值不菲。    “夫人，我给你介绍一下，这位是刚刚给诸葛先生送来草船的勇士。”周瑜看到女人进来，立马的介绍到。    果然是小乔！    江海啧啧的心中道：“果然名不虚传啊！”    不过大乔来了没有那？    并没有看到有另外的女人进来，看来大乔并没有来，一定还在东吴的宫殿中，毕竟她可是孙策的小妾。    “哦，原来这位就是给诸葛先生送来草船的勇士，我在这里这厢有礼了。”小乔做了一个礼貌的姿态说道。    江海一笑，说道：“不用这么客气，果然名不虚传，正是有那么的一句诗，描述的就是小乔夫人的美韵。”    小乔这么一听，脸色微微的一红，虽然夫君给自己做了很多的诗词，可她还没有见过外人给自己做过的诗词，很是有兴趣了。    “什么诗词，可否说出啊？”小乔问道。    江海这么一听，还是酝酿了一下情绪：“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔！”    “这……”    小乔的脸色微微的一变，看向了夫君。    周瑜的脸色更加不好了……    你这是说我将小乔给锁起来了吗？    不过……    这诗词却是说进了小乔的心中，因为她感觉不到自己有自由，这些年和夫君在一起，没有任何的自由，虽然夫君很爱护她。    “果然非同凡响，如此天仙一般的夫人，我江海看到第一眼，便是迷恋不已。”江海夸赞道。    这么一夸赞，特别是刚刚对方的诗词说进了自己的心中，小乔的脸色更加的红晕了。    周瑜好方……    拳头又是握了起来！    “夫人，我看你的凤冠材料十分的不凡，可否给我欣赏一番？”江海很礼貌的问道。    小乔咬了一下自己性感的薄唇，点点头，将自己的凤冠拿了下来，小心翼翼的递给了江海。    江海接了过去，又是说道：“还有那个玉镯！”    小乔不懂了，为什么你还要看我的玉镯啊，不过也没有多想，拿了下来递给了江海。    江海全部拿到了之后，看了一眼直接投进了系统中。    顿时在系统中出现了，精品凤冠一枚，玉镯一枚。    “我的凤冠和玉镯那里去了？”小乔看到对方朝着空气里一扔，随后就是不见了。    “夫人不要急，我乃是昆仑山之上修行而来的弟子，今日见到你有霉运，这霉运啊就是这玉镯和凤冠带来的，所以那，我暂时的保管！”江海找了一个借口。    这个借口应该不错吧！    周瑜在一边，就很不高兴了，这可是我夫人的传家之宝，让你拿出了算怎么回事。    “马上交出来！”周瑜愤怒道。    江海一看周瑜生气了，嘿嘿的一笑说道：“大都督，你不要着急啊，其实我看你胸前的蓝宝石，好像也有晦气，不如也让我看看？”    江海一想要是将大都督的蓝宝石在弄到手，劳资可就是发达了。    诸葛亮站在一边，震惊不已！    我靠，你小子比我还能骗啊？    这么大一会的时间，你就是将小乔夫人身上的传家之宝骗走了。    现在你又是对大都督下手了，真可怕！    “我才不会给你看，马上将夫人的凤冠和玉镯交出来。”周瑜吼道。    江海神色很是平淡的看向了小乔：“夫人，我看你的脸色，肯定是最近气血不均，晚上经常的失眠吧？”    小乔闻言，很是惊讶，对方说的没有错。    点点头：“是的，我最近失眠！”    “那就对了啊，并且你最近哪方面的事情来得频繁，对吧？”江海问道。    “你……你怎么知道的啊？”小乔好羞。    江海松了一口气，没想到还真是被自己蒙对了，毕竟这个世界的人，一般在哪方面的事情不太好控制，没有想到一下子就是中招了。    “那大都督最近是不是气血不好，经常的会胸闷，对吧？”江海问道。    小乔一听看向了夫君，又是看向了江海，点点头回答：“是的！”    “哎，那就对了，和那个蓝宝石有关。”    江海说道。    江海根据后来的历史知道，其实周瑜在三国那个时期，是得了肺喘病，如果在现代的时候，只需要平时用药物调理，也就没事了。    可是在三国的时期，唯一有名的就是华佗，但最后还是死在了曹操的刀下。    等等，如果以后机会若是能够遇见了华佗是不是要和他学点古代的医术，没准自己就发达了啊！    “真的吗？”小乔知道最近夫君经常的胸闷，有一天晚上还是吐血了。    “当然了，如果严重了就会吐血，吐血后若是还不及时的节制，说的不好听，会有生命危险。”江海煞有其事的说道。    说的自己都特么的相信了！    周瑜在一边什么也没有说，因为这些症状对方说的都对，难道真的和蓝宝石有关系吗？

正文卷 第31章 大都督不好了！
    江海看到周瑜半信半疑的样子，基本上就是有戏了。    加上了周瑜胸前那个蓝宝石，回去之后那可就要发大财了啊！    爽！    一个字爽死啦！    “当然了，我的话你们也不用信，没有关系我可以将凤冠和玉镯全部的还给你们，但是你们日后出现什么症状，可别怪我江海没有提醒你们。”    江海又是加了一剂猛药，就不信了，你们还不中招。    记得以前大街上的狗皮膏药江湖师傅就玩这一手，可谓来说这一手乃是百试百灵的，十分的凑效。    “夫君，我看……”小乔看向了周瑜。    周瑜有点纠结，胸前的这块蓝宝石可是孙策当年送给他的，十分的宝贵，换下一座城也是绰绰有余。    “哎，我说啊，钱财乃是身外之物，身体才是本钱，如果大都督的身体不行了，东吴只怕就要危险了，你们可是有着强大的敌人盯着你们啊。”江海故意的加重。    诸葛亮在一边听着，感觉这话不对劲啊，好像暗中指着的就是我主公刘备。    不过……还是继续的看着，看他怎么将周瑜手上的蓝宝石骗到手。    摇着扇子，对江海更加的有兴趣了。    周瑜这么一听，东吴东对岸有着曹操虎视眈眈，更是有着刘备那个大耳贼盯着荆州，如果自己倒下了，丢了荆州怎么对得起列祖列宗。    看了一眼胸前的蓝宝石，又是想起了自己每天晚上都会犯病痨，貌似真的和蓝宝石有着关系。    想想就算交给了你，你还敢给我拿走了。    暂且的相信你，不过我会让人盯着你，一但要私吞我和夫人的宝贝，我定会杀了你。    “好，给你！”周瑜将蓝宝石解了下来，交给了江海。    江海心中激动啊!    劳资这又是发财了啊！    接了过去，投进了系统中，看到系统的方格中出现了蓝宝石一枚。    就是不知道价值怎么样，等在三国回去之后，一定要去鉴定行让他们看看。    周瑜看着对方又是变戏法的将蓝宝石变没了，也没有任何的惊讶，毕竟在三国的时期，这样的奇能异士太多了，已经见怪不怪。    江海看着已经将蓝宝石收到了手，那就该想办法离开了，毕竟周瑜回去之后，晚上还会犯病，肯定会发现自己骗了他们。    “好啦，我出去转转。”江海说道。    “呵呵，等等，来人！”周瑜喊道。    此刻进来了两个五大三粗的将士，对着周瑜拱手：“大都督，有什么命令？”    “你们两个保护他的安全，一定要寸步不离，如果他不见了，我拿你们试问！”大都督警告道。    两个将士猛地点头，站在了江海的左右。    江海一看这阵型，还真是不自在啊！    周瑜还是留了一手啊，诸葛亮站在一边，也不好说话。    不过诸葛亮还是想看看，对方是怎么逃离的。    江海走了出去，到了河边，两个将士也跟着。    吃饭的时候更是寸步不离！    到了晚上的睡觉的时候，江海知道必须想办法逃走了。    “喂，你们两个过来，我给你们讲一个故事。”江海眼睛一转说道。    两个将士神色怀疑的看向江海，江海说道：“你们知道吗？曹操那个家伙，其实是一个妇女爱好者。”    “妇女爱好者？”两个将士好奇的问道。    “哎，就是喜爱人妇！”江海道。    “真的？”    “不会吧？”    两个将士来了兴趣。    “那是当然了，我还要跟你说一个有趣的事情，曹操手下的一员大将的夫人非常的好看，曹操看到了第一眼就喜欢了！”    “人妻！”    “那很爽的啊！”    “真的吗？”    “你在给我们讲讲！”    “就是，你可真是神人啊，你竟然敢在曹操的面前骂他曹操小儿！”    “……”    一直到了半夜，两个将士已经困了，毕竟江海不停的讲着故事，什么曹操的隐秘故事，听得对方很有兴趣。    不过这个时候，两个将士也是放松了警惕。    “两位我去小解，你们就不要跟来了，我不会跑的。”江海说道。    两个将士猛地点头，感觉对方很是和蔼，并不像个骗子，点头相信了。    江海看两个将士相信了，便是朝着河边走去，到了河边看到两个将士没有跟来，做到了木船上，木船便是动了。    ……    东吴大都督府衙中，终于咳嗽着，一口的老血吐了出来。    “怎么回事？那个江海不是说，只要没有了蓝宝石，就会好了吗？”周瑜看着吐出的脓血，诧异道。    抚摸着周瑜胸脯的小乔，赶忙的劝道：“或许一时之间没有适应吧！”    “哈哈！我说夫人啊，我今天可是看你对那个江海眉来眼去的，你是看上了人家？”周瑜眼睛发红的问道。    小乔这么一听，立马的慌张起来，赶忙的摇着头回道：“小乔最爱夫君的！”    “哈哈，是吗？或许是我多疑了吧，你也应该知道最近的事情太多，刘备那个大耳贼盯着荆州已经很久，你以为诸葛亮来做什么啊？不就是为了荆州吗？”周瑜摇着头叹气道。    小乔点了点头，心中竟然不由的是想到了江海送给她的诗词……铜雀春深锁二乔。    她真的没有自由！    “夫人，你在想什么？为什么愣住了？”周瑜倚在床榻上看到小乔一脸的沉默，问道。    “我……我什么也没有想，只是担心夫君的病情，越来越严重了。”小乔咬了一下薄唇说道。    “哈哈，放心吧，死不了的！”周瑜喘着粗气说道。    “报！”    “不好了，大都督！”    正在这个时候门外传来了将士的声音。    “叫他们进来，我要听听什么事情。”周瑜对小乔说道。    小乔去开门，周瑜已经坐正了，装作一副没有任何病况的样子。    门开了，一个将士走了进来，扑通的一下跪在了地上：“大都督，你杀了我吧！”    “为什么要杀你？”周瑜好奇的问道。    “那个……那个江海跑了！”将士回答。    “跑了？你们不是跟在他的身边吗？怎么就是跑了啊？”周瑜感觉自己的气血正在上涌。    难道说，他真的是一个骗子，为的就是夫人的凤冠和玉镯，外加自己的蓝宝石！    岂有此理！    噗！

正文卷 第32章 太自信了吧！
    江海已经在三国中回来了，看向系统界面中的方格中，一共有着四样物品，若不是因为时间太紧，一定会想法在多弄点，最起码将九个方格全部填满吧。    不过想想有了小乔的凤冠，玉镯，在加上了那块蓝宝石，估计可以值点钱了。    但他更知道这些东西可都是价值不菲的，不能去找正规的渠道，正规的渠道一但查你从何而来的，说祖传的，人家也不会信啊!    不过啊，有一些的盗墓贼，却是拿到了东西，都会从不正规的渠道转一圈，然后就说收购而来的，或者就是祖传。    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励大礼包！”    “叮，大礼包中包括了军火分3+，天罡功法（一共分为八个阶段，最大阶段可以抵御核弹）。”    抵御核弹？    江海差点一个踉跄跌倒在山路上，这特么的跌倒了，轱辘下去真的会没命的好不！    核弹的威力如何，江海可是知道的，人站在底下，肯定没命的了。    这个天罡功法看来很强大啊！    马上的看向系统界面：    万界军火分：16    体质：11    力量：15.5    速度：16.2    技能：八极崩（第一式）凌波微步（第一式）天罡功法（未开启）    看到各项的属性值已经增加，自身的力量也是强大起来，跑在山路上一点也不累，还是对着后面那几个学员摆摆手。    骚性的喊道：“加油，加油，我知道你们能成！”    后面的那几个学员看到江海这般N瑟的做法，一个个的都是愤怒不已。    “牛逼个什么啊？”    “跑的快，就无敌了吗？”    “哎，没法比，你看都没影了啊！”    “这就是实力啊！”    几个学员几乎已经崩溃了，刚刚本来已经要追上对方，可是一晃的时间，对方便是又和他们拉开了巨大的距离。    这距离只怕追不上了啊！    江海不以为然，难道有能力不彰显出来吗？    憋着多么的难受，该释放就要释放！    肾好，你好，我好，大家好！    ？？？？    ？？    ？？    江海一边的跑着，看向太阳已经渐渐的落下，距离五十公里的目的地还要着一段的距离，不过在这把加速的情况下。    就好像加了一块电机的电跑车，已经快速的穿行在山坡上。    狗头老高看着视频中忽然闪过的一幕，彻底的惊讶了，紧皱起来眉头。    “这个小子速度为什么这么的快？”狗头老高回头看向军士长问道。    军士长摇了摇头，说道：“不知道，或许天生长跑天赋吧！”    “哼，有长跑天赋，不能代表就能成为一个合格的特种兵，过几天他们可以尝试一下射击技术了。”狗头老高说道。    军士长紧皱了一下眉头，突然想到了一个事情。    “你说若是这个小子的射击技术也是十分的强悍，怎么办？”军士长问道。    噗！    狗头老高差点没有一口盐汽水呛到了，看着军士长，摇着头说道：“你我都知道，在华夏中射击场不多的，他们平时是无法接触到射击的，再说了，咱们使用的枪支和外面的枪支可不一样。”    “也是啊，但我就怕这个小子天赋极佳。”军士长说道。    狗头老高想了一下，想想如果这样的话，到底是好事那，还是坏事那？    阿嚏！    江海打了一个喷嚏，心说这特么的到底是谁在念叨我啊？    不过也没有想太多，继续的跑着，毕竟距离天黑已经不远了。    现在他正在想着，等待今天的训练完事，送外卖的时候，还是需要打听一下，晋城有没有地下交易市场。    因为，自己手上的东西，不能走正规渠道。    一个小时之后，江海终于是到了终点，气色十分的淡定，五十公里对于一个普通人来说，早会崩溃了。    可是江海一点也没有事的样子。    后面那几个学员是半个小时之后，才是跑到了终点。    当然了，能够只差距了半个小时，这是江海故意放慢了速度，也没有使用凌波微步。    毕竟自己跑的太快了，肯定会引起某些人的注意。    狗头老高看向跑回来的几个学员，之前一共有七个开除的学员，在路上有两个自动退出，剩下的五个，有三个坚持下跑了回来，剩下的两个正在山路上爬着。    毅力还是有的……    狗头老高继续的等着，因为特种部队虽然需要天赋极佳的，可也是需要哪些毅力强大的。    等了有一个小时，剩下的两个学员已经爬了回来。    所有学员们排队，大家看向江海，特别是赵凯，心中不爽，他居然跑了回来，并且没有任何的状态。    这就让他十分不舒服了。    不过他心中想了，不急，以后有的是机会。    “总体来说，你们的表现非常的垃圾，在我的眼中你们什么都不是。”狗头老高看向所有的学员喊道。    脸色十分的严肃，好像谁欠了他一百万似的。    铁青的脸色，外加那结实的肌肉，哼的一声说道：“我说过的，我不想要你们，你们就是垃圾，所以那，有想提出的赶紧退出吧，接下来我会让你们生不如死！”    所有学员们一听，一个个的诧异起来。    至于吗？    有的已经蠢蠢欲动了！    江海看过我是特种兵，了解狗头老高的脾气，就是故意用这话刺激他们，如果有的心里压力不足，自动退出就再也没有机会了。    “我……我选择退出！”一个学员举起了手，因为他感觉太不尊重他了。    “马上滚！”狗头老高不耐烦的喊道。    陆续的有三个学员退出，最后剩下了22名队员，这也是狗头老高最满意的结果。    等待一个星期后，估计也就能剩下十几个队员，进入终极选拔。    很快已经解散，大家坐上了卡车，朝着学校回去。    鹿闵特意坐在了江海的身边：“喂，你又是跑了五十公里，看你和没事人似的，你的体力真好。”    “嘿嘿，知道为什么吗？”江海故意的拉高了声音。    “为什么？”鹿闵问道，想想如果是自己的话，只怕早已经瘫痪了，怎么会还和江海这么高昂的精神。    “因为啊，我优秀，天赋极佳……”    “噗！”    “太自信了吧？”    大家的目光全部看向了江海！

正文卷 第33章 麻辣烫不带辣！
    鹿闵看着江海，虽然江海说的很大夸大，还是特别的自夸嫌疑，不过他说这话的时候，却是一点也没有引起鹿闵的反感。    反而感觉对方非常的真实，想想自己接触的那些人，都是太虚伪了。    不过江海这拉仇恨的方式，简直就是扼杀一切啊，看看那些学员们，一个个的都是仇视的目光看了过来。    你牛逼可以了吧！    你跑的快可以了吧！    但是没有你这么赤果果的吧，一点也不在乎我们的感受！    江海认为已经很在乎他们的感受了，如果全部彰显的话，你们会不会直接的吐血。    怎么办？    太强大，遭到了嫉妒！    好难受！    在线等！    ？？?    ??    ?    卡车在颠簸的路上开到了学校中，大家纷纷的下了车，朝着浴室跑了过去，毕竟这一天的训练弄了一身的臭汗，需要洗刷刷一遍。    江海看了一眼时间，马上就要六点了，这可是外卖的黄金阶段，任何的事情都不能耽误了江海赚钱。    于是别人都朝着浴室跑去，而只有江海一个人走向了校门。    “你不去洗澡吗？”鹿闵在后面喊道。    江海愣了一下，回头用不可思议的神色看着鹿闵。    你要做什么？    劳资的性取向很对的，对男人没有兴趣！    “你不懂的，我要去挣钱，我是男人！”江海做了一个努力的手势，转身朝着校门走了过去。    鹿闵看着江海离开的身影，不由的是惊讶起来，如果自己是一个女孩，一定会嫁给他。    因为，一个男人努力起来的样子，真的是好帅！    帅死啦！    “表哥，你在看什么啊？”一个女孩走到了鹿闵的身边，好奇的问道。    鹿闵回头看向这个女孩，神秘的一笑：“以后我给你找个主，如何？”    “给我找个主，你妹妹现在才十六岁好不，你想做什么？”盈盈噘着嘴质问道。    鹿闵挠了挠头，嘿嘿的一笑说道：“因为那个人值得你去追求他，可恨我不是一个女的！”    盈盈感觉好恐怖，那个小子竟然获得这么高的评价，爷爷也对他评价很高，表哥这样的双学位才子，竟然也给他这么高的评价，为什么？    ……    江海骑上了自己的小电动，穿行在大街小巷中，手机已经发来了订单。    一份麻辣烫不带辣！    江海紧皱了一下眉头，这要求还真是有点奇葩。    不带辣还是麻辣烫吗？    当然这根本难不住麻辣烫老板，很快一碗不带辣的麻辣烫交给了江海。    江海接过了麻辣烫骑着小电动便是朝着订单上的小区过去了，一路上他都是在想在晋城哪里会有古董地下市场。    毕竟自己手上可有宝贝，卖一个好价钱，可以填补一下家用。    父母的年纪也很大了，还有妹妹需要养活，妹妹更是非常的节俭，人家都是穿名牌，但是妹妹非常的董事，从来没有去要求过。    特别是妹妹对江海问道：“哥哥，我看为什么有一些的同学，不用家里的钱，然后只需要玩玩手机微信，一身的名牌就齐全了。”    江海一听，知道这个事情很严重，于是对妹妹说：“以后他们该有的你也会有，这一切哥哥会帮你实现，但是那，有困难必须找哥哥，在这个世界上，只有哥哥和父母对你真心的。”    妹妹重重的点头，依偎在江海的肩膀上，她认为这个世界上哥哥是最好的。    骑着电动车已经来到了订单小区，这是一个高档的小区，小区中的车辆都是豪车系列。    虽然看着普通的帕萨特，可是当你看了后面的英文字母，这特么的是六个缸的帕萨特。    豪车无疑！    到了单元门门口，按了楼上的电话，上面传来的是一个小姐姐的声音。    “你稍等啊，我马上开门。”柔软的声音传来，江海差点没有流鼻血了。    门开，走进大厅中，坐上电梯一直到了十楼，到了十楼到了门口敲了敲门。    咔！    门开了，只见站在门口的是一个穿着睡衣的少妇，那身材简直就是用火辣辣来代替，特别是嘴角浮现的一抹笑容。    “你来了！”少妇柔声说道。    江海感觉好像触电了，立马的将外卖递给了少妇，少妇接了过去，看着面前的这个美团外卖小哥哥，真是的好帅啊！    帅的让人无法自拔！    “要不要进来做会？”少妇问道。    江海咽了一口口水，赶忙的摇着头回道：“不用，给你，我还有订单！”    将订单给了少妇，江海便是急匆匆的离开了，如果在多待了那么一秒钟，他真的会忍不住的。    不过他却是不知道少妇走了回去，看了一眼里面的两个壮汉。    “不行，人家不上当！”    “没事，找下一个目标，老板现在很需要一个健康的心脏！”    “好吧，我继续！”    江海到了楼下，呼哧呼哧的喘着粗气。    心说，这也太危险了吧，差点就是失身了！    “叮，你有新的外卖订单！”    “麻辣烫一份，不带辣！”    江海看到信息上面的订单信息，诧异的挠着头，心说今天是怎么了，为什么都是喜欢吃不带辣的麻辣烫，这是一个流行吗？    “咦！”    不过当看到地址信息的时候，看向这栋楼的单元门。    我靠，不会这么的巧吧！    又是要了一份？    不带辣的麻辣烫那么好吃吗？    无奈，江海就是靠这个挣钱的，只能是骑上了小电动，朝着麻辣烫店骑了过去。    一路上，正在想着，如果她还是勾引我？    我是不是该守身如玉那？    但是一直憋着好吗？    好像不好吧！    好纠结！    在线等！    ？？？    ？？    ?    到了麻辣烫店，老板看了一眼江海：“你运气真好，他又要了一份，还是你的订单。”    “嗯嗯，的确！”江海笃定的回道。    老板开始去厨房做了，江海便是坐在椅子上等着，顺便还是看了一眼八极崩，八极崩现在还处在第一式上，不过虽然是第一式，但是八极崩的威力也是十分的强大了。    最起码那些地方上的打手，他可以一个打两个。    很快老板已经做好，交给了江海，江海骑上了小电动，朝着刚刚的高档小区过去了。

正文卷 第34章 为什么要乖乖的进去？
    江海就是十分的诧异了，为什么你要连着点次，一次点完了不就可以了吗？    不过江海不会在意的，你有钱任性我又无法管得着。    点一次送两份，还是一样的配送费，不过你点了两次，那就不同了，江海可以得到两份的配送费。    骑着自己的小电动，很快已经到了小门口，门口的大爷看了一眼他，没有去理会，江海骑着进去。    到了单元门前，又是打通了上面的电话。    一样还是那酥麻的声音，酥麻让你几乎差点就要井喷了不可。    江海做了一下准备，心中一直在说着镇定镇定，一定不要被美色诱惑。    打开门坐上了电梯，按上了十层的按钮，电梯便是开始徐徐的上升。    很快电梯已经到了十层，江海走了出去，呼吸了一口气，毕竟要准备一下。    当当！    走到了门口敲了一下门。    咔！    门开了！    首先是个少妇愣住了！    不会这么的巧吧？    难道这一个地方的上的外卖员都已经死绝了吗？    “要不要进来做会啊？”少妇依然还是那一副妩媚的表情，江海看到之后整个人都是不好了。    咽了一口口水递了过去，刚要说什么，不过对方的手就是摸到了江海的手背上。    酥！    江海感觉被电了一下，脸色微红起来：“我还需要……”    “就进来做会，做会就走，你也很辛苦的。”少妇心中早已经咬牙切齿的了，我都这么的卖力了，定力还这么的好吗？    “还是不做了吧！”江海断然的居然，将手挣脱了出来。    但是……    “乖乖的进来，要不我一枪崩了你！”突然的一个壮汉举起了手中的抢，顶在了江海的脑门上威胁道。    江海被对方的举动吓了一跳，不会吧，劳资不进去做做就要没命吗？    江海好紧张……    这个少妇这么的饥渴吗？    “大哥，咱们有话好好的说，不要动刀动枪的，你说是吧？”    “再说了，如果你肾虚无法伺候好嫂子，我可以给你们卖六味地黄丸，我知道一个私人作坊，就那六味地黄丸做的绝对够劲道！”    江海知道事情不好了，赶忙的说道，能走还是走吧，人家手上的可是枪，一但对方扣动了扳机，那自己就没命了。    这和那几个外国杀手还是不一样的，因为当时江海在对方完全不在意的时候出击，那才是造成了对方的措手不及。    “纳尼？”    对方男子说道。    江海愣了一下，竟然还是一个岛国人。    虽然不熟悉岛国是什么样的，可是在***的教导下，还是知道岛国的女人貌似都喜欢一对二，难道说这个美丽的少妇，喜欢一对二吗？    这么奇葩吗？    好无耻！    我江海是那样的人吗？    “不要生气，不要生气，咱们有话好好说，我就是一个送外卖的，要钱没有，要命更是不给。”江海断然说道。    钱那可是江海的命根子，岂能给你，一分钱也不行。    命更是不行了，没有命，再多的钱也花不了啊！    所以两者江海都是喜欢……    美丽少妇的脸上出现一抹狠意的笑容：“乖乖的进来，不会伤害你。”    “为什么要乖乖的进去，难道不能蹦跳的进去吗？”    江海说着还真是蹦跳着进去了。    美丽少妇和岛国男子看到这一幕，都是瞪大了眼睛，这是一个神经病吧？    神经病的心脏给老大拿过去，会不会出现什么状况？    等待江海进来，美丽少妇已经关上了门。    江海知道不打一架那是不行的了，对方明显就是为了自己，可我和你们没仇没恨的啊？    卧槽!    当江海看到沙发上还有一个男人的时候，彻底的是震撼了。    真是刷新了江海的人生观，原来还可以一对三啊！    这个少妇真是寂寞难耐啊！    “过去！”美丽少妇对江海吩咐道。    江海看着美丽少妇，龇牙一笑：“哎，我说，其实我一个人就可以的，我不喜欢一对三！”    美丽少妇闻言，冷冷的看了一眼江海：“胡说什么，就你也配！”    江海诧异了：“不配，你让我进来做什么啊？”    “做什么？借你身上一样东西用用。”美丽少妇说着已经将桌子上的一个白大褂拿了起来，还是用舌头舔了一下自己的薄唇。    江海咽了一口口水，立马的捂住了自己的小弟弟，不会吧，你们想要让我断子绝孙吗？    听过吃牛鞭，马鞭，虎鞭的……    人鞭还是第一次！    不会吧！    这么的奇葩吗？    很快美丽少妇的手上已经多出了一把手术刀，手术刀在光线的照射下十分的耀眼。    江海此刻开始观察起来，身后用枪指着自己头的岛国男子，此刻已经有点放松警惕了。    而另外那个男子站了起来，拿起了桌子上的一个注射器，随后将一管的药液吸了进去。    江海感觉如果没有猜错的话，应该就是麻醉药了！    “系统，我的身体对麻醉药有抗体吗？”江海立马的问道。    “叮，可以抵抗一支！”系统告知道。    江海这么一听，也便是放松了，毕竟对方只是用了一支。‘    走了过来，对着江海的脖子便是一针下来，将药液快速的注入了其中。    江海感觉药液进入了身体中，虽然开始的时候有点麻木，不过稍等一会的时间，也便是好了。    不过……    江海却是表现出了一副麻木的样子！    “可以了，麻药已经起了效果，把他放在手术台上，我们要开始了。”拿着注射液的男子说道。    岛国男人闻言，已经放下了手中的枪，随后扶住了江海朝着一个房间走了进去。    进了房间中，里面有着一个白色的台子，还有一个硕大的手术灯，看来早就是已经准备好的了。    江海在想他们到底要做什么？    真的要割掉我的命根子吗？    好可怕！    不过……    江海装的很像，躺在手术台上一动不动的，并没有引来对方的注意。    江海观察了一下，唯有岛国男子身上有着一把手枪，并且力量也是十分的大，因为刚刚对方扶着自己的时候，并没有费太大的力气。    虽然江海的体重不是太严重，可是江海依然认为这个岛国男子不能小觑。

正文卷 第35章 美丽少妇
    “开始吧！”刚刚拿着输着液的男子，此刻也已经穿上了白大褂，走了进来和美丽少妇说道。    美丽少妇点点头，看了一眼躺在手术台上的江海，微微的一笑：“这一点都是不怨我，谁让你的运气这么不好。”    说着的时候，美丽少妇白皙的手指还是在江海的脸上摸了一下。    “还真是嫩啊！”美丽少妇妩媚的一笑说道。    “百合子，要注意下啊，我们必须要快点完成手术，老板那边可是等不及了。”白大褂男子催道。    百合子看了一眼白大褂男子，不屑的看了他一眼：“我知道的。”    江海现在可以基本上知道，对方要用自己身上某个器官给他们的老板，而这个美丽少妇叫做什么百合子，那个白大褂的男子叫什么名字，他也就是不知道了。    不过从分工上来说，拿着枪的那个男子是保镖一样的职位，百合子就是医生，而那个男子就是麻醉师了吧！    我靠！    这可是我人生的第一次躺在手术台上！    好可怕！    不过……    嘴角微微的一翘，看向了那个拿枪的男子，已经不在和刚才那么的警惕了。    机会已经来了！    腾！    突然的，江海在床上做了起来，瞬间已经跳了起来，随后一拳突袭的打在了拿枪男子的脸上。    噗！    顿时，只见拿枪的男子的牙齿已经血液带着牙齿崩了出来，随后猛地倒在了地上。    在这个时刻百合子和白色大褂男子都是惊讶不已，他不是被麻醉了吗？    江海此刻最重要的是将这个拿枪的家伙给干掉，因为那两个根本不用担心。    对方已经快要举起了枪，在这千钧一发的时候，江海快速的上前，一扑，抓住了他的手腕，随后猛地一震。    拿枪的男子只听自己的胳膊响起了断裂的声音，惊讶不已，他是怎么也没有想到，你一个送外卖的竟然这般大的力气。    不过这还是没有结束，江海抢过了他的手枪。    砰！    丝毫不犹豫的直接开枪，子弹穿过了男子的脑袋，已经死在了血泊中。    江海站了起来，此刻白大褂男子已经朝着他攻击了过来。    他的手上是一把手术刀……    “站住！”江海用枪指着对方。    不过对方根本没有将手枪放在眼中，还是攻击了过来。    江海在这一幕，可不会说放下屠刀了。    既然已经给了你一次机会，你不珍惜，怪我喽？    砰！    随后猛地扣动扳机，子弹打进了对方的心脏中。    呃！    白大褂男子倒在了地上……    这个时候在房间中就剩下了江海和百合子，百合子将手上的手术刀放下了。    “不要杀我，我们也是办事而已。”百合子紧张的说道。    “说，为什么要割我的命根子！”江海质问道。    什么？    命根子？    百合子半天才是反应了过来，原来对方以为自己是要割了他的命根子。    紧咬了一下自己的薄唇，说道：“没，我们只是想要你的心脏，求求你放过我，想要多少钱，你说话。”    要钱？    江海真的缺钱！    不过他更是清楚，这些就是人贩子，如果不是今天遇见了他江海，只怕下一个外卖员就要遭殃了吧？    送个外卖容易吗？    还要担上这么大的风险！    人贩子真的是罪恶滔天，他们就应该立即的枪毙，打死……    “放了你，那是不可能的。”    砰！    江海没有考虑，一枪打了出去。    不过当子弹穿过了百合子的心脏，江海后悔了！    我不是应该审问一下，她的老板是谁吗？    虽然将这几个人贩子给干掉了，可是他们的背后那个老板才是关键。    冲动了啊！    江海摇着头，将枪扔在了地上，看了一下眼前的情况，还是抓紧离开吧！    打开门离开了，下了楼，骑上了小电动，不过因为耽误的时间太多，江海没有接到几个单子，就已经冷淡了下来。    毕竟现在的这个季节，点外卖的并不多，夜晚九点钟，江海打开了贴吧，发出了一个提问，询问在晋城中有没有地下古玩城。    不过很长的时间没有任何的回答。    打算回去睡觉吧，明天早晨肯定还有更加严格的训练。    ……    此刻在岛国中的一个别墅中，老者满头的白发，看着沙发对面的一个成年人问道：“怎么样，货拿到了吗？”    对面的成年男子，摇着头回答：“我刚刚打了百合子等人的电话，没有人接听。”    “哦，那就继续的等，记住如果有谁破坏了我的计划，你们可以穷尽所有将那个家伙给我干掉。”老者说完，站了起来，拄着拐棍上楼了。    到了楼上还是咳喘了一下……    那个成年男子，嘴角露出了一抹冷笑，心说：“你个老不死的，怎么还不死，如果你死了，鬼社就是我的了。”    ……    江海躺在床上，刚要睡觉忽然便是看到贴吧回复了一条信息。    信息上面写到：根据我所知，在晋城中有着一个地下的古董行，不过那里的人十分的黑，如果去的话，一定要做好被黑吃黑的准备。    地址：晋城三街道，二号院地下室！    黑吃黑？    江海在电影中经常看过这样的场景，不过在现实世界中还真没有接触过。    说的那么严重，真的吗？    江海有了极大的兴趣，看了一眼自己方格中的古董，随便卖一样貌似价值都不便宜吧！    做了一会的心里斗争，江海还是决定去地下古玩城看看，如果给上一个满意的价格，他就是卖了。    不过他可不想一下子全部都卖了，不仅仅会引来了地下中的那些老客们的注意，还会给自己引来杀身之祸。    于是拿出了青铜剑，使用一块布片包裹了起来，最后抱在了怀中。    想想看《鬼吹灯》的时候，貌似卖古董都是这样的举止，自己这样没有任何的毛病吧？    说着已经走出了房门，最后到了外面，骑上自己的小电动，朝着对方提供的地址过去了。    一路上，江海都是在想，如果卖了钱，首先七成给父母，两成给妹妹，妹妹不小了，已经初中了，很需要钱的。

正文卷 第36章 他不懂行啊！
    江海骑着自己的小电动，朝着晋城的三街道而去，一路上还是很扎眼的，因为背着一个东西，怎么看都是奇葩。    “你们看那个小子，是不是有病啊，大晚上骑个电动车，还背着一个东西，你看那个图案！”    “好污！”    “那是***的头像吗？”    江海可没有去看他人看到自己的反应，现在他需要的是去二号院地下室走一趟。    背上的这个青铜剑怎么也能卖一个好价钱吧？    骑车很快已经到了二号院位置，将车停在了一边，四处的看了看，发现人还真是不少，有几个老头跪在地上，求着可怜可怜他们。    以前江海也会可怜这些老爷爷们，不过后来发现人家是上班制，比自己活的还有滋有味，他便是剩下了那笔钱。    朝着地下室走去，就可以看到几个小伙子，描龙画凤，光着膀子不时的还会和过来漂亮的妹子们调戏一下。    那些漂亮妹子们到是很愿意和他们调戏几句，甚至有的都可以当场抱走，左拐就是旅馆。    这种事情江海已经见怪不怪了，继续的朝着下面走去，突然的一个壮汉拦住了他。    江海看到这个壮汉，肌肉十分的发达，不会是对自己要敲诈吧？    “喂，哥们，我有好东西，你看不看啊？”壮汉小声的贴在江海的耳边问道。    江海愣了一下！    靠，还以为你是王者，原来是青铜啊！    “不看！”江海一摆手，继续的朝着地下走去。    当过了这一条杂乱的街道，里面的情况发生了巨大的变化，只见两边都是摆着麻将桌，老板们都是在搓着麻将。    “哎，等等，我七小对！”    “自摸！”    “胡啦！”    “……”    “？？？”    “？？？”    江海深深的怀疑，这真的是古董行吗？    为什么没有看见有收古董或者卖古董的，难道说贴吧上的那个信息是假的吗？    继续的朝着里面走去，过了麻将区域，江海也算是松了一口气，因为麻将的声音掺杂起来，有点复杂，很不习惯。    过了麻将区域是一条珠宝行，一个个的展柜陈列着，这就让江海彻底的怀疑了。    你一个珠宝行开在这里？    会有顾客吗？    的确，珠宝行除了几个服务员，其余的都是冷冷清清的根本没有人。    不会赔吗？    “你好，小姐姐，我想问你，古董区域怎么走？”江海礼貌的对一个珠宝行的服务人员问道。    服务人员上下打量了一番江海：“前面就是了，不过啊，你进不去。”    进不去？    “为什么？”江海问道。    “第一，你除非很有钱，古董区域全部支持现金交易，一切电子交易不能使用。    第二，要不就是你手上有好东西，当然了，你的好东西必须要让人家老板上眼才可以。”    江海点了点头，基本上明白了。    “还有就是，你有好东西，必须买我们的珠宝，要不你的钱就算拿出去也花不了！”珠宝行服务员说道。    江海这么一听，立马明白什么意思了，怪不得这么的冷清啊，只要有一个买家，他们就是发了啊。    并且这里的标价明显比市面上的高，纵然就是明着黑你的钱。    当然了，能够来到这个地下古董区域的老板，手上的东西根本不是正道上来的，所以必须遵守这里的规矩。    “我有好东西！”江海说道。    “什么好东西？”珠宝行服务员问道。    “剑！”    “贱？”    “青铜好剑！”    “青铜是谁？为什么会贱那？”    “……”    砰！    江海感觉难道人与人的沟通就这么的难吗？    直接的将后背上的青铜剑解了下来，直接的拍在了柜台上。    “这就是好剑！”江海指着柜台上的青铜剑说道，不过当看到破布上面的一张图片，不好意思的一笑。    “出来的匆忙，所以我就是弄错了。”江海赶忙的解释道。    珠宝行的服务员却是不在乎，毕竟自己什么没有见过，你看过的，我也看过，你以为你们男人喜欢看，我们女人不看吗？    我们也看的！    江海赶忙的将破布展开，随后露出了青铜剑，当珠宝行服务员看到是一把青铜剑的时候，立马闪瞎了她的钛合金狗眼。    “你稍等，稍等！”服务员知道这把青铜剑如果是真品，价值不菲。    等了一会时间，一个老者在里面走了出来，一边走着一边戴上了眼镜，来到了柜台前，当看到柜台上的青铜剑，没有紧皱了一下。    心中说道，好剑啊！    “老板，这是真品吗？”服务员问道。    老板摇了摇人头说道：“不好说，现在市面上防制青铜剑的很多，所以啊，我需要进一步的看一看。”    江海站在一边，靠，你要是敢说它是假的，你就是想要独吞。    记得一些的专家们在台上，人家拿着祖传的宝贝上去给他们验证真伪，那个专家说你这个有特殊的意义，捐了吧！    凭什么捐？    “嗯，应该不是真品吧！”老者回头看向江海，说道。    不是真品！    果然没有猜错，他想黑了我！    “这样吧，我给你一千块钱，也算是你吃亏长个经验，如何？”老者看江海没有说话，补充道。    你当我是傻子啊？    劳资可是在三国带回来的，你说他是假的，鬼信啊？    “不识货，他是真品。”江海说着就要将青铜剑收起来。    老者一看江海十分的坚决，立马拿起了放大镜：“等等，我刚刚好像没有看清楚，所以啊，我现在仔细观察观察！”    变脸吗？    江海真是佩服这个老头，果然商人啊！    老者心中也是在一阵子的低估，这个小子一看就是学生，竟然十分肯定这把青铜剑是真货，看来他还是懂点的。    老者继续的看着，其实他心里明镜似的，刚刚看到这把青铜剑的时候，就已经知道真假。    “怎么样了？不行，我就去古董区域了。”江海故意的催道。    “稍等，稍等，马上就好！”老者说道。    一会的时间，老者竖起了五根手指头！    “什么意思？”    “？？？”    老者一脸懵逼，他不懂行啊？

正文卷 第37章 一打十！
    江海怎么知道对方伸出了五根手指什么意思，诧异的看着老板，老板扶了一下眼镜。    “五千块！”老板说道。    现在江海明白了，伸出五根手指头就是五千块，那要是伸出十根手指头，岂不是一万块了?    等等！    那要是十万块那？    江海心中嘀咕着，看来这地下古董行中的规矩还真是多，像是他这种第一次来的，根本不懂啊！    不过，你想五千块买走，江海那是纵然不会答应的，因为，你也要看看他手上的这个可是青铜剑，并且还是在三国带回来的。    “不卖！”江海也是看的出来，这个珠宝行的老板那是想要宰自己一顿，可是我没有见过猪跑，还没有见过猪肉吗？    三国时期的青铜剑到了现在，五千块就想打发了我？    想的太简单了吧！    虽然五千块对于江海来说，已经是一笔大数目，有了这五千块，最起码可以填补一下家用了。    一个月送外卖，也就三千多块而已，五千的确不少了。    但不过江海更明白一个道理，货比货，货好自然价格高了。    “等等，小伙子，我也看的出来，你是第一次来这里，这么和你说吧，你能不能带着这把青铜剑走出去，都是一个问题，我那也不和你嗦，一万块，我买了。”珠宝行的老板直接威胁道。    江海这么一听，嘴角微微的动了一下，如果是以前的江海，一定会听老板的话，一万块就一万块，不过啊，现在的江海还真是不惧怕那些流氓混子们。    江海看着面前的老板，摆了摆手说道：“不卖，就是不卖，能不能走出去是我的事！”    江海直接将青铜剑收了回来，还是用破布包了起来，背上了就要走。    可是在这个时候，珠宝行老板一拍手，顿时已经在里面走出来了十几个黑衣男子，手上拎着棒球棍。    什么意思？    这是不卖就要抢了，看来贴吧上说的没错，真的会黑吃黑。    “小伙子，你聪明一点，把东西交出来，要不他们动手，我可不知道会不会有轻重，一但伤到了某些部位，下半辈子会后悔死的。”珠宝行老板邪笑着说道。    江海看着珠宝行老板的面色，心里不算太爽，竟然找到了你们江爷爷的头上来了，好吧，我会让你们知道，什么叫做后悔莫及。    “不！”江海微微的一笑回答。    珠宝行老板闻言，呵呵的一笑，对着自己那十几号人喊道：“修理他一顿！”    “是！”    十几个人大声的喊道。    带头的是一个五大三粗的家伙，双手抱着膀子，身高要在一米八五左右，低着头正一脸阴狠的笑着。    “小子，机会已经给你了，但是你不珍惜，我们也没有办法了！”    五大三粗的家伙阴狠的笑着说道。    “那可未必！”    江海轻声说道，刀刻一般的脸颊上没有任何一丝的波动，不过就在话声落下的时候，江海的身体已经动了。    “八极崩！”    江海心中喊道，顿时的一拳回手掏！    “啊！”    “尼玛！”    “我的蛋蛋！”    江海猛地还是一捏，感觉好像是蛋黄碎了的感觉，迅速的收回手，以防弄到手上翔。    这一幕突然的出现，震住了剩余的十一个黑衣人，全部的看向了大胖子，此刻已经坐在地上痛的晕了过去。    “靠，小心一点，这个小子使阴招！”    “看着都特么的痛啊！”    “刚刚是不是捏碎了啊？”    几个黑衣人看到大胖子痛苦的样子，都是心有余悸，想想这若是自己的话，那该要多么的痛苦。    最主要的那玩意被捏爆了之后，能不能修复啊！    江海看着朝自己逼近的十一个黑衣人，双手握住了拳头，刚刚自己那一掏已经震慑住了对方。    不过也是让对方不敢放松警惕了，当然这对于江海来说都不算作什么。    正好今天晚上这些黑衣人可以当自己的陪练，试试八极崩的力量如何。    “上！”    突然的，两个黑衣人分别在江海的左右，一个一脚踢了过来。    另外一个就是一拳打了过来！    江海此刻体质已经到达了比成年高了一倍的能力，并且感官的能力更是增加许多，两个黑衣人稍微动一下身体的时候，他就知道对方要怎么进攻了。    “砰砰！”    只见两个黑衣人靠近了江海，不过就好像碰撞在了弹簧上，两个黑衣人分别朝着两个不同的方向砸了过去。    在看向江海完全没有受到任何的伤害，这就让剩下的九个黑衣人纠结了。    这么的强？    “一起上！”    他们一起上了，江海看到这一幕，俯下身子，猛地已经钻入了九个黑衣人中。    砰砰砰……    一阵的敲打脚踢！    哀嚎的声音！    “啊，求求你了，不要打我了！”    “我的腿啊！”    “我的手啊！”    “你打我做什么？”    “……”    珠宝行老板亲眼看到江海就这么潇洒的从黑衣人中走了出来，而那些黑衣人都是缠在了一起，根本无法出来。    江海呼出了一口气，走到了珠宝行老板的面前：“你也要试试吗？”    “不……不用！”    珠宝行老板害怕了，这十几个的黑衣人可都是他高价养的，在这个小子的手上，只是几个回合就被收拾成为了这般样子。    想想如果他对自己若是做点什么的话，岂不是很危险啊！    江海重新的将青铜剑解了下来，放在了柜台上：“现在我们可以谈谈价钱了吧？”    “可以，可以！”珠宝行老板马上点头答应道。    江海知道经历这么一场的战斗，已经被对方看到了绝望，硬的软的，劳资都陪你们玩。    “多少钱？”江海冷冷的一笑问道。    老板擦拭了一下额头上的汗水说道：“你这个啊，我给你20……”    “想清楚了！”江海故意的打断。    老板咽了一口口水，改口道：“30万！”    我靠！    三十万！    江海差点没有因为一个激动，直接的表现出来。    “三十万？”江海表现的依然很冷，或许对方还会加点钱，谁和钱有仇啊！

正文卷 第38章 这也能中枪？
    老板看着面前的江海，心中是有苦说不出啊，来硬的人家把自己十几个保镖都是打趴在了地上，如果弄到上面去，他们做什么生意的，根本经不住查。    所以啊，目前也只能私了，只要对方不追究也就万事大吉了。    “嫌少的话，我可以给你再加吧，加一万如何？”老板问道。    一万！    这对于江海来说算是爆款了，毕竟从来都没有数过一万块是什么感觉。    不过，我是不是应该在讨价还价一点那？    “加一万？”江海问道。    老板看着对方脸色一丝不变，心说不好：“加五万！”    江海闻言，更是愣住了，加了五万就是三十五万了，这个价格当然可以接受了。    对于江海来言，一穷二白的日子他是过够了，曾经做梦想过拥有几十万的场景，没有想到现在就已经实现了。    “嗯，行，那我就勉强答应吧！”江海故作不满足的说道。    “好，我马上给你立一个户头，然后你在我们店里交易，最后我会走一个程序，成为你的合法收入。”珠宝行老板说道，也开始吩咐起来服务员。    服务员便是工作了起来，就是开一堆的发表，并且还有一些的税务的报表之类的。    这让江海不由的想起了，前不久发生的一件事情，某某巨星偷税漏税，罚了八个亿！    本来以为那都是高层次玩的东西，竟然在普通的人层中已经十分的泛滥。    或许来说，高手出在民间，民间做的更是滴水不漏。    一会的时间，老板已经做完全部账务，最后将一张银行卡递给了江海。    笑眯眯的说道：“这张卡的密码是六个1，你出去之后，左拐有个取款机，那个取款机转账非常安全。”    江海上下的看着手中的银行卡，三十五万就这么的到手了。    点点头，朝着外面走去了……    珠宝行老板看到对方已经走了，终于是松了一口气：“妈的，竟然碰到了一个硬茬子，不过我还是赚足了啊！”    阿嚏！    江海忍不住的打了一个喷嚏，总感觉背后有人说自己的坏话。    刚刚进去的时候还是背着一个包袱，现在出来什么也没有背着，江海反而感觉很轻松了。    但他想啊，以后再有好的东西，这个路子貌似有点不稳，根本见不得光啊！    一但那天被查封了，肯定会找上自己的头上来，就问你这把青铜剑哪里来的？    然后，你说我穿越到了三国拿回来的，人家会信吗？    信你个大头鬼，没准还会被抓进去，当精神病病号一样的对待。    江海可不期望到了那般的地步，因为那个地步可能就再也没有自由了。    拐角处果然有一个取款机，走了进去，将银行卡插了进去，输入了密码，果然上面有着三十五万。    江海此刻很激动，不过激动归激动，他需要将这些钱转到自己的卡上。    输入了自己的卡号，然后将钱全部的转了出去。    也是奇怪了，正常的银行转账大业务手续，都需要道柜台，可是这个取款机竟然能够全权代劳。    一定有猫腻！    江海坚定的相信！    等听到手机传来的信息声音，拿出手机，看到已经有十笔款项分别打入了江海的账户中。    江海看到十笔款项，加起来就是三十五万。    可是分明自己一笔转的，为什么对方分了好几笔。    那也就是证明了一点，这个取款机只是一个摆设，里面根本不会有钱，只是一个提供下面那些人转账用的。    江海不敢想太多，这也是他不该想的事情，因为往往深究之下，就会有鱼，然而这个社会的规律，就是大鱼吃小鱼，大鱼后面没准还有一个大王八！    回到了出租屋，江海算着该怎么将钱给父母打过去。    一次打过去肯定不行，可别吓到了二老，但是分成十几次的打回去，还是没有问题的。    于是江海便是有了一套措辞，开始编写短信：    爸妈，我上学成绩很好，这个月拿到了两万五的奖学金，我们给你们打回去。    编辑完了短信之后，便是点出了支付宝，又是打开了转账区域，输入了两万块，最后填写那个熟悉不能在熟悉的账号，直接打过去了两万块。    这一切做完之后，江海躺在床上睡觉了。    一夜无话吧！    ？？？    ？？    ？    早晨五点钟，江海已经醒了过来，首先是接到了两单外卖，送完了早餐，便是快速的骑着小电动到了学校门口。    没有办法！    穷人家的孩子早当家，送两点外卖就出来早餐钱了。    走进了学校中，大家开始列队了，江海快速的跑了过去。    站在了队伍的左边角上，狗头老高看了一眼江海，嘴角微微的上扬。    昨天，他可是调查了江海的底子，只是一个普通工人家的孩子而已，没有任何的背景，并且还是很懂事，每天放学都会出去送外卖给家中填补家用。    这样的学员，狗头老高很喜欢！    “今天，给你们的任务，其实很简单！”狗头老高看人已经来齐了，明显比前两天强了许多，没有人敢低头私语了。    “我啊，很不愿意看到你们其中有任何人可以晋级的。”狗头老高紧皱了一下脸上的肌肉吼道。    大家紧绷着，感觉的出来，只怕今天的训练肯定比昨天还要苦！    不过其实大家都担心，江海这个拉仇恨的家伙，千万不要出什么幺蛾子了，几次都是你惹的祸，还要我们来背！    赵凯此刻也是紧张，昨天一天山路的训练，晚上睡觉根本吃不消，早晨起来的时候，甚至都不知道怎么走路了。    侧头看了一眼江海，心说你小子可别突然冒出什么话了，否则我们又要遭殃了啊！    狗头老高看向了江海，又是看了一眼手表。    心中也是诧异，每次，你不是应该站出来说话吗？    不过这个时候狗头老高注意到了江海嘴角的一个油条渣子，立马的吼道：“因为，那个兵，嘴角上竟然有食物渣子，先跑五公里，五公里回来，高举轮胎十次，不达标着滚蛋！”    我靠！    这也能中枪？

正文卷 第39章 咱们是好兄弟！
    江海看着紧绷着肌肉的狗头老高，瞬间心中一万个草泥马飘过！    我和你有仇吗？    为什么受伤的总是我？    狗头老高却是此刻嘴角显露出了一抹得意的笑容，因为可以将这个小子修理一顿，那真的是太爽了。    当然了，这对于狗头老高来说，如果他要主动收拾士兵，那他该是有多么的看重这个士兵的资质。    江海可不会想到这一些，因为他知道自己一定是在哪个方面得罪了狗头老高。    五公里越野拉练，对于大家来说都是小菜一碟的时候，毕竟昨天的三十公里，都是没有任何的问题，那就不要说五公里了。    队员们开始朝着山上跑去，这一次规定一个小时之内必须跑完。    所以啊，这些队员们也都是使出了全力，起步的时候一个个的都是和打了鸡血一般，猛地窜了出去。    江海看到这一幕，不由的是摇了摇头，果然是经历残酷的训练，已经逐步的开始锐变，锐变成为一个知道守纪律，命令第一的心态。    毕竟学生和真正当兵的无法比，要想让这些学生们获得一个正确的认识，无非就是需要集训中才能表现的出来。    特别是这一支队伍，还是著名的狼牙大队，在狼牙大队中，绝不会收孬种，要的就是敢打敢杀的。    江海一边的跑着，步伐虽然不算太快，不过他也能够和大家的速度保持均衡。    “尼玛，他怎么做到的啊？”一个学员对赵凯问道。    赵凯摇了摇头，说道：“不知道，快要跑吧！”    “好！”那个学员回答道。    江海也是发现赵凯现在对自己貌似已经不再有进一步的行动，那可不代表对方会放弃。    张雨桐我吃定了，谁也别想动！    江海心中说道。    “喂，江兄，你跑的还真是快啊！”突然的，一道熟悉的声音传来。    江海转头看去，没有错，这个人不是别人，正是每天都要缠着自己的鹿闵。    江海对她来说是不讨厌，也不欢迎，毕竟我这么一个阳刚大男人，和你一个娘里娘气的在一起，真的合适吗？    当然这话江海没有说出口，而是嘿嘿的一笑：“一般，一般，你也跑的挺快。”    鹿闵点了点头，说道：“是的，我跑的也算可以，不过也是好一阵子才追上了你，其实五公里对于咱们这些新学员已经没有了挑战性，接下来托举轮胎，你做好准备了吗？”    “还没有！”江海实话回道。    鹿闵这么一听，赶忙的说道：“我跟你说啊，一定提前的准备好，特别是在五公里的拉练中，最后匀衡，只要一个小时能跑回去就好。”    “那也就是说，要节省体力了？”江海问道。    鹿闵这么一听，点头回道：“没错，就是需要节省体力，体力才是最后的制胜法宝。”    “谢谢你啊！”江海感谢道。    毕竟这么重要的信息，并不是所有人都知道的，比如赵凯等人跑的那个快，早已经把自己甩掉了。    可是他不知道，今天的考核是要看后续的集训科目。    “你好像对科目很了解啊？”江海突然的问道。    鹿闵这么的一听，立马的转移了话题：“我听说你还是需要出去住，并且还工作，是吗？”    江海知道对方这是在故意的转移话题，既然他不想说，自己就算怎么问，对方也不会告诉。    “是的！”江海点点头。    “现在咱们初级考核，马上就要展开的便是终极考核的晋级任务，完成者就可以进入终极考核，过了终极考核，就能够进入真正的特种部队。”鹿闵说道。    江海还真是不知道这些信息，经过鹿闵的这么一介绍。    基本上已经滤清了一个套路，也就是说自己目前完成的初级考核，最后进入终极考核，只有通过终极考核的士兵，才能真正的成为特种部队中的一员。    的确很是让人非常期待，江海非常的喜欢特种兵，从小就有梦想能够做一个兵，后来长大之后，看了我是特种兵之后，他更是坚信要做一个特种兵。    不过因为一些的机缘巧合，现在他已经正朝着特种部队的方向前进。    鹿闵看到江海沉默了，说道：“如果进入了终极考核，我们将会成为一个名合格的士兵，成为了一命合格的士兵，就要接受全封闭的管理模式，没有批假是不能外出的。”    江海闻言，当时愣了一下，可是一想自己以前的确要靠着送外卖填补家用，但现在不同了，我有一个超级吊炸天的系统，随随便便收点古董回来，就能卖个三五十万。    填补家用肯定能用上了，至于能不能送外卖了，那都无所谓了。    我是革命人民的一块砖，哪里需要哪里搬！    “不过，你也放心，每个月还是有津贴的，一个月两千块钱。”鹿闵说道。    “哦，那还不错。”江海知道这两千块并不是全部，因为等你的退役的时候，地方上，还有部队上都会给足一笔费用。    “如果你能进入了特种部队，工资是你在士兵的时候很多倍。”鹿闵告知道。    江海闻言，停顿了一下脚步，随后跑了起来，说道：“很多倍，看来不少啊？”    “这个我具体的就不知道了，当然也只有进入了特种部队，我们才会有资格知道。”鹿闵说道。    江海点了点头，他可以感觉的出来，这个鹿闵的身份不一般，居然知道这么多的信息。    特别是他的体力也是不错，一边跑着，一边说话，也没有耽误他的步伐跟上自己。    当然了，这是因为江海还没有快跑的原因，若是再用上了凌波微步，不知道鹿闵会不会骂娘了。    “江兄，以后我们就是好兄弟，如果有什么需要帮助的，就找我！”鹿闵很大方的说道。    “哦……比如借钱？”    “可以啊，借多少？”    “借一百，不用还的可以不？”    “噗！”    “你看你，你还说咱们是好兄弟那！”    “？？？”    鹿闵一张秀气的脸蛋，看向江海，这到底是一个什么样的人，哪有借钱不还的道理啊！

正文卷 第40章 还能是谁！
    江海看到鹿闵一脸鄙夷的神色，正好借着这个机会甩掉了他，因为鹿闵真的和狗皮膏药有一拼，或者来说鹿闵和狗皮膏药打一架的话，他相信鹿闵一定会占据上风。    一道背影留给了鹿闵……    鹿闵惊住了!    这就是差距啊，跑了这么的久，居然还有那么多的力量，估摸又能在所有的学员面前拉风了。    江海可不想做拉风的事情，主要还是因为摆脱了鹿闵这个狗皮膏药，不过由于没有收住，犹如一阵风似的在同学们身边而过。    嗖嗖嗖！    “这谁啊？”    “还能是谁？”    “就是江海那个小子？”    “这是在虐咱们啊？！”    然后，跑着的一个小子说道：“虐咱们，咱们有脾气吗？”    都是摇了摇头，承认根本不是江海那个小子的对手，那个小子就好像开了外挂似的，每天总是要整出一点幺蛾子不可。    江海看已经将鹿闵给甩掉了，也就是放慢了速度，否则这么的跑下去，太损耗自身的力量了。    因为，接下来可是一个新的项目了，可能狗头老高在这个新项目上面已经添加了难度。    到底会经受什么，江海也是猜不到。    继续的跑着，等待还有十分钟的时间已经到了终点。    狗头老高正看着手表上的时间，稍微的点了一下头，心中很是满意。    剩下的那些学员们，狗头老高的眉头早就已经紧皱起来了。    就没有见过这样的士兵，如果你们都和江海一样的优秀，我也能省省心。    没有办法，他们没有开挂！    陆续的队员们已经回来，有几个没有完成的直接除名，没有任何的商量。    本来二十多人的队伍，现在只剩下了二十人了。    二十人站在狗头老高的面前，狗头老高不屑的看了一眼众人。    “不瞒你们说啊，你们的表现我十分的不满意，你们在我的眼中就是垃圾！”    “如果现在把你们拉上了战场，你们就是敌人的活靶子，现在给你下一个任务，看见前面的轮胎了吗？”    狗头老高问道。    所有的学员自然听见了，同时的点头。    “一百个托举，完不成的就除名！”狗头老高要求道。    学员们一个个的都是惊讶不已，因为前面的轮胎不小，最起码要有六十斤左右，并且还是加注的水，估计有七十斤左右。    举起一个两个还算可以，不过一百个对他们来说真的是有问题了。    “开始吧！”狗头老高吩咐道。    各个的教官下来，带着所有学员来到了轮胎区域，亲自将轮胎发给了他们，一人一个。    “预备！”教官喊道。    学员们俯下身子，将轮胎拿了起来。    “开始！”教官喊完，一个一个的学员开始做了起来。    起初只是一个两个的，大家还都是能够顶得住，不过当第四个，第五个，已经非常吃力了。    有两个学员没能坚持住，主动的退出了！    而赵凯此刻却是汗流浃背的做了起来，因为他知道这是一场持久战，我还不信了，赢不了你。    江海拿起了轮胎做了起来，开始的时候两只手向上举起来，眼睛一眨，原来这么的轻啊？    轮胎在江海的手上就好像一块泡沫板一般，上下举着。    转身看了一眼其他的队员，都是非常的吃力，心中诧异，难道自己的轮胎有什么问题吗？    一边举着，一边的也是看着队员们的表现样子，好像一个个的都是非常的吃力。    又是看向了鹿闵，别说虽然他长得很是清秀，可是在力量上还真是不输，一个接着一个的举了起来。    比起赵凯等人要均衡很多，从这一点上就能看的出来，鹿闵一定是大家族的子弟。    江海开始犹豫要不要和大家族的子弟接触，接触了之后会给自己带来什么样的利益。    等等！    江海突然想到了一笔买卖，这笔买卖肯定非常合适。    想着的时候，更是加快了动作，仿佛轮胎在他的双手上面，就和玩具一般。    狗头老高自然是发现了这一点，诧异的撇嘴：“再给他加一个！”    “合适吗？”一个教官问道。    “快去！”狗头老高吩咐道。    教官这么一听，心中冷笑，江海可是我要针对你，而是你太让狗头老高看不惯了，现在人家要给你难题了。    教官拿了一个轮胎走到了江海的面前：“再加一个！”    江海顿了一下，到是没有在乎，反正一个也没有意思，于是将轮胎接了过去。    两个轮胎开始托举，并且每一次都是很稳，看不出来对方的力量已经枯竭。    这就难为狗头老高了，你小子这么的牛逼，故意的吧？    眼见着一百个就要做完了，狗头老高可不想这么罢休了，人家都是做了几十个便全身汗水了，你可好做了这么多，竟然身上一点汗水都没有出。    狗头老高站了起来，朝着江海所站着的位置走了过去，江海此刻正在一次一次的举起来。    现在除了说胳膊有点酸，剩下的一点都没事，反而感觉真的好无聊。    不过看到狗头老高走了过来，就知道对方一定又是盯上自己了。    江海就诧异了，为什么总是的盯着我？    爱我吗？    那我可不信！    “做的很快嘛？”狗头老高问道。    “还可以，还可以！”江海愣了一下回道。    “来，敢不敢和我一起做，我做多少，你也做多少？”狗头老高亲自的出马了。    周围的几个教官看到这一幕，一个个的都是惊呆了。    很久没有遭遇狗头老高出马了，然而今天他竟然为了一个新兵出手，还是要和一个新兵比试。    江海是想拒绝的，不过对方那一张脸看着就像一嘴巴子抽过去。    劳资，今天豁出去了，就可以比比了！    “好啊，我和你比！”江海气势很足。    狗头老高砸吧咂嘴，很难想象的出来，江海到底哪里来的勇气，本来他认为对方会认个错，退后一步的，可是他竟然……一步也不让，这就让我很难下台了吧？    “和我比，你必输！”狗头老高肯定的说道，意思是你感觉差不多，认个输就行了啊。    “未必！”江海回了这么一句话。

正文卷 第41章 这是他喜欢的菜！
    狗头老高看向了江海，一双眼睛瞪着，心中诧异了，你是在哪里来的信心，敢和我比？    哪来的信心，还不是被你逼的！    既然已经逼上了梁山，那就不好下山了吧！    “够胆量！”狗头老高说着，将自己的外衣脱掉，瞬间已经露出了他那结实的肌肉，肌肉泛着红色。    周围的学员们看到狗头老高的体格，一个个的都是惊讶不已，不得不佩服，人家可以坐上了队长这个职位。    看向了江海，大家已经有了判断，江海必输无疑。    你和狗头老高比试，岂不就是自己送死吗？    “开始吧，我做多少，你也多少，是不是？”狗头老高问道。    “谁先坚持不下去，谁就输！”江海点头重重的说道。    这话一出，狗头老高嘴角微微的翘起，非常符合他的胃口，因为往往只有敢于挑战的士兵，才能成为一个兵王。    比如之前的小庄，在新兵营中就敢与班长老炮挑战，只有这样的兵，才能真正的强大起来，特种部队需要的就是不屈不挠。    “来吧！”狗头老高率先的已经抡起轮胎，呼哧呼哧的做了起来。    江海也是随即的拿起了轮胎，轮了起来，呼哧呼哧的做了起来。    不过在两个人映照中，还是狗头老高的身体肌肉块更加的帅气，比起江海有点瘦瘦的身材，就是貌似有点不搭配了。    所以大家都不会相信江海能够赢了狗头老高……    此刻在外围中的张雨桐看到里面的一幕，特别是看到江海正在不断的挥着轮胎，瞬间感觉对方真的好帅气。    这个小子自从参加了这个考核，变了一个人似的，不过很好，如果你真的能够进入特种部队，我愿意做你的女朋友。    张雨桐心里这么想到。    也在这个时候，江海已经发现了张雨桐，侧头看向对方，还是抛了一个媚眼。    这个举动！    被所有的学员们发现！    “尼玛！”    “他在比试的时候，还要和人家妹子勾勾搭搭，什么玩意？”    “你看看，人家妹子还是回了一个眼神，闪瞎我的眼睛了。”    “……”    然而站在角落中的赵凯，就是十分的来气了，因为张雨桐对江海有了好感，就是自己最大的威胁。    “江海，这是你逼我的！”    赵凯心中冷冷的说道。    不过他可是不敢在这个节骨眼有任何的举动，因为大家的目光都聚集在了江海和狗头老高的身上，一但他有任何的举动都会被人发现。    注定赵凯在明面无法将江海收拾了，不过也只需要在暗地里做点事情了。    这点手段赵凯还是有的……    他发誓，张雨桐是他的，谁也不能抢走了。    江海继续的做着，可不能持续的和人家互动了，主要自己也不好意思，你说是吧！    狗头老高刚刚已经注意到了江海的举动，心中说道：“好啊，你个小子，竟然还打上了张老爷子家的丫头了，以后我可有收拾你的机会了。”    呼哧！    狗头老高继续的做着，全身的汗水流了出来，浸透了他的背心，不过他的动作依然很快。    江海看到狗头老高一直还是在做着，虽然轮胎对于他来说没有任何的重量，可是一直这样的上下托举，真是有点吃不消。    果然啊，还是一个有着长期作战经验的老兵，在持久力上很有耐性，这一点上江海就已经输给了狗头老高。    不过本着输人不输气场，江海也是坚持的做着，早已经超出了一百个上下了。    学员们在一边数着，一个个的都是露出了惊讶的表情，因为他们做了一百个之后，一双胳膊就会麻的受不了。    可你在看江海已经做了有块一百五十个了，可他依然不减速度。    就从这一点上就能看的出来，差距有多大了。    有的同学们还想看看热闹，本着你跑的快可以，可是在其他的项目上未必就能有我们强。    可是目前看的出来，他们想多了！    狗头老高纵了一下鼻子，看着江海还是继续的做着，已经有二百个了。    这还是他第一次见到一个新兵可以第一次做过这么多，他真的是资料中介绍，只是一个体质孱弱的三好学生，家中父母是普通工人，还有一个妹妹，平时放学后，就会去送外卖，填补家用吗？    为什么，我感觉他是一个体质到了爆的一样存在？    狗头老高有点慌了！    心中痛苦骂道：慌个鸡儿！    不信了，劳资还不能赢了你吗？    江海看了一眼狗头老高，那速度一点也不慢啊，心中叫苦啊！    果然是狗头老高，就这实力没谁了，我心中十分的佩服。    不过这可不是我认输的理由，就算输也要输出一个面子，你说是不？    江海全身的汗水也已经浸透了自己的全身，不过并没有担心，继续的做着。    呼吸呼哧呼哧的呼吸着！    外围的学员们数着！    “300个了！”    “真厉害啊！”    狗头老高转头看了一眼江海，正好江海也看了过来，突然的发现对方的眼神中都是恨意。    不会吧！    怎么了？    我做错了什么吗？    继续的还是做着……    江海时常的都会去看狗头老高的表现，狗头老高也会去看江海的表现。    你小子真特么的牛逼！    这么多了！    不过……    我的极限是一千个！    现在狗头老高已经做了六百个，距离他一千个的极限，还相差很远的远离。    江海已经做了五百多个，基本上和狗头老高不相上下。    但是江海知道现在还不是认输的时候，因为狗头老高的摆臂依然很是坚挺，等待你的双臂不在坚挺的时候，在认输也是不迟。    怕什么！    大不了，今天晚上歇一歇了！    江海这么想的，毕竟需要一个面子啊！    可是狗头老高感觉就很坑了，马上就要六百个了，可是对方依然很坚持，难道还要跟着我破了我的极限吗？    狗头老高可不想输在这个小子的手上，要不那样就太丢人了。    要不传了出去，自己以后还不得成为了特种部队的笑柄了。    被一个新兵给比了下去！    可是他承认江海的坚持度很强，这是他喜欢的菜！

正文卷 第42章 秋名山一战，你敢接吗？
    江海知道肯定赢不了对方，因为现在自己的体质在10的分数上，不过就是比一些正常的运动员强了一些，如果想要赢了这个常年保持头部排名的狗头老高。    那一定不行！    就现在他的体力都是已经开始下降，并没有狗头老高摆臂的那么快了，目前也只是在硬撑中。    “我的天，七百了！”    “强悍啊！”    “你看江海也已经六百了！”    一个个的都是惊呆不已，可以保持到了这个成绩，真的是让所有人都刮目相看了。    特别是狗头老高摆臂的幅度依然都没有减持中，反而更加的有了力量。    然而，江海摆臂的力度已经下降许多了，持续这样的下去，一定会被狗头老高遥遥领先很多啊。    不过狗头老高内心中十分的震撼，这个小子坚持还真是久啊，我喜欢，哈哈哈！    “八百了！”    “江海现在六百五！”    “明显不行了！”    最后江海放下了轮胎，看向了狗头老高说道：“我不行了！”    狗头老高看到江海已经放下了轮胎，这才是将自己的轮胎放了下来。    不过在狗头老高的眼中并不是看向一个失败者，而是一个成功者，不仅仅是在长跑方面领先了大家，更是另外这个项目上也是遥遥领先。    这种的分量，狗头老高还是第一次见到，可以和特种部队中的那个妖孽比一比，或者说，江海会让那个妖孽低头。    因为，他相信江海如果继续的做，就算在做一百个也不会有问题，他选择了放弃，只是不想让我太难看。    当然了，江海可不是考虑的这些，因为他相信后面肯定还有其他的项目，如果全在这个项目浪费了体力，岂不是得不偿失了。    纯粹的就是狗头老高多想了！    狗头老高并不知道，如果他知道的话，一定会暴跳如雷。    “很不错，可以做这些已经是一个佼佼者了。”狗头老高发自内心的说道。    当这话说出来的时候，所有的队员们都是紧张起来。    因为，往往狗头老高说这些的时候，都是会给他们带来惨痛的教训。    “江海休息，其余的每个人在做一百个。”狗头老高突然的喊道。    所有的队员都是看向了江海，没错，他们的预兆十分的准确。    “特么的，真能显摆！”    “要不他显摆，我们怎么会又要做一百个！”    “行了，不要说了，人家有实力啊！”    几个队员议论起来。    江海听到可以休息，自然不能放弃了，毕竟刚刚真的好累，坐在了地上看着大家开始做了起来。    “叮，新的任务，穿越到1906年的英国，运送一批汽车零件，这次的大礼包十分的惊人，并且宿主可以运用自身的能力，可以改变一点点的历史！”系统突然的响起。    江海这么一听，汽车零件？    送给谁的？    1906年？    1906年还是光绪年代，那个时候华夏还是处在封建时代，而当时的英国已经工业时代十分的发达。    那句话说的一点都没有说，落后就要挨打，当时在那个老慈禧掌控的年代，十分的黑暗，葬送了很多华夏的土地。    签了很多丧权辱国的签约，江海现在想想都是非常的来气。    “系统，我可以改变了当时那些不平等条约吗？”江海很想改变那些让华夏人感觉到耻辱的条约。    “不可以，那是历史不能改变！”系统告知道。    “原来啊，那我能改变什么？”江海想想也是啊，虽然那些是耻辱，不过只要我等后代谨记耻辱，一定可以重新屹立在世界的巅峰。    “比如说某某的百年企业的股份人，这些还是可以的，太大了，系统不会做，否则，会造成了整个世界维度扭曲，比如说当年王莽穿越，就是造成一定的维度扭曲。”系统回答道。    卧槽！    “王莽穿越是真的吗？”江海突然的问道。    “叮，目前宿主还没有权限。”系统冷冰冰的回答。    江海有点不情愿的一笑，只好是点头，进入了任务中。    当眼睛一黑，等待挣开的时候，已经坐在了一辆面包车中，江海对这两面包车好熟悉。    打开了车门，当走到了车后，看到标志的时候。    “尼玛，系统你太骚了吧，五菱宏光！”    江海惊掉了下巴啊！    “叮，本任务由五菱宏光独家赞助！”系统回答。    江海就很头疼了，如果系统可以有弹幕的话，会不会！    “我吉利不服，五菱宏光出多少，我们出双倍！”    “我奔驰，出三倍！”    “我奥迪，出五倍！”    “我日本……！”    “滚，抵制日货！”    开上了五菱宏光，驰聘在欧洲这一座城市中，当车子在那些白人面前开过的时候。    “欧买嘎，你看那个好像是东方人啊！”    “是啊，他开的那个是什么车，速度这么的快？”    “我好像看到华夏的文字，但不知道是什么名字！”    欧洲人们都是用异样的眼神看过来，因为那个时候虽然已经有了汽车这个东西，不过速度很慢，只有30公里左右，可是东方人开的那辆车，却是速度飞速，在眼前一晃就过去了。    “我卓别林发誓以后一定要有这么一辆牛逼的车！”    “喂，卓别林，你在做什么那？马上过来搬砖，不要总是的去牛逼，还说你以后会成为一个非常出色的导演。”突然的一个大胡子出来，喊道。    卓别林狠狠的看了对方一眼，心中说道：“你给我等着，等我以后有钱了，我打死你的脸！”    江海就不会管这些了，开着五菱宏光一路飘逸在欧洲的乡间小路上，原来特别的欧洲也有放牛的，也有种地的，甚至还有路边尿尿的！    靠，你还跟我说什么，你们文明！    文明个吊！    拿起了任务单，只见上面罗列的都是各种的汽车零件名单，这些零件基本上就是活塞，方向盘等等。    “靠，真丑！谁要这么难看的方向盘，无法和我这五菱宏光相提并论啊！”    “等等，我们秋名山在战！”    “我靠，送货人姓名：查理劳斯，亨利劳斯！”    ？？？    ？？    ？    ps：签约成功了，今天也是迎来了第一个推荐，谢谢大家的推荐票支持，兔子在这里会更加的努力和加油，虽然说在细节上或许处理的不太好，还请大家原谅，毕竟第一次写这种题材，不过虽然第一次写，一定会认真在认真！

正文卷 第43章 劳斯莱斯
    江海好惊讶！    如果没有错的话，查理劳斯和亨利劳斯在英国正式成立了劳斯劳斯这个品牌，那可是汽车王国雍容高贵的标志。    就算到了现如今的世界，那都是可以买上一辆劳斯莱斯都是身份的象征。    这个任务有点刺激啊！    并不是在战场了，难道是系统给的奖励吗？    “系统，为什么这次不是去战场了?”江海好奇的问道。    然后系统回答：“叮，我们虽然主打的是战场，不过商场如战场，其实都一样的。”    江海这么一听，貌似好像也是这么一回事。    哇哇的穿过了乡村道路，已经看到伦敦城，1906年的伦敦城看起来很是壮观，就算目前在华夏的县城都是比拟不了的啊。    怪不得可以碾压了同一时期的大清朝，果然是有差距才有距离啊。    五菱宏光开进了伦敦城中，立马引来了一众人的瞩目的目光。    “那是车吗？”    “应该是，不过为什么和咱们伦敦的车不一样啊？”    “不知道，可是看起来好快，并且很有气质啊！”    江海在众人的目光注视下已经开到了一座五层楼高的建筑面前，顿时已经引来了门口两个安保的注意。    背着老式的步枪，并且还是走了过来。    江海看到两个安保走了过来，顿时想到，自己可以进去吗？    他们会不会对我很不客气啊？    因为这座建筑十分的壮观，貌似是一个高级爵士居住的地方。    没错，当时劳斯劳斯创始人，查理劳斯和亨利莱斯的地位可不低。    “尊敬的东方先生，你好！”    突然的，摇下了车窗，安保很是有礼貌的称呼道。    江海瞬间已经明白了，并不是自己穿的衣服有多好，或者说他们对谁都十分的尊敬，而是因为自己的车。    因为在他们的眼中，这辆车肯定造价不菲，并不是一般的人能够开的起，断定这个东方先生的地位一定不低。    “咳咳！”    江海故意的清了一下嗓子，说道：“你们好，我是来见查理劳斯和亨利莱斯的。”    两位安保一听，查理劳斯和亨利莱斯可是他们的顶级上司。    看着这位东方先生，在他们的印象中，东方人都是梳着长辫子的，不过这位却是没有长辫子，还是穿着一身迷彩衣服。    特别是对方开的这辆车，十分的特殊，刚刚开过来的时候，他们就已经发现了，那速度可不是一般的快。    “请稍等，我们给你开门。”一位安保说道。    江海一笑，等着两个安保将大门打开，便是启动了车子，朝着院子内开了进去。    等待开了进去，下了车，打开了后备箱，叫了一下安保，一起搬着货物上楼了。    ……    楼上查理劳斯和亨利劳斯，正看着一张车型的设计图，其中查理劳斯摇着头说道：“你说这款车，我们该怎么做，还是以往的三缸发动机吗？”    “我看五缸比较的合适！”亨利劳斯说道。    正在这个时候，响起了敲门的声音，查理劳斯喊道：“进来！”    嘎吱！    门开了，一位戴着帽子的白人走了进来，来到了查理劳斯和亨利莱斯的面前，笑了一下。    “你们有没有听说，刚刚在伦敦的大街上，有一辆车跑出了六十公里的速度？”约翰逊问道。    “什么？”    “真的吗？”    查理劳斯和亨利莱斯已经惊呆了。    要知道现在的汽车，只能跑到30公里，他竟然跑出了六十公里，简直太不可思议了吧？    “那辆车在哪里？”查理劳斯很激动，因为他对汽车太有兴趣了，特别是动力那么惊人的汽车。    “不知道，不过那个人的印象，我已经记住了，只要对方出现在了我的面前，我一定能认出来。”约翰逊郑重的说道。    查理劳斯紧握着拳头，更是有了足够的信心。    “既然真的可以跑到六十，看来我们要做的五缸发动机，一定没有问题。”查理劳斯很是激动的说道。    亨利莱斯重重的点头。    当当！    响起了敲门的声音，约翰逊过去开了们，安保抱着一堆的零件站在门口：“常务董事长，这些零件放在哪里啊？”    “你们放在仓库里吧！”约翰逊指了一下隔壁说道。    安保点头朝着隔壁走去，这个时候江海也已经拿着方向盘走了过来。    “是你！”    就在约翰逊刚要关门的时候，突然看到走来的东方男人，大声的喊道。    “你不要跑了！”    “我可抓住你了！”    约翰逊好激动的窜到了江海的面前，吓得江海差点没有一个踉跄跌倒在了地上。    此刻查理劳斯和亨利莱斯都是跑了出来，还以为约翰逊抓住了盗贼什么的那，可是当看到约翰逊抱着东方男人的时候，已经热泪盈眶了。    “我早就已经注意你了，真的是让我好追啊！”    “我能够见到你，真是我的荣幸啊！”    约翰逊依然的很是激动。    刚刚他发现了那辆跑的很快的车，就是开着自己的车一直的追，但是根本没有追上。    这才是有了现在的一幕……    “约翰逊，这是怎么了？”查理劳斯问道。    约翰逊这才是想了起来，马上的介绍到：“查理劳斯，亨利劳斯，这就是我刚刚和你们说的那位。”    江海好惊讶，原来你们俩个就是查理劳斯和亨利劳斯！    查理劳斯和亨利劳斯也是好惊讶，原来这位就是那个开着很快的那位车子的主人。    三个人将江海请了进去，查理劳斯和亨利劳斯亲自的给江海泡上了咖啡。    “请问，你叫什么名字？”查理劳斯问道。    “我啊，叫江海，来自东方的古国华夏。”江海回答。    “华夏？是哪里？”亨利莱斯好奇的问道。    江海闻言，眼睛一转：“哪里是高度发展文明的国度。”    “哦，是这样的啊，对啦，我们想知道，你下面的那辆车，叫什么名字？”亨利莱斯问道。    “五菱宏光！”江海自豪的说道。    “好名字啊，好名字，果然够霸气，五菱宏光……我们想知道，它采取了什么制动，可以跑得那么快！”查理莱斯问道。

正文卷 第44章 中国心
    什么制动？    江海对五菱宏光还真是没有太多的了解，不过却是了解五菱宏光十分的有名气。    “中国心！”江海想了一下，感觉这个最合适。    “中国心？”查理劳斯好奇的问道。    江海猛地点头回道：“没错，正是中国心，当五菱宏光搭载上了中国心之后，他的动力强大无比。”    亨利莱斯听了后，竖起了大拇指说道：“欧买嘎，原来中国心这么的强大，那要在哪里可以买到，需要多少钱？”    江海这么一听，嘿嘿的一笑，端着手中的咖啡，一只手搭在查理劳斯的肩膀上说道：“这你们就是有所不知道了吧，中国心可是稀有的产品，每年只生产一辆，我开着的就是唯一一辆。”    “哦，这样的啊，好羡慕啊！”查理劳斯说道。    羡慕什么啊？    劳资不这么的说，你们一定要花钱买的话，我去哪里给你们买？    此刻的查理劳斯和亨利莱斯才明白，在那个东方的文明古国，有着一个叫做华夏的地方，每年只生产一辆中国心。    羡慕不已！    “江海先生，我们想问你一个问题。”查理劳斯礼貌的问道。    “嗯，你们说。”江海很爽快。    查理劳斯很喜欢江海，回道：“目前我们制造的车辆不简单，行驶的时候噪音很是大，你这个有什么解决的办法吗？    “解决的办法？”江海有点难了，我哪里懂啊！    “对，只要你说出了解决的办法，我们可以执行的话，我们劳斯莱斯以后有你的一成股份！”查理劳斯说道。    靠!    股份都是随便给的吗？    那也就是说，只要我帮助你们解决了这个办法，我就可以成为了你们莱斯莱斯的股东了。    想想再过一百年以后，劳斯劳斯可是在全世界中都是奢侈品的代表，可以拥有一辆劳斯莱斯就是身份的象征。    并且劳斯莱斯都是定制款，购买的时候需要考察购买人的资质，如果达不到劳斯莱斯的资质，那是没有资格购买的。    如果自己成为了劳斯莱斯的股东，是不是说，回去以后，等有空去了华夏，我可以随意的提出几辆劳斯莱斯开着玩玩。    想想都是刺激！    不过该怎么解决那？    “系统，你能帮我查查吗？”江海目前也只能将希望放在系统的身上。    系统闻言之后，马上的回答道：“宿主已经成功的将零件送到雇主这里，我们已经给你准备了大礼包。”    “大礼包中有解决汽车制动的书籍吗？”江海问道。    系统沉默了一小会，回道：“有一本汽车发展历史观，宿主可以自行的查看，里面总会有一项适合你。”    等待系统已经不再说话，江海可以看到在页面上出现了一本书籍，等待江海触碰了一下，瞬间已经有了很多的信息注入进了江海的大脑中。    查理劳斯和亨利莱斯还在一边焦急的等着，因为这个问题如果不解决了，他们日后在汽车领域中一定会大打折扣！    所以江海看了一眼关于制动方面的知识，最后终于明白该怎么做了。    “首先啊，以前的车辆制动都是大同小异，并每一偶足够的前进，忽略了一个缸体发动的院里……”    等待一会的时间，江海说了一通，查理劳斯已经明白了。    “那看来我准备五缸发动机，这是一个正确的选择。”亨利劳斯说道。    可是江海却是摇了摇头回道：“只怕你们还不够，我的建议是六纲发动机，这样的动力更加的充足。”    “六缸，是不是有点太冒险了？”查理劳斯问道。    江海摇了摇头说道：“一点也是不冒险，并且还是正好，当然你们如果不信的话，可以按照自己意愿怎么做都可以。”    “你稍等？”查理劳斯和亨利莱斯综合想了一下。    两个人嘀咕了半天，最终还是决定按照江海说的去做。    这个认证丝毫没有任何的悬殊，几天之后终于是做出了总体的设计图，当那个设计图抱摆出来之后，约翰逊很是激动。    在股份上面写上了江海的名字，江海看着股份上自己的名字，期待着回去以后，在劳斯莱斯的公司中竟然有我的杰作。    “是不是说，以后我这一成的股份，在日后到了劳斯莱斯公司都好使？”江海还是决定问一问，比较的稳妥。    “那是让了，我们目前有五十万英镑左右的收益，每年会给你分五万英镑的红利。”查理劳斯说道。    当然了，查理劳斯并不知道，这在以后的年代中，五万英镑相当于现在的上千万，当然这是在每年生殖的汇率计算的。”    毕竟那个时候的银行都非常讲信用，不像现在的还要整出一点幺蛾子，比如说离开柜台概不负责。    江海在股份权益书上签下了自己的名字，十分帅气的：江海（二字）    自此劳斯劳斯拥有了一个东方人的名字，这个人注定不平凡。    江海想想都是激动，握住了查理劳斯的手，激动的说道：“谢谢，我现在事情还有点紧急，以后我们再见。”    “就这么的走吗？我们应该可以在一起吃个饭，我与你在一起的日子，十分的荣幸。”查理劳斯和江海抱在了一起。    江海内心痛骂自己，真特的势力啊，不就是为了一个股份吗，至于吗？    江海离开了劳斯劳斯公司，又是驾驶了自己的五菱宏光，一路闪电带奔跑刷刷的在欧洲人的羡慕目光中过去。    “妈咪，我长大后，要嫁给东方人！”    “爸比，为什么东方人那么的强大，日后我也要和东方人一样的强大！”    “希特勒你可以的，他就是你的榜样！”    噗！    江海一个踉跄，差点将车给开翻了，明明刚刚好像听见了一个十分响彻的名字。    叫什么？    好像忘了哎！    不过他目前最大的希望，还是尽快的回到现实的世界中，因为过了好几天的时间，那边就是几分钟了。    可别被狗头老高发现了什么，否则的话，一但又是对我有什么想法!    真是糟糕！

正文卷 第45章 你这是要打个劫吗？
    狗头老高看着一直发愣的江海，一双眼睛紧紧的盯着对方，如果是上帝视角的话，你会发现两个人已经惺惺相惜。    你要和他搞基吗？    不忍直视……    “呃！”    江海回来了，眼睛眨了一下，不过当看到狗头老高正在和自己直视的时候，差点没有一个踉跄后倒在了地上。    你在做什么？    对我有意思吗？    劳资可不好那口！    “高……高队长，你做什么？我是一个真男人，你要自重！”江海苦口婆心的说道。    狗头老高那张脸严肃的好像一张冰寒的冰块，咳嗽了一下，说道：“想什么那？什么思想，我是那样的人吗？”    江海闻言，心中松了一口气，主要还是害怕狗头老高对发现了什么，那可就不好了，一但发觉自己一直瞪着眼睛，任何的反应都没有，把自己当成神经病送进了第二医院，那是无法想象的严重后果。    狗头老高瞥了一眼江海，心中别扭道：“我是那样的人吗？虽然看起来好帅啊，怪不得张老爷子的丫头会看上了他，的确有原因。”    但是啊，对方就算很帅，帅能当饭吃吗？    好像也能当吧！    比如那些偶像明星，就是靠脸吃饭。    “你和张雨桐什么关系？”狗头老高突然的问道。    江海一听，什么意思？    为什么这么的问？    “好同学啊，没有什么关系。”的确现在没有任何的关系，不过等自己进入了特种部队，那她就会晋升成为我的女朋友了。    “哦，努力，我相信你可以的。”    狗头老高说着，已经站了起来，看着那些队员们正在举着轮胎，有几个都是已经瘫痪了。    走了过去，一脚踢在了对方的屁股上：“虽然你们是国防科技大学出身，但是今天你们落在了我的手上，你们什么都不是，在我的手中不管你们是什么背景，或者有什么人打招呼，对不起，在我这里都不能允许发生。”    狗头老高就是以严肃和认真为著称的人，这也是他为什么带出来的兵，都是兵王之王，精英中的精英。    因为，他从来都是不会苟活，成为他的兵必须要承受一切重压。    队员们看了一眼狗头老高，开始拼力的举起轮胎，一个接着一个。    等到了中午的时候，终于都是做完了，随后狗头老高让教官们整合队伍，最后解散，大家纷纷的朝着食堂走了过去。    江海也是在队伍中，鹿闵走在他的身边：“江兄，你刚刚的表现简直是让人十分的热血啊！”    江海看了一眼鹿闵，微微的一笑，问道：“真的热血吗？”    “那当然了，你可能不知道，狗头老高的极限是一千个，他居然可以让他做到了七百个，这已经十分的了不起了。”鹿闵说道。    江海这么一听，早知道这样的话，就让他做到999个的时候，自己在放弃那就好了，难以想象当时狗头老高会是什么样的神色。    “你可能不知道，你已经被狗头老高看中了，如果后面的项目，你都是可以顺利的过关，我相信你一定可以进入特种部队，并且还会成为重要培养目标。”鹿闵说道。    江海挠了挠头，他真的不想成为重要的培养目标，因为那样的话，当所有的目光都是注视在了自己的身上压力很大的，好不啦！    不过江海还是相信那么一句话，那就是只有在重压之下，才能有反弹，才可以一次次的突破自己的极限。    单单的只靠系统能力，这就会成为一种惯性，不管做什么都需要系统，一但成为了懒性，系统突然的消失，自己将会成为一个一无是处的家伙。    那个时候才是最危险的时刻!    一直以来江海都是在想，这个系统到底是什么？    怎么样的一种存在？    为什么会存在？    他的存在会不会在日后存在威胁，这种威胁说起来简单，或许也是复杂。    要做还是要做自己，那就需要不断的增强自身的能力，一但有了那么一天也好快速的适应。    江海是一个走一步看三步的思维，不能一步将人走死了。    “你在想什么啊？”鹿闵突然的发现，江海一直的走着，但是一句话也不回答，很好奇的问道。    江海闻言，微微的一笑：“我在想，我为什么这么的优秀！”    “优秀让人好麻木！”    “麻木让我有点傲娇……你说是吧？”    噗！    鹿闵好险一口盐汽水呛着了，你用这么的秀吗？    秀儿是你吗？    “好吧，你优秀！”鹿闵感觉啊，能够和江海对话，心肺功能要有多么的强大，如果不足够强大的话，随时都有可能心脏猝死！    走进了食堂中，两个人打了饭，鹿闵打了很多菜，江海就是为了体恤农民伯伯的辛苦，没有打菜了。    找到了一个桌，江海夹了一块菜，吃了一口，砸吧砸吧嘴，说道：“这个还真好吃，那个啥啊，你不要客气，多吃菜，看你瘦的，这么瘦，你扛不住的！”    鹿闵诧异了，到底是谁给了你这么秀的天赋。    怎么都感觉，这些菜都是你打的啊！    我花了真金白银好不好啦？    虽然我是一个名副其实的军二代，不缺钱，可是我平时以来也很节省的好不啦？    “怎么了？我知道你们有钱人，平时都是大鱼大肉吃腻了，这就和我不同了，我可是黄马甲加身，大鱼大肉为伴，闻一口，都感觉那是奢侈啊！”江海一边的说着一边说道。    鹿闵感觉自己真是遇到了一个坑货，绝逼的坑啊！    “你们好，我可以坐在这里吗？”突然的，一个女孩走了过来，坐下后问道，当然是好有礼貌的坐在了江海的身边。    江海上下扫了一眼这个女孩，感觉好面熟，脸颊秀气，只有十七岁左右，皮肤白皙，绝对超可爱的那种。    “坐下可以，交保护费，要不你看这个大哥哥了吧？他会欺负小女生的。”江海看着小女孩碗中的那块肉，煞有其事的打劫道。    “你这是要打个劫吗？”盈盈好奇的问道，哥哥还说他朝帅气，朝有范，切，怎么就会欺负小女生哎！    ps：感谢起点的chkh，别人的昵称，哦唔么斯的打赏支持，感谢所有读者推荐票的支持，兔子会继续的努力加油！

正文卷 第46章 他就是一个骚人！
    江海人畜无害的笑了笑，夹起了盈盈碗中一块肥肉，嗖的一下吃了下去，砸吧砸吧嘴：“我就是想打个劫，你能把我怎么样？”    盈盈瞪大了眼睛，几乎都要冒火了，你敢抢宝宝的肉，宝宝和你结下梁子了。    “其实，你不用这么的看我，并且用这么不友好的眼神，如果惹怒了对面的那个美男，美男也会发火，他要是打你的屁屁，我可不会拉架的。”江海又是夹起了一块肥肉，砸吧砸吧说道。    并且还是“嗯！”了一声，说道：“这块肥肉腻而带着一丝清香，吃在嘴中即滑，舌尖上的味道果然名不虚传。”    盈盈诧异了，吃一块肥肉你都能吃出这么多的名堂，你也是一个人才。    鹿闵纠结了，他的这个表妹，可是有名的小魔女，从来都是她欺负别人的主，谁敢对她这般，那可是老头子的掌上明珠。    你这么的对待她，就不怕……    他的确不怕!    就算狗头老高他都不给面子了，别说盈盈了。    “吃我的豆腐，你不要脸！”盈盈瞥了一眼江海说道。    江海愣了一下，嘿嘿的一笑回答：“我可不会吃乳臭未干的豆腐，不香，你看看那个大波妹肯定很香。”    “啊，我的天啦，你个流氓。”盈盈小拳头已经握了起来。    我流氓吗？    不流氓好不！    我只是艺术性的描绘了一下人家的身材，当然我这是舌尖上的味道。    江海继续的肆无忌惮的吃着盈盈碗中的豆腐，米饭大口大口的吃着。    “你吃不了，可以给我的，要不浪费。”江海看着盈盈的米饭问道。    “切，没有胃口，你吃吧，撑死你，才好！”盈盈说道。    不过盈盈没有生气，反而还是对江海很有兴趣了，因为从小便是被人宠着，突然之间有人敢对自己这么对待，别说还真是有着另外一番滋味。    等待他们吃完了饭，江海站了起来，感觉好饱，看着小萝莉离开了，打了一个饱嗝。    “那个小萝莉，为什么来咱们的桌子吃饭？别说人还真好，还给我饭菜吃，好人一生平安。”江海煞有其事的说道。    尼玛！    鹿闵忍不住的都要爆粗口了，有你这么样的吗？    还给你饭菜吃，你抢劫好不？    还好人一生平安，但你这句话说得难道不脸红吗？    “那是我表妹！”鹿闵回答道。    “啊？”轮到江海诧异了，不过稍微等了一会，拍了一下鹿闵的肩膀说道：“你表妹对你好像不怎么太友好，你看在桌子上，都没有介绍一下，你们的关系不太好，对吧？”    “还可以，不过她是一个小魔女。”鹿闵无奈的说道。    “哦，小魔女啊，以后食堂吃饭的时候带上她，她的豆腐很可口。”江海将筷子一掰两半，插在了嘴里开始剔牙。    江海摇着头说道：“最近不能总是吃肉，容易塞牙！”    鹿闵看着江海这一举动的样子，摇着头，心说你真是一个秀儿。    秀儿是你吗？    我是秀儿，我就是秀儿，秀秀秀！    ???    ??    ?    下午狗头老高开展的还是体力锻炼，依然还是五公里拉练，包括了举轮胎，没有变任何的花样。    江海明白这就是一种长期的锻炼，才能让肌肉达到一个质的飞跃。    江海下午的时候，故意的没有使用系统给予的力量，全凭着自身的力量去长跑，还有举轮胎，虽然很累不过却是在享受中。    特别是全身的汗水流出来的那一刻，那是一种酸爽。    人体肌肉极限正在发生着巨大的变化，这种变化非常的大，好像可以让一个快速的锐变。    锐变的过程才是最佳的时刻，当突破极限之后，人体就会带来一种前所未有的体验。    狗头老高站在阴凉下，军士长又是过来了，怂了一下鼻子，问道：“感觉那个小子怎么样？”    “我发现他并不是表面上那么的爱秀，你看他努力的样子还真是够爷们。”狗头老高说道。    “嗯，不过骚起来，也够让你喝上一壶的对吧？”军士长意味深长的问道。    狗头老高瞪了一眼军士长，心说你怎么是哪壶不开提哪壶。    “今天，我可观察了，他是完全有能力挺到你极限的那一刻，你说若是到了你的极限，你会怎么样？”军士长问道。    狗头老高双手虽然抄在兜里，不过手心中都是汗水了。    如果自己真的是超过了极限，只怕到了那个时候，自己会十分的脸红。    让一个新兵将自己逼到了极限，自己这个s级别的特种兵，真的会没脸的。    一但传到了那些妖孽的耳中，自己该怎么面对他们？    会不会成为一个笑柄！    “哈哈，没事的，我会让这个小子，知道我的厉害。”狗头老高知道怎么针对刺头。    “你要加菜？”军士长问道。    “为什么不能加菜，劳资喜欢他，未来我要将他送到那些妖孽的手中，也让那些妖孽尝尝骚人的折磨。”狗头老高已经决定了。    军士长摇着头说道：“哎，那些妖孽如果知道你这个决定，一定会恨死你的。”    “哈哈！”    狗头老高笑着，已经走向正在举着轮胎江海的面前。    “端住，不要动！”狗头老高命令道。    江海愣了一下，立马将轮胎持平端着。    “你们看到了吗？从现在开始江海能够持平端住多久，你们就要做多长时间的举起轮胎。”狗头老高发话道。    队员们一听，一个个的都是看向了江海。    “嘿嘿，那我要是放了下来，是不是说就可以结束了？”江海一笑问道。    “哈哈，那是不可能，如果你在一个小时内放了下来，今天晚上就是你们的末日，连续一晚上的做，做到你们废。”狗头老高命令道。    这一命令出来，一个个的都是看向了江海。    有的心中说道：“肯定是他得罪了狗头老高，要不怎么会这样的命令？”    “就是，肯定是他，为什么每次都是他？”    “简直就是咱们的祸星！”    江海已经看到好同学们鄙视的神色：“其实，我认为还是后者的惩罚比较好啊！”

正文卷 第47章 这个社会好复杂的！
    大家目光此刻看到江海正在要慢慢的放下轮胎，于是所有同学们已经瞪大了眼睛，心中求着他，你可千万不要玩火啊，你玩火，我们大家都要跟着连累啊！    江海看到好同学们的目光都是盯在了自己的胳膊上，坏坏的一笑，又是举了起来。    “其实，我也很纠结，这么优秀的我，是该放弃那，还是放弃那？”江海纠结道。    可是他的纠结，已经让好同学们，开始传送过来剧毒的眼神。    然后落下了，又是举了起来！    同学们的目光就是跟随着！    你还能行吗？    用得着让我们如此的提心吊胆吗？    你真的很秀！    江海可不想放下，因为我可想着晚上出去捞一笔，虽然只有几十块，不过那对于他来说可是巨款了。    虽然说青铜剑卖了三十五万，对于他本身来说已经很有钱了好不啦!    可是江海知道那可是不义之财，不能随便的露出来，一但被某某个机关盯上了，一查到底，该怎么解释？    难道要说我穿越和人家要的青铜剑，人家会信吗？    只怕到了最后，一个莫须有牢底坐穿，我这么的帅，真的怕进去之后，就会成为捡肥皂的主啦！    好可怕的说，是不是啦！    一直到了下午六点钟，天色已经昏暗下来，江海也已经举到了时间，不过那些队员们也是已经快要崩溃了。    因为，按照狗头老高的要求，只要江海举到什么时候，他们就要做到什么时候。    真的是苦坏了大家，当然在途中的时候，也是有几个没有坚持住，最终退出了训练。    江海揉着自己的胳膊，真是好酸痛，不过他在享受中。    因为，刚刚他也是在不断的突破中，突破了之后，就会感知到了一种前所未有的爽感。    他知道这种爽感就是突破，比如说那些小说中的古武者，当突破了人体的极限，就会到了一个不平凡的等级中。    走出了校门，又是骑上了自己的小电动，今天是周日，点外卖的还真是不少，跑了一趟又是一趟。    跑到了晚上九点钟总算是平息了，算了一下一共挣了一百块，笑了一下，感觉还真是不错。    回到了家中，脱下了满是汗水浸透的背心，呼哧的喘了一口气，然后可以看到镜子中的自己，这些日中自己的肌肉又是渐长了。    如此下去，自己一定可以脱胎换骨。    他的目标就是要成为一个兵王，那就是最强兵王吧！    不过想想自己已经有了劳斯莱斯的股份，不知道劳斯劳斯公司中现在到底有没有自己的股份。    如果有自己的股份，那应该不少的钱吧！    “当当！”    正在江海对着镜子中的时候，门外传来了敲门的声音。    房东吗？    也没有到了交房租的时间啊？    打开了门，当看到门外一个女孩时候，彻底的震惊了。    “是你？”江海好奇的问道。    “对啊，你不是答应了我，周日的时候和我一起喝酒吗？”小雪媚眼的一笑问道。    就这么的一媚眼，简直是勾引人啊！    特别是那火爆的身材，让人看到之后都会喷火。    “怎么了？愣住了，看来我的诱惑力这么大啊，怕了吗？你可是答应了我，周日的晚上和我不醉不归的。”小雪问道。    江海这么一听，好像还真是想起来了，的确是答应了小雪。    既然答应了人家，就要兑现了，特别是对方的身材真是火爆，如果有机会可以考虑收下。    “好啊，我们去哪里？”江海点头答应道。    小雪看着江海胸前的肌肉真是发达，比起刀哥还要强大，不由的是心中还是震颤。    不过一想，自己想些什么那，一个送外卖的穷小子而已，老娘可不会便宜了你。    要不是因为答应了刀哥……呵呵，我才不会主动来找你。    “我们去东圃当的大排档，哪里的烧烤很不错。”小雪平稳了一下情绪说道。    江海穿上了背心，便是骑着小电动，小雪坐在小电动后面，一对小白兔紧紧的挨着江海的后背。    特别是当电动车颠簸的时候，江海可以感知到了后背上传来酥麻的感觉，简直爽死了。    小雪一只小手抓住江海的腰部，因为江海敲着小电动一个漂移，小雪不得不双手抱住了江海的后背。    “喂，你慢点啊，这样的话，便宜都是让你吃了。”小雪不情愿道。    江海嘿嘿的一笑：“小雪姐，你这是说什么那？我可没有吃你的便宜，而是你在吃我的便宜。”    “胡说！”小雪被这么一说，一只手立马松开，因为刚刚一个颠簸，小雪的手已经触碰了什么。    羞的脸色都会红了起来。    不过强制的压了一下自己的心头，可不能被这个小子给撩拨了，那岂不是太有损老娘的功力了吧。    就算是刀哥，努力了一年时间，都是没有吃了我，还能便宜了你。    虽然小雪表面上是一个红尘女子，不过她却是玩的很转，不过到了任何的程度，刀哥只要到了最关键的时候，她都会找借口闪躲开。    这也是引来了刀哥的青睐，就想成功的将这个妞子吃下了。    当然小雪是一个聪明的女孩，她知道如果被对方吃了，自己怕就是烂白菜了。    没有在你的身上得到更多，我才不会让你吃了。    江海骑着小电动，已经来到了东圃当大批当，停下了车，小雪在后面下来，江海也是下车，拿出了一条两米长的锁链子，在一根电线杆上饶了两卷，又是在电动车上的轱辘上饶了一圈。    当然这还是没有完，又是拿出了一根细的铁链子将电瓶绑好，锁在了粗的铁链子。    这一切都完成之后，拍拍手：“没有办法，最近盗贼十分的猖獗，见电瓶就偷，我好穷的，丢不起！”    小雪看着江海的一举一动，还真是奇葩啊！    第一次见到这么小心翼翼的人，不过你就算再小心翼翼，看来还是会栽在女人的手上。    也很好，今天晚上就是给你上一堂生动的课程，年轻人你对社会还是太嫩，根本不懂其中的复杂。

正文卷 第48章 我们喝酒
    来到了大排档，服务员过来，看向江海和小雪问道：“请问二位点点什么？”    江海正了一下身子，拿起了菜单，说道：“一串腰子，两串羊肉串，一打啤酒！”    “还有吗？”服务员诧异的问道，就点这么一点吗？    “一边喝着一边再说吧！”江海笑着道，将菜单递给了服务员。    小雪看向江海，麻蛋的，你带美女出来吃饭，不用这么的抠吧？    “二十个羊肉串，外加五个鸡翅，两根鱼，一盘小龙虾，放心我请客。”小雪赶忙的说道。    江海这么一听，嘿嘿的一笑：“你怎么不早说啊，再来一份螃蟹，要五两以上的。”    小雪几乎都要暴跳了，有你这样的吗？    就说我请客吧，你也不用这么的豪气云天吧？    好吧，真抠，如果那个姑娘跟了你，还不得倒霉死啊！    江海也是没有办法啊，家穷没有办法，就挣那么点钱，不能随便的挥霍啊，还需要给父母寄回去，再说了，虽然自己有钱了，但也不能外露啊。    有钱人不都是低调吗？    我只是低调一下而已，人生嘛，一定要低调做事。    服务员瞥了一眼江海，心说这么漂亮的妹子，真是被猪拱了，怎么会眼瞎看上了这个扣货。    江海看到服务员已经走了，看着小雪说道：“小雪姐，你怎么会主动的来找我喝酒啊，这可不是你平时的性格？”    今天小雪突然的来找了自己，他就是感觉十分的不对劲，因为按照小雪的脾气，怎么会主动的来找自己。    小雪这么一听，心说难道他已经看出了什么吗？    淡淡的一笑：“切，看把你吓得啊，难道真的怕被刀哥知道了把你的那个小鸟给切掉了啊？    她说的刀哥真能做的出来，刀哥在晋城这一片可是有名的大流氓，黑白通吃，一般的人见到了他，都是叫上一声刀哥。    小雪更是刀哥的马子，不过外人不知道，刀哥对小雪那么的好，并不是因为刀哥有多么的喜欢小雪，而是因为刀哥一直没有得到小雪而已。    “嘿嘿，真的怕！”江海故意的说道。    此刻服务员已经将羊肉串和啤酒拿了上来，江海捡起了一根，吃了起来。    并且还是将一瓶啤酒起开，倒进了杯子中，又是给小雪的杯子倒满了。    小雪端起了杯子，看着面前正在大口吃着羊肉串的江海。    “喂，你现在还没有将张雨桐追到手吗？”小雪问道。    江海喝了一口啤酒，回答：“还没有，其实我感觉天底下小血姐最漂亮。”    “是吗？那我们来干一杯。”小雪一听，嘴角微微的翘起，一抹神秘的笑容，举起了酒杯。    江海看着小雪一口一口的将杯子中的啤酒喝了下去，自己自然也不能怂了，一口口的喝了下去。    小雪看到江海将啤酒一口一口的喝了下去，还真是很惊讶，因为在她的印象中，江海不怎么能喝酒。    如果在喝一杯的话，只怕就要现场直播了。    不过这样更好，也方便她做事。    “来，我们再干一杯！”小雪拿起了扎啤杯，说道。    江海看到对方又是一口一口的喝了下去……    无事献殷勤，肯定有妖气，江海举起了酒杯，也是一口一口的干了下去。    心中惊诧，别说拥有了系统之后，提升了身体上各项的体质属性，酒量也是变大了。    以前江海的酒量两杯肯定就会现场直播了，不过现在的江海喝下了第二杯，和没事人一样。    小雪看到了这一幕，也是十分的惊讶。    拿起了羊肉串吃了起来：“我说，江海你的酒量最近渐长啊？”    “哦，应该是，不过我现在有点头晕了！”江海悟了一下脑袋。    小雪这么一听，原来你也只是装的啊！    “那我们再来一杯！”小雪可不想将时间浪费在对方的身上，又是举起了酒杯。    江海感觉这更加有古怪了，出来喝酒难道不是一边吃串一边的喝吗？    你这么的急？    要做什么啊？    “好，我们再来一杯！”江海爽快的答应了。    江海与小雪的酒杯碰撞了一下，两个人一口口的喝了下去。    不过江海还是没有什么事，吃着羊肉串，此刻鸡翅也上来了。    江海就是吃起了鸡翅，还是嘿嘿的一笑：“小雪姐，这个鸡翅做的非常不错，贼好吃。”    “呵呵，那你就是多吃点。”小雪瞥了一眼江海，吃着我的，喝着我的，如果今天晚上不能把你给办了，岂不是亏大了。    “好的，谢谢小雪姐，不过啊，小雪姐，我提醒你一句，刀哥那个人不怎么样，你还是最好早点的离开他。”江海说着，吃了一口鸡翅。    “是吗？”小雪不屑的一笑说道：“你还是注意点自己吧!我可不用你来管。”    “小雪姐，我现在可不一样了，我马上就要进入部队了，以后有谁欺负你的话，告诉我，我帮你教训他。”江海说道。    “切，就你啊，我可不是看不起你，欺负我的人，是你招惹不起的。”小雪端起了酒杯。    想想还真是啊，如果没有刀哥照顾着她，只怕她早已经被那些人给欺负了，就算欺负了你也不能多说一句话，因为那样你会没命的。    突然的，心里有点难受了，端起了酒杯咕咚咕咚的喝了下去。    她都不知道自己已经有点喝多了，看着对面的江海，的确很帅气，比刀哥强了许多，不过就算你在帅，也是无法保护我的。    咕咚咕咚的又是喝了半杯！    “小雪姐，你慢点喝！”江海看到小雪姐的心情不好了，正在自己喝酒马上的劝道。    “来，陪我喝！”小雪举起了酒杯。    江海无奈也是举起了酒杯，与小雪一起喝了下去。    江海打了一个饱嗝，当看到小雪正用一抹神秘的神色看自己的时候。    脑袋一晃，咣当的一下，趴在了桌子上。    “江海？”    “你醒醒！”    “喝多了吗？”    “我的天，就这样啊！”    小雪站了起来扒拉了一下趴在桌子上的江海，发现已经醉倒了，呵呵的一笑，看了一下邻桌的几个男子，一摆手。    那几个男子便是将江海架了起来，朝着前面的一辆车走了过去。

正文卷 第49章 我们找一个安全的地方！
    两个男子将江海驾到了车上，小雪也已经上了车，抽出了一根煊赫门香烟，叼在了嘴上，不屑的看了一眼江海。    “你也想泡我，真是痴人说梦话，当然了，我会让你如愿，不过你小子到底会怎么样，就看你的造化了。”小雪说着已经上了车。    江海闭着眼睛听到小雪的话，心中惊讶不已，原来你是这么的坏，怪不得会主动来找我。    原来坑在这里啊？    幸亏我的酒量已经渐长了，否则的话，还不知道会被你给坑成什么样啊？    车子开动朝着前面的一个酒店开了过去，小雪拿起了手机看向照片里的女孩，说道：“这么标致的女孩就要便宜了你，还真是有点可惜啊！”    “不过想想明天的新闻，报道出来，你小子就要惨了啊！”小雪看着手机上刀哥传来的照片，很是可惜的说道。    标致的女孩？    什么意思？    不是和她？    到底是谁要陷害我，肯定不是刀哥，自己不过就和小雪吃一顿饭，就算上床了，床震了也就是会惹得刀哥收拾我一顿。    又是找一个女孩，然后还要安排记者，上新闻的，看来一定是刀哥背后有什么人在操作。    到底是谁？    车子很快已经到了酒店，依然还是两个男子将江海架下了车，小雪跟在后面，这个时候已经在酒店中走出来了一个脸上带着刀疤的成年人。    走到了小雪这些人面前，看了一眼江海：“操，还真是便宜他了，那个女孩可是现在三线刚刚火起来的女星，听说家里非常的有势力，根本没有人敢把她怎么样，更是没有导演潜规则。”    “到底谁啊？要动用这么大的势力，整到江海？”小雪好奇的问道。    “呵呵，我也不知道，老板安排的，老板怎么安排，我怎么做了啊！”刀哥耸了耸肩膀回答。    “好吧，其实这小子还可以的，很努力，谁知道得罪了什么人啊！”小雪摇着头说道。    刀哥一把将小雪搂进了怀抱中，阴坏的一笑问道：“怎么？你相中这个小子啊？”    “切，我会相中这么穷酸的家伙，今天晚上还是我买的单。”小雪摇着头说道。    “我们就是按照老板的吩咐做事，其他的不要问，老板那个人可是神通广大啊，千万不要做傻事，要不咱们连死都不知道怎么死的啊！”刀哥抽出了一根烟，点着之后深深的吸了一口。    小雪知道这行当中的规矩，点点头。    两个男子架着江海到了电梯上，电梯到了八楼停下，打开了电梯门，两个男子将江南扶了出去。    到了一个房间，刀哥拿着卡刷了一下，卡的一下就是开了。    架着江海进了房间中，只见在床上躺着一个十分精致的女孩，脸蛋水嫩无比，脸色还是非常的红润。    “我刚刚已经给她吃下了药，所有的摄像头都已经架好了，等一会我们就是看好戏吧！”刀哥坏坏的一笑说道。    “还真是有你的啊！”小雪一笑。    他们将江海扔在了床上，便是陆续的走了出去。    江海发现他们都已经走了出去，松了一口气。    其实在路上他就可以发作，将对方给狠狠的收拾一下，不过啊，他很想知道到底是谁给自己设套。    现在已经基本上明白了，刀哥背后有一个老板，这个老板操作了所有的计划，为的就是让自己身败名裂？    不对！    自己什么也不是啊？    只是一个穷酸的学生，至于针对他吗？    那……    那就是床上的这个女孩，刀哥刚刚说了，床上的这个女孩是一个新起来的三线女星，家中十分的有势力。    看来是针对的是她！    并且还是连带上了他！    “呃！”    此刻女孩捂了一下头，她感觉自己的身体好热，一种前所未有的欲望正在慢慢的挣扎。    睁开眼睛当看到自己身边有一个人的时候，并且还是一个男人，顿时咽了一口口水，一种欲望正在要突破。    “啊，我怎么了？”    “为什么有这种异样的感觉！”    “绝对不行！”    “好羞耻的啊，虽然我没有做过那种事情，可也看过日漫，知道自己需要……”    女孩心中好紧张，紧紧的咬着自己性感的薄唇，正在近一步的忍耐中。    不过她的忍耐很快便是已经被突破，一只手摸向了江海。    握草！    你要做什么？    我可是处啊！    不许你这么的占我便宜！    江海好紧张，人生中第一次经历这种事情，难道你要攻强暴吗？    别啊！    那只小手十分的柔软，摸在江海的后背上，顿时已经让江海的三昧真火点燃。    如果……    突然的一转头，睁开眼睛，当这个女孩标致的容貌进入了江海的视线内，此刻的他心脏颤抖起来。    如果这不是陷阱，他一定会把对方给上了。    有美女送门不上岂不是可耻啊！    这绝对是一种可耻的行为！    不过江海是清醒的，知道一但若是登上了新闻，自己只怕就不怕继续考核特种兵生涯了。    岂不是断了自己的特种兵生涯！    所以！    双拳紧握，一脸的痛苦。    当女孩看到对方一脸的痛苦，好奇了!    我不好看吗？    你是这么的痛苦难堪？    一只手还是不由自主的已经进入了江海的衣服中，当握住了对方的肌肉。    好有力量啊！    我不会是喜欢上了他吧？    特别是他的眼神好奇特，好像在放电哎！    不过这样真的不好吧，我可是林家的千金大小姐，怎么能够和他做那种事情，这可是我的第一次。    江海此刻突然的瞪大了眼睛，心说了！    妈的，我咋这么的傻？    这里不能做，不代表别的地方不能做吧？    靠！    自己可是有凌波微步的，只要足够的速度，摄像头是拍摄不到的。    嘿嘿!    江海的嘴角微微翘起，露出了一抹神秘的笑容，突然的已经做了起来。    “你要做什么？”女孩被对方的举动吓了一跳。    “我们需要逃离这里，我们可以去一个安静的地方，咱们到时候就可以愉快的玩耍啦！”    忽然的，江海站了起来，抱起了女孩神速的已经到了门口，打开门，然后快速的消失在了走廊。

正文卷 第50章 他会不会是一个坏银！
    刀哥和小雪坐在椅子上，准备看另外那个房间的好戏，可是当看向视频的时候，发现床上已经没人了。    “怎么回事？”    “不知道啊？”    “人哪？”    刀哥彻底的着急了，马上的站了起来，朝着那个房间跑了过去，当到了那个房间的时候，发现门开着，走了进去床上已经没有了人。    “妈的，马上给我追！”刀哥感觉一股热血冲上了头顶，因为他可是在老板的面前打了包票，一定会将这件事情办的漂漂亮亮。    可是现在对方竟然已经不见了，一但搞砸了，老板肯定会发脾气的，自己的下场会怎么样，他十分的清楚。    小雪也已经进了房间，当看到床上的人已经不见了。    紧皱了一下眉头：“难道他是在装醉吗？”    “哼，这个小子还真是坏啊，不过等我将他给抓住了，我会让他很惨。”刀哥握紧了拳头狠辣的说道。    此刻江海正在精虫上脑的抱着女孩，朝着自己的出租屋快速的跑着。    公路上开出的司机，只感觉有一道影子在自己的面前一晃，便是过去了。    “靠，我真的是喝多了吧？”    一辆奔驰车中的大胖子司机，眯着眼睛嘿嘿的笑着说道。    江海抱着女孩，心中正在幻想着一会到了出租屋，该怎么解决了这个女孩。    他可是一个处啊！    到底该怎么做，他真的不知道，正在搜寻一些可用的资料。    难道真的要和***学习吗？    不会太夸张吧？    嗖嗖嗖！    江海抱着女孩跑着，速度非常的很快，在一个小时之后已经到了出租屋的门口。    停下之后，呼出了一口气，打开了房门，然后走了进去，最后将房门给反锁上。    扑通！    将女孩扔在了床上，舔了一下嘴唇。    “嘿嘿，真乃是天赐良机，我们今夜不欢不眠，你感觉如何？”江海看着床上的女孩笑着问道。    女孩的药效正旺的时候，已经站了起来，一只手勾在了江海的脖子上，那粉红色的唇已经送了过来。    ……    半夜中，江海做了起来，看着身边这个温存依旧的女孩，摇了摇头想到之前两个人的疯狂，想想都是刺激。    不过转眼一想，自己是不是太冲动了啊？    特别是想到小雪和刀哥为什么如此的安排？    他们的安排，到底为的什么？    “既然你已经是我的女人了，我会保护你的。”江海淡淡的说道。    此刻女孩的眼睛动了一下，晶莹的泪花已经流了出来，心中不由的委屈道，真是荒唐啊，就这么的将自己的第一次给了他。    想想自己可是林家的千金大小姐，从小就是受到了传统教育，对于和异性的接触并不多，平时也只是看一些日漫了解了那么一点点的两性知识。    不过想想既然已经发生了，还有什么后悔的啊1    但就是不知道对方是个怎么样的人？    会不会是一个坏银？    突然的，江海听到了外面有着车辆停靠的声音，眉间紧皱了一下，舌头舔了一下嘴唇，冷冷的一笑。    肯定是刀哥那些人来了，他们不会放弃的。    外面一辆奥迪车停下，随后又是有着几辆的面包车过来，停下之后下来了七八个黑衣男子。    “刀哥，这就是那个小子的出租屋，我们找了很多的地方都没有他的踪影，所以我推测已经是回出租屋了。”小雪下了车说道。    刀哥哼了一声说道：“这个小子还真是胆子够大的，竟然将人带了出来。”    “接下来该怎么办？”小雪问道。    “将他们两个全部的绑回去，弄晕了，提前让记者们过来，拍照之后上传网络就是了。”刀哥说道。    “嗯嗯。”小雪点头道。    嘎吱！    此刻门开了，一个人走了出来，双手抱着。    “小雪姐，你这是为何那？”江海走了出来问道。    其实问的已经很明白了，你为什么要陷害我？    小雪闻言，一笑说道：“江海，你还是天真啊，就你这样的人，我会看上你吗？”    “那我也就是明着和你说，如果你配合我们，带着那个女孩回去，按照我们说的做，我们还会给你一笔钱。”小雪说道。    江海这么一听，不屑的一笑回答：“如果我不回去，你们会把我怎么样？”    “怎么样？你可是很天真啊，看看吧，这些都是刀哥的人，如果你不答应的话，我们就是将你们给绑回去，事情还是要做，但是做完之后，你能不能活，那就是另外一回事了。”小雪威胁道。    “贱货！”江海骂道。    “你……你骂谁啊？”小雪一听，气急败坏的问道。    江海淡淡的一笑，说道：“我骂的是贱货，叫我出去喝酒，原来真的有阴谋，我居然还要和那个贱货叫小雪姐。”    “我那也给你一次机会，离开这个什么的刀哥，今天晚上我会放过你。”江海可不想轻饶了他们。    竟然这么恶毒的手段，你们差点害了我，所以他不会绕过他们。    “找死，上！”刀哥已经不耐烦，对着自己的手下人喊道。    三个黑衣人上前，带头的指着江海说道：“小子你还真是执着啊，现在给刀哥道个歉，我还能保证你不会受伤，否则很痛的！”    “痛尼玛！”    江海不想嗦，快速的上前，八极崩已经打了出去。    砰！    当一拳打了过去！    速度非常的快，带头的黑衣人惊讶了一下，一拳也已经招呼了过来。    他可没有在乎江海的实力，脸上带着一抹不屑的表情。    “啊！”    “我的下巴！”    就在带头的黑衣人一拳打过来的时候，江海已经一个错步，侧着身子肘子砸在了对方的下巴上。    顿时只见对方的下巴已经骨折，随后江海又是猛地一个膝撞撞在了对方的肚子上。    “呃！”    对方的身体飞了起来，朝着后面砸了过去。    蓬！    坐在了地上，脸上痛苦不堪。    “妈的，这个小子有两下子啊！”坐在地上的黑衣人爆粗道。    刀哥这么一听，眉头紧皱了一下，摆了摆手：“给我一起上！”    “是！”    顿时剩下的七个黑衣人在不同的方向朝着江海招呼了过去！

正文卷 第51章 还不错值得信任！
    江海面对这些人渣，一点也不紧张，因为他足够的把握，可以将对方一个个的给干趴下。    正好现在八极崩已经开启了第二式，完全的可以尝试一下，看看八极崩第二式的威力如何。    “干！”    一个黑衣人喊道，同时两个人已经朝着江海一拳打了过来。    当对方的拳风而来，江海已经率先的感知到了，一个侧身躲过了一拳。    然后，等待另外一个黑衣家伙正面过来，江海没有考虑太多，一个纵身起来，一脚飞踢了过去。    砰！    一脚踢在了对方的脖子上。    “呃！”    对方黑衣的家伙，感觉到了自己的脖子好像一闷，退后了好几步。    也在这个时候，另外一个黑衣家伙，已经在江海的背后偷袭过来。    江海一点也不紧张，而是猛地回头，然后就是一拳狠狠的和对方的拳头砸在了一起。    当两个人的拳头砸在一起的时候，对方的脸色已经立马的变了。    他的脸已经扭曲起来，因为他是怎么也没有想到，不过就是学生而已，可是拳头却十分的硬。    “啊！”    大喊了一声。    可是他还没有反应过来的时候，江海已经左拳砸了过来。    砰！    一拳砸在了对方的胸口上，后退了好几步。    站在一边的刀哥看到了这一幕，不由的是摸了摸鼻子，嘴中不满意的说道：“真是一帮的废物，这么一个学生也解决不了。”    小雪站在一边，很是诧异，她是知道江海这个小子打架不怎么样的，有一次送外卖给一个酒店，因为送晚的原因，酒店的客户十分不满意，硬是将江海打了一顿。    江海当时根本没有还手，当然他根本没有还手的本事。    难道他一直都是装的吗？    江海将两个黑衣家伙给干趴下，剩下的还有五个正在蠢蠢欲动。    “一起上，你们这些垃圾！”江海说道。    当这话一出，五个黑衣家伙都是愤怒了。    “小子，你竟敢说我们垃圾，找死！”    突然的，一个黑衣家伙已经抽出了一把匕首，匕首十分的锋利，紧紧的握在手中，顿时朝着江海捅了过去。    江海眼睛紧紧的盯着对方的匕首袭来，眼中闪过一丝的坚毅，如果是以前的江海，他真的没有把握。    不过现在的江海已经脱胎换骨，当对方的匕首袭来的时候。    双拳一握，闪身到了对方的面前，随后连续的一拳拳捶打了出去。    砰砰砰！    三拳打在了对方的肩膀上，致使对方后退了好几步。    “我说你们是垃圾，你们还不承认。”江海摇着头，随后一脚猛地已经踢了出去。    然后对方的身体飞了出去，砸在了车上这才停了下来。    “特么的，给我一起上！”刀哥眉头紧皱了一下，因为他知道对方竟然有两下子啊，可是就算你再强，还能强的过我们人多吗？    江海闻言，并没有紧张，等待那些人攻击过来。    砰砰砰！    江海冲进了人群中，左右拳出击，直拳，勾拳，扫堂腿……    “啊，我的腿啊！”    “我的牙齿掉了！”    “啊！”    只是几分钟的时间，江海已经在黑衣人中走了出来，扭动了一下脖子，眼睛紧紧的盯着刀哥。    刀哥看到自己的人都是趴在了地上，根本已经起不来了。    竟然脸上已经紧张起来：“江海，你要做什么？”    江海一步一步的朝着刀哥走了过去：“说说吧，到底是谁让你这么做的？”    刀哥一听，立马的说道：“江海，你可不要多管闲事，现在我给你提一个条件，如果你答应了，我给你十万块钱，怎么样？”    十万块钱？    就想让我丢失了我的人格吗？    我可是未来的特种兵，不会和你们这些人渣妥协。    “怎么？你不答应吗？那我可要告诉你，我背后的那个老板势力不一般，如果你胆敢和我们对着干，你会死的很惨。”刀哥威胁道。    江海笑了笑，双手抱了起来：“我不喜欢威胁，那我也要告诉你，威胁我的人，我会首先的干掉他。”    嗖！    突然的，江海的身体快速的移动到了刀哥的面前，随后手已经抓住了刀哥的脖子，慢慢的将人给提了起来。    刀哥刚刚根本没有反应的机会，双手不停的挣扎着。    “说吧，你背后的那个老板，到底是谁？”江海现在真的有了杀人的动机。    为什么偏偏的就是选择了他？    根本不是小雪看上江海这个人了，一定和那个背后的老板有着一定的关系。    “我不能说。”刀哥嗓子眼吐出的一句话。    “那你就是去死吧！”江海猛地一震。    “咳咳咳……我……我说，我说！”刀哥摆手喊道。    江海这么一听，顿时将人往地上一扔，刀哥蹲在地上，呼哧呼哧的喘着气说道：“那个老板，我们都是叫他大鲸鱼，在晋城这片很有实力，做的是白粉的买卖。”    “哦，那为什么会盯上那个女孩？”江海问道。    刀哥摇着头……不过当看到江海一张脸十分的冰寒，十分的可怕，就好像一个魔鬼一般。    立马的回答：“那是因为那个女孩是林家的千金，而林家掌握了晋城的运输买卖，大鲸鱼想要走林家的运输，可是林家不答应，并且这个女孩的姐姐，还是晋城的刑警，他的姐姐亲自将大鲸鱼的一个基地抄掉了，于是大鲸鱼想要报复林家。”    “哦，就是要让那个女孩彻底的出名，当然这个名很不好听，对吧？”江海问道。    刀哥猛地点头，回道：“是的，是的！”    “那为什么选择了我啊？”江海对这一点很感兴趣。    “那我不知道，这是大鲸鱼亲自吩咐的，我们就是按照大鲸鱼的吩咐做事。”刀哥回答。    “哦，这样啊，你们滚蛋吧！”江海说道。    看着刀哥等人已经灰头土脸的滚了，呼出了一口气，心中诧异，这个大鲸鱼到底是谁？    为什么对自己这么的上心，难道和集训有关系吗？    江海绝对要好好的查一下！    此刻他并没有发现，门缝中一双温润的眼睛看到了刚刚发生的一切，小嘴微微的上翘，心中说道：“还不错，值得信任！”

正文卷 第52章 大鲸鱼
    江海看着刀哥等人已经走了，舌头舔了一下嘴唇，他知道这件事情肯定还没有完，自己破坏了大鲸鱼的事情，大鲸鱼一定会报复他的。    那……    既然你早晚都会找上我，那就不如我找上了你。    江海决定了，要好好的查查这个大鲸鱼的具体情况。    走进了房间中，女孩还是睡着，江海没有去打扰。    第二天的清晨起床，叫了一声：“喂，起来了，你家在哪里，需要我送你回去吗？”    突然的，女孩睁开了眼睛，看着面前说话的江海。    单手将脑袋撑了起来，一双晶莹的眼睛，正眨着看向江海。    “你要对我负责。”林颖说道。    江海没有否决，点头回道：“我会对你负责，如果说让我娶你……”    “等等，我可没说让你娶我，以后那，我有事情会来找你，你必须帮助我。”林颖做了起来对江海要求道。    江海点头回道：“没有问题！”    “嗯，那就好了，我已经给我的助理打了电话，一会就来接我了。”林颖穿着衣服说道。    江海有点诧异，貌似她根本不在乎自己失身在了自己的身上，表现的很是随意。    当然了，他不知道这是林颖故意表现出来的，毕竟自己可是不想让对方看出来自己很慌张。    等了有半个小时，一辆凯迪拉克来到了门口，林颖即将走上车的时候，对着江海一笑：“记住我的名字，我叫林颖！”    江海看着车子离开，心说了，还真是一个有钱人家的千金啊，我把人家给上了，感觉好不自在啊，似乎这是一个套路哎！    江海索性也是不管了，小跑着到了学校门口，早晨五点食堂已经开门，直接进了食堂，要了一份豆浆外加两根油条。    给了钱，端着到了餐桌上，喝着豆浆吃着油条。    “江海，你起的这么早啊？”突然的一个熟悉的身影走了过来，坐在了江海的对面。    江海抬头看去，只见是鹿闵，也已经端着豆浆油条过来了。    “你也很早。”江海回答。    不过他突然的想到，鹿闵一看就是有钱人家的孩子，想必对晋城的情况很了解。    “喂，你知道晋城有个什么大鲸鱼的人物吗？”江海突然的问道。    鹿闵闻言，摇了摇头回道：“我不知道。”    “哦！”江海想想他不知道或许也很正常，那可是在晋城中一个大毒枭，只怕地下势力的人会了解吧。    不由的是想到了地下古董城，或许哪天可以去看看，找到那个珠宝行的老板了解一下，他或许知道大鲸鱼的情况。    “那你知道林颖吗？”江海也想了解一下这个林颖的情况。    噗！    鹿闵差点没有一口将豆浆喷了出来。    “你说的可是那个刚刚新晋的四小花旦的林颖吗？”鹿闵赶忙的问道。    “四小花旦不了解，你了解啊？”江海问道。    鹿闵镇定了一下，回答：“当然知道了，我跟你说这个林颖可不了得，目前已经是在国内的影响度十分的非凡，属于是新一代的流量明星，不过非常的卖力，更是广大的男人们心目中的女神。”    “你算不知道，对于那些富二代们，就算花费千金牵到她的手，那都是非常荣幸的，不过听说林颖很高冷。”鹿闵说道。    “哦！”    江海想了，如果我告诉你，昨天晚上我已经将她给上了，你会什么样的反应。    当然了，这件事情江海决定会咽在肚子中，毕竟嘛，好像只是一夜情而已，人家可是明星，又是千金大小姐怎么会看上自己那？    “你怎么突然提到了她啊？”鹿闵好奇的问道。    “哦，没什么的，我只是昨天在手机上看到了关于这个林颖的新闻，就是有点感兴趣。”江海解释道。    “这样啊，我还以为你也开始追星了那，不过这个林颖值得追。”鹿闵回答。    “怎么值得追那？”江海问道。    “呵呵，这你就是有所知道了吧？华夏的明星有那个干净的，可是林颖不一般啊，她可是靠着真正的本事上去的，当然这和林家脱不开关系，可是这也取决了一个人的个人修养。”鹿闵解释道。    江海闻言，点点头，同意道。    两个人很快已经吃完早餐，走出了食堂，此刻已经开始列队了。    狗头老高看着手表，点了一下人数，都已经准时的来了。    “现在你们参加集训的剩下了十九名，你们会不会以为自己非常的荣幸？”狗头老高依然很严肃。    所有人没有回答。    狗头老高继续的说道：“你们在我的眼中根本不合格，当然了，今天开始一周的时间，将是决定你们能不能进入终极决赛的名额。”    所有队员一听，都是兴奋起来。    因为进入了终极决赛，也就是证明有了一半的资格进入特种部队了。    “你们是不是很兴奋？现在兴奋还是为时尚早，今天的集训是让你接触枪支，给你们一天的时间，第二天，也就是明天，射击不合格的直接除名。”狗头老高说道。    队员们一听都是紧张了，一天的时间接触，第二天就要考核了吗？    “请问高队长，多少分合格啊？”一个队员问道。    狗头老高看了一眼这个队员，随后说道：“这个啊，没有决定，因为要看的是综合成绩，所以那，这个标准是没有标准！”    这一说，大家基本上明白了，合格不合格要狗头老高说的算。    当然了，他们知道狗头老高可不会照顾任何人，就算你是将军的儿子，也不会破例。    “好啦，现在你们可以跟着教官去接触枪支了，希望你们在一天的时间中，可以充分的了解枪支，并且可以顺利的学会射击等等。”狗头老高说道。    等待狗头老高说完之后，教官已经带着队员们朝着射击场过去了。    而狗头老高上了一辆军车上，军车上做着一个女子，女子面色很严肃。    “大鲸鱼有了动作，不过目前还不能锁定了他的位置，可是昨天他的行动失败了。”女子说道。    “失败了？”狗头老高很感兴趣的问道。

正文卷 第53章 有钱就是任性
    女子回答道：“是的，已经失败了，这很是出乎了我们的预料，我们正在调查原因。”    狗头老高听了后，点了点头说道：“好的，密切的观察吧，一但有任何的信息随时的通知我们，大鲸鱼和我们的血仇必须要了结。”    “是啊，这个大鲸鱼十分的狡猾，一直藏的十分隐秘，本来以为昨天晚上是一个机会，但都是被他警觉了。”女子说道。    狗头老高脸上的肌肉紧皱了一下，说道：“这帮畜生，早晚都会下地狱。”    “嗯嗯！”    “对啦，这一届中是否有你特别满意的？”    狗头老高这么一听，淡淡的一笑，说道：“倒是有一个，不过人很是古怪，有时间我可以给你介绍一下。”    女子点头同意道。    ……    江海等人已经被教官们带到了射击场，教官双手背着，对他们说道：“枪械，你们只有在一些的影视或者图片上了解过，真正的枪械你们还没有接触过，今天那，就是给足你们机会，子弹不用省着。”    大家这么一听，都是有了极大的兴趣，想想教官已经说了，子弹不用省着，这就是说明子弹可劲的打了。    作为一个男生来说，从小的梦想就是想打枪，特别是小的时候就算父亲买了一个玩具枪，都是有着极大的兴趣。    爱不释手!    现在终于有了机会，他们已经期待了。    “首先，你们要接触的是手枪，我们现在接触的是54式手枪，这款手枪轻便，子弹使用五四式手枪弹，最大射程一百米。”    “相比较来说，他更适合巷战，巷战包括了抓捕犯罪分子，灵活便捷的实用性很强大。”    教官说着已经双手握起了手枪，瞄准了射击场中的靶子，扣动扳机，砰砰的射击过去。    “我的天，都是十环啊！”    “就是，教官果然牛逼！”    “大大的赞！”    队员们赞叹道。    教官打了两枪，看向队员们说道：“我们通常在电影中，看到都是单手拿枪，其实啊，到了实际中，单手拿枪不是一个标准的动作，就算是五四式手枪的后坐力相比较不会太大，但双手打枪的时候，也会有着轻微的波动。”    “一个小小轻微波动，都会造成目标不稳的结果。”教官解释道。    队员们纷纷的听着，此刻教官又是扣动扳机砰砰的打了两枪。    随后拿起了一款突击步枪，举了起来，说道：“这款枪我们称作为：95式突击步枪，弹药口径为5.8*42毫米，有效射程为400米，全枪长764毫米，枪管长463毫米，他主要是占地上，或者巷战中也是长期使用范围中。”    砰砰砰！    教官扣动扳机，三声枪响。    “95式突击步枪其他的突击步枪一样，都是使用了单发和连发，连发是三枪，单发自然就是一枪。”    队员们听着，此刻教官又是拿起了另外一把枪支。    “这是一款狙击步枪，我们称作为：95式狙击步枪，使用的是5.8毫米枪弹，容弹量大，可连发射击，具有猛烈的持续火力。”教官说道。    等待教官说完了之后，看向所有的队员们，都已经拥有了极高的兴趣。    “你们是幸运的，因为我以前当兵的时候，只有接触到了手枪和突击步枪，狙击枪只是进了侦察连才接触到。”教官双手背着说道。    “现在那，你们可以随便的使用，不过啊，只有一天的机会，明天的考核十分关键，如果通过不了，只能退出。”教官说道。    大家纷纷的点头，知道今天的射击训练有多么的重要，一个个的看向了眼前的枪支。    “好啦，开始训练吧，我现在给大家演示一下怎么压枪，还有各种的射击动作，怎么提升射击的水平高度。”教官说着，已经拿起了手枪演示起来。    随后又是突击步枪，最后便是狙击枪。    大家都是仔细的看着，毕竟明天可就要考核了，通过不了的，会直接的被开除，大家紧张不已。    鹿闵站在江海的身边，看了一眼对方，表现的很是平静。    “怎么样？有信心吗？”鹿闵问道。    江海叹了一口气，摇着头说道：“你知道吧？”    “知道什么？”鹿闵紧张的问道，因为根据他的了解，江海好像又要装逼了。    “信不信我一枪十环？”江海小声的说道。    不过这也太小声了吧，周围的队员们都是看了过来。    “呵呵，你看他啊，又开始了！”    “不过，他是真的有本事，你看在前面的几个项目，那可都是碾压咱们的啊？”    “是的，我承认以前的几个项目，他都是碾压咱们，但是不说明，在射击上就能强过咱们！”    一个队员故意的高调说道。    江海自然是听到了，不过没有去搭理，而是对鹿闵说道：“这个射击啊，首先是三点一线，身体要稳住……”    “喂！”    突然的这个时候，赵凯走了过来，对着江海喊道。    “然后，只要扣动扳机，子弹就会飞出去！”江海继续的和鹿闵说着，根本不想理会赵凯。    “江海，你敢不敢和我比一下，如果我输了，我给你一百块？”赵凯很是不屑的问道。    江海瞥了一眼赵凯，靠，一百块就想请动我，太特么的小看我了吧？    “鹿闵你知道吧，来把你的手给我！”江海要求道。    汗！    汗颜！    鹿闵整个人都是紧张了，你要做什么？    为什么要我的手？    难道你不知道男男授受不亲吗？    “江海，敢不敢和我比，五百块？”赵凯喊道。    江海抓住了鹿闵的手，鹿闵整个人的脸都已经红了起来。    “一千，你敢不敢？”赵凯彻底的生气了，将我的话当成空气。    江海松开了鹿闵的手，转身看向了赵凯，简直已经要爱死对方了。    真特么的有钱任性！    见过送钱的没有见过你这么送钱的……    有钱就是特么的好！    一千块啊！    顶我十天的外卖佣金啊！    为啥不答应，像是这种有钱赚的买卖，江海可不会放弃。    “好啦，赵同学，我答应了你的要求，一千块啊，不许反悔！”江海拍在了对方的肩膀上，意味深长的啧啧道。

正文卷 第54章 又不是枪枪十环
    赵凯感觉有点头大，貌似感觉好像上了对方的当啊？    不过一想到，自己可是从小就跟在父亲的身边接触各种的枪支训练，在枪技上面还是很有天赋的。    “呵呵，你敢答应，还真是有胆子。”赵凯看着江海说道。    江海闻言，嘿嘿的一笑：“谁会和钱过不去，谢谢好同学赞助！”    鹿闵好像弄明白怎么回事了，貌似刚刚江海是故意的，就是为了让赵凯涨价。    这不赵凯涨到了一千块，江海是丝毫不犹豫的答应了。    好坏！    不过你为了拖延时间，也不用让我牺牲吧？    我是男的！    重申一下，我是个男的！    鹿闵也是心痛啊，平时他就是喜欢照镜子，照镜子的时候也会意外的发现，越看越特么的想上了自己。    这没有办法啊？    天生就这样，我有什么办法？    不过我很阳刚的说哎！    “送钱，我赵凯很有钱，我爸是谁，不缺这点钱，不过啊，如果你输了，我也不让你掏一千块，毕竟我知道你很困难。”赵凯不怀好意的说道。    江海就是丝毫不在意的回答道：“谢谢好同学理解，我家穷啊，穷的很那，所以你才是故意的要赞助我，这份情我江海记住，多谢，多谢！”    噗！    赵凯差点没有一个踉跄跌倒了，为什么你这话说了出来，好像我在特意的要送你钱的架势啊？    你还真是自信啊！    周围的队员们，一个个的七嘴八舌了。    “你说，江海会赢，还是赵凯？”    “我说啊，肯定赵凯！”    “也不见得，你看看我之前都是瞧不起江海，可是江海这个小子却表现出来了与众不同。”    几个队员说道。    “我赌赵凯！”    “我也赌赵凯赢！”    “我……我赌江海吧！”    赵凯看了一眼队员们，自己的胜算很大啊，大家一致的都是相信自己能够赢了江海。    当然了，他也坚信自己一定可以赢了江海。    因为在华夏中，如果家中没有一点关系，基本上是摸不到枪的。    江海是什么家庭，他太了解了，不过就是一个普通家庭，在华夏中这种普通家庭的孩子，想要接触到枪支基本上是太难了。    更不要说进入射击馆了，赵凯可是经常和父亲进入射击馆的，射击方面来说，他认为自己虽然不是天才，可是也能比江海强了百倍。    “这样吧，如果你输了，就是亲一口鹿闵。”赵凯看向了鹿闵说道。    鹿闵握紧了拳头，虽然其他的队员让着赵凯，不过鹿闵可不会惯着赵凯，虽然他们是表兄弟。    “赵凯，你过分了！”鹿闵怒道。    “哎哟，我说鹿闵，不要这样啊，你可是和江海走的很近，牺牲一下没有什么关系吧？”赵凯故意的挑衅道。    鹿闵还要说什么，江海已经抢先说道：“我答应了，不过你不会赢。”    鹿闵看向了江海，江海拍了一下鹿闵的肩膀说道：“放心吧，我有把握的。”    鹿闵还是不放心，毕竟这可不是开玩笑的，虽然江海在长跑拉练中没有任何的问题，可是射击并不是开玩笑的啊！    赵凯看了一眼鹿闵，心说，让你不帮助我，还是和江海走的那么近。    明明知道江海和我有仇，还是帮助人家，就你这样的表兄弟，不要也罢！    鹿闵摇了摇头，他了解赵凯这个表兄的毛病，不就因为家里有几个钱，便是十分的嚣张，从来没有把自己放在眼中。    当然了，鹿闵的家境也有原因，在赵氏家族中并不吃香。    这也是为什么他愿意和江海走在一起原因，因为江海更真实，不会和赵凯那么的虚伪。    “来吧，定一下规矩，手枪，突击步枪两项考试，每一次十枪，环数最多的赢。”赵凯说道。    说完看了一眼教官，教官点头说道：“比试可以，我做你们的监察。”    教官们还是喜欢队员们可以竞争一下，因为这样的话，也可以发觉出来好苗子。    不过教官还是看江海不顺眼，因为这个小子可是给他们添了不少的麻烦。    赵凯顺便的教训他一下，也是不错！    江海点头答应道，如果不是因为在万界中尝试了狙击枪的知识，他还真是没有这个把握。    当然了，手枪和突击步枪肯定和狙击步枪在射击的时候不同，不过其实也只是大同小异，在亮剑任务中，他也是尝试了，有把握可以赢了赵凯。    “我先来！”赵凯走上前，拿起了手枪，双手握着。    侧头不屑的看了一眼江海，心说了：“让你小子装逼，我让你知道一下，什么才是天赋，在部队中只有体力那不是强大的存在，还需要拥有射击天赋。”    赵凯希望进入特种部队，成为一个优秀的狙击手。    不过啊，他还是希望将江海挤出考核队伍，要不张雨桐一但和这个小子好了，自己可就是极大的损失了。    “砰砰……”    赵凯扣动扳机，两枪已经连续打了出去。    随后队员们看到赵凯标准的手势，一个个的都是赞叹不已。    “怪不得他有这么强大的信心，你看看人家摆出来的姿势太专业了！”    “就是，你看八环！”    “七环！”    “八环！”    “九环！”    队员们看得已经惊诧不已，就这环数对于一个新兵来说，成绩已经是爆炸性的了。    教官也是点了点头，想想他们第一次接触枪支的时候，第一次射击的时候，最高的环数不过就是六环。    可是在赵凯的手上，最高已经到了九环，如此的成绩基本上算是十分优秀了。    “已经打完！”赵凯打完了手枪说道。    一共十发！    “79环！”    “厉害啊！”    “是啊！要是我，可打不出来这么好的成绩！”    几个队员惊呆道。    而站在一边的江海，摇了摇头叹气道：“又不是枪枪十环，用得着这么夸张吗？”    枪枪十环？    不管是队员们，还是教官都是诧异的看向了江海，你这话还真是够大的啊。    要知道要想枪枪十环，唯有狙击之王可以做到，天赋最佳的也做不到啊。    “呵呵，江海，你这口气真大，一会我看你怎么输的。”赵凯说道。

正文卷 第55章 我和钱没有仇！
    赵凯是怎么看江海都不顺眼，心说了，看我这回怎么恶心你的，让你和我作对，我会让你知道和我作对的下场十分的惨。    已经拿起了突击步枪，做好了姿势，看向了前面的靶子。    扣动扳机！    砰！    一枪已经打了出去，子弹射向了靶子。    当这一枪打在了靶子上面，所有的队员们都是看了过去，只见在靶子上面已经出现了一个黑洞。    黑洞的位置正是十环！    “十环啊！”    “厉害！”    “果然牛逼！”    队员们惊叹道。    赵凯更是十分的得意，不屑的看了一眼江海，并且还是肯定的说道：“江海你输定了！”    江海闻言，摇着头说道：“我可是从来和钱没有仇的。”    这话一出，引来了几个队员的不满神色，就好像我和钱有仇似的。    虽然我们承认你在其他的项目上都已经领先，不过这并不代表说你在射击方面也是天赋极好。    因为，射击可不是其他的运动，需要很多的综合素养，如果没有一个基础的练习，想要打出一个好成绩，那是难上加难的事情。    特别是他还是和赵凯比试，要知道赵凯可是从小就进出射击场。    鹿闵在一边有点紧张的，对江海问道：“你有把握吗？”    江海淡淡的一笑，看着鹿闵紧张的神情说道：“如果我没有把握的话，我会答应了他的要求，不过啊，如果输了的惩罚，我还是能够接受的。”    “wsht？”    鹿闵脸色都是红了起来。    他要郑重的和江海提示，我可是一个男人，男人！    真正的男人！    江海看着鹿闵一脸焦急的样子，还真是有意思。    当然了，他不知道江海可是对于枪支的射击技术已经有了一个综合的练习，赢了赵凯并没有任何的问题。    现在赵凯打出来的成绩，虽然之前有了十环的成绩，不过啊，虽然他后面的几枪成绩并不怎么好，五环，六环，最高也就是七环。    当然这完全没有让赵凯有任何的紧张，因为他知道江海能够打到四环都是一个奇迹。    等待已经打完了突击步枪，获得了一个七十环的成绩。    不过他是非常满意的，毕竟有一段的时间没有接触过射击了，能够打出这样的成绩，已经算作很不错的了。    打完了之后，看向了江海，说道：“现在该你了！”    江海闻言，点了点头说道：“好，我准备一下，你不要着急，钱嘛，一会你直接给我红包转过来就行。”    噗！    赵凯差点没有一口盐汽水呛着，你说的这话难道不脸红吗？    太高看了自己了吧？    就你这话说的好像自己是一个神枪手似的，如果不了解你的人，还会以为你实力有多么的强悍。    可是赵凯很了解江海的情况，他可是没有资格能够进入射击场的，所以他现在的表现，可以百分百的肯定就是在故意的夸大而已。    江海看了一眼赵凯，包括自己的好同学们，貌似他们都不相信自己能够赢了赵凯。    当然了，这可以理解，因为他们不知道自己拥有一个吊炸天的万界军火商系统。    如果他们知道的话，或许就不会这样说话了吧！    当然了，江海也不会说，说了也不会有人相信，他更是希望军火商系统以后成为自己的一个秘密。    拿起了手枪，看向众人，叹了一口气说道：“你们说我这么的天才，是不是很嫉妒我啊？”    切！    有你这么自恋的吗？    真是够自恋的啊！    一个个队员们摇着头，就没有见过这么不要脸的主。    不，具体的来说，是有很厚脸皮啊！    突然的，刚刚还是有点嬉皮笑脸的江海，面色已经严肃起来，双手握着手枪，瞄准了前面的靶子，随后是猛地扣动扳机。    砰！    此刻大家都是聚精会神的观察着，因为都想看看这个吹牛逼的家伙，到底能够打出来什么成绩。    “尼玛，这怎么可能？”    “是啊？”    “蒙的吗？”    当大家看到这一枪的成绩之后，一个个的都是惊愕不已。    因为，江海随意的一枪打了出去，已经打出了十环的成绩。    这就让所有人都惊叹不已了，因为十环的成绩，可不是随随便便就能打出来的啊。    但对方就是随随便便的打了出来，这让大家难以相信。    赵凯看到江海打出了十环，也是惊讶不已。    “一定是蒙的，算你运气好，不过接下来，你要是还能蒙对了……呵呵，你可不会这么好的运气。”赵凯不相信江海会有这么好的运气。    砰！    又是一枪打了出去。    “靠！”    “卧槽！”    “什么情况！”    “开挂了吗？    跟着大家的目光看去，只见虽然不是十环，可也是九环的成绩。    九环啊！    难道真的是蒙的吗？    就算你第一次猛地准，可是第二次也这么的准，好像说明了一点问题吧？    砰！    又是一枪，这一枪江海扣动的很有力，顿时只见子弹“嗖”的一下已经打了出去。    打在了靶子上，已经在靶子上面出现了一个黑洞。    而那个黑洞所在的位置是九环！    “神了啊！”    “又是九环！”    “砰砰砰！”    江海连续的开枪，枪枪最少的环数八环，最好的成绩是十环。    十枪打完之后，教官报了一下成绩。    “十枪最好成绩十环，最差成绩八环，总攻环数90环！”    教官说出来的时候，都是用异样的眼神看向江海。    心中诧异道：“难道真是一个天才吗？”    手枪已经胜了赵凯，赵凯此刻脸色十分的不好看。    刚刚还是故意的酸人家，可现在人家直接将自己碾压了下去，这结果是他无法想到的。    江海拿起了突击步枪，对着赵凯说道：“准备一下吧，一千块一分钱也不能少啊，当然了，你很有钱，一千块在你的手上根本不算钱，哈哈！”    赵凯看着江海那一脸猥琐的笑容，双拳已经握了起来。    “江海，你不要太得意，手枪的成绩你虽然很好，可是我告诉你，突击步枪和手枪的原理不同，我不信你的成绩，还会这么好。”赵凯不信的说道。    ps：不好意思啊，今天牙好痛，所以第三章码出来的有点晚，牙痛不是病，痛起来真的要命啊，并且还有点头痛，眼睛痛，写书这个行业，真的好累，不过兔子一定会给大家努力的更新，推荐票投过来吧，有打赏的可以给点，谢谢你们的支持！

正文卷 第56章 绝地求生
    赵凯说的很有道理，手枪和突击步枪的原理不同，就从两种枪支的后坐力就能够证实了，所以啊，江海如果在突击步枪上面的射击不能超过了赵凯，也是输。    江海看了一眼赵凯，拿起了突击步枪，瞄准了前面的靶子。    赵凯很紧张，因为他现在已经担心起来，毕竟刚刚对方手枪表现的那么好。    难道说他对枪支真有极高的天赋吗？    输了，钱无所谓，不过他的面子挂不住，以后还要怎么在同学们面前混了啊。    “嘿嘿！”    江海刚要扣动扳机，又是落下了，对着赵凯问道：“那个啥啊，你钱准备好了吗？”    噗！    所有的队员们都是被惊到了！    你还行吗？    都什么关键的时候，你不关心自己能不能打出一个好成绩，反而是十分的关心赵凯有没有准备好钱。    那是当然了，江海这辈子最喜欢什么？    钱啊！    没钱的日子，那是十分不好过的。    江海记得自己小的时候，老师经常的教育他们，钱不是万能的，的确当时也是天真的认为钱不是万能的。    可是当自己长大之后，才明白没钱是万万不能的，一分钱真的能够压死一个英雄好汉。    所以啊，对于他来说，一千块尤其的重要。    赵凯不屑的看了一眼江海，说道：“钱，有，不过也要看你的能力了。”    江海一听，笑了，说道：“嘿嘿，看你说的啊，有钱我就有能力啊！”    “看好了！”    江海闻言，说了之后，随即的已经扣动扳机。    在扣动扳机的时候，枪身稍微的抬高了一些，随后便是扣动了扳机。    然后，子弹“嗖的”一下已经激射了过去。    砰!    打在了靶子上!    瞬间此刻已经让众人惊呆了，因为可以看到子弹打在了靶子上面的十环上。    没错的，正是十环！    十环啊！    “不会吧?”    “我可不相信他是蒙的！”    “是啊，那么随意的就能蒙上，我也不相信！”    “果然有天赋，怪不得开始的时候那么自信。”    众人都是对江海敬佩不已，就这枪法，可是他们永远都是无法高达的高度。    赵凯此刻的脸色已经憋红了，因为他是怎么也没有想到，对方第一枪就是打了一个十环。    并且可以看的出来，对方只是随意的一枪而已。    随意的一枪啊!    就是打了一个十环！    “嘿嘿，不好意思，刚刚我还没有准备好。”江海说道。    然后瞬间引来大家投来的鄙视神色，没有准备好，你都能够打出十环，如果准备好了，难道要枪枪十环吗？    砰砰砰!    随后江海已经找好了状态，便是瞄准了靶子，开始扣动了扳机。    一枪枪的打了出去！    “十环！”    “十环！”    “……”    众人看到江海连续的几枪都是十环，惊呆了下巴，虽然靶子距离枪身只有五十米，可是这对于他们新人来说，已经是相当好的成绩了。    教官更是看得愣住了，本来以为赵凯的射击技术就已经十分的牛逼了，可是江海的射击技术，更是让他从内心中佩服不已。    如果这样的苗子进入了特种部队中，只怕经过几年的调教，就能成为一个合格的狙击手了。    怪不得人家那么的自信，原来这是江海有底子啊。    这就是将赵凯直接给比了下去，惹得赵凯早已经一脸的不悦了。    双拳紧握着，看着江海继续的射击中，虽然说后面的几枪没有打出了十环的成绩。    可也是最低的也九环，已经赢了他。    现在他才是明白，为什么对方刚刚一直问钱的事情。    好啊，你这是班主持老虎啊！    那我赵凯就算栽了，不过以后有的是机会。    我一定会赢了你！    江海打完了，放下了突击步枪，教官看了一下成绩，打出了一个九十二环的成绩。    这已经是十分的强悍了。    “给钱吧！”江海迫不及待的将微信二维码找了出来，放在了赵凯的面前。    赵凯十分不悦的看着江海，拿出了手机。    滴的一下，已经是支付给了江海一千块钱。    不过阴冷的一笑说道：“你可不要得意，以后我会赢了你的。”    江海嘿嘿的一笑，说道：“随时欢迎，不过以后希望赌注大一点，一千块的确有点太少了，如果多给一点才好。”    “你……”    “我怎么了？难道我说没有道理吗？”    江海打断了对方的话，问道。    赵凯哼的一声，双拳依然紧握着：“有道理个屁，等着吧！”    “嘿嘿，我会等着的，有人白送钱，我怎么会不等着。”江海摇着头说道。    赵凯刚刚走了一步，差点没有被对方这么一句话，弄一个大劈叉。    一双眼睛中怒火中烧啊，盯着江海，心中爆粗道：“你娘的，给我等着，等着！”    江海不以为然看向了鹿闵，说道：“看了吧，这钱就是这么的好挣，看来以后进入了终极考核之后，不用担心没有赚钱的路子了，同学们真是太友好了。”    “你……”鹿闵感觉江海这个人好猥琐，似乎随时随刻都会被他给套路了。    “怎么了？你也要赞助吗？也玩一千块的吗？”江海看到鹿闵的表情立马的问道。    鹿闵赶忙的摇着头，我才不会和你这个妖孽玩，谁会和赵凯那么的傻，故意的去找不自在。    当然了，刚开始的时候，大家都是不会相信江海会赢了赵凯，不过事实证明他们都是想错了。    江海不仅仅是赢了赵凯，并且还是狠狠的打了大家的脸。    “你们不和我玩玩吗？”江海感觉找到了发财的路子了，对着众人的问道。    众人都是摇了摇人头，我们才不敢和你玩。    江海这么一看，感觉自己好像哪里有了差错，好像外露的太多了，以至于让大家都是警惕自己了。    简直就是自断后路啊！    靠，你这个赵凯，耽误了我的发财路!    江海感觉好悲催！    “叮，系统接到了一个新的任务，宿主要参加吗？”突然的，系统声音传来。    江海闻言，立马的问道：“什么任务？”    “叮，绝地求生……来自于一个玩家的外挂军火传送任务！”    ps：今天的更新会稍微有点晚，因为昨晚牙痛没睡好，外加还有一个结婚的，当然了，今天还是会三更，明天恢复正常的更新时间！

正文卷 第57章 他的ID专打各种不服
    绝地求生？    江海一看，很是惊讶，竟然还有绝地求生的任务，他很喜欢玩绝地求生的，因为里面的枪战十分的精彩。    但是这个外挂军火任务又是什么那？    江海好奇的对着系统问道：“什么是外挂军火任务？”    “叮，外挂军火任务，指的是将外挂系统送给指定的玩家。”系统告知道。    江海这么一听，有了极大的兴趣，问道：“那我可以使用外挂系统吗？”    “叮，当然可以。”系统回答。    江海一听，顿时整个人已经激动起来，一直都想在绝地求生中所向无敌，不过啊，由于不是因为自身的网速卡，或者就是遇到了坑，吃鸡已经是一个非常奢侈的事情。    “叮，外挂系统已经到了宿主的界面上，随时可以出发。”系统说道。    江海看向了界面，发现在界面上已经出现了：透视，微自瞄，锁头，穿墙。    看到这些后，江海便是开启了任务，等待眼前一黑，瞬间已经进入了绝地求生的游戏中。    当然了，这和其他玩家不一样，自己进入了游戏中，人物属于是有自主感觉，动一动都是可以感觉的出来，这种体验竟然应该堪比VR还要强吧！    不过就是一点，这个皮肤好黑啊，看了一眼，自己面前有一个按钮，点了一下，已经换上了一套黄皮肤。    只有随机的白衬衫，外加一条牛仔裤，一个背包，背了起来，又是将三级头戴在了头上。    “咦，这还真是牛逼啊，记得游戏中初始人物并没有三级头的，需要进入游戏中才会拥有，难道这就是主角光环吗？”    江海自言自语道。    这种体验让他十分的满足，说话的时间，已经点开了游戏。    进入匹配中……    绝地求生这款游戏俗称“吃鸡”，是一款生存类的FPS游戏，每局都有一百名玩家参与，从飞机上开始一无所有的跳伞，然后分布到绝地岛各处寻找资源，最后利用毒圈生存，钢枪搏杀，最终只有一个人或者一个队伍才能获得胜利。    这也就是网上流传的“大吉大利，今晚吃鸡！”    以前江海为了玩吃鸡，可都是会去网吧通宵玩，总是想着可以身临其境，今天是终于实现了，还是有点激动的。    自己的系统界面已经出现了任务目标信息：    人物名：钢枪小萝莉    身份：某某神秘主播。    身高：165    年龄：16岁    性别：女    本次任务只要找到了钢枪小萝莉，将外挂军火交给了对方，本次任务完成。    在此时的一个直播间中，一个女孩正坐在椅子上，看着屏幕上不断发出的信息。    “小萝莉，666！”    “小萝莉，我们很想看看你哎！”    “我刷一个火箭，希望可以看到小萝莉真人哎！”    礼物已经飞了起来。    不过对于女孩来说，并没有提起来太大的兴趣，她很有钱，不缺这点礼物钱，但是她很喜欢绝地求生这款游戏。    昨天晚上意外的点进了一个网站，那个网站竟然出现了一个特殊的订单，只需要花费一万块，就可以购买到贴心小哥哥一路护送吃鸡陪伴。    本来小萝莉只是随意的一点，可是没有想到，点了之后那个界面就自动的产生，最后还是自动扣了她银行卡中一万块钱。    小萝莉摇了摇头，根据上面的信息，任务已经开启，只要进入了游戏中，小哥哥一路护送任务就开启了。    但她还是感觉好像电脑中病毒了，或者就是遇到诈骗了吧？    可她还是想尝试一下!    于是已经点开了游戏，点开了匹配进入了游戏中。    ……    江海已经进入了游戏中，进入的是海岛，海岛上都是清一色的人流，一个个的都在哪里站着晃悠，有的就是双拳击打另外的玩家。    这么一看，好像还真是有点太傻了！    “砰！”    正在江海愣着的时候，突然被一拳打在了后背上。    瞬间回过头去看，这是一个黑家伙，id是一个外国人的名字。    “你，有病吧？”江海以前也愿意进入游戏中找到一些玩家打几拳什么的，可是当真正身临其境的时候，发现一拳打在了身上，还真是有点痛啊。    那个外国ID名字的玩家，看到对方人物脑袋上出现了一行字，没错正是华夏字。    坐在电脑椅子上的是一个白色皮肤的外国人，不屑的一笑：“你们这些东方的玩家，一会就等着死在我的手上吧！”    然后，坐在他身边的还有一个外国妹子，看了一眼他说道：“皮特，我们今天的目标就是那个钢枪小萝莉，你必须要为我出气。”    “呵呵，简单……等等！”    “噗！”    当皮特的话还没有说完的时候，眼睁睁的看到自己的人物，已经被另外那个人物打的满地找牙。    根本没有还手的余地……    江海一看这是一个外国人的ID，就是气不打一处来了，一拳伦在了这个黑家伙的身上。    黑家伙虽然也有反击，不过因为他是电脑操作的原因，自己属于是更高阶的存在，灵活度明显要高于了对方。    “你个外国佬，也敢来华夏装逼，看我不打死你。”江海一拳拳的打在了黑家伙身上。    电脑前的皮特拼命的操作着电脑，不过怎么操作，都是免不了被对方吊打的结果。    脸上的汗水已经冒了出来……    这还是他第一次在游戏中遇见这么奇葩的一幕，一直在调整中，可是一直都是被吊打。    一会的时间，已经引来了众多的玩家围拢过来。    “我的天，这个戴着三级头的玩家，真是厉害啊！”    “你看那动作，牛逼！”    “这个飞起来一拳的动作，是怎么操作的啊？”    “等等，我们打开语音，问一问这位大神怎么操作的啊！”    江海自然是听到那些玩家们的声音，不过他却是越打越兴奋，一拳拳的轮了下去。    最后都是将黑家伙打的满身绿血，当看到时间已经差不多了，才是罢手。    可是皮特就十分的愤怒了，握着拳头，一拳头砸在了桌子上：“等一会，进入了游戏中，我要首先干掉这个家伙，他的ID是……专打各种不服……”

正文卷 第58章 落地成盒
    江海看到了自己的ID着实是被吓了一跳，毕竟这个名字很是让人有点招黑的意思，专干各种不服.    不知道进入了游戏中，这些玩家会不会最先的将自己给干掉。    本来江海选择的是双人赛区，不过因为进来之后，那个和自己进来的同伴头像就已经黑了下来，本场赛区，也就是只有自己一个人。    很快游戏已经开始，大家已经进入了飞机中，江海身临其境中，坐在飞机中，飞机首先是逆着气流上升，还是有点颠簸的。    不过当跨过了一条宽敞的海域，已经保持了平稳飞行中。    江海还是第一次做飞机，朝着下面看了一眼，还是有点眼晕。    但是稍微调整一下，也便没有那么的眩晕了。    海岛地图一共分为了军事基地，靶场，G港，医院等等的区域。    通常在军事基地中的武器最多，不过看向了这一次飞行的方向，第一站点就是在军事基地。    江海没有考虑，直接选择了跳伞，他来这里并不是为了最后吃鸡，而是将外挂送给钢枪小萝莉也就完成任务了。    当然了，江海落在军事基地的原因，主要考虑到了，这里降落的人多，说不准那个钢枪小萝莉也会降落在军事基地。    徐徐的下降中……    不时的还会看向其余玩家的ID，但是观察了许久，也没有发现钢枪小萝莉的ID。    在此刻的小萝莉，操控着电脑，本来也要选择降落在军事基地，不过因为自己的那个同伴竟然以外的消失了，为了安全还是选择落在最远的s城吧！    “也不知道昨天晚上花了那么贵，定制的小哥哥会不会已经来了啊？”小萝莉操控者电脑，一边的说道。    飞机还是在持续的飞行中，最后到了s城的上空，小萝莉选择了跳伞。    落在了地上，开始跑进了楼房中，首先是一个一级头一级包，还有一把散弹枪。    她并不知道此刻已经有着一对外国人的ID号，锁定了她的这个ID位置。    “皮特，我们距离小萝莉很远的啊？”外国女子对皮特问道。    皮特看了一眼，哼的一声说道：“的确是远啊，不过我想还是首先解决了那个，专干各种不服。”    “皮特，注意下，我们任务在身，老板已经交代了，只要将那个小萝莉在游戏中狠狠的打败，就可以锁定了她的位置。”外国女人说道。    “不用你说，我知道，可我还是想干掉那个，专干各种不服。”皮特很记仇。    “好吧，反正毒圈会逐渐的减少，肯定可以和小萝莉碰上的。”外国女人说道。    ……    江海已经落在了军事基地，不过他落在的时候，引来了一众的玩家诧异。    “我靠，不会吧，刚刚落下来就是三级头？”    “是啊，我怎么没有遇见这么牛逼的时候啊？”    “是不是外挂啊？”    两个玩家组队，互相的在语音系统中说道。    江海跑进了楼房中，当看到地上一个三级包，好惊讶啊！    居然这么好的运气！    背上了三级包，又是看到了一把ak47，捡了起来，附带着三十八发子弹，端好了，已经看到一个玩家拿着散弹枪过来。    “砰砰砰！”    丝毫没有犹豫，三枪过去，直接将那个玩家给打死了。    那个玩家在电脑前愣住了！    “我靠，真衰，差点就落地成盒了！”玩家叹了一口气说道。    江海干掉了一个玩家，继续的开始搜寻装备，他发现身临其境中，不仅仅在视线上更加真实，也会很灵活，当敌人到了自己的面前，他需要有一个反应的时间。    可是江海已经第一时间扣动扳机，这也就是为什么vr游戏成为趋势的原因吧！    跑到了二楼，已经看到一把98k捡了起来，背在身上，朝着楼下看了一眼，还是没有发现钢枪小萝莉。    那就只有继续的搜索了，相信毒圈在收紧的时候，一定可以预见的。    正好也可以利用这一段时间好好的爽一把，继续的捡着装备，首先是二级甲，又是捡了十个手雷。    然后又是两个二倍镜，二倍镜按上了之后，跳出了楼。    看着系统界面上的外挂神奇，首先就是穿墙，但是感觉没有太大的用处。    江海对透视很感兴趣，点了一下，已经使用上了。    在使用了透视之后，就发现在楼房的后面两个玩家，正在小心翼翼的朝着自己接近过来。    卧槽！    你们这是要悄悄的干掉我吗？    他发现一个玩家叫：熊猫，一个叫：霸王别姬。    此刻在一个直播间中，主播正在说道：“各位粉丝们，你们将会看到我和霸王别姬连贯的动作指挥，你们的小礼物送起来吧！”    直播间中已经滚动起来！    “熊猫威武霸气！”    “我熊猫出现，天下无敌！”    “666！”    “砰！”    熊猫已经探出了脑袋，朝着三级头一枪打了过去。    当子弹穿梭了过来，江海瞬间已经躲在了掩体后面，子弹与他擦肩而过。    熊猫看到这一幕，顿时惊呆了，不过他只是微微的一笑，作为是吃鸡双人王，刚刚不过就是你幸运而已。    特别是看到粉丝们已经滚动起来，催着他快点解决战斗。    而他并不知道此刻江海一定瞄准了对方，举起了自己的98k锁定了对方的位置。    “去死吧，你要原谅我啊！”江海说道。    砰！    扣动扳机，最后只听一声枪响，子弹已经在枪管中发射了出去。    擦着墙皮扫了过去……    熊猫的头此刻一探，可就这一个举动，子弹“噗”的一下，穿过了他的脑袋。    “啊！”    “我……我成盒了！”    “怎么可能？”    “到底发生了什么？”    熊猫已经激动起来。    直播间的粉丝首先是停滞了，不过稍等了一会。    “本以来是青铜，原来是王者啊！”    “刚刚那一枪真漂亮，就这一画面如果发到了网上，一定爆火啊！”    有的粉丝已经后悔刚刚没有录屏。    熊猫此刻扔掉了耳机，稍微歇了一会，对着同伴喊道：“霸王别姬为了报仇！”    “啊，不好，他打中了我……不过还好，我马上补药！”    霸王别姬的声音喊道。

正文卷 第59章 骚操作
    熊猫立马的看向电脑上的画面，只见自己的同伴霸王别姬竟然也已经中枪了，整个人都是已经不好了。    因为，在他的认为中，对方这个从来都没有见过的id号，只是刚刚幸运将自己给干掉了。    不过现在已经证明了一点，这个叫做，专干各种不服的id号很强大。    但是幸亏同伴并没有伤到致命，正躲在掩体后面，补药中。    等待血液已经充满了，霸王别姬决定要给对方一点颜色看看。    他从掩体中出来，举着自己的突击步枪，看到了那个id号，扣动了扳机，对着他就是扫了过去。    江海听到了枪声，在地上滚动了一下，随后便是举起了98k，扣动扳机，子弹便是嗖的一下，打了过去。    砰！    这一枪打在了霸王别姬的胸口上，顿时霸王别姬已经倒在了地上。    此刻似乎好像整个气氛都是寂静了下来，如果说刚刚熊猫被对方给打中，是对方的运气好，可现在只怕并不是运气那么好的简单吧？    “厉害了！”    “这个id记住了！”    “绝逼的王者啊！”    粉丝们开始滑动起来。    熊猫看到粉丝们滑动带的节奏，整个人都是十分的不爽。    他心中记下了，如果在遇见了这个id号，一定要给他点颜色看看。    江海悄然的走了过来，到了霸王别姬的面前，嘿嘿的一笑。    蓬！    一脚踹在了霸王别姬的身体上，一股子的绿色血液喷了出来。    尼玛!    你要做什么啊？    霸王别姬此刻好慌啊！    “我可不想让你这么快的死去，如果可以让你慢点死去，那就十分的完美了。”江海一想到，刚刚两个人竟然偷偷的瞄上了自己，如果不是因为开启了透视，只怕自己就要挂了啊。    所以啊，对于江海来说，我又不认识你们。    所以折磨一下喽！    嘭嘭嘭！    一脚一脚的踹在了霸王别姬的身上……    霸王别姬暂时还是死不了，要有多么的悲催就有多么的悲催啊。    他真的不明白为什么对方这么大的怨念，就不能让让我痛快的挂掉吗？    粉丝们，更是看得诧异起来，又是带起了节奏。    “哈哈，这个专干各种不服，骚操作真的是好骚啊！”    “我喜欢！”    “牛逼！”    “666！”    江海几脚下去，霸王别姬已经死了，留下了一个盒子。    搜索了一下盒子，弄了一点子弹，等待已经拿完了可以用的装备。    特别是这些装备中还有一个四倍镜，将四倍镜按在了98k上，瞬间感觉逼格又是提升了许多。    接下来就需要离开军事基地了，因为毒圈开始缩减了。    如果再不离开的话，毒上来之后，那可就不妙了。    江海朝着外围跑了过去，发现了一辆车，感觉自己运气真是好啊。    “看了吧，那个小子来了！”    “是啊，你看id还是叫什么专干各种不服！”    “我们干掉他！”    两个组队的早已经看中了这辆车，故意埋伏在了一边，就是等着有玩家过来，然后他们就是背后来上一枪。    完美的可以收上一波。    咦！    突然的，江海放缓了脚步，发现在草丛中竟然有着两个人头，已经用枪瞄准了自己。    在看向前面的那辆车，终于明白了，好家伙你们是要准备埋伏我啊！    真特么的坏!    幸亏劳资有透视！    原来透视这么的装逼啊！    用挂怎么了？    劳资就是要用挂……    砰！    江海跑动的时候，已经举起了98k，然后扣动了扳机。    一枪过去……    “啊，我中弹了，那个家伙发现了我们！”其中一个玩家中枪了，后退了一步喊道。    另外那个伙伴，已经扣动了扳机。    突击步枪一枪枪的打了过来，可是因为对方灵活的地上跳跃起来，子弹都是闪躲了过去。    他坐在电脑前已经愣住，从来还没有看过这般的骚操作。    “尼玛！”    这个玩家已经惊呆了。    “砰！”    不过迎接他的是一颗子弹，从他的脑袋上穿了过去。    随后这个玩家已经被干掉，剩下的同伴已经没有被救的原因，只能眼睁睁的看到对方上了车。    并且对方坐上车之后，还是对他们做了一个竖中指的动作。    靠！    你可真能秀啊！    羞辱我们，你这么的爽吗？    江海开动了车子，朝着山地跑了上去，他可不会管那个两个玩家现在什么心情，现在他主要的任务是找到钢枪小萝莉。    早点完成任务才是主要的……    过了山头之后，隔着一条河，在河上有着一座桥，通常江海很喜欢在桥上埋伏玩家。    看了一眼毒圈，已经在后面的山区移动过来，大桥是必经之路。    不过，他认为桥上肯定有玩家埋伏！    所以他开着车……    果不其然在桥上有着一个玩家，蹲在上面，头上一行的英文字母。    坐在电脑前的皮特，很是兴奋！    “哈哈，那个家伙来了！”    外国女人瞥了一眼皮特，说道：“速战速决，千万不要耽误了咱们主要的任务。”    “好的，好的！”皮特应声道。    因为，皮特对吃鸡这个游戏太熟悉了，基本上在没有任务的时候，最大的消遣就是玩这款游戏。    可谓是玩的十分的牛逼，他已经盯住了那辆车，当那辆车接近了过来。    “小子，你就是给我死吧！”    “刚刚你在等待区的时候，那是怎么践踏我的！”    皮特咬着牙说道。    他的确是一个非常记仇的人，当然了，他还是一个有名的雇佣军杀手，他的绰号叫做皮特。    而在他的身边那位叫做：毒玫瑰，这一次进入华夏，为的就是锁定钢枪小萝莉的id号。    不过要想获得了对方ID号的服务地址，必须要在对方死亡的时候有一个溃败的系统漏铜，然后借着那个漏铜就可以锁定了对方的位置。    所以那，他们的任务就成为了玩游戏……    但是因为和钢枪小萝莉的距离太远，只能等着毒圈缩减之后，利用了这一段时间，皮特就想要报了刚刚那个id专干各种不服的仇。    “去死吧！”    “砰！”    一枪打了过来，正好打在了车头上。    “哈哈，毒玫瑰，你看我打中了，他必死无疑！”    “等等！”    “怎么回事？”

正文卷 第60章 严重性的问题
    “怎么了？”毒玫瑰发现皮特很是惊讶的喊道，立即的问道。    此刻的皮特正惊呆的看着电脑上的屏幕，不可思议的说道：“那个家伙竟然已经不在车中了？”    “什么？”毒玫瑰好诧异，也是看向了电脑屏幕上，发现那个id专干各种不服果然已经不再车上了。    “为什么啊？马上找，干掉他！”毒玫瑰喊道。    皮特肯定的回答道：“不过找了半天也是没有找到。”    在一分钟之后，江海已经游着到了岸上，刚刚开车的时候就是已经发现了那两个外国名字的id，一个藏在桥上，一个藏在另外一辆车后面。    他们的站位十分的精确，这种站位自己很难可以打到，并且如果反击的话，极有可能成为他们的靶子。    所以在车子快到了桥上的时候，江海选择了使用外挂穿墙，在车子穿了出来，随后跳到了河中，小心翼翼的游了过去。    当游了过去之后，发现毒圈已经到了桥上，那两个外国id号也已经消失了。    “奇怪了，这两个好像是一个高手啊？”江海自言自语道。    当然了，这个高手的意义很不简单，说明的是这两个玩家，使用的是一种战术动作。    能够使用这样的战术动作，难道说……    江海没有继续的想下去，继续的朝着前面的房子跑了过去，找到了一个急救包。    刚刚跳桥的时候，损伤了一些的血液，找到了急救包很快已经补充上了。    补充了之后，又是搜刮了一下楼层中，找到了几个急救包，这才是继续的开始前进。    在一路上干掉了几个玩家，都是非常的顺利，毕竟自己可是拥有着外挂。    外挂的确非常的爽！    “那个钢枪小萝莉一直都是没有遇见啊？”    “不会是死了吧？”    江海怀疑的想到。    但是当狐疑的想着，突然的系统震动了一下。    就看见在系统上出现了钢枪小萝莉的名字，这个时候她的名字显示出了绿色标记。    “哎，等等，后面怎么会还有两个人的名字啊？”    江海突然的发现在钢枪小萝莉的下面，还有两个人的名字。    只见其中一个名字，叫做：皮特，还有一个叫做：毒玫瑰，并且在他们的名字后面还有两个很长的英文字母。    等等！    这两个英文字母江海感觉好面熟啊，当看清了之后看，终于弄明白，这不就是在桥上遇见的那两个玩家吗？    “系统，为什么出现了这样的变化？”江海感觉系统界面发生了这样的变化，肯定是有什么蹊跷。    “叮，任务改变，刚刚发现了两个危险人物，他们为了接近到了目标人物，宿主需要保护钢枪小萝莉最后吃鸡，并且将那两个危险人物干掉。”系统告知。    江海这么一听，诧异起来。    “不就是送外挂吗？”江海好奇的问道。    “叮，这个任务是叠加的，宿主只要完成了两个任务，可以得到两个大礼包哟！”    “叮，并且还会出现一次军火分的报增！”    系统说道。    江海这么一听，嘿嘿的一乐，既然可以有叠加的大礼包，我江海怎么会不答应。    钱多不压身，奖励越多也好啊！    “系统，还能给其他的任务吗？就是大礼包叠加的那种？”江海问道。    “叮，宿主不要脸皮厚！”系统好怪异的说道。    江海耸了耸肩膀，无奈的只好扛着98k朝着前面的房子摸了过去。    ……    钢枪小萝莉已经杀掉了八个玩家，并且此刻在直播屏幕上已经出现了一波波的666，礼物也是刷了起来。    小萝莉鼓足了小嘴巴，继续的朝着前面走去，等待到了下一个楼房群的时候，忽然的发现自己的电脑上弹出了一个框框。    框框上面弹出的是新信息，本来小萝莉是不想点开的，但是他自动的开了。    只见上面的信息标示道：小哥哥id号，专干各种不服！    噗！    这个名字？    哎，我好像注意过这个名字，貌似在等待区的时候，很是拉风的那个吧？    看来这个服务只真的了？    小萝莉摇着头，继续的操作着电脑，已经进了楼群中。    看了一眼最后的毒圈是在医院，现在还剩下了29名玩家，可以说这一次的厮杀很激烈。    看到前面有一一辆车，小萝莉选择开车，朝着医院的方向行进了过去。    而此刻江海也已经开车朝着医院的方向过去。    当然了，皮特和毒玫瑰也已经开车朝着医院过去。    “皮特，我们先不用管那个什么专干各种不服了，做好我们的任务。”毒玫瑰提醒道。    皮特操作着电脑，耸了耸肩膀，不在乎的说道：“我们高超的技术，一定可以轻松的将那个小子给干掉的。”    “不可掉以轻心，你我最重要的任务，是将那个小萝莉击败。”毒玫瑰警告道。    “毒玫瑰，你还真是很紧张啊，你难道不知道，我可是美服中的前五名选手，如果我不能将他们一起干掉，我岂不是太损我的名声了。”皮特操作着自己的电脑说道。    很快已经到了医院，当到了医院之后，皮特就是一顿的操作，已经将几个玩家给干掉了。    实力展现了他的技术，然后便是已经锁定了钢枪小萝莉。    钢枪小萝莉开着车到了医院楼下，快速的下了楼，按照她的经验，人数刚刚急剧的下降，足以说明在这场比赛中，应该有高手的存在。    于是下了楼，就已经到了楼房中藏了起来。    江海下了车，开车的时候，就已经发现了那两个在系统界面上的外国人。    他们已经干掉了好几个玩家，技术十分的强硬，特别是他操作的水平，很有一番的军事动作。    系统还是特意的提到了这两个外国人的名字，难道说是什么杀手吗？    特别还是系统让保护这个钢枪小萝莉……    渐渐的，江海开始怀疑起来系统到底是什么组成的？    会不会是什么军工产品吧？    此刻，他已经发现对方瞄准了小萝莉，如果他扣动了扳机，只怕就算小萝莉藏在楼房中，也会被干掉的。    “他们也有外挂吗？”    江海发现了一个严重性的问题。

正文卷 第61章 进了毒圈
    没错，他们肯定有外挂，因为他们可以准确的锁定玩家的位置，这已经足够的说明他们也有外挂。    江海这一看，知道小萝莉肯定危险了！    不过看在了两个大礼包的份上，那就必须要救了啊。    当然不为了大礼包，也看那两个外国人，必须给他们一点颜色看看。    “锁头！”    江海使用了外挂技能锁头，这个技能十分强大的，只要锁定了对方的头，开枪后可以一枪将对方给干掉。    砰！    江海丝毫没有考虑，当锁定了皮特的头，扣动扳机。    枪声响了……    “啊！”    “怎么回事？”    子弹穿过了皮特身体，不过并没有要了他的病，趴在了地上到了安全的地方。    “快来救我，救我！”皮特喊道。    坐在他边上的毒玫瑰瞥了他一眼，说道：“我就是让你不要太出头，一定要小心，你是偏偏的不小心。”    毒玫瑰小心翼翼的过去，到了皮特的身边，救了皮特。    江海此刻也已经冲进了楼房中，进了楼房中，小萝莉刚要举枪打江海，不过当看到对方的id名字。    专干各种不服！    “他就是信息中的那个小哥哥吗？”小萝莉心中好奇的问道。    对方慢慢的靠了过来，对她说着什么，只见在屏幕上出现了数字。    “注意，有两个外国佬一定盯上了你，跟着我！”    江海也已经发现屏幕上的字幕，终于明白了，自己说的话，可以自动的转化成为字幕。    小萝莉将语音输入转化文字开启，说道：“好的，小哥哥，我知道了，谢谢你啊！”    江海看到屏幕上的字，居然叫我小哥哥，这叫还真是亲切啊。    “你是真的小萝莉吗？”江海好奇的问道。    小萝莉一看，耸了耸肩膀回道：“我是大叔！”    大叔？    江海看到上面出现了大叔，感觉好尴尬，劳资刚刚要脱了裤子，你和我这个合适吗？    居然是女装大佬……    “好啦，跟着我走吧！”江海观察了一下，那两个外国佬，已经在前面道路。    小萝莉跟在了江海的身后，很是诧异的问道：“你可以看到那两个外国佬吗？”    “当然了！”江海回道。    “你有外挂？”小萝莉突然的问道。    江海“呵呵”的一声，没有回答，因为此刻那两个外国佬已经围攻了过来。    举起了98k，锁定了那个皮特，说道：“刚刚没有将你给干掉，还真是让你幸运了，但是你现在可没有这么的幸运了。”    此刻在小萝莉的直播屏幕上，粉丝们都是开始关注起来，这个专干各种不服的表现。    “这是一个王者！”    “嗯，这应该是一个高手！”    “外挂也能玩的这强！”    “小萝莉，你可以不可以帮我们问问，他使用的是哪一款外挂吗？”    粉丝们的字幕已经刷屏了。    小萝莉闻言，只好是问了：“请问小哥哥，你使用的是什么外挂啊？”    江海正锁定了皮特的头，看到小萝莉的提问，随口的回道：“www。ppyy……”    小萝莉看到小哥哥打出来的一行网址，然后复制发到了直播间中。    但是等待一会的时间……    直播间已经爆炸起来！    “专干各种不服良心玩家啊！”    “真的是好人啊！”    “好人万岁！”    “我们喜欢……”    小萝莉看到粉丝们回复的话，很是好奇，真的可以使用吗？    她是知道外挂可是严打的，以前出了很多的外挂软件，都是被封了。    带着好奇，顺便搜了一下那个网站！    不过当那个网站出来之后，小萝莉彻底的后悔了，更是给予了小哥哥一个差评。    真是猥琐!    “怪不得你们都是说好，还好人一生平安！”    “流氓！”    此刻的江海可没有那个时间去看屏幕上的字幕，等待皮特的头露了出来。    丝毫没有犹豫的已经开枪了，然后子弹穿过了皮特的头颅。    噗！    “啊！”    “我死了！”    “wsht？”    皮特已经在电脑前暴怒起来！    “哼，我都和你说了，要小心一点，那边有了一个高手！”毒玫瑰责怪道。    皮特砸了一下键盘，对着毒玫瑰喊道：“你一定要把那个家伙给干掉了。”    “还用你说！”毒玫瑰不屑的看了一眼皮特，操作起来电脑，小心翼翼了。    因为，她们是不能有一点失误的，一点有任何一点失误，这一次的任务失败了，就不会有下一次了。    华夏不愧是雇佣兵的坟地，前期几个进来的杀手，都是被对方神秘力量干掉了。    她们必须完成任务就要离开，并且如果任务失败，那是拿不到钱的。    进入华夏的代价很大……    江海做了回来，看了一眼毒圈又是开始缩了起来，然后对着小萝莉说道：“你从左侧的43点绕过去，我给你掩护。”    “哦哦，谢谢你啊，不过……那种网站不要发了。”小萝莉回答。    江海闻言，看向自己刚刚说的那个网站，突然意识到了。    靠，自己怎么就是突然的将小黄文的网站透露了出去，怪不得小萝莉会用异样的眼神看自己。    无奈！    看着小萝莉已经在43点的方向突围过去，江海朝着剩下的那个毒玫瑰的方向射了过去。    一颗颗的子弹打了过来……    毒玫瑰没有抓住机会，咬着牙说道：“那个专干各种不服，应该是华夏某某神秘力量的人。”    “怪不得感觉很是古怪，一定将他给干掉了。”皮特刚刚就感觉很不对劲了没有想到真的有问题。    毒玫瑰点了点头，开始慢慢的潜了出去，因为开着透视外挂，可以看到对方的一举一动。    当看到对方已经露出了脑袋，毒玫瑰丝毫没有犹豫的开枪了。    “砰！”    子弹穿了过来。    江海在看到子弹过来的时候，笑了！    “怎么回事？”    “怎么没有打到？”    “人去哪里了？”    毒玫瑰一枪过去，并没有打到对方，十分的诧异喊道。    皮特更是在屏幕上找了起来，当看到一个身影进入了毒圈中。    哈哈的笑了起来：“你看那个小子，多特么的傻啊，竟然进了毒圈中。”    “进了毒圈中？”    毒玫瑰好奇的问道，不过立马意识到了什么！

正文卷 第62章 你们张家会答应吗？
    没错，对方竟然进入了毒圈中，并且他好像在毒圈中很是愉快啊！    江海也是没有想到的，本来是想进入毒圈中，然后迂回的对毒玫瑰进攻。    在楼房中拿到了防毒口罩，本来以前玩游戏的时候，知道虽然在绝地求生中防毒口罩并不能防毒，可是当真实的在其中，戴上了防毒口罩竟然一点事都没有。    身上的血一点也没有掉!    这就是有点不可思议了，但是不管怎么的不可思议，江海知道现在最重要的是将毒玫瑰给干掉。    于是此刻他已经锁定了毒玫瑰，扣动扳机！    子弹飞了起来！    砰！    一枪的穿过了对方的脑袋！    然后，毒玫瑰成为了一个盒子！    “尼玛！”    “为什么？”    “这个专干各种不服，为什么如此的骚操作？”    毒玫瑰好惊讶的问道。    皮特也是摇了摇头，他也不知道为什么，但是可以明白一件事情，他们的任务已经失败了。    失败的彻彻底底，而且此刻在某个实验室中的一个黑客，看着电脑已经被黑掉，捏了一下眉头，对着身后的一个老者说道：“没有办法，对方黑客的实力比我强，如果刚刚咱们的人可以第一时间的将小萝莉给干掉，我可以准确的锁定到。”    “你的意思是？”老者好奇的问道。    “我的意思是，对方将毒玫瑰干掉的同时，已经锁定了我的电脑。”黑客回答。    其实就是使用了同一样的操作，只是看对方游戏高手操作的技术了。    显而易见他们的游戏高手并不行……    老者闻言之后，点了点头说道：“那就是让毒玫瑰和皮特承担此次的错误吧，命令人可以直接的干掉，一但被华夏的神秘力量抓住了他们，我们可就不保了。”    “黑客点头，发出了一道指令！”    ……    江海已经帮助小萝莉完成了任务，最后比赛只剩下了两个人，江海摘下了防毒口罩走进了毒圈中，最后他倒下成为了一个盒子。    小萝莉看着小哥哥成全了自己，坐在电脑前的她差点没有泪奔了。    江海可没有那么的大气，只是因为他想快点出游戏，一但自己在射击场被外人发现自己的不对劲，一但暴露了可就不好了。    终于是回来了，鹿闵正在练习射击，对方操作的手势十分的稳定，可以看得出来，他以前也是接触过射击的。    看向别人没有怀疑自己，江海终于是放心了，然后系统界面上已经出现了两个大礼包。    “叮，恭喜宿主获得了第一个大礼包，大礼包开启，里面包括了神风级防御罩永久权限，八极崩开启第三式！”    瞬间，一股熟悉的武功招式已经进入了江海的身体中，一套套的招式他们已经熟练了。    不过他知道也需要熟练的练习，才是能够让八极崩有着更快的进步。    “叮，恭喜宿主获得了第二个大礼包，大礼包开启，里面包括了一枚健康体质果实，各属性不同的增加，军火分30+！”    当江海看到军火分居然有三十分的时候，差点没有暴跳起来。    这也就是证明自己距离精品任务更是近了一步，精品任务到底代表了什么，但是江海知道普通的任务，就可以获得各种属性的增加，还有一些丰富的奖励。    相信精品任务的奖励肯定更加的爆棚！    这就让江海十分的期待了……    又是看向自己的属性界面：    宿主：江海    万界军火分：44    体质：13    力量：18    速度：20    果然啊，属性值都是增加了许多，这也代表自己的实力又是增加了。    毕竟接下来自己要接受的可是终极考核，到底终极要考核什么，但他知道肯定比现在更加的严厉和残酷。    面对更加严厉和残酷的考核，一个强健的身体素质那是十分需要的。    “江海，你在做什么那？”鹿闵打完了十发子弹，看向了江海问道。    江海愣了一下，说道：“在想着通过了终极考核，是不是就真的成为一个特种兵了？”    这是江海故意找的一个借口，要是被鹿闵看出了什么，自己可不好解释啊。    特别是你看鹿闵平时好像很平素的一个人，但他种种的表现，可以说明对方十分的精心。    这种精心不能忽视……    鹿闵闻言，看了一下左右，小心翼翼的说道：“我告诉你啊，我们目前接受的考验只是一个基础，如果进入了特种部队，那接受的考验就是魔鬼周啊！”    “魔鬼周？”江海听说过，但是没有亲眼见过。    “对，就是魔鬼周，听说就算是各个连队中的侦察兵精英在魔鬼周中也是崩溃的。”鹿闵告知道。    江海这么一听，点了点头说道：“原来这么一回事！”    “等等，你为什么懂这么多啊？”江海突然的问道。    鹿闵这么一听，嘿嘿的一笑：“我是一个军事发烧友啊，经常的去网上搜这些信息的。”    江海可不会相信鹿闵的话，网上能查到这些信息，你把我当成傻子吗？    从赵凯对他的态度，外加还是那个叫什么盈盈的表哥，足以说明鹿闵或许是一个军后代。    江海没有在继续的追问，拿起了手枪练习了起来。    射击场外面，张雨桐看向一个人的身影，脸上露出了一抹欣慰的神色。    “雨桐，你真的要做他的女朋友？”突然的一道声音传来。    张雨桐被吓了一跳，转头去看，看到这个人之后，稍微的放松了一口气。    “高队长，我只是……”    “哈哈，我可看的出来，你很注意他，我感觉这个小子不错，但是啊，你们张家会接受他吗？”    狗头老高脸上的肌肉紧皱了一下问道。    张雨桐这么一听，还真是有点为难，想到父亲的严肃，眼中不容任何一粒沙子。    他要的未来女婿，必须是军中精英，垃圾不配做自己女儿的男朋友。    “我目前也不知道，其实我当时也只是故意给了他一个高度，没有想到……”    “没有想到，他是真的能够到达你心目中的那个高度，我的建议是，既然你许诺的就要兑现！”

正文卷 第63章 以后叫我老板！
    张雨桐看着江海正在那里专心的练着枪，对方自从被自己许下了高度之后，进入了考核小组，整个人都是发生了巨大的变化。    那股子努力的样子，真的很帅气！    还有就是那股骚劲，经常的在队友面前拉仇恨，把握的那个度十分的准确，如果超过了那么一点，就会感觉很不自在，可是他把握的非常好。    “是不是对他的态度，早已经发生了巨大的变化？”狗头老高问道。    张雨桐点了点头，回答道：“是的啊，不过也要看他以后的表现，毕竟距离成为一个真正的特种兵，他还有很远的路要走。”    “嗯嗯！”狗头老高点头同意道。    因为，现在他还不算做一个兵，只是学生而已，只有进入了中级考核，才算是进入了一个兵的门槛。    当突破了兵的那个门槛，那才是开始迈入了特种兵的一步，不过那一步十分的艰辛，很少有人可以迈过去。    一下午的时间已经过去，基本上大家就是练习射击，毕竟只给了他们一天的时间，这一天的时间十分的宝贵，大家都非常的珍惜。    明天可就是决定谁能进入终极考核的名单了，如果进不去，将会失去这一次的机会，到底明年还会不会有，那就是另外一说了。    因为，这是第一次特种兵来到大学中选拔，只怕一次之后不会有第二次。    所以大家都非常的珍惜，等待射击训练结束之后，大家走在路上，几个队员们在讨论着。    “你说谁能百分之百的进入终极考核？”队员甲问道。    队员已回答：“我感觉那个江海一定可以百分百的进入了。”    “差不多啊，这个小子还真是邪门，不管在体能上面，还是在射击上面天赋都是那么的优秀。”    “没有办法，咱们没有办法比啊？”    “担心个什么鸟啊？难道没有听说过，笨鸟先飞吗？”    突然的，一个人的声音传来，大家纷纷的看去，只见说话的人是江海。    首先是队员甲嘿嘿的一笑：“你说的意思我们是笨鸟了，笨鸟先飞？”    “对，江海同学说的没错，我们要笨鸟先飞！”队员已激动的说道。    然而，江海就很沮丧了，叹了一口气，说道：“我说，我是笨鸟，我要笨鸟先飞啊？”    “……”    “握操！”    “他说他是……”    “他是笨鸟！”    看着江海已经走去的背影，三个队员已经沮丧了。    “你都是笨鸟了，我们是什么啊？”    “鸡吗？”    “鸡能飞吗？”    ……    江海已经来到了食堂，看着鹿闵过来了，并且他的身后还是跟着一个女孩，女孩十分的面熟，正是鹿闵的表妹盈盈。    “表哥，我今天下午偷偷的打游戏，遇见了一个超牛逼的选手，帮助我吃到了鸡！”盈盈紧紧的跟在鹿闵的身后说道。    鹿闵看了一眼盈盈说道：“你又是去吃鸡了？”    “嘻嘻，千万不要告诉爷爷哎，要是让他知道了，一定会训斥我的。”盈盈嘻嘻的一笑说道。    江海已经走了过来，到了路面的面前，然后伸手摸了一下盈盈的脑袋。    “我们又是相遇了，小孩子家家的，一定要听大人的话，玩游戏耽误学习。”江海一本正经的教训道。    盈盈瞪了一眼江海：“哼，不用你管，我可是游戏高手。”    盈盈看到江海之后，一想到昨天他将自己的肉都吃了，就已经小心脏颤抖了。    “我可是吃鸡高手，听说过，钢枪小萝莉吗？”盈盈神气的说道，心说必须要压过你一截。    钢枪小萝莉？    江海愣住了!    刚刚执行的任务，保护的目标就是钢枪小萝莉，难道说她就是那个钢枪小萝莉？    不会这么的巧吧？    “你刚刚4点十分打了一场游戏？”江海突然的问道。    这回轮到了小萝莉愣住了，诧异的问道：“你怎么知道？你跟踪我？”    江海苦笑了一声，回答：“我怎么会跟踪你，我一直和你表哥一起训练。”    “哦，这样的啊！”盈盈咬了一下薄唇说道。    “你们聊着，我去打菜和打饭。”鹿闵一看盈盈有了江海带着，心中算是松了一口气，因为这个表妹他可对付不了，太磨人了。    看着鹿闵走了之后，江海算是放心了，刚刚还想怎么让这个小萝莉臣服于自己，现在是终于有了机会。    想想这个小萝莉有肉的说，以后自己又是剩下了打菜的钱，剩下的钱给妹妹，妹妹也好多吃点肉，毕竟正在发育的阶段。    “你到底怎么知道，我4点10打游戏啊？”盈盈特别好奇的问道。    “你还是遇见了一个叫做，专干各种不服的id对吗？”    江海背着手问道。    噗！    “你这个都知道？”盈盈小眉头紧皱了起来。    “当然知道了，因为吧，我就是那个专干各种不服。”江海没有打算隐瞒，毕竟这个身份说出来，可以让盈盈臣服。    “真的？”盈盈不敢相信。    “我们是在医院那里相遇的……”    江海将游戏的过程说了一遍，听得盈盈已经目瞪口呆起来，因为江海说的非常详细。    已经不可置否他就是专干各种不服了，一想到对方的神操作，当时已经深深的佩服了。    “原来你就是……但是你在训练中，怎么还玩上了游戏？”盈盈突然感觉时间不对啊？    “嘘，我也是和你一样，偷偷去玩的啊！”江海故意的找了一个借口。    别说这个小丫头还真是容易相信，猛地点头说道：“既然这样的话，以后你就带队和我玩吧，你的操作可真是厉害啊！”    “是吗？”江海故意的拿捏了起来，摇着头说道：“主要我们又没有任何的关系，我为什么要带着你吃鸡啊？”    “啊？”盈盈急了，一想到只要有这个大神带着自己，一定可以爽快的吃鸡，就已经迫不及待了。    “这样……我拜你为师？”    “不行！”    “啊，那该怎么办啊？”    “呵呵，这样吧，以后叫我老板，小萝莉。”    江海拍了拍盈盈的脑袋说道。    “啊？可是……好吧，那就答应了吧！”盈盈最后还是答应了下来。

正文卷 第64章 林颖的电话
    “老板，我去打菜……不对，我要打肉！”盈盈嘻嘻的一笑，朝着窗口跑了过去。    此刻鹿闵已经打了饭菜回来，看着盈盈急匆匆的跑到了窗口，感觉好奇怪啊，貌似从来没有见过盈盈这么乖巧过啊。    走到了餐桌前，将饭菜放在了桌子上，看着稳坐钓鱼台的江海，问道：“她怎么了？”    “没怎么啊？就是去打肉了，你看她多乖啊！”江海淡淡的一笑说道。    噗！    鹿闵差点没有一个跟头倒了过去，就她还乖！    你不是在和我开玩笑吧？    盈盈到底是一个什么样的脾气，鹿闵太了解了，那就是一个小妖孽一般的人物，自己可是被她折磨透的人啊。    一直都没有办法拿的住对方，可是为什么看江海说的就是那么轻松。    特别是盈盈回来后，将撑着肉的小碗放在了江海的面前。    “老板，这是你的，我特意给你打的哎！”盈盈嘻嘻的一笑说道。    鹿闵差点没有将下巴惊掉了，这可是第一次见到盈盈对除了老爷子之外第一个人这么的客气。    盈盈的性格就是对待任何人都是不屑的态度，特别是那妖孽的态度，一般的人根本承受不了。    这的确是第一次啊！    鹿闵不免的是摸了一下盈盈的脑袋，摇着头：“你也没有发烧啊？”    盈盈嘻嘻的一笑，为什么在老板的面前留下一个好态度，还是保持可爱多一点吧！    “表哥，以后我就是老板的人了，不要用有色眼镜看我哎！”盈盈说道。    噗！    鹿闵看了一眼江海，好吧，你真的好厉害，这个妖孽你都是能够驯服了，不得不给你竖大拇指。    江海一个人吃着肉，原来肉是这么的好吃，以前自己实在太省了，根本不舍得吃肉。    毕竟家里的情况不太好，他需要节省下来，只要节省一点点，就可以让父母和妹妹过上更好的生活。    所以啊，就算是稍微节省一点，也是无所谓的了。    不过这个时候的江海，想到了一件事情，为什么系统会特意的提到了那两个外国id，难道说那两个外国id已经盯上了小萝莉吗？    这也是江海为什么要和盈盈接触的原因，毕竟自己可是未来的超级特种兵，一切有损华夏危机的必须斩草除根。    很快已经吃完了饭，盈盈还要跟着江海，因为她想让江海带着她一起吃鸡，不过啊，江海晚上还要去送外卖，答应盈盈有时间一定带她一起吃鸡。    盈盈无奈只好眼巴巴的看着江海走出了校门……    鹿闵站在盈盈的身后，好奇的问道：“喂，他到底怎么驯服你的啊？”    “秘密！不要打听……”盈盈此刻露出了一抹狠辣的神色，这神色十分的恐怖。    鹿闵听老爷子说过，盈盈的身体中潜力还没有激发，一但被激发之后，将会是一个极度恐怖的存在。    ……    江海骑着小电动继续的送外卖，他知道一但进入了终极考核，自己这送外卖的工作就算彻底的结束了。    送外卖的时候，找到了一家银行将一万块转账到了父母的卡上，并且还是发了短信，告诉父母这是自己得到了奖学金。    父母并没有怀疑，毕竟江海学习非常的优秀，时常的获得奖学金已经不稀奇。    当然了，江海一直都是隐瞒自己在外面送外卖的事情，并且参加了特种部队的考核，暂时也没有和父母说。    给父母打完了钱，又是拿出了手机给妹妹打过去了一千块钱红包。    “妹妹，不用省着，以后不够了，随时和哥说！”    “哥，你真好！”    “那当然了，谁让我是你哥了！”    “嗯嗯，哥，你在那边照顾好自己。”    妹妹回了信息。    他们兄妹的感情很好，妹妹也是特别能够省钱，有的时候江海有了困难，妹妹就会将自己存下来的钱救济江海。    关掉了微信，准备看看有没有订单，但是这个时候电话已经响了起来。    只见这个号码是一个陌生号，狐疑的接了起来。    “你是谁？”江海接了电话，好奇的问道。    “我啊，我是林颖，你是不是把我给忘记了啊？”林颖在那边问道。    “当然记得！”江海点头道。    其实，江海以为那只是一夜情而已，但是没有想到，对方竟然还是给自己打了电话。    “记得就好，那天我和你说，如果我有事找你，你会帮助我，对吗？”林颖问道。    江海点头回道：“那是当然了，男子汉说话算数。”    林颖这么一听，也是放心了，然后说道：“今天晚上我有一个同学聚会，我想让你陪着我去。”    同学聚会？    既然对方已经和自己有了那一层的关系，那可是夺走了我的第一次，所以啊，我要对你负责任的。    “好！”江海答应了。    “那将你的地址发给我，我马上开车过去接上你。”林颖说道。    江海挂了手机之后与林颖互相加了微信，随后将自己的位置发送了过去。    今天晚上肯定不能继续的送外卖了，当然了，现在江海还不差那么点钱，毕竟自己可是银行卡里有着一笔巨款的。    ……    “老板，我已经查到，今天晚上林颖会参加一个同学聚会。”    在一个黑漆漆的屋子中，一道黑色的影子，悄然的和一个大佬说道。    大佬闻言之后，嘴角略微的勾勒起来，冷淡的一笑。    “很好，这是一次机会，你们此次的任务是将人给我劫持回来，上一次让她跑了，并没有让林家伤筋动骨，特别是她的那个姐姐，依然盯得咱们很紧。”    “是的，老板，似乎她的姐姐已经掌握了我们一些证据，如果这些证据都是被验证了，咱们就危险了。”    “好，今天晚上抓住机会，将林颖给我抓回来，不信了，她姐姐还敢不顾妹妹的性命，哈哈！”    “好，我马上去办！”    “去吧，一定办好了，如果你们还和上一次刀子办的那么垃圾，就不用回来了。”    马仔闻言，顿时脸上的汗水已经流了下来，虽然不至于丧命，不过自断一指，那可是十分剧痛的。    这当然只是最轻的惩罚，想想刀子已经被四肢砍掉装在了罐子中生不如死，想想都是可怕！

正文卷 第65章 远房表姨
    江海坐在家中的门口等着，一会的时间一辆红色的跑车开了过来，车窗慢慢的降了下来，只见一个俊俏的女子一双眼睛正眨啊眨的看着江海。    江海看到对方的时候，顿时咽了一口口水，那天对方并没有精心的打扮，可是今天精心的一打扮，简直已经美到了天边。    “喂，傻傻的看着做什么啊？”林颖看着对方愣住了，立马的摆着手问道。    “呃！”    江海站了起来，摸了一下自己的脑袋，嘿嘿的一笑回道：“好的，我马上上车！”    走到了车边打开车门坐在了副驾驶的位置上，此刻林颖更是专心的看着，这个将自己第一次夺走的男人，别说这么的一仔细看，还真是够帅气。    不过啊，一想到就那么稀里糊涂的将自己第一次给了他，真是感觉有点荒唐。    “看我做什么啊？”江海有点紧张。    如果说以前不知道林颖什么身份，他还真是能够放得开，可是在鹿闵哪里了解到，原来她就是有名的四小花旦。    特别还是在网上查了一下，果然啊，她真的是四小花旦中的林颖。    并且林颖拍摄了好几部的古装剧，都是引起了巨大的反响，成为了华夏国内的第一美女，早已经成为了男人们心中的女神。    可就是这个女神，已经被江海上了。    如果这个信息被公布了出去，无法想象那些宅男们会不会疯狂。    当然了，江海可不会想给林颖招惹麻烦，毕竟人家可是明星，如果被公布出去，一定会毁了她的前程。    嗡！    林颖启动了车子。    一边的开着，一边对江海问道：“你现在做什么工作啊？”    “我啊？我现在上学，目前在国防科技大学的一年级学生。”江海告知道。    “我的天，还是学生啊！”林颖有点无奈的摇着头说道。    江海看到对方有点不爽的神色，难道是她对自己很失望吗？    其实想想人家可是著名的女明星，怎么会看上了自己，不过就是一夜情而已。    “对啦，你可是夺走了我的第一次。”林颖突然的说道。    噗！    江海闻言，差点没有喷了。    “第一次？”    “什么第一次？”    江海连续的问道。    林颖转头看了一眼满脸疑惑的江海，有点高冷的脸蛋上，露出了一抹轻微的笑容说道：“当然是说的那种事情了，所以那，从现在开始，你是我的男朋友了。”    “啊？”江海感觉这来的也太快了吧？    “怎么了？你不乐意啊？”林颖看到江海脸上的表情，仿佛很是不情愿的样子。    “没有，没有，主要是，我只是一个学生，怎么能够配得上你。”江海说的是实话。    “原来如此，但我不在乎，我林颖发誓过得，第一个碰我的男人，必须一生一世都在一起，所以那，你可不要想着把我给甩掉。”林颖说道。    靠！    林颖说出了这句话，便是已经后悔了。    怎么感觉？    我在追求你啊？    呵呵，如果这一幕被那些狗仔们拍到了，岂不是要出了巨大的笑话了，我林颖公开追求一个男学生，的确有点离谱。    “放心吧，我是一个负责任的人，一定会对你负责的。”江海很诚恳的回答。    林颖听到这话，感觉心里很暖，不过当仔细的琢磨着，好像哪里都是不对劲。    开了一路，突然的好像已经想明白了。    “你不喜欢我吗？”林颖突然的停下了车子问道。    江海看着林颖一脸焦急的样子，赶忙的摇着头说道：“喜欢，喜欢！”    “不要敷衍我！”    “不会！”    看着江海很诚恳的样子，林颖才是放心了，想想自己到底做的什么孽啊？    如果这一幕放在另外一个男人的身上，一定会非常的激动，可是对方竟然一点也不激动，表现的还是那么镇定。    并不是江海要表现的镇定，只是还没有反应过来，怎么就是多出了女星级别的女朋友。    当然了，对于江海来说，这也是没有办法的事情，既然那天晚上造成了错误，自己就要承担责任。    人家一个女明星很不容易的，每天还要面对着各路的狗仔应付，一但应付不好，就会传出了各路的娱乐新闻。    压力巨大的啊！    林颖开车很快已经到了酒店前，对着江海说道：“你在正门进去，我要在后门进去，没有办法，如果被那些狗仔们发现了我们，又要成为明天的新闻了。”    “对了，等等这个卡片拿上，没有这个卡片，你是上不去的。”林颖突然想到了一个事情，将一个卡片递给江海。    “好的。”江海接了卡片。    江海下了车，林颖开车到了后门，已经从后面的一个门走了进去。    这是一个高级同学聚会，狗仔们混进来的几率十分底，所以进入了场合中，林颖也就不用担心了。    没有办法啊，同学们举行了这一次的聚会，自己不来的话，人家会说你耍大牌的，主要也因为林家和刘家两个家族有着商业来往，这可是刘家公子主持的晚会，自己如果不来的话，父亲的面子会挂不住。    江海已经从正门走了上去，来到了三楼，此刻两个保安检查了一下江海手上的卡片，验证之后，便是将江海放了进去。    江海走了进去，看了一眼刚刚下车时候，林颖交给他的卡片还真是有用，看来这种场合保卫程度很高，根本不用担心有外人混进来。    走了进去，有点口渴就是到了饮料区，接了一杯饮料，端着喝了一口。    “哎哟，哎哟！江海，你是江海，对吧？”突然的，身后传来一道女人的声音。    江海顿了一下，紧忙的回头去看，只见这个女人有三十多岁，打扮的腰肢花展的，穿了一身的名牌。    特别是手上的那块名表，最起码要价值个几十万。    “你是……”    “呵呵，认不出来了吧，江海，我是你三表姨！”    女人看着对方没有认出自己，立马的解释道。    江海这么一听，记起来了，好像这个身体的江海有一个表亲很有钱，不过因为江海家没有钱，来回走动也是极少，特别是几年前老家有亲属办喜事，这个表姨还是羞辱了母亲一番。

正文卷 第66章 未来的女婿
    这个“表姨”看着江海，脸上已经露出了十分不屑的表情，那一张脸的油脂因为紧皱起来的原因，可以发现一层厚厚的粉底。    “江海啊，不是表姨说你，你都已经19岁了吧？”表姨语气带着嫌弃的语气说道。    江海知道这个“表姨”有着极大的优越感，在晋城中是做批发买卖的，做的还真是不错，家里有个上千万不成问题。    好像叫什么沈淑珍！    “对的，我已经19了。”江海点头道。    “呵呵，19了吧，我们家孩子也19了，现在已经去了京师大学，毕业后我打算让他留学深造。”沈淑珍故意的提高了优越感。    难道还不知道你那个儿子学习怎么样吗？    就他的那个成绩，根本没有任何的资格进入京师大学，还不是最后送礼才是进入啊。    你以为我不知道吗？    “嗯嗯，表哥学习的确很好。”江海不想和这个狗眼看人低的表姨太多的交际。    “是吧，那当然了，你表哥的起步就好，没有办法啊，他的父母优秀。”沈淑珍优越的说道。    一看到江海之后，十分的惊讶，没有想到在这种场合中居然看到了这个小子，一想到江海家的这个穷亲戚。    现在自己老公遇见了难题，就自己的那些穷亲戚根本靠不上。    看到了江海别提有多么的不好气了，所以就想在对方的身上找点优越感。    “江海，你是不是在这里做服务员？”    “表姨，我……”    “你不用解释的，我知道你家里的情况，当初我就是和你妈妈说过，要想让自己的孩子可以有一个优越的环境，那就是需要自己努力创造，看看你父母啊，碌碌无用的！”    沈淑珍啧啧道，说的还真是意犹未尽。    就在这个时候只见几个和姜淑珍年龄差不多的妇人走了过来，其中一个妇人，问道：“姜淑珍啊，这个小伙子谁啊？”    “服务员，不过啊，却是我远房的侄子，你看看这就是父母不努力的下场，到了最后自己的儿子只能做服务员。”    “原来是服务生啊，我还以为是什么贵宾那！”    “行了，不要和他说什么了，一个穷亲戚而已，林颖小姐马上就来了，我们的融资到底能不能成功全要靠林颖小姐的一句话了。”    江海看着表姨带着那几个妇人走了之后，照着镜子看了自己这一身的打扮，貌似还真是和服务员差不多。    摇了摇头，叹了一口气，特别是想到表姨说的那些话，不明白为什么她的优越感为什么那么的高啊？    想着的时候，林颖已经走了过来，一只手挽住了江海的胳膊。    “你在想什么那？”林颖微笑着问道。    “没有什么！”江海回答。    “哦，那和我过去吧，今天晚上还要和那些太太们见面。”林颖说道。    江海点头，已经和林颖朝着会场的中心走了过去。    两个人走到了会场的中心，首先是一个五十多岁的男人过来了，手中举着一杯酒。    “小颖，你说的就是这位吧？”男子客气的问道。    林颖微笑说道：“是的，父亲，我给你介绍一下，他就是江海，江海这是我的父亲，林子天！”    “哦，林先生你好！”江海伸出右手和林子天的手握在一起。    林子天上下打量了一番江海，笑着说道：“多谢你，那天救了我女儿，小颖和我说了那件事情之后，我就是想着将你亲自的请过来，感谢你一番的。”    “不用客气，那也是碰巧遇到而已。”江海赶忙的说道。    “这么的谦虚啊，以后只要有事和我林子天说话，我林子天一定不会亏待了你。”林子天很是阔绰的说道。    林子天在江海心中的印象很好，这个人并没有像是表姨一样，有钱之后就会十分的嚣张，反而十分的低调。    这或许就是真正的有钱人吧！    怪不得人家生意会成功，与人家在办事方面的态度，有着一定的关系。    正在这个时候沈淑珍已经带着几个太太过来了，不过当看到林子天正在和一个人微笑着说话的时候。    心中好诧异!    “这是怎么回事？”沈淑珍心中自问道。    不过还是走了过来，手中捧着一杯红酒，来到了林子天的面前：“林总，你好，我是马海的妻子沈淑珍，今天马海来不了，我替他过来，还希望照顾一下我们的生意。”    林子天看了一眼沈淑珍，并没有理会对方，而是和江海说道：“我女儿可是对你十分的满意，以后多交往啊！”    江海有点好奇，难道说林颖将那天晚上的事情都和林子天说了吗？    要不，也不会这么的关心自己吧？    林子天到底是个怎么样的人？    现在江海不怎么了解……    沈淑珍看到江海和林颖走的非常近，心中不由的颤抖了一下。    “林总，这位……”沈淑珍看向江海问道。    林子天瞥了一眼沈淑珍说道：“这是我未来的女婿！”    什么？    未来的女婿？    不会吧……    沈淑珍好像被雷劈了似的，林子天是谁？    晋城有名的运输商，女儿更是现在如火如荼的女星，只要巴结上了林家，那就是要飞黄腾达了。    刚刚林子天已经亲口说了，这是他未来的女婿。    “是吗？恭喜，恭喜，林总，我是江海的表姨。”沈淑珍知道机会难得啊，立马的甜如蜜的说道。    林子天闻言，看了一眼江海，问道：“他是的表姨？”    江海听到林子天的询问，淡淡的一笑，刚刚你可是很有优越感啊。    并且还是对江海的母亲当初好个羞辱，刚刚也是没有放弃羞辱一番，并且还是说父母不努力，自己的儿子就会和自己一样做服务员。    “表的！”江海道。    “哦，表的啊！”林子天好像听出来江海那无奈的语气。    “虽然是表的，可是我们两家走的非常亲近，江海是不是？”沈淑珍将最后一根救命稻草放在了江海的身上。    “表姨，其实吧，你说的对，像我父母那种普通的工人的儿子，只配做服务员……”

正文卷 第67章 有情况啊！
    “表姨，我承认我家的确不富裕，但是不代表未来一直这样，其实吧，只要是劳动的人就值得尊重，靠着自己的双手一定可以打造出来一番天地。”    江海说道，说给的正是自己这个狗眼看人低的表姨。    沈淑珍闻言，豆大的汗水已经流了下来，她是怎么也没有想到，江海摇身一变竟然成为了林子天未来的女婿了。    如果早点的知道，也不会到了这般尴尬的地步。    “江海，你是误会了表姨，表姨不是那个意思！”    沈淑珍赶忙的解释。    江海淡淡的一笑：“你到底什么意思，我从来都不会在乎，那是因为你在我的眼中什么也不是。”    说完，抓住了林颖的手朝着餐厅走了过去，剩下了沈淑珍站在那里愣住了。    林子天看了一眼沈淑珍，说道：“你们的事情，我会想想的！”    “哎，林总……我……”    沈淑珍知道本来很好的事情，让自己给搞砸了。    江海可是人家林子天未来的女婿，刚刚自己那么的说江海，江海怎么会帮助自己那，现在她是后悔死了啊。    “我说马夫人，那个人真的是你亲戚吗？”    “刚刚你不是说穷亲戚吗？”    “……”    ……    江海和林颖来到了餐厅中，江海松开了林颖的手，问道：“你父亲的意思是？”    “今天晚上带你来，主要也是我父亲想看看你这个人怎么样？当然更是为了感谢你，当天救了我啊！”林颖说道。    江海这么一听，不过还有一件事情，好奇的问道：“可是你父亲为什么说，我是他未来的女婿，难道说我们发生的那种事情，你也和你父亲说了？”    林颖看着江海紧张的样子，就是有点要忍不住笑了。    “傻瓜，我怎么会说啊，可是啊，我父亲火眼金睛的，有些事情可是隐瞒不了他的。”林颖双手背着说道。    随后喘了一口气说道：“不过啊，好像我父亲对你的表现还不错，刚刚你的那个表姨，只怕已经难堪死了吧？”    江海点了点头，说道：“肯定很难堪了，其实她就是那种人，见到你穷的时候踩你一脚，当你富裕的时候，又会巴结上来，这种人其实已经习以为常了。”    林颖闻言，同意江海的说法，因为他说的没错，她在娱乐圈中混迹，你没有名气的时候，那些导演根本不愿意搭理你。    可是当你的名气起来之后，那些导演看到你，就好像看见了亲奶奶一般。    其实吧，想明白了，他们看得是钱！    因为，你可以给他们带来丰厚的利益！    就会在晚上十点钟结束，江海是在正门走，林颖在后门出来，开着车到了门口，江海上了车。    林颖开动了车子，说道：“还是回你的出租屋吗？”    “当然了，那还能去哪里？”江海感觉这是话中有话啊。    “喂，你可不要多想啊，我可不是那种经受不起诱惑的人。”林颖赶忙的解释道。    江海淡淡的一笑，不过刚要说话的时候，突然的发现在车子后面跟着一辆路虎车，他可以清晰的看到路虎车开车的司机，戴着一个口罩，并且大晚上还戴着一副墨镜。    如果白天的时候，你开车的时候戴着一副黑色墨镜，一点也不奇怪。    可是大晚上你戴着一副墨镜，貌似就有点不正常了吧？    “今天有保镖护送你吗？”江海突然的对林颖问道。    林颖闻言，摇了摇头回答：“没有啊，我今天可是私自出来的，工作室的人都不知道。”    “哦，这样啊！”江海点了点头，眼神依然还是盯在后面的那辆路虎车。    对方一直跟在跑车后面，不管林颖变换了道路，还是朝着另外其他的巷子内开去，对方也是一直的跟着。    林颖并没有发现，一边的开着，一边说道：“等我哪天有空我去学校找你，会不会给你很高的回头率啊？”    “哦，应该会，不过我要去当兵了。”江海眼神盯着后视镜，说道。    “啊？你去当兵？”林颖很是惊讶的问道。    “是的，男子汉嘛，就该要去保家护国，这是我的梦想。”江海发自内心的说道。    林颖这么一听，还真是在内心有点舍不得了。    “那我以后去部队看你！”林颖笑着说道。    嘎吱！    也就是在这个时候，突然的那辆路虎车加快了速度，别了一下林颖的车，随后迅速的急停在了车前。    林颖突然的发现有车急停在了前面，立马的便是一脚猛地踩向了刹车。    “怎么回事？”林颖看着前面急停下来的路虎车，诧异的问道。    江海这个时候又是看向了车后，发现另外一辆越野车也已经堵住了退路。    随后便是在车上下来了四个壮汉，前面路虎车上也已经下来了几个壮汉，手上拎着棒球棍。    带头的是一个青年，手中的棒球棍砸了一下引擎盖。    “出来！”青年喊道。    林颖紧张的看向了江海，江海点了点头说道：“没事有我那，我下去看看，你不用下车！”    “你行吗？”林颖担心的问道：“要不我报警吧！”    “警察来了，只怕咱们两个就要挂花了。”江海说着已经打开了车门，走了下去。    这些人是故意的别停了车子，他们不是冲着自己而来，而是冲着林颖来的。    江海下了车，看向带头的那个青年。    那个青年也是看向了江海，哼的一声说道：“小子，这没有你的事情，马上滚蛋！”    江海闻言，脸上露出了一抹冷冷的神色：“对不起，她是我的女人，如果你们识相一点，马上滚！”    青年这么一听，仔细的上下打量了一番这个家伙，顿时好像想起了什么。    “哎，刀子的事情是你破坏的啊？”    青年认出来了，由于老板最近需要收紧风声，就没有去找那个叫做江海的麻烦。    没有想到，他竟然也在。    “是的！”江海这么一听，心中想道，难道他们是大鲸鱼的人吗？    “是就好，那天你破坏了我们的事情，还没有去找你，正好，一起办了。”青年拎了一下棒球棒说道。

正文卷 第68章 不要等着我！
    青年的脸色一冷，那天正是这个小子破坏了刀子等人的好事，要不现在这个丫头早已经被控制了。    “给我上，打的这个小子连他妈都不认识了。”青年吩咐道。    这话一出，四个壮汉已经将江海包围了起来，一个个的脸上呈现出来狰狞的面孔，手上抓着的是棒球棍。    棒球棍是近些年来才发展来的武器，这种武器在华夏中可以轻便携带，遇见了警察检查，还不能定性为武器。    所以啊，在一些地下势力中，基本上清一色的都装备了棒球棍这种武器。    “小子，受死吧！”    带头的一个壮汉喊道，顿时已经冲了过来。    棒球棍呈现出了一头砸过来的趋势，如果砸在了江海的脑袋上，肯定开花。    这些人可不是刀子那些人，这些人属于是大鲸鱼手下的狠人，就算将人给弄死了，大鲸鱼也会保着他们，今天出了事，明天就能送到国外。    江海眼珠微微的一动，当棒球棍已经快要到了自己额头的时候，此刻他已经开始动了，迅速的后退。    噗！    棒球棍扑了一个空。    但是那个壮汉根本没有放弃，前脚猛地在地上一沓，随后右胳膊轮着一肘子打了过来。    江海此刻非常的冷静，等待对方一肘子过来的时候，顺势躲闪开。    “八极崩！”    江海双拳紧握，顿时一拳已经砸了出去。    蓬！    一拳砸在了壮汉的腋窝处，这里正是人体的要害。    “啊！”    壮汉的脸色随即便是狰狞起来，手臂上的青筋都已经爆了起来，嘴角拉伸着。    “小子够狠啊，不过，你会后悔的。”壮汉后退了好几步，阴狠的说道。    江海微微的一笑，好轻松的说道：“其实我刚刚只是使用了五成的力量，你一个根本不够我吃的，你们全上我也不在乎，一群垃圾而已。”    噗！    带头的壮汉闻言，眼珠瞪大了！    见过装逼的，还真是没有见过这么装逼无限度的，你以为刚刚侥幸打到了我的要害，你就很牛逼了吗？    太尼玛的嚣张了！    如此嚣张的人，原来真的有啊！    “妈的，小子，去死！”    壮汉真的急眼了，轮着棒球棍一棍子，狠狠的打了过去。    江海耸了耸肩膀，脚步微微的移动，然后快速的到了对方的面前，拳头快速打出了三拳。    砰砰砰！    刷刷刷的三拳全部打在了壮汉的鼻子上，一股鼻血已经涌了出来，并且他现在还是眩晕的倒向了后面。    “帮你一下！”    江海轻松的说道，随后一脚踹了过去，踹在了壮汉的肚子上，顿时壮汉的身体已经飞了起来，最后便是砸在了地上。    此刻立即的寂静了，青年看着眼前的一切，刚刚的一幕他都是看在了眼中。    他算是明白了，这个小子功夫不赖啊，怪不得那天刀子的任务会失败。    “一起上！”青年吩咐道。    顿时壮汉们已经在四个方向袭击了过来，首先是一拳过来。    江海一个侧头，对方的拳头擦了过去，然后抱住了对方的胳膊，顺势将人给摔在了地上。    然后又是猛地一脚，后踹了出去，踹在了一个壮汉的下巴上，瞬间下巴上的骨头已经脱落，身体飞了出去。    五分钟后，江海看着地上躺着的人，慢慢的走向了青年。    青年警惕着，后退了一步。    “小子，你够厉害的，现在我给你开一个条件，如果你答应我们将林颖送到老板那里，我保证老板会给你一笔丰厚的佣金。”青年开出了条件。    江海这么一听，嘿嘿的一笑：“你这个条件的确非常的吸引人，可是那，我对钱没有兴趣，但我对大鲸鱼很有兴趣。”    话声刚刚落下，江海快速的上前，一把抓住了青年的脖子。    “你……你要做什么？”青年紧张的问道。    江海嘴角微微的翘起，说道：“带我去大鲸鱼哪里。”    江海心中想到，自己现在在林颖的身边，她不会有危险，可是当自己离开了，当进入了终极考核之后，自己就不会有时间出来了。    如果到了那个时候，谁来保护林颖？    既然如此，那就是还不如拔草除根，将你这个大鲸鱼直接的给干掉。    “你要见大鲸鱼？”青年很吃惊。    “对啊，带我去吧，如果你不答应的话，对不起了……”    砰！    一拳狠狠的砸在了青年的肚子上，顿时青年感觉自己的内脏翻涌不止。    毕竟这可是江海使用了八极崩中的第二式力量，这股力量他还是只使用了八成，如果全力的话，青年的性命岌岌可危。    “我可以带你去，但你也不用打我一拳吧？”青年哭笑不得的问道。    江海这么一想，还真是啊，好像是小说看得多了，通常不是需要严刑逼供一番，对方才会答应告诉敌人的位置等等吗？    原来现实不一样……    “打你，那是应该的，上车！”江海带着青年，到了林颖的车身前，打开了后车门，将人给推了进来。    然后，江海上了车，对青年问道：“告诉我们，大鲸鱼在哪里？”    “好好，我说，我说，就是在四道街302室。”青年赶忙的回答。    不过心里冷冷的一笑，小子既然你愿意自投罗网，我也就不勉强了。    本来刚刚以为自己肯定回去交代不了任务了，但是对方竟然要求去见大鲸鱼，想想到了大鲸鱼的地盘，可就由不得你了。    林颖紧张的看了一眼江海：“真的要去吗？”    “去，为了你的安全，这个麻烦必须要解决掉。”江海郑重的说道。    “可是我担心你有危险。”林颖真的被感动了，自己是真的没有看错江海，他是一个值得托付一生的男人。    “相信我！”江海肯定的说道。    林颖虽然犹豫了一下，最后还是开动了车子，朝着四道街的方向过去了。    很快已经到了四道街，江海将车门打开，将青年拉了下来，对着林颖说道：“马上开车走，不要停留！”    “我要等着你……”    “不要等我，你在这里，我会更加的不放心！”    江海说完，拉着青年已经朝着楼房内走去。

正文卷 第69章 痴人做梦
    林颖看着江海下了车，焦急的已经拿出了手机，拨打了一个号码。    很快电话已经打通了！    “姐姐，你快点过来，我这边有事情。”林颖在电话中说道。    “好，我马上过去，你将位置给我发过来！”那边说道。    ……    江海拉着青年一路到了居民楼三层，到了三层之后，青年敲了敲门。    门马上就开了，当开了之后，江海直接一脚将青年踹了进去。    青年一个踉跄跌倒在了地上，三颗门牙已经飞了出来，满嘴的都是血，抬头看了一眼，只见大鲸鱼叼着一根雪茄站了起来。    看向走进来的男子，他已经明白怎么回事了，一定是自己这个手下出去做事失败了。    不过失败了！    怎么又是回来了？    并且走进来的这个小子，明显就不是一个善茬，想必来说任务失败，一定和这个小子有关系。    “你就是大鲸鱼吧？”江海走了进来，看向抽着雪茄的老家伙问道。    老家伙穿着一身的中山装，眼睛眨了一下，上下观察了一番江海，点头道：“我就是大鲸鱼，我如果猜的不错，是你破坏了我的好事吧？”    江海闻言，没有任何的掩饰，回道：“是的！”    呵呵！    大鲸鱼笑了起来!    这还是特么的第一次看到有人敢这么嚣张的找上门来的，不过也正好。    “是，就好！”    江海轻声的说道。    他知道来到了对方老巢有多么的危险，毕竟现在屋子中就有三个壮汉，这三个壮汉，其中一个已经将门给关上。    一只手掏进了衣服内，江海如果猜的不错，应该是要掏枪了。    毕竟这种组织的人可都是有枪的，另外那两个壮汉都是等着大鲸鱼的命令。    只要大鲸鱼一声令下，他们就会让这个小子，见不到明天的太阳。    “你来做什么啊？”大鲸鱼还是十分的好奇，难道你要做孤胆英雄吗？    那可只是在电影中才会有的场景？    “干掉你！”江海干脆的回答。    “哈哈！”    “你们听了吗？他说要干掉我？”    大鲸鱼笑了起来，抽了一口雪茄，叹了一口气说道：“小子，我跟你说啊，虽然你可以将他们那些下九流的家伙给干掉，不过啊，你想要对付我们，并且还是在我的地盘上，你不感觉有点痴人说梦吗？”    江海淡淡的一笑：“的确是有点痴人说梦，不过啊，我要是不把你给干掉，你肯定不会放过林颖，对吧？”    “哈哈！”大鲸鱼笑了，然后说道：“嗯，你说的没错，我肯定不会放过林颖，但是啊，就算你来了，我也不会放过他的。”    “因为啊！”大鲸鱼摆了摆手，刚刚关门的那个壮汉已经将枪掏了出来，直接顶在了江海的头上。    “知道那是什么吗？”大鲸鱼嘴角微微的抖动了一下问道。    江海怎么不知道啊，这可是手枪，扣动扳机之后，自己就没命了。    “知道啊，手枪而已，其实啊，我要告诉你，我的速度比手枪快。”江海轻松的说道。    他之前就是用凌波微步和手枪的速度做过比较，如果凌波微步可以发挥到了极致，完全可以躲开子弹。    不过一直都没有试过，这一次基本上就是冒险。    成功了，就可以万事大吉。    不成功，人生到此结束。    但他更知道，林颖已经是自己的女人，他对待女人必须要负责任，今天不将大鲸鱼给干掉，大鲸鱼明天就会继续的盯上林颖。    那还不如直接将他给干掉……    “开玩笑……”    “那就试试了！”    没有等大鲸鱼的话说完，江海已经启动了凌波微步，然后只见对方已经脱离开了手枪的范围。    砰！    在此刻的时候壮汉也是扣动了扳机，不过只见子弹和江海的头发擦着过去。    而一晃的时间，江海已经到了大鲸鱼的面前，随后一只手抠住了大鲸鱼的脖子。    然后，身体到了大鲸鱼的身后，对着那两个壮汉喊道：“将你们的枪给我放下！”    此刻不管是大鲸鱼，还是那三个壮汉全部都惊住了，因为对方的速度太快了，根本没有给予他们任何反应的时间。    “小子，小子，咱们有话好好商量啊！”大鲸鱼慌张了。    他还是第一次见到可以比速度还快的人，并且对方的手只要猛地一用力，自己可就真的没命了。    “商量！”江海淡淡的一笑，说道：“那就让你的人将枪放下，要不我直接弄死你！”    “好好，好好！”大鲸鱼马上的点头，对着自己的人吩咐道：“放下，放下枪！”    三个壮汉闻言，只好慢慢的将枪放在了地上，也就是在这个时候，江海猛地抠住大鲸鱼的脖子。    呃！    在同一时刻将于更是猛地跪在地上滑到了手枪的位置，抄起了手枪对着三个壮汉扣动了扳机。    砰砰砰！    三声枪响，将三个壮汉给干掉，站了起来，回身看向坐在地上捂着自己脖子的大鲸鱼。    大鲸鱼脸色已经巨变了，他是怎么也没有想到，来的这个小子竟然是一个王者。    “我说了，我就是痴人说梦，不过啊，人生啊，还是要做点梦比较好！”    “再见！”    “砰！”    枪响过后，江海将手枪丢在了地上，打开了门走了出去……    ……    十分钟后，一身黑色夜行衣的女子，已经来到了楼上，当打开了虚掩的门之后，走进了房间。    “这是……”    “不会吧！”    “都是他一个人干的吗？”    林月刚刚开车来到的时候，就是和林颖了解一下整件事情的过程，当听说那个江海一个人到了楼上，便是快速的上来了，毕竟一个人上去太危险了。    可是眼前的一切，她很难相信啊！    一会的时间，林颖接到了姐姐的电话，上来后，看到眼前的一切。    “都是他做的吗？”林颖问道。    “应该是，不过一定要保密，这件事情我会上报就说是他们起了起哄，如果被上面的人知道是江海做的，他会接受很多的审查，我也会接触一下这个江海！”    “嗯嗯，那谢谢姐姐了！”林颖感谢道。

正文卷 第70章 最终解释权
    江海一路上回到了出租屋，他可不想在外面过多的抛头露面，一但被人家发现了自己，这件事情不能被传开了。    传开对自己没有任何的好处，还有可能会影响了自己进入特种部队。    回到了出租屋，躺在床上很快已经睡去。    第二天的清晨江海起来，小跑到了学校，吃了早餐，便是跟着大家列队，今天狗头老高看众人的神色更加严肃了。    毕竟接下来关键在于谁能进入终极考核，可以进入终极考核的学员，基本上也就是证明一只脚迈入了特种部队。    “你们这几天的表现啊！”狗头老高顿了一下，说道：“就你们这几天的表现，我感觉到了可耻！”    这一句话出来，惹得整个气氛都是紧张起来，落针可闻，所有的学员们都是紧张起来，毕竟这些天中虽然狗头老高没有给他们好脸子看，不过也没有像是今天这么严肃过。    “你是不是以为通过了一系列简单的考核，你们就已经成为了一个合格的士兵吗？”    “不，你不过只是比那些普通人强了那么一点点，所以你们还不算一个士兵。”狗头老高说道。    江海熟悉我是特种兵中的狗头老高，正是这样的人，虽然现在表现的非常严肃，十分的苛刻，可是啊，这是狗头老高必须表现出来的一面，因为正如那句话，训练的时候多流汗，战场上少流血。    “华夏陆军特种兵是什么你们知道吗？华夏陆军特种兵是来自于地狱的勇士，可你们配吗？焦焦你们这点出息，就差点尿布和奶嘴来了吧？”狗头老高一脸严肃的说道。    随后看向了江海和赵凯：“特别是还有你们俩，昨天你们俩玩的和很好啊，都以为自己是神枪手吗？”    “好啊，你们认为自己是神枪手，那你们今天的考核就是每个射击项目90环合格，如果少一环，退出吧！”    狗头老高说道。    所有的队员们一听，心中算是松了一口气，幸亏昨天没有去较真，要不只怕今天他们考核的成绩，也要90环。    90环是一个很难可以达到的分数，对于他们来说，那就相当于主动退出了。    “没问题！”    突然的，江海大声的喊道。    所有的队员们又是看向了江海，一个个的摇着头心中说道：    “你小子还真是心大啊，虽然昨天你的射击技术很强大，不过这不代表你今天运气也这么的好。”    “哼，别忘了，昨天你只是试用了手枪和突击步枪，今天可是还会比试狙击步枪的啊！”    赵凯此刻就是脸上露出了兴奋的表情，因为自己不管是手枪还是突击步枪接触过，狙击步枪也是有接触过，自己完全有信心可以达到90环。    可是你江海就算天赋有多么的高，不相信你在狙击枪上也能这么的优秀。    所以赵凯认为江海肯定不能在狙击步枪上可以达到九十环。    并且他也是在暗中做了手枪，他买通好的一个教官，那个教官告诉他，在这些狙击枪中有一支没有校对好，只要将那杆狙击枪派发给江海。    那江海肯定没有通过考核晋级……    当然了，教官也是提醒了赵凯，只能帮到他这里了，因为一但江海进入了终极考核，终极考核将不会由他们这些教官的事了。    他们也要回到部队中了，毕竟他们特种部队中并不是什么重要的角色。    而可以决定了他们能不能进入特种部队的还是高中队，还有一个军士长。    “教官们，带着他们去考场吧！”狗头老高喊道。    “是！”    “立正！”    “向右转！”    “齐步走！”    狗头老高看着队伍已经被教官带走了，军士长走了过来，扣了抠鼻子，说道：“那个小子的狙击枪可是没有校队好的，要不要我将那个教官提出来？”    “不用！”狗头老高摇着头说道。    “可是，这很不公平啊？”军士长紧皱着眉头问道。    军士长很喜欢江海，因为江海不管在各项的考核上都是优秀，这样的兵，未来肯定是他们狼牙的精锐人员。    堪比了在狼牙中的那几个妖孽了，对于军士长来说，已经好几期都没有收到一个妖孽了。    “军士长，你喜欢他，我知道，可是你想想战场上有公平那么一说吗？”狗头老高问道。    军士长这么一听，终于是恍然大悟了，点点头说道：“没有，可是这对于他来说，一但失误了，岂不是咱们的损失啊？”    “呵呵！”狗头老高一笑，说道：“最终解释权在我这里，明白了吧？”    “靠！”军士长竖起了大拇指，心中赞道：“不愧是狗头老高，果然有你的。”    ……    江海等人走着整齐的步伐到了考场，教官们点了人数，并且大家还是登记了考核名单，最后便是各自到了各自的位置上。    鹿闵站在江海的一边，做了一个加油的手势。    “你加油！”江海一笑说道。    “嗯嗯，你也加油，我相信你一定能够做到的，对啦在开始的时候，最好检查一下自己的枪支。”鹿闵小声的提醒道。    江海这么一听，迅速的转头看向桌子上的三款枪支，分别是手枪，突击步枪，还有一把狙击枪。    鹿闵他们的标准是七十环为合格，可是狗头老高似乎就是看江海和赵凯不顺眼，提高到了九十环。    九十环说容易也容易，毕竟距离只有一百米，二百米的距离，但是啊，狙击步枪已经增加到了五百米。    五百米对于他们这些新兵来说，有着一定的考验。    江海端起了狙击步枪，顺着准星看了出去，当检查了一番之后，并没有看出来任何的问题。    想想今天只要通过了今天的考核就是进入了终极考核，终极考核并不是在学校中进行了，而是去特种部队。    通过终极考核的人员直接的留在特种部队，没有通过的好像会送进普通的部队中，当然像是这种大学生士兵就算进入了普通的部队中，基本也都是骨干培养的对象。

正文卷 第71章 小乔移情
    赵凯戴上了耳机，侧头看向了江海，脸上已经露出了一抹阴险的笑容。    “我看你怎么能够达到考核的成绩，让你和我作对！”    心中说着，已经拿起了手枪，开始检查起来，虽然他知道自己的手枪没有问题，不过他更知道，如果一但自己的手枪有问题，失误了，那可就不能挽救了。    江海此刻检查了手枪，还有突击步枪都是没有问题，正要继续的去检查狙击步枪。    “叮，新的任务！”    突然，在这个时候系统的声音在大脑中响了起来。    江海一听，看了一下时间，距离考核的时间还有半个小时的时间，在半个小时内肯定可以完成任务。    特别是对任务有着极大的兴趣，心中对系统问道：“什么任务？”    “叮，这次任务还是三国，帮助诸葛亮解决荆州之困，完成任务可以获得大礼包之外，还会有特殊奖励！”系统告知道。    江海一听又是三国，之前那个青铜剑自己就卖了三十万，如果过去之后，不仅仅可以获得大礼包和特殊奖励之外，还能够弄点青铜器，或许有其他的玉佩之类的。    就这么做了！    “开启，开启马上！”江海很是积极的说道。    “叮，马上开启，还请宿主准备！”系统道。    “准备好了，走你的吧！”江海笑着说道。    咣！    江海的眼前一黑，等睁开眼睛的时候，已经站在一座城门前，之前城门之上明显的刻着两个大字。    “荆州！”    江海淡淡的一笑，在看向荆州城上飘着的是刘备的军旗，这足以证明刘备已经拿下了荆州了。    不过刘备拿下了荆州，也是很头疼的，因为拿下了荆州之后，东吴却是一直想着拿回去，因为荆州可以北边的门户。    “站住，穿的和一个妖人似的，是不是对荆州有着什么居心叵测？”突然的，两个士兵上前将江海拦住了，一个士兵严肃的质问道。    江海闻言，上下打量了一番两个守卫士兵，然后说道：“还请速速的带我去见诸葛军师，如果耽误了我的行程，你们二位的脑袋保不住，信不信？”    “诸葛军师？”    “他要见……”    “你是谁？”一个守卫士兵，小心翼翼的问道。    毕竟诸葛军师经历了赤壁大战之后，在整个荆州已经成为了神人，守卫士兵也是怕面前的这个怪异服饰之人，一但和诸葛军师有着什么关系，他们可是担待不起。    “我是谁……”江海也是有点头疼了，自己到底是谁那。    心中突然的想到，既然之前也在赤壁大战参与过，会不会说这个三国世界已经有了他的历史那？    “赤壁大战知道吧？”江海故意的问道。    那个守卫士兵点头说道：“那是当然知道了，赤壁大战诸葛军师得到了神人江天师的帮助，一举将曹操打的是屁滚尿流。”    握操！    江海好惊讶！    本来江海认为自己可能会存在这个三国世界中的历史，不过却是没有想到自己竟然被他们尊称为江天师。    如此一来，那就是好办了！    “既然你们知道江天师，说说那个江天师，有什么了不起的啊？”江海在找寻自己是江天师的证据，要不自己就说自己是那个江天师，又不是现代的世界，有着发达的网络，大家会在网络上知道这个人是是谁。    三国的世界只是靠着口传，根本不知道那个江天师长得什么样。    “呵呵，说起了那个江天师，可真是牛逼！”一个守卫士兵竖起了大拇指赞誉道。    另外一个守卫士兵，更是嘿嘿的一笑：“你算不知道，那个江天师听说好像和东吴的小乔有点关系，还是给她做了一首诗，好像是什么东风……”    “东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔！”江海打断了对方的话说道。    两个士兵愣住了，看着面前这个怪异服务的男子，其中一个守卫士兵，马上的点头说道：“没错，没错就是这首诗，听说可以将小乔的心弦挑乱了，因为这件事情周瑜大病了一场。”    “我是真心的佩服！”    “我也佩服，如果没有江天师气的周瑜大病，我们的刘皇叔才有了机会将荆州城拿下！”    两个士兵说着。    江海心中也算是有底了，正愁不知道该如何证明自己的身份，既然这两个士兵知道这么多。    等等！    他们为什么知道这么的多，看来自己的事迹已经在三国传开了吧？    “其实吧，我要告诉你们，我就是你们口中的江天师。”江海打算不在隐瞒自己的身份。    噗！    “你说什么？”两个士兵差点没有一口吐沫呛着，其中一个士兵赶忙的问道。    江海双手背着：“我就是江天师啊，如假包换！”    两个士兵闻言，上下打量着江海，其中一个摇着头说道：“虽然你说你就是江天师，但是我们还有点不信，这样吧，你有什么有力的证据，证明你是？”    “有力的证据？”江海想着，突然想到了什么。    “我当日可是拿到了周瑜的蓝宝石，这件事情你们应该知道吧？”江海想到那个蓝宝石，可是很有名气的，他们肯定知道。    “蓝宝石？”    “不知道！”    两个士兵互相的问道，同时的摇头回答。    噗！    江海这么一听，尼玛的，不对吧？    我给小乔作诗，你们都已经知道了，还是将周瑜气的大病，你们也知道，蓝宝石的事情，你们不知道吗？    不对！    不是说不知道，而是真的不知道，肯定是周瑜故意没有说出来。    想想啊，明着抢人家的媳妇，就已经很来气了，在加上若是自己身上的宝贝也被人家被顺走的事情传了出去，岂不是太没脸了。    “有啦，听说江天师可是得到了小乔的定亲信物，你拿出来，就证明你是了。”一个士兵说道。    定亲信物？    什么啊？    江海有点诧异了！    不过一会的时间，江海在空气中拿出了一枚凤钗，摆在了对方的眼前。    “是不是这个？”江海问道。    两个士兵，看着对方手中的凤钗，已经惊慌失措的摇着头了。

正文卷 第72章 七进七出赵子龙！
    诸葛府中清一色的枣红木家具，诸葛亮一脸的沉重，因为南郡之战中他们趁着周瑜与曹仁厮杀苦战之际，派了大将赵云智取南郡，并利用夺得兵符，又是一举取了荆州，襄阳二城，周瑜气急，箭疮发作，掉下了马，吐血昏迷。    等待周瑜醒了过来，气急败坏的周瑜，一定要和诸葛亮决一雌雄。    不过鲁肃考虑到了孙刘两家若是拼杀，肯定会引得曹操乘虚而入。    于是鲁肃来到了荆州，虽然得到了刘备的热情款待，不过鲁肃却是义正言辞的索取荆州。    虽然诸葛亮弄了一个权宜之计，可是拖了这么长时间，东吴那边的鲁肃又要来了，诸葛亮现在是苦于没有计策可用。    “哎，亮现在也是没有什么好的计策了，若是那位江天师在也就好了。”诸葛亮一想到那个江天师不要脸的本事，真乃是前无古人后无来者啊。    “丞相大人，你也不用这么的着急，想来一定有办法的。”赵云在一边说道。    可是诸葛亮摇着头，说道：“我昨晚夜观天象，只怕如果主公没有贵人帮助，这一次我们就要栽了！”    赵云这么一听，眉头也是紧皱了起来。    “啊？丞相，难道真的没有办法了吗？”赵云也是心急啊，主公很不容易才是有了立脚之地，难道说真的要弃了荆州吗？    “报！”    正在这个时候一个士兵小跑着进来，随后跪在了地上。    “有什么情报？”诸葛亮立马的站起来询问道。    “报，丞相，城门外有一个自称是江天师的要见你。”士兵禀告道。    “哈哈！”    突然的，诸葛亮大笑了起来。    “哈哈，天不亡我主公，昨天我就是发现在东方有一颗五角星，原来真的是贵客临门！”    “怎么了？丞相？”    赵云在一边看到丞相突然这般，很是诧异，因为还从来没有见到丞相这般巨大的变化。    “哈哈，子龙，快快和我去城门迎接贵宾！”诸葛亮知道这是天赐的贵宾啊，有了他，主公这一次一定能够渡过难关了。    赵云云里雾里的，不明白到底是一个什么样的高人，可以让丞相亲自的去迎接。    不过丞相都说要去亲自迎接了，自己也只能跟着过去看看，到底是一个什么人，可以得到丞相这般高等级接待的规格。    ……    城门外，两个守卫士兵，正在和江海聊着，江海说着很多关于当时赤壁大战的战况，什么周瑜气的吐血等等。    “周瑜真的是被气吐血了吗？”    “那当然了！”    “江天师，你居然知道的这么多啊，还有什么有意思的吗？”    “有是有，不过你们看我说的口干舌燥的……”    江海看着其中一个士兵脖子上戴着一个红色石头。    “我马上给你倒茶水！”这个士兵赶忙的说道。    江海赶忙的摇头，靠，劳资虽然现在渴，可是想想一会要是诸葛亮来了，自己可没有机会了。    他敢肯定这个士兵脖子上的红色石头，一定是鸡血石。    “我算一下，你应该是出生于北部蛮荒？”    江海故意的问道。    “你算的真灵，我可是跟着主公一起过来的，嘿嘿！”这个士兵笑着道。    江海这么一听，应该没错了，虽然不知道那个时候赤峰市的巴林左旗到底叫什么名字，反正是北部。    “你的这块石头，不错啊！”江海直言道。    “天师，你喜欢这块石头吗？我老家很多的，随便都能捡到的，如果你喜欢我送给你了。”士兵说着摘了下来，递给了江海。    江海接了过来，直接朝着空气一扔，瞬间便是不见了。    士兵愣了一下！    看着江天师真的收下了，眉头紧皱了一下，你真的收下了！    这可是我对于家乡的一个思念之物，你这么的收下了，真的好意思？    难道不应该推辞一下吗？    然后我收回去……    不按套路出牌啊！    江海看着对方士兵一脸难为的样子，大手伸了出去，拍在了对方的肩膀上。    “舍不得孩子套不住狼，我一会在诸葛亮哪里说一说，以后不用守城门，直接领兵打仗。”江海拍着对方的肩膀说道，想想既然收了人家的东西，那就需要安慰一下了。    “那就拜托了！”士兵这么一听，感觉也是值得了。    就在这个时候一行的队伍来了，诸葛亮走在最前，当看到江海的时候，一脸的激动啊。    “江老弟，你来了，我可想死你了！”诸葛亮摇着自己的扇子喊道。    噗！    江海看到诸葛亮这么的激动，看来真是遇见事了，那句话怎么说的来，无事献殷勤准没好事。    “哈哈，诸葛大哥，我也想死你啦！”江海走了过来，在诸葛亮没有反应过来的时候，已经和对方抱在了一起。    然后!    赵云，等一众的士兵都是看呆了！    士兵们不认识这个江老弟是谁……    心中诧异：    这个人是谁？    竟然受到了丞相这般高规格的接待，并且看起来好像好亲切啊！    赵云：    抱一抱？    为什么要抱一抱，这种礼节感觉好奇怪！    其实诸葛亮也在懵逼中，本来他准备抱拳，可是他根本没有反应过来，人家已经和自己抱在了一起。    江海和诸葛亮分开，诸葛亮赶紧的抱拳：“江老弟，你能来到荆州，真是让我非常的高兴。”    江海这么一听，点着头说道：“不必谦虚，不必谦虚，我来啊，就是为了雪中送炭，我知道诸葛老兄遇见了难事！”    诸葛亮脸上生汗……    果然是料事如神，早已经料到了啊！    因为鲁肃来荆州的事情，可没有几个人知道。    不过……你就算知道，也不能在这种场合说吧，我的面子啊！    “江老弟，我给介绍一下，这位是赵云赵子龙！”    诸葛亮赶忙的岔开了话题。    赵子龙？    江海顿时转头看向面前这个白色铠甲的青年，英俊带着一股极大的神气，这可是江海的偶像。    “七进七出赵子龙，果然名不虚传，赵将军请受江海一拜！”江海一生中除了关二爷以外，最敬佩的就是赵云。

正文卷 第73章 一副字画吧！
    扑通！    江海单膝跪在了地上，整个人都是非常的认真，因为赵云在江海的眼中就是神一样的存在，对他必须要足够的尊重。    赵云此刻已经懵逼了！    什么情况？    诸葛亮就是有点云里雾里了，你对我怎么就是那么的随意，而你对子龙却是那么的庄重，看来我的魅力还是不够啊！    “快快起来，不用这么大的礼数。”赵云赶忙的将江海扶了起来。    江海就是上下的打量着赵云，果然和史书上说的没错，身长八尺，浓眉大眼，阔面英勇，真的是一身都是胆。    江海一笑说道：“赵将军，我能见到你一面，真乃是我江海三生有幸！”    赵云这么一听，还真是有点不好意思，你可是丞相的贵客，这么的高抬自己，真是有点不自在啊。    诸葛亮赶忙的请着江海去府上，毕竟现在还是东吴的事情比较紧急，如果不解决好了的话，只怕日后的事情会更加的麻烦。    毕竟现在主公可是火热眉毛的时候，于是邀请着江海朝着府上而去。    江海跟着诸葛亮来到了府上，果然啊，诸葛府还是很宏伟的，特别是里面的家具，哪一件都是价值不菲。    当然了，在这个时代这样的家具已经十分正常，并没有任何的稀奇。    “还请江老弟坐下，你能来在，真是我诸葛亮三生有幸。”此刻在府内只有诸葛亮和江海了，诸葛亮当然是不在乎了。    江海这么一听，想到现在这个时候，应该是鲁肃亲自来提亲了，为的就是将刘备框到东吴，然后将刘备软禁起来。    东吴所谓的就是一石二鸟之计！    “诸葛老兄，我想啊，你现在正焦急的事情，肯定是鲁肃那个老小子吧？”江海问道。    诸葛亮闻言，心中赞叹江海真的是料事如神，不过你直接称呼鲁肃是老小子，是不是有点不礼貌。    不过，想想那个鲁肃的确是一个老小子，太坏了。    “没错。”诸葛亮点头承认道。    江海闻言，继续的说道：“诸葛老兄，这个鲁肃就没有按什么好心眼，如果将主公骗到了东吴，肯定软禁啊，到时候他们就会控制了主公，然后主公的主力就会听东吴的差使，对吧？”    “哎哟，你说的没错啊，孤最担心的便是这啊，一时之间还真是没有什么好的计策！”诸葛亮猛地点头回道。    “其实吧，若是我啊！”江海想了一下，说道：“肯定去啊？”    “去？”诸葛亮好奇了，问道：“去了可就是跳进了对方的圈套了？”    “没错，就是将计就计，既然孙权愿意将妹妹嫁给主公，而乐而不为，有媳妇不要岂不是傻逼？”江海问道。    “哦哦，说的也是啊！”诸葛亮这么一听，感觉也没错。    “但是该怎么脱身那？”诸葛亮对于这一点很是好奇。    “只要带上了赵云将军，一定可以脱身，然后我也可以亲自过去，安排好之后，等待一年后，主公自然可以脱身。”江海当然是自己想要过去的，因为想想小乔都是对自己有了感情，何不过去看看人家，再说了东吴非常的富裕，更能弄到一些好的宝贝。    “好，好，只要江老弟跟着过去，我也就放心了。”诸葛亮摇着扇子说道。    突然，江海看明白了，好家伙原来诸葛亮早就有了此意，不过他就是缺少了一个可以跟着主公过去的人，这个人必须对东吴了解，并且还要人脉广。    这个嘛！    有了江海过去，想想小乔对江海可是情有独钟，这已经是公开的事情。    所以江海跟着过去，在合适不过了！    还有一点，江海可是一个厚脸皮的家伙，想着他过去肯定可以让东吴喝上一壶，想想这个家伙当初在赤壁的时候，气的周瑜差点没有气死了。    就他过去，如果让东吴的心思放在他的身上，主公安全，并且自己还可以在荆州做更多的事情。    这也就是明修栈道暗度陈仓！    江海全然是看出了诸葛亮的计谋，心中赞叹道，果然是诸葛亮，太尼玛的坏了！    “诸葛老兄，其实吧，我不想……”    “江老弟，随便的提要求！”    诸葛亮这么一听，心想如果你不去了，主公岂不是危险了，所以他必须去，立马的问道对方到底要什么条件。    江海看着诸葛亮的家当，貌似还真没有自己可以看上的东西。    可是不站点诸葛亮的便宜，我就答应你，岂不是亏大了。    “这样吧，就要你一副字画吧！”江海可是了解诸葛亮生平朴素，根本没有什么值钱的玩意，不过他的字画若是带了回去，那可就是值钱了啊。    “我的字画？”诸葛亮诧异的问道，很不明白江海为什么提出这个要求。    “对，不过啊，不是现在的字画，而是出师表！”    “出师表？”    诸葛亮更是懵逼了！    “你就不用管了，以后你自然明白，到了那个时候别忘了给我留下一副。”    江海想啊，以后肯定还会来三国，让诸葛亮准备着更好。    “好，好，那我记下了。”诸葛亮虽然有点蒙，但也没有仔细的问，毕竟先答应了，只要他跟着主公去东吴，就算要自己所有的字画都没有问题。    “报，主公来了！”一个门童进来报告道。    诸葛亮这么一听，赶忙的说道：“快快请！”    江海一听主公来了，那就是刘备了，看着诸葛亮走了出去，自己也跟在了诸葛亮的身后。    到了院子中，便是看到一身布衣打扮，十分朴素的男子走了进来，耳朵很大，一脸的谦让神色。    “孔明啊，怎么样了？有什么决策了吗？”刘备进来就是焦急的问道。    诸葛亮闻言，哈哈的一笑：“主公莫急，亮已经有了良策！”    “哦？”刘备这么一听大喜。    在诸葛亮的邀请下进入了府内，赵云也是跟着，江海走在诸葛亮的身边，一起走进了府内。    “主公，我的良策，就是你答应这门亲事，并且马上去东吴成亲！”诸葛亮摇着扇子说道，还是面带笑容。    “啊？孔明，你这不是把我往火坑里推吗？”刘备好急。

正文卷 第74章 孙子兵法哎！
    刘备是真的好急，因为他知道自己要是去了东吴，就等于羊入虎口，怎么还能有出来的机会那？    诸葛亮已经看得出来刘备的担心，摇着扇子说道：“主公，这一点你也就是放心吧，今天我能够做这样的决定，肯定是有了十足把握。”    “十足的把握？”刘备还是担心。    诸葛亮笑了笑，然后看向了江海说道：“只要我们有了江天师的帮助，一切都不是问题。”    “江天师？”刘备好奇的问道。    诸葛亮点点头然后说道：“主公，我给你介绍一下，这位就是江天师，想必主公也是听说了赤壁大战，如果不是江天师的帮助，只怕我们是无法立足的。”    “哦？”刘备看向了江海，心说原来这位就是江天师。    江天师的事情他也是有所耳闻的，特别是对方还给小乔做了一首诗，一首诗就是赢得了小乔的好感。    都说小乔已经移情了江天师，气的周瑜差点没有晕死过去。    “刘皇叔，你好！”江海伸出手，不过立马想到这里可是三国啊，如果他们可不知道现代的礼节。    于是双手握拳说道：“我就是江天师，我愿意护送刘皇叔去东吴成亲。”    刘备上下打量了一番江海，很是温和的说道：“江天师，你真的有把握吗？”    “当然有！”江海很肯定的回答。    其实到底有没有把握，江海也不知道，只是在历史书上知道最后刘备被诸葛亮安排下最后逃出了东吴，更是给了孙权气的不轻。    “嗯，那就好，我相信你。”刘备道。    江海楞了一下，答应的这么爽快啊，并且言语中可以听得出来十分的谦虚，怪不得史书上记载刘备的脾气很好，所以才是得到了诸葛亮，赵云等大将的支持。    否则就靠着刘备的一对大耳朵，能够屹立在三国之中？    诸葛亮闻言，也算是放心了，因为只要主公答应而来，一切也就是没问题了。    “很好，既然如此的话，宜早不宜迟，通知一下鲁肃，明天一早就是和他去东吴。”诸葛亮说道。    刘备神情之上有点不舍，毕竟自己可是要亲自的上阵了，但不过诸葛亮已经说没有问题，他相信诸葛亮的决断。    可他并不知道诸葛亮而是将一切的希望都是放在江海的身上了，因为此次到底能不能成功，全部都要看江海能不能在那边折腾了。    其实吧，就算没有江海一起跟着过去，诸葛亮也是运筹帷幄，不过有了江海跟着，一顿的折腾，肯定让东吴的十分折腾。    因为，江海在诸葛亮的心中定位，就是一个魔王。    想想当时在赤壁的时候，竟然敢于在周瑜面前对小乔作诗，并且那首诗也是让小乔十分的动心。    也是因为这一点，才是造成了周瑜整个人都是愤怒不已，一口血差点没有吐死了。    第二天，刘备，赵云，鲁肃，孙乾外加江海已经上了船，诸葛亮双手抱拳：“主公一路保重！”    “军中事务就交给亮了，摆脱了！”刘备也是双手抱着说道。    而此刻江海就是坐在床沿上，一双眼睛盯着鲁肃，鲁肃看样子有四十多岁的样子，不过啊，根据历史的记载，周瑜死了之后，鲁肃成为了大都督。    鲁肃可是一个有着很深城府的人，特别是他当上了大都督之上，在一些的决策之上十分的犀利。    船开动了，鲁肃坐在一边，正看着一本书，江海站了起来走了过来。    鲁肃抬头看了一眼这个人，这个人十分的面生，他不认识。    不过看对方的装束很古怪，更是对方刚刚一直盯着自己，难道是刘备又是收来的一个人才吗？    要不怎么会带在了身边？    “你就是鲁肃？”江海蹲下来问道。    鲁肃抬头瞥了一眼江海，心中不忿道，一点礼貌也没有。    鲁肃不想回答江海的问题，继续的看着自己的书。    可以看到这本书上的名字是孙子兵法！    江海笑了，怪不得日后鲁肃在战场上的表现十分的出色，原来和这本书有着密切的关系。    “你看得的是明修栈道暗度陈仓吧？”江海笑着问道。    鲁肃又是瞥了一眼江海，然后转了一下身体，背对着江海。    “别这样啊，孙子兵法我也很喜欢，比如说三十六计走为上计，不行就跑呗！”江海继续的问道。    鲁肃转头看了一眼江海：“庸俗之人！”    “哎，我怎么就是庸俗之人了啊？我告诉你，你今天不给我说明白了，信不信我将你扔到江里喂鱼了？”江海这就很不愿意听了啊，我怎么就是庸俗之人了，难道三十六计走为上计不对吗？    “哼，扔到了江里，我主公不会饶了你。”鲁肃严肃的说道。    江海这么一听，嘿嘿的一笑：“你还真是傻，我将你扔到了江里，这里只有我和我主公，赵云孙乾知道，你主公哪里知道，你是不是失足落水。”    “你……”    “我怎么了？我是不是很帅，听说你和周瑜关系很好，是吗？”    江海打断了鲁肃的话问道。    “哼，我和大都督是好朋友，你还管得着吗？”鲁肃就不明白了，你小子老烦我做什么啊？    “好朋友吗？听说你们的大都督哪方面不好，对吗？”江海可没有放弃对鲁肃的纠缠。    我靠，难道你以为我不知道，你表面上看起来斯斯文文的，其实暗地里都是下了诡计，将刘备骗了过去，然后在将刘备软禁起来，最后让诸葛亮用荆州来换。    要是说啊，周瑜虽然脾气不好，可是轮起来坏啊，你鲁肃最坏。    蔫坏，蔫坏的！    “什么方面不好？”鲁肃很是不好气的问道。    “哎，都是男人嘛，房事啊，要不小乔怎么会移情了江天师。”江海摇着头苦笑道。    “你，胡说个什么啊？我们大都督和夫人的感情很好，这种话只是谣言！”鲁肃好气，因为这个传闻，造成了大都督时常的身体欠佳。    也不知道那个江天师是谁，竟然敢公然的挑战大都督，在大都督低头上抢人。

正文卷 第75章 他是江天师！
    江海听到鲁肃的话，很明显对方很是在意啊，那这就好办了。    叹了一口气说道：“感情好，还能分房睡？”    “你……”    “你不要狡辩，我可知道小乔经常的挂念那个江天师，你们的大都督，也就那样了，气量太小，其实那句诗说的没错，东风不与周郎便，铜雀船身锁二乔，干嘛要锁着，你说是吧?”江海可以从这句后来的诗词中，看得出来二乔肯定很寂寞。    毕竟你想想周瑜那么的小气，小气的人一般都是气量不大，对待自己的媳妇也不会太好。    更是因为在古代的时候，女人的地位并不算高，她们都是受到了心里上极度的压抑。    “胡说！”鲁肃气的脸都绿了。    不过他的内心知道，大都督的确气量太小了，如果不是这个原因，也不会造成了刘备将荆州给拿下的结局。    可是啊，人家是大都督，更是东吴的脸面，岂能承认。    “我胡说？”江海笑了，然后盘腿坐在地上，看着鲁肃。    就这么的看着也不说话！    鲁肃看着对方如此的看自己，不由的是已经毛了。    “你这么的看着我作甚？”鲁肃有点不自在了。    江海嘿嘿的一笑，然后很认真的说道：“如果我看得不错，我看你啊是气量比周瑜强大许多，以后你肯定是大都督的人才啊！”    “你……你不要胡说！”鲁肃紧张了，因为如果这话传到了大都督的耳中，就大都督那气量，一定会当真了。    “我胡说什么啊？你都没事的时候看孙子三十六计，这个兵法书籍可是一本旷世奇书，比如说大汉朝的韩信将军，依靠着孙子兵法可是帮助汉祖拿了天下，这没错吧？”江海问道。    鲁肃这么一听，点了点头说道：“这个没错！”    这都已经是东汉末年了，所以说汉祖的事情已经没有什么忌讳，汉家能够奠基基本上韩信有着聚绝对性的功劳。    “没错就对了，而你看得这本孙子兵法，其中就说明了这一切，你有野心做大都督！”江海认真的说道。    鲁肃慌得一批，左右看了看，幸亏没有人。    “你不许乱说！”鲁肃紧张的啊。    江海一看对方紧张了，那就是有戏了。    “哎，你说我若是见到了大都督，把你有野心做大都督的事情告诉了他，他会怎么想？”江海一脸人畜无害的问道。    “我没有……”    “你有！”    “我真的没有！”    “真的没有？”    “那我去问问大都督吧……”    江海说着就是要站了起来。    鲁肃一看这一幕，立马的拽住了对方：“你要什么条件？”    江海心中笑了，看来你也是一个利益熏陶的性格啊，江海早就相信不管是古人，还是现代人，都是为了利益而付出的。    自己也一样啊，如果没有好处，我才不会来这个三国的世界，如果在东吴没有利益可以拿到，我江海干嘛要去啊？    很危险的好不！    一但那个周瑜被自己气急败坏了，召集了兵马要杀自己，岂不是损失大了。    “条件啊，说说吧，你们到底邀请刘皇叔去你们东吴什么企图？”    江海一脸认真的问道。    “什么企图？没有企图，你是多想了，我们只是要将我们主公的妹妹交给刘皇叔。”鲁肃说道。    “哎哟，你这撒谎一点也不脸红啊，你说的这话，你猜我会信吗？”江海摇着头问道。    鲁肃心中咯噔了一下！    “你也不用瞒我，你们东吴什么企图，我都知道，周瑜找到了你，是让你将刘备诓骗到了东吴，虽然名义上是将你们主公的妹妹嫁给刘皇叔，但你们其实是想将刘皇叔软禁起来？”    “是不是？”    江海问道。    鲁肃一听，整个人的脸色都不好看了。    因为，对方说的简直太详细了，就算是大都督设计的计谋，他都说的一清二楚。    “你……不……我们不是……”鲁肃紧张了，所谓的在兵法上，知己知彼方能百战百胜。    对方竟然知道这么的详细，岂不是这次的计划，刘备这边已经有了详细的对策，才是答应去东吴完成亲事啊？    “哎，你不要紧张啊，紧张个屁，你这个老小子，我知道你想的是什么，不如我们合作？”江海看时机已经到了。    “我们合作？我不……”    “不要这么快的否定，你想做大都督吗？”    江海打断了问道。    鲁肃没有回答。    江海笑了：“其实你想，可是你不想被大都督知道，因为大都督的气量太小了，还有啊，根据我观察天象，你们大都督在世间的时日不多了。”    “不要胡说！”鲁肃一脸焦急的说道。    “真的，我不骗你，如果你和我合作，你以后做大都督，我那，保护刘皇叔在东吴中安全的离开。”    “当然了，你可以不答应，但是不答应的结果，就是我将你的野心公布出去，只怕按照大都督的气量，你危险了。”    江海说完，也是不在继续的说了。    鲁肃坐在一边思考着！    的确，如果自己要做大都督的野心，如果被大都督知道，只怕……    “我……”    “行了，你考虑吧，给你七天的时间，考虑清楚了，就来找我！”    江海一摆手站了起来，说道。    看着江海离开，鲁肃双手紧紧的握着，此刻孙乾已经在船舱中走了出来，来到了鲁肃的身边。    “鲁大夫，我为什么看你的脸色不好啊？”孙乾问道。    鲁肃这么一听，赶忙的摇着头说道：“我没事的！”    “那就好，等待到了东吴之后，还希望鲁大夫多多的照顾。”孙乾双手抱拳说道。    鲁肃猛地点头说道：“放心吧，那边都已经安排好了，一定不会让刘皇叔委屈了。”    “嗯，那就好，多谢了！”孙乾又是感谢道。    可是此刻鲁肃的心中想的事情，都是关于刚刚那个青年的，如果自己的野心被公布出去，对自己实在太不利了。    紧皱了一下眉头，然后看着那个青年走进了船舱，对着孙乾问道：“刚刚走进船舱的那个青年是谁啊？”    “哦？你说的江天师吗？”    “江天师？”    “噗！”

正文卷 第76章 你是大乔！
    江海走进了船舱中，刘备坐在桌子前，正看着一本书，不过看了一会之后，叹了一口气。    赵云站在一边，当看到江海走了进来，客气的一笑：“江天师来了！”    江海闻言，马上的一摆手：“赵将军，以后不用叫我江天师，直接和我叫江老弟就可以了。”    赵云这么一听，心中肯定了一下，这个江天师真的是谦虚。    不是江海有多么的谦虚，而是因为赵云将军在江海的眼中那可是英雄一样的人物，岂能让人家称呼自己，自己做他的小弟也是绰绰有余。    刘备抬头看向江海：“江天师，到了东吴之后，我们该怎么做？”    “该吃吃，该喝喝！”江海直言的回道。    噗！    刘备是差点没有一个踉跄后仰了过去，你这是肯定的回答吗？    本来他认为诸葛亮将江海派了和自己同行，应该是一个有本事的人，不过为什么从他的言语中好像听出了十分不靠谱那。    “我们不应该做点什么吗？”刘备诧异的问道。    做点什么？    “当然要做！”江海坐下了说道。    刘备望着江海，紧皱了一下眉头：“那我们该做什么那？”    “该吃吃，该喝喝啊！”江海回道。    尼玛！    你这回答好像和没有回答一样吧？    没有你这样的吧？    不过啊，刘备也只能憋着，因为临走的时候，诸葛亮交代他能不能脱困于东吴，全部都要靠江天师了。    “难道不该做点别的吗？除了吃吃喝喝！”刘备特意的提醒道。    江海这么一听，淡淡的一笑：“原来这样啊，有啊，你娶亲，该享受就要享受！”    刘备瞥了一眼江海，他肯定这一定是一个不靠谱的家伙。    已经对于江海没有过多的希望，或许是诸葛亮看错人了吧？    刘备带着怀疑，点了点头没有说话，继续的看书。    江海也没有说话，靠在船舱上已经休息起来。    船走了一天的时间，终于是到了江陵，江陵果然是六朝古都，码头上就有很多的乡民，当看到东吴旗帜的船只来到，一个个的都是朝着这边看来。    江海跟着刘备等人下了船，最后一辆马车过来，做着马车到了宫殿，孙权还是亲自出来迎接。    江海跟随着走进了宫殿，一直都是想看看大乔长得什么样，不过啊，一直都没有机会看到。    刘备和孙权不过就是简单的叙述一番，然后便是让人开始安排寝食饮居，江海分了一个房间。    收拾好了之后，江海决定出去玩玩了，毕竟他是来做任务的，做完了任务也好回去，不能在三国世界耽搁的太多，因为时间长了，一但考核开始，自己耽误了考核，岂不是损失大了。    于是走出了给刘备安排的院子，来到了街上，打听了一下，得知了周瑜大都督府的位置。    一路上走到了大都督府的方向……    大都督府中，小乔正在整理着自己的衣服，站在她身边还有一个极其漂亮的女人。    “妹妹，你真的和那个江天师有关系吗？”女人问道。    “姐姐，你也听那些江湖传言吗？”小乔好焦急的问道。    瞬间脸色已经绯红起来，毕竟啊，这种传闻对自己非常不好，特别是自从那件事情以后，周瑜的脾气越来越大了。    “其实啊，妹妹，如果那个江天师对你好，姐姐也不干涉，周瑜啊，这个人对东吴的事务上一直都很忠心耿耿，可是对你却是一直不冷不热。”    “特别是那次事情以后，就算真的没有发生，貌似周瑜对你的怀疑更多了吧？”    大乔问道。    小乔听了后，抓住了姐姐的手：“还是姐姐你最了解我，最近他的脾气越来越不好了，身体也是不怎么好。”    正在这个时候，一个人来到了大都督府上门口，两个守卫立马的拦下。    “做什么的？”一个守卫立马警惕的问道，毕竟这可是大名鼎鼎的大都督府。    江海闻言，其实早已经有了准备，来的时候和刘备要了腰牌。    “嘿嘿，两位我是刘皇叔身边的人，刘皇叔甚是的对大都督仰慕已久，让我过来和大都督打个招呼，以后就要常来往了。”江海亮出了腰牌说道。    这个守卫看向腰牌，他们这种守卫很有见识的，当看到对方亮出的腰牌，立马认出来，正是东吴宫殿发放的腰牌，这种腰牌坐不了假，更是因为一但造假被抓住，那是直接砍头的。    “哦，原来是刘皇叔的人，不过我们大都督不在，你要不……”    “他不在啊，正好……噗，不是，我进去等着他啊！”    江海额头冷汗啊，差点说错了话。    不过还没有等两个守卫反应过来，江海已经直接走了进去。    两个守卫倒也是没有追上来，毕竟是刘皇叔的人，还有东吴宫殿发的腰牌，既然愿意等就让他等吧！    江海看两个守卫没有追上来，这算是放心了。    因为，他今天来可不是为了见大都督的，而是为的见小乔的。    都传言小乔移情了自己，到底真的假的啊？    江海对这件事情很好奇，于是小心翼翼的走进了府内，首先是一个巨大的府衙，但他没有进去，因为这里肯定是周瑜谈事的地方。    朝着后面看去，发现有着一个花园，想必小乔一定在花园内。    毕竟那句诗说明了这一点，铜雀春深锁二乔。    径直的走进了花园中……    “妹妹，你真的受苦了！”    “我不……啊……”    小乔刚要回答，不过当看到一道熟悉的身影，嘴巴张着半天没有合上。    大乔看到妹妹诧异的张着嘴，立马的回头看去，当看到一个青年走了进来。    眉头紧锁，等待对方走了过来：“你是谁？”    江海上下打量着这个美女，他的内心猜测起来，第一肯定不是丫鬟，因为她的身上有着一股强大的气场，并不是一个丫鬟可以拥有的。    第二，对方看自己的眼神，很是有着一股迷离，并且小乔在她的身边还是有点拘束。    好像已经猜到了是谁……    “大乔！对不，你是大乔，果然是说的没错，真是一个美女啊！”江海赞叹道。    ps:过年了，事情有点多，不过已经处理的差不多，今天的更新给大家补上，还请有推荐票的投来一张，如果有书币的打赏一个吧，要不门面太难看了！

正文卷 第77章 心动的大乔小乔！
    大乔看着面前说话的男子，心中诧异起来！    他怎么认识自己？    虽然世人知道她们姐妹貌美，不过见到她们的人没有几个，这个人她是从来都没有见过的啊？    “你到底是谁?”大乔一脸疑惑的问道。    江海只见对方肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。    特别是对方吐语如珠，容色晶莹如玉，又是融合又是带着一股仰慕的姿色，让人不得不深深的痴迷。    “我叫江海！”江海回答。    当江海说了自己叫什么名字，大乔首先是愣了一下，上下打量了一番对方，然后看向了妹妹。    妹妹点点头：“他……他就是那个传闻中的江天师！”    小乔秀美的峨眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出了浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添加了一份我见犹怜的心动。    大乔是一个聪明的女人，从妹妹的举止上就已经看出来，妹妹真对这个青年心动了。    不过一但妹妹对这个青年心动，若是被周瑜知道，只怕妹妹的处境更加的危险了。    “呵呵，江天师，对吧？”大乔一脸冷静的问道。    江海闻言，点头回道：“对，可以这么的称呼我，不过我还是喜欢大家叫我江海。”    “呵呵！”大乔淡淡的一笑，走到了江海的面前。    几乎两个人近在咫尺，江海可以闻到在大乔身上传来清淡的香气，如果没错的话，应该是桃花香。    “等等，我现在见到你们姐妹，我又是管涌了一番诗词！”江海摇着头赞誉道，心说了，一看你就是对我非常的不满意，只能用诗词看看能不能征服你们了。    因为，听说大乔小乔可是对诗词十分的有兴趣。    “哦？你会诗词？”大乔很是惊讶，不过想想一般的诗词可是入不了她大乔的眼。    “当然了，我给你来一句，感觉满意，我就是继续。”江海一听有戏了，笑着说道。    “好啊，我倒要听听，如果我满意的话，或许还好办，但若是你做的是狗屁不通的诗词，还请以后不要打扰我妹妹！”大乔警告道。    江海闻言，知道这是大乔故意这么做，因为正好没有借口将自己请走，毕竟小乔对江海的态度十分不一般。    外加上周瑜对小乔十分的笃爱，如果知道小乔对自己有意思，难以想象周瑜一气之下，会将气撒到了小乔的身上，那也说不好。    “嗯，咳咳！”江海首先是故意的亲了一下嗓子，其实吧，他可以直接的来一首，毕竟以前经常的关注描述大乔小乔的诗词。    大乔一双美丽的眼睛，正冷冷的看着江海，特别是看对方如此的装样子，真是有点讨厌。    “为大乔，能拨春风，小乔妙移筝，雁蒂秋水！”    江海摇着头说道。    大乔愣了一下，粉脸立马的红了起来！    “你这句诗词，什么意思？”大乔犹豫了一下，还是想知道诗词的意思。    江海这么一听，知道对方已经对这句诗词有了兴趣。    然后，装了一下，走了一步，上下的看着大乔。    “大乔夫人，果然是雍容华贵，见了之后，我心动！”江海解释道。    “继续！”大乔说道。    “小乔妙移筝，雁蒂秋水，自然说的是小乔就是水做的女子！”江海解释道。    “你……你……”大乔感觉自己心跳了起来，看着就站在自己面前的江海，特别是对方口中呼出的气息，已经全部扑在了她的脸上。    “怎么了？大乔夫人，我还有诗词的！”江海问道，表现的很是庄重。    “你继续说，我听听！”大乔道。    江海闻言，继续的说道：“二乔随嫁犹知节，日共诗书自怡悦！”    “玄都观里何曾见？浩荡东风沐二乔！”    “……”    大乔的脸色更是粉红起来，外加上小乔低着头，因为她感觉的出来，自从对周瑜动过心之后，这是第二个可以让她动心的人。    因为，对方说出的诗句，竟然是全部她们姐妹此刻的心态。    如此了解自己的人，只怕这个世上已经没有了。    可是对方……    “好啦，你们聊吧，我走了！”大乔错了一步，就要走。    “大乔夫人，虽然我们刚刚的见面，其实我感觉还是留下一个东西作为念想比较好，因为我马上就要离开了。”江海看得出来，大乔也已经慌了。    刚刚就发现对方胸前有着一个凤凰形的玉佩，想想如果拿到了手，肯定很值钱啊！    “你要离开了？不来江陵了吗？”大乔突然很焦急的问道。    “应该不会来了！”因为江海不知道，以后还能不能会来三国世界了。    “我……我……这个玉佩给你！”大乔轻咬了一下性感的薄唇，将自己的玉佩取了下来，递给了江海。    江海接了过来：“大乔夫人，以后我见到玉佩，就是见到了你。”    江海真的想给自己一个巴掌，说谎都不带脸红的。    “嗯！”大乔紧张的一点头，已经匆忙的离开了，她不敢继续的留了，因为继续的留下，她不知道自己会不会做出什么事情。    等待大乔走了之后，小乔已经安待不住自己心中的小鹿，直接投进了江海的怀抱中。    江海感觉好意外，就这么的送怀入抱了吗？    难道说要给周瑜戴个帽子吗？    “江公子，我等你很久了，你怎么才出现啊？”小乔的泪花在眼眶中涌了出来。    她知道自己这样不好，可是这个男人比自己那个丈夫更加的了解自己，丈夫只是知道忙着事务，特别是他的脾气越来越大，动不动就会冷落自己。    曾经那么挚爱她，可是如今周瑜已经对她没有了照顾。    “忙啊，这不一有时间，就来找你了。”江海一笑说道。    双手环抱住对方，那秀气的身材，真是好，虽然已经是快三十的女人，可她的身形依然没有变，比起现代世界那些女人保养的还要好。    “你……你这么的来找我，不怕死吗？”小乔突然意识到了什么，赶忙的在江海的怀抱中挣扎出来，焦急的问道。

正文卷 第78章 快来人，大都督不行了！
    的确啊，真的很危险，因为你想想如果目前江海和小乔的举动被周瑜看到，就以周瑜的脾气，一定会将江海杀死了不可。    这里可不是现实世界，三国的世界杀一个人和杀死一只蚂蚁一样的简单。    当然了……    不是江海不怕，是他根本没有想这些问题！    “不怕，为了你，我愿意上刀山下火海，海枯石烂玉碎！”江海一双眼睛汪汪的看着小乔说道。    小乔内心那是十分的感动，因为她很久没有被人这么的撩拨了，撩拨的她心间已经跳动起来。    “你真的是不要命的主，为了我不值的！”小乔摇着头说道。    江海看着小乔如此娇弱的说道，心中不由的是胆颤了一下。    还真是啊！    他们会有结果吗？    不过想了一下，立马的对系统问道：“系统，我以后能将小乔带回现实世界吗？”    “叮，有这个可能，不过宿主的级别太低，目前还不能开启这个功能！”系统回答道。    江海这么一听，也算放心了，如果以后可以将小乔带回去，一定要将小乔带回去。    两个人聊了一会，江海便是离开了，回到了刘备的府上，赵云和刘备正在商议着什么，看到江海回来了。    刘备立马将江海请了进去，刘备双手背着，说道：“江天师，目前咱们的形势非常不好，根据在东吴的探子来报，周瑜已经开始对咱们开始了周密的计划。”    “我知道的！”江海自然的回道。    “你知道？”    “当然了！”    江海肯定的回答，并且回答的十分随意，貌似什么事情他都知道。    刘备开始对这个江海有了极大的兴趣，他竟然什么都知道。    “刘皇叔，其实孙权的妹妹嫁给你，只是一个幌子，为的就是要将你软禁起来，然后吧，逼着我们用荆州换取你的安全。”江海说道。    刘备和赵云互相看了一眼，都是诧异起来。    探子回来告知的情报，基本上和江海说的差不多。    “这件事情的起因，自然和咱们占了荆州有着极大的关系，因为荆州关系到了以后能不能北伐的关键所在。”    “我们必然不能丢，可是周瑜这个人却也对荆州十分的看重。”    刘备点点头，江海说的没错。    “不过啊，刘皇叔，其实你不用急的，这件事情我已经有了周密的安排，我昨天晚上就是观了天象，一枚将星即将陨落，而那枚将星也正是周瑜。”江海说道。    “他会？”刘备好奇的问道。    “当然了，不过还需要一味药，才能成效！”江海说道。    “什么药？”刘备很急，因为只要周瑜在，他刘备在江陵的日子就不会好过。    “这样啊……”江海和赵云刘备说了一下，该怎么做，怎么做。    刘备和赵云闻言之后，都是诧异的看向江海。    刘备不由的是心中生出了冷汗！    你这是比曹操还要曹操啊，太坏了吧？    赵云紧皱着眉头，心说为什么这事情要我去做啊，难道你不知道可是正直的人啊。    “怎么了？”江海看刘备和赵云都是十分的迟疑，说道：“二位，如果我们的命都不保了，还何来的匡扶汉室？”    “韩信大将军，都能胯下受辱，我等难道这点小事情都不敢做吗？”    “所谓的是兵不厌诈，用点计谋无所谓的啦！”    江海说道。    赵云摇着头，心说啊，怎么也不能让主公去做这么卑鄙的事情，还是交给他吧！    “我去做！”赵云有点沉重的说道。    “嘿嘿！”突然的，江海一巴掌拍在了赵云的肩膀上。    “赵将军，我果然没有看错你。”江海一脸认真的说道。    “江老弟，就没有其他的办法吗？”赵云还是感觉有点太卑鄙了。    “没有了，除非就是等死！”江海一摆手说道。    “好吧，为了汉室，我做了。”赵云果然还是豪情万种，最后还是答应了下来。    一连一个星期过去，刘备已经和孙权的妹妹成了亲，而此刻在江陵中已经传开了一段佳话。    小乔移情江天师被坐实，并且还有传言说，几个渔夫在江河边上挖出了一块石头，石头上竟然刻着，大都督鲁肃！    然后，首先坐不住的是鲁肃，鲁肃已经紧张起来。    而更加来气的是周瑜，他即将要出征却是听到了这个消息。    “大都督，不可信啊，这都是一些渔民胡乱说的。”周瑜身边的一个谋士说道。    “是吗？”周瑜眼睛瞪大的很大，里面充满了血丝。    昨天听到了这个消息，并且还是有人暗中告诉他，鲁肃的府上一直活动不断，经常的有一些谋士去他的府上，那些人并且都是东吴的重臣。    这么一弄，基本上周瑜敢断定，鲁肃肯定觊觎着大都督的位置。    心中那个不快，自己为了东吴可是立下了汗马功劳，大都督的位置已经做了很久。    以前也知道有人惦记自己的位置，可是从来没有想过鲁肃居然有这份野心。    当然只有鲁肃这件事情的话，周瑜还不会气急败坏，主要还是因为夫人小乔，最近对自己十分的冷落。    外加上有了江天师的传闻，还有一点……    “你说江天师和刘备在一起？”周瑜对着谋士问道。    谋士闻言：“大都督，你其实不用担心那个江天师，不过就是一个术士而已，怎么会和夫人有事，我看就是刘备故意放出的流言蜚语。”    “流言蜚语，你知道吗？前几天这个江天师就来到了府上，根据府上的人说，他就是和夫人有过交集？”    “这个……”    “是不是真的？”    周瑜最近几天一直在忙碌着出征的事情，根本没有注意家中的事情，等待这些流言蜚语传开之后，周瑜这才正视了起来。    “说！”    “可是……”    “怎么啊？你以为我的眼睛是瞎的吗？”    “不，不，大都督，的确来过，可是我相信夫人不会……”    “噗！”    “大都督……”    周瑜感觉自己的胸腔一股热血涌了上来，一口血喷了出来，然后倒在了座塌上。    “快来人，大都督不行了！”

正文卷  第79章我和赵云拜把子
    江海坐在自己的房间中，刚刚沏了一壶普洱，别说这东吴宫殿送来的普洱，那真是一个优质啊，喝起来十分的醇香。    啧啧的品味着，想着这任务马上就要完成了。    这一次完成了任务之后，想必自己的属性就会发生变化了，看向了自己的系统界面。    宿主：江海    万界军火分：44分    体质：13    力量：18    速度：20    根据江海对于这些属性的了解，如果体质达到了13以后，自己的力量已经增加到了一个成年人的三倍。    力量更是已经在逐渐的增加中，这一切都是为了自己以后起到了绝对性的作用。    特别是速度方面的提升，想到了对付大鲸鱼的时候，自己的速度就是起到了绝对性的作用。    “刷刷刷！”    正在江海想事的时候，外面已经传来了练剑的声音。    “是谁在练剑？”江海有了极大的兴趣，立马的站了起来，朝着外面看去。    只见赵云手中握着一把长剑，正在快速的舞动起来，那真的是劲道十分的充足，每一次击打出去，都是散发出了击打的杀伤力。    如此巨大的杀伤力，江海想到若是以后在特种部队执行任务的时候，肯定可以用的上。    走出了房间，站在门口，看着赵云正在练习中，脸色十分的严肃。    不愧是五虎上将排名强悍的存在，长坂坡中七进七出，杀得曹将们魂飞魄散，更是引起了曹操极大的兴趣。    曹操当时很想将赵云收入自己的麾下，不过赵云是一个忠义之将，带着刘备的儿子杀出了重围。    就从对方这一击打出去，足以看得出来，剑术十分的强大。    “好，好！”江海看着赵云已经练完了，拍着手掌说道。    赵云愣了一下，赶忙的回头去看，只见是江天师。    “江老弟，我也只是一点点剑术而已。”赵云很是谦虚。    江海却是摆了摆手，说道：“我从赵将军的剑术中可看的出来，杀气十足，这剑术只怕是前无古人后无来者。”    赵云被夸的都是有点不好意思了！    “赵将军，我都说了你很多的故事，特别是长坂坡中七进七出，让我十分的敬仰，如果我也能拥有赵将军的剑术，此生无悔啊！”江海摇着头说道。    赵云这么一听，看向了江海：“你想学吗？”    江海一听，我靠，我怎么不想学啊！    肯定想学啊！    “只怕我有点愚笨啊！”江海故意的谦虚道。    赵云却是摇了摇头说道：“其实没有那么的难，我刚刚使用的是惊雷，这一剑术不仅仅可以运用在长剑之上，还能在枪术上有着相同的发挥。”    “哦！说说！”江海更有兴趣了。    “是这样的，惊雷乃是一个需要充分的力量，还有就是持续的练习，比如说刚开始的时候，需要不断的练习劈剑！”    赵云说着开始演示了起来，全身的力量击中在了右臂之上，然后又是猛地劈了下去。    蓬！    当长剑劈了下去，顿时一股巨大的气浪已经击打出来，地上的尘土也是跟着飞了起来。    江海看得已经愣住了！    然后，赵云开始惊雷其他招术的演示，江海全部都是记在了脑海中。    等待赵云已经演示完事，将长剑递给了江海，说道：“你可以按照我刚刚的演示，从第一招开始练习，记住第一招当达到了百分之八十的火候，才可以继续第二招的练习。”    “也就是说，第一招要不断的练习？”江海问道。    赵云闻言，点头回道：“是的，没错！”    江海这么一听，又是问道：“那第一招可以百分之百的火候需要多长时间？”    赵云听了后，说道：“这个要看自身的天赋，天赋极高的只需要几个月，如果天赋不好的，一年，三年，甚至十年也不能达到。”    “哦！”江海这么一听，握着手中的长剑。    “叮，恭喜宿主刚刚获得了赵云的传承，惊雷技能，开始速成！”    “叮，速成百分之十！”    “叮，速成百分之三十！”    江海呆住了，还可以这样来的啊？    不由的是看向了赵云，问道：“赵将军，有没有人可以看了之后就能达到百分之百火候的啊？”    赵云一听，首先心中咯噔一下，你在和我开玩笑吗？    就算我这么有天赋的将士，也需要半个月的时间才能达到百分之八十的火候，就算是七天能够达到百分之八十的火候，那可就是妖孽了。    他只是听父亲说过，赵氏家族的先祖有达到这般妖孽的程度，但是已经有了五百年了。    “叮，速成百分之七十！”    “叮，速成百分之八十！”    “……”    江海在想啊，如果自己这么一剑劈了下去，百分之百的速成，赵云会不会惊掉了下巴那？    “赵将军，我相信我可以的！”江海十分有信心的说道。    “哈哈！”赵云笑了起来，说道：“江老弟，你在开什么玩笑，我可不会相信的！”    “赵将军，如果我可以的话，我们拜把子如何？”江海心中一想，如果自己有了一个赵云做大哥，那绝对非常的爽啊。    谁敢欺负我，那我就要告诉你，赵云赵子龙那是我的拜把子兄弟！    “什么？”赵云诧异的问道。    江海一想三国世界根本不知道什么是拜把子，然后解释道：“也就是我们义结金兰，以后你就是我的大哥，我就是你的兄弟。”    “哦，这样啊，哈哈，如果你真的能够达到，我完全同意。”    赵云根本没有考虑就是答应了，因为他相信江海根本不能达到的。    “好，君子一言驷马难追！”江海说道。    “是的，君子一言驷马，我赵云说话算数！”赵云也是肯定的回答。    不过，他还是不会相信江海可以就看了一眼，就能达到那般巨大的实力。    除非说……    刷！    蓬！    “尼玛！”    “这是……”    赵云惊呆了。    捂住了自己的嘴巴……甚至他很想给自己一个嘴巴子！    因为，在赵云答应了之后，系统已经提示速成百分之百，然后江海一剑劈了下来，瞬间那股强大的力量在长剑之上散发了出来，击打在了地面上。

正文卷 第80章 这件事情我做的！
    赵云感觉自己差点没有惊掉了下巴，因为刚刚江海直接劈出了十成的火候，没错就是十成！    赵云彻底的已经惊呆了！    “你怎么做到的？”赵云诧异的问道。    江海看到赵云一面的诧异，心中不由的是惊呆，看来这就是拥有一个系统的好处，不仅仅可以让自身的力量强大起来，更是可以吊打任何的一切。    包括这个五虎上将中的强悍存在，只是啊，江海十分的不好意思，这么的做，真的好吗？    的确不好！    可我也很无奈啊！    系统就是这么的秀啊！    “其实吧！”江海挠着头，回答道：“就是那么的一用力，最后也便是成功了！”    什么？    你竟然说的这么简单，你当我傻吗？    赵云肯定是一百个不相信！    但是对方已经劈出了十成的火候，这一点他需要承认的。    于是江海和赵云僵持了一分钟，最后两个同时跪在了地上。    “我赵云！”    “我江海！”    赵云一脸的怀疑人生，怎么就是稀里糊涂的和人家结拜了那？    没有办法，自己中了人家的坑，那也需要接起来。    没错，赵云相信这是对方早就知道百分百的可以完成，所以才是提出了义结金兰的鬼主意。    麻蛋！    上当了！    真坏啊！    “在这里我和赵云结拜成为兄弟，有福同享有难同当！”    “在这里我和江海结拜成为兄弟，有福同享有难同当！”    赵云跟着江海说道。    然后两个人磕了三个头，赵云站了起来，拍在了江海的肩膀上，一脸怀疑人生的说道：“兄弟，你先好好的练着，我回房间哭一……不，我需要休息一下！”    “大哥，一定不要难过，虽然我的天赋极佳，近乎妖孽，可是你要明白，我天赋极佳，就是哥哥的荣誉！”江海一本正经的说道。    而赵云心中苦啊，最苦的是他需要将江海记入赵家的族谱中，该怎么写？    赵家惊雷剑术第一个一瞬间便可到达十成火候的妖孽，然后他还不是赵家的，江家啊！    好吧，真的好难过！    赵云转身回了房间，江海看着赵云回去的背影，摇了摇头。    心中说道：    “难道我伤害了他吗？”    “哎，我也没有办法啊，就这么的优秀，我能怎么办？我没有炫耀好不？”    “太优秀好像真的好麻烦哎！”    江海说着，开始第二招的练习，第二招的练习，系统并没有任何的反应。    “系统，我为什么在第二招的练习中，惊雷技能没有速成那？”江海好奇的问道。    “叮，这和宿主的属性点有着关键性的作用，当宿主的属性点增加之后，也就会自动的增加各项技能的速成率！”系统告知道。    江海这么一听算是明白怎么回事，继续的练习起来。    当然不能守株待兔的等着属性增加获得速成，还是需要艰苦的练习下，因为在持续的练习，那种感觉十分的爽。    刷刷刷！    江海不停的劈下去，一直劈到了黄昏时候。    可是当江海要收剑的时候，刘备府上的佣人过来：“江天师，外面有鲁肃的谋士请你去鲁府i！”    “哦……”江海这一听，知道怎么回事了，一定是周瑜的大限已到了，而鲁肃现在已经成为了关注的焦点，一但这股风吹到了孙权的耳中，只怕对鲁肃以后的发展有着巨大的风险。    看得出来，既然鲁肃让自己的谋士请自己过去，一定是意识到了自身的风险，特别是在船上的时候，江海还是和鲁肃提出了合作的意向。    “好，我马上过去。”江海爽快的答应，走出了刘备府，然后上了鲁府的马车。    马车一会的时间，已经到了鲁府，谋士将江海请了进去。    此刻鲁肃正在厅中焦急的走来走去，因为目前的趋势对他十分的不利。    因为，刚刚得到了消息，周瑜已经病重，而他一但病逝之后，肯定会想孙权举荐大都督的人选。    如果没有发生怪石的事情，鲁肃一点也不会担心，就算自己不做大都督，也无所谓。    可是目前只怕周瑜已经将自己看成了敌人，到时候一点对孙权说了自己的居心叵测，只怕会给自己带来杀身之祸啊。    这个时候江海已经被谋士带了进来，当谋士带着江海进来，鲁肃立马的对谋士一摆手，谋士很聪明知道该怎么做，转身走了出去。    等待谋士走了出去，鲁肃表现的很是平静。    江海看到鲁肃这么的平静，就知道这是对方故意表现出来的，只怕你现在的内心早已经火烧房子了吧？    “江天师，已经来到江陵有了一段时日吧？”鲁肃很是平静的问道。    江海也是不急，坐下之后，点头道：“是的！”    “最近江陵出了不少的事情，你可听说了怪石……”    “哦，那就是我做的！”    江海打断了鲁肃的话说道。    纳尼！    鲁肃听到江海的话，立马便是呆住了！    “鲁大夫，我不瞒你，那个怪石就是我做的，我帮了你，你应该感谢我吧？”江海一脸好像鲁肃欠了他多少钱似的。    “你……你啊，可把我给害苦了！”鲁肃此刻已经绷不住了，甩着袖子说道。    他还在调查到底是谁做的，没有想到江海竟然承认了。    不过啊，江海这么一承认，鲁肃才是感觉到了很蛋疼。    “怎么了？”江海问道：“我可是帮了你，现在全江陵都是在传言你可是未来的大都督，未来东吴的栋梁，我敢肯定周瑜若是病危之后，你一定是大都督的最佳人选。”    鲁肃此刻真想弄死江海，一双眼睛冒着火：“江天师，那怪石虽然说得是大都督鲁肃，可是啊，你可知道一但被我主公知道了，肯定会对我有所防范，我以后的道路就全断了！”    江海这么一听，自然知道什么意思，因为在这个时代中，大家都非常的迷信，特别是这怪石一般出现，预示的都是天子。    如果这个事情被孙权知道了，鲁肃只怕以后不仅仅不能做大都督，还会有杀身之祸。    “哎哟，这个可不好办了！”江海故意的拿捏起来。    “江天师，这个事情你必须为我澄清！”鲁肃很生气的说道。

正文卷 第81章 毒蛇属性！
    其实鲁肃一开始也是怀疑是江海做的，但没有证据也不能直接说人家做的，可是现在对方竟然已经承认了，那就好办了。    “我为你澄清，你真的决定这么做？”江海抬头看着鲁肃问道。    鲁肃猛地点头，说道：“那是当然了！”    “呵呵！”江海笑了说道：“你真傻！”    “我怎么傻了？”鲁肃现在就剩下要咬人了。    江海可以鉴定，如果在刺激一下鲁肃，只怕鲁肃就真的要咬人了，毕竟这事放在谁的身上都是不好受。    “你想啊，如果我澄清了，大家就会知道你和我是好朋友，然后，这个事情就会持续的扩展下去，想想要是传到了你主公的耳中，会是什么样的效果？”    江海摇着头问道。    “什么效果？”鲁肃现在有点大脑不好使了。    “我可是刘皇叔的人……”    “你……”    鲁肃终于是明白了，如果让江海去承认，只怕会给自己招来一个和刘备有关系的帽子了，到了那个时候，只怕自己人头真的就落地了。    “卑鄙！”    “你是真的卑鄙啊！”    鲁肃继续都要哭了。    这到底是一个什么样的人啊？    你这么做不心痛吗？    “鲁大夫，你这话就不对了，我不是卑鄙，而是我十分的卑鄙，嘿嘿！”江海说着站了起来，就要朝着外面走。    “你要走吗？”鲁肃看江海要走，立马的拦住问道。    “当然要走了，你又没有诚意和我合作，我也不想做一个卑鄙小人，所以啊，我会出去和大家澄清一下，这一切都是我安排的，没有你什么事。”江海认真的说道。    鲁肃看着对方一本正经的说道，内心好像被刀子狠狠的割了一下。    你这么说！    他们会相信吗？    简直就是欲加之罪何患无辞啊！    到了那个时候，他鲁肃就真的问天无路了，还会连累了自己的家族。    “好，好，我和你合作，你告诉我吧，我接下来该怎么做？”鲁肃知道自己没有其他的办法了，因为从遇见了这个江海之后，自己就是被对方牵着鼻子走。    “嘿嘿，这就对了吧！”江海转身嘿嘿的一笑，说道：“其实吧，我根本不想走的，就是看看你的态度。”    “噗！”    鲁肃差点就要喷血了。    然后，他现在终于明白，周瑜为什么会病情加重，一定和这个小子脱不开关系。    真是一个卑鄙小人啊!    可是你真的没有办法……    “说说吧，我接下来该怎么做？”鲁肃问道。    江海拍了一下鲁肃的肩膀，心平气和的说道：“我接下来会安排人在周瑜的书信上做手脚，下一任的大都督肯定是你，那些消息就是让他随风飘吧，只要你不去理会，相信孙权不会把你怎么样的！”    “不会把我怎么样？”鲁肃问道。    “对，听我的就是，一定不要去理会，也不要去解释，因为我相信孙权肯定知道这件事情，就是在看你的表现。”江海说道。    “哦，这样啊！”鲁肃一想还真是这么一回事，自己怎么就是没有想到。    “接下来那？”鲁肃问道。    “嗯，接下来，你要帮助我将刘皇叔安排出江陵回到荆州，其余我也就不管了，只要刘皇叔以后可以安全的回到江陵，我们的合作完成。”江海说道。    “好，我答应。”鲁肃回道。    几天之后，江海找了小乔，两个人叙旧了一会，然后江海交代了小乔的一些事情，小乔已经对江海深情不移，更是听了江海告诉必须这么做，否则东吴的未来否则会风云聚变。    等待事情完成之后，江海已经回到了现实世界，睁开眼睛，看了一下时间，不过就是刚刚过了五分钟时间。    “叮，恭喜宿主完成了任务，获得了大礼包！”    “叮，大礼包中包括了一份特殊的礼物，宿主可以选择打开或者不打开，属性点分别开始增加各自的一倍！”    “叮，获得军火分十分！”    江海闻言，看向自己的属性界面：    万界军火分：54分    体质：26    力量：36    速度：40    特殊礼物（一份）可以选择打开和不打开！    江海对特殊礼物有了极大的兴趣，当即选择了打开。    “叮，打开特殊礼物，宿主获得了眼镜蛇基因，开始融合眼镜蛇各项属性！”    “融合速度百分之十！”    “融合灵敏百分之十！”    “融合视力百分之十！”    当这一切都是完成之后，江海顿时看向五十米的靶位，可以清晰的看到上面的纹理。    这足以证明自己的视力已经提升到了好几倍，简直是太爽了。    不过……    “系统，如果我融合了眼镜蛇视力的百分之百，会出现什么样的情况？”江海十分好奇的问道。    “叮，融合百分之十增加三倍的视力，百分之三十，五倍视力，百分之五十十倍视力……”    江海彻底的已经惊讶了，看来这次三国的任务真是收获颇多，不仅仅属性点增加了一倍，外加上还是拥有了赵云的惊雷技能，虽然现在只有第一招速成百分之百，不过相信以后一定可以在第二招等等速成，速成之后，到底会发生什么，江海不敢去想象。    “江海，你在想什么那？我看你刚刚愣了五分钟啊？”突然的，鹿闵过来好奇的问道。    江海闻言，赶忙的转头看向鹿闵，心说你还真是观察的仔细，不过你为什么对我这么的上心，劳资可不是弯的啊。    “我刚刚在想，我这么好的射击天赋，会不会有很多人嫉妒我啊？”江海啧啧的说道。    噗!    鹿闵整个人都是不好，紧皱了一下眉头。    你就算射击天赋极佳，也没有你这么的自夸吧？    不懂谦虚吗？    而这话正好也是被赵磊听到，转头看了过来，不屑的说道：“真是能吹牛逼，你昨天不过是运气好而已，今天狙击才是真正的考验，你输定了！”    江海猛地转头看向赵凯，他怎么这么的笃定自己肯定输了啊？    难道说……    刚刚提到了狙击……    看来……    江海此刻拿起了狙击枪，然后手一摸，用眼睛观察着狙击枪身的线条，最后已经明白了什么。

正文卷 第82章 晋级名单
    江海心中笑了，幸亏自己获得了眼镜蛇的属性，要不啊，按照之前自己的视力，那是根本无法观察的出来，这把狙击枪根本没有校正。    按照这么的持续下去，就算自己计算好了风速，还有一些因素之下，只怕很难可以打出一个很好的成绩。    怪不得赵凯的是那么有信心，坚信自己一定输了。    所以，这把狙击枪有问题，一定和赵凯脱不了关系。    “各位准备一下，考核马上开始！”狗头老高已经走了进来，对着大家喊到。    狗头老高看到大家都是开始准备起来，看向了江海，只见江海已经将狙击枪放下了。    难道他看出来了吗？    不过啊，还是看出来的太晚了！    “准备一分钟开始考核！”狗头老高突然的说道。    江海这么一听，一分钟只怕根本没有时间去校正狙击枪了。    不过……    狗头老高看着手表上的时间，一双眼睛紧紧的盯着大家，这一次考核的队员中，还是有几个比较满意的。    不过啊，是骡是马今天都要拉出来遛遛了，考核就是这么的残忍，你不能晋级只能被淘汰。    大家此刻都是缓解紧张，毕竟这决定是不是能够进入终极考核。    因为只有进了终极考核，算是拥有了特种部队的入门卡。    连入门卡都是没有，只怕啊，就有点太丢人了！    “一分钟到，开始！”狗头老高喊道。    当狗头老高喊完了之后，首先是大家端起了手枪，瞄准了靶子，扣动扳机！    砰砰砰！    子弹在手枪中发射了出去。    有的打在了八环，七环，甚至还有五环！    当然也有那么几个奇葩，竟然还有二环的，基本上打了二环的队员已经没有任何的希望。    不过他们没有放弃，还是继续的扣动扳机。    鹿闵第一枪打了八环，第二枪七环，然后九环！    最后以六十环的手枪成绩完成，其实他可以打得更好，可是因为鹿闵的性格使然，并不愿意将自己的实力全部表现出来。    赵凯一枪一枪的打了一个不错的成绩，正好进了及格线，八十环！    打完之后，看了一眼江海，江海也已经完成。    江海发现拥有了眼镜蛇的属性，自己视力提升之后，手枪的射击更是给增加了几分效果。    打了八十五环的成绩，教官都是已经看傻了。    因为这么好的成绩，还是在新兵中第一次看到。    然后接下来就是突击步枪，依然还是有成绩不好的。    赵凯八十二环，江海还是八十五环的成绩，为什么没有增加，那是因为他知道自己需要掩饰一下自己的能力。    现在他的视力想要打一个九十环的成绩，一点也没有问题。    狗头老高也是很满意，不过他不会表现在表情上，依然还是保持着紧绷的神色，好像谁欠了他几百万似的。    接下来大家开始了狙击枪的考核，在这一时刻，狗头老高全部注意力都是放在了江海的身上。    因为，他知道江海并没有校正狙击枪，很想看看对方在这种时候该表现，到底能够打出一个比较满意的成绩。    这也正是和军士长说的，最终解释权在自己的手上。    如果江海没有打出一个好的成绩，他会用狙击枪没有校正的事保证江海可以成功的进入终极考核。    不过啊，狗头老高可不想太早的动用这张王牌。    毕竟这可是王牌，以后谁知道这个小子还会遇见什么样的麻烦，一直的动用王牌，也会引起其他人的不满。    江海端起了狙击枪，视力提升之后，自己在瞄准方面上更是有了巨大的提升。    不过狙击枪目前没有校正，一枪打出去，只怕没有打出一个满意的成绩。    但他没有紧张，而是全神贯注的，沉住一口气。    然后……    扣动扳机！    砰！    子弹嗖的一下，在枪膛中发射出去，冲着靶子打了过去。    “五环！”    江海看着靶位上的成绩，的确太低了，如果接下来的一枪还是五环，只怕他就真的危险了。    但不过……    他嘴角微微的翘了起来，吸了一口气，随后又是沉住气。    赵凯已经第一枪打出了八环的成绩，然后看了一眼江海的靶子，靶子上的点有点偏，看来成绩不算太好。    “呵呵，和我斗，你还嫩！”赵凯心中冷冷的说道。    砰！    突然的，江海已经扣动扳机！    子弹在枪膛中发射了出去，然后顶在了靶位上。    然后……    此刻狗头老高愣了一下，脸上露出了一抹轻松的表情。    “八环！”    江海心中感叹道。    而刚刚盯着江海的赵凯，脸色稍微的不好看了，不过感觉无非就是他的运气好一点而已。    现在你充其量持续下去，肯定无法打够八十环，八十环到不了，你就是不合格。    不合格你就要滚蛋，张雨桐也会对你彻底的失望。    活该！    让你和我斗！    现在的江海彻底的已经轻松下来，若是刚刚稍微有点紧张，那就是因为在期盼自己的运气要好一点。    果然还是运气照顾了自己，并没有让自己的成绩偏离的太多。    砰！    然后第三枪！    子弹打在了靶位上！    教官已经愣住！    “不会吧，十环！”    “怎么可能？”    教官心中诧异啊，用没有校正的狙击枪，还能打出十环？    狗头老高脸上露出了一抹满意的笑容，不过也只是稍微的一瞬，接下来又是严肃起来。    “砰！”    “十环！”    “砰！”    “九环！”    “……”    最后一枪打完了之后，教官总结了一下，江海一共打了八十一环的成绩。    “怎么可能？”    “妈的，你运气竟然这么的好？”    赵凯当听到公布出来的成绩之后，已经气急败坏了。    狗头老高就是心中非常的满意，看了一下成绩，一共有七个队员最终达到了满意射击成绩，又是综合了之前拉练中的成绩，就要开始定出最后可以成功进入终极考核的成员名单。    “让他们先休息，十分钟后，会公布晋级名单。”    狗头老高对教官说道。    “是！”教官点头答应，然后对着队员们喊道：“全部集合，排成一队，休息十分钟，十分钟后公布最后的名单！”

正文卷 第83章 百分之百的伤害点！
    江海盘坐在了地上，与其和其他的成员们表现出来十分的不同，因为十分钟之后就要公布最终的晋级名单，大家都是非常的紧张。    鹿闵坐在江海的身边，发现对方十分的轻松，根本不在乎到底能不能晋级。    “喂，你不担心吗？”鹿闵突然的问道。    江海闻言，然后一笑：“我肯定晋级！”    “切！”鹿闵又是感觉受到了百分之百的伤害点，你就不能谦虚一点吗？    不过人家就是有优秀的本钱，炫耀吗？    好像一点也不炫耀吧？    江海看向自己系统界面，首先看到是大乔给自己的那枚玉佩，玉佩散发着晶莹的光泽。    突然的感觉好不舍得卖了它，所以决定还是留着吧！    又是看向自己的物品框，还有一枚蓝宝石，正是第一次入了三国世界做任务，周瑜随身佩戴的蓝宝石。    这个蓝宝石卖了，还是可以的，毕竟对自己没有任何的意义。    然后在看向了小乔的凤钗，突然的想到，自己离开了，也不知道小乔在那边怎么样？    快点晋级吧，等待自己拥有了可以将小乔接回来的能力，一定将她接回来。    “江海，你一直在想什么啊？”鹿闵发现江海这一天都是非常的安静，当然了，鹿闵更是害怕对方的那张嘴，伤害简直是暴击！    江海看向了鹿闵，突然想到鹿闵应该是有钱人家的孩子，想必应该有一些有钱人的渠道。    毕竟这蓝宝石可不是普通的玩意，在加上要去黑市上才能售卖，就那些黑心商人，从中拿走了不少的利润，这让人很是心疼的好吧！    那可是钱啊！    江海一直都很穷，对钱十分的有兴趣，所以啊，一分钱都不想让那些黑心商人赚走了。    “喂，蓝宝石值钱吗？”江海突然的问道。    鹿闵闻言，好奇的看向江海，不明白对方为什么突然关心蓝宝石。    难道不应该关心晋级的事情吗？    真的是好奇葩！    “现在的蓝宝石分为了人工打造，还有就是机选的，如果是人工打造的，会比较值钱，若是机选的相对价格会稍微差一些。”鹿闵解释道。    江海这么一听，还真是一个懂行的人。    “如果是家传的那？”江海问道。    “家传的？”鹿闵问道。    “嗯嗯，三国时期传下来的，周瑜佩戴的。”江海解释道。    “什么？”    “你说……”    鹿闵整个人都是不好了，三国时期的蓝宝石如果传到了现在，那价值可是不菲了啊。    “值钱吗？”江海看鹿闵愣住了，赶忙的问道。    鹿闵稍微平息了一下，很是怀疑江海会有三国时期传下来的蓝宝石。    “如果有的话，肯定很值钱，这么说吧，京师五套房！”鹿闵解释道。    京师五套房！    “四环的房子吗？”江海感觉自己发财了。    “如果说是三国时期的，四环的房子没问题，要是鉴定是周瑜佩戴的，可以值三环的房子五套不成问题。”鹿闵解释道。    “呵呵！”江海兴奋了，有点小激动。    看着鹿闵，问道：“你可以有空帮我查查吗？”    “你有？”鹿闵诧异的问道。    “有！”江海打算还是不隐瞒了，说道：“其实，我跟你说，其实我的祖先和周瑜有着八拜之交，得到了周瑜佩戴的蓝宝石，一直传到了现在！”    “家传之宝？”鹿闵问道。    “嗯嗯！”江海肯定的点头回答，虽然说不是祖先传承下来的，可一定是周瑜的没有问题。    “江海，不要和我开玩笑！”鹿闵感觉江海在开玩笑。    “我拿给你看看，你晚上查查！”江海说着故意的掏进了兜里，随后拿出一块蓝色的宝石。    当江海拿出了蓝宝石递给了鹿闵，鹿闵接了过去，虽然他没有蓝宝石，不过还是有过接触的，当在手上掂量了一下，可以肯定这是真的。    一双眼睛愣住了！    他真的有……    家传的？    你家真厉害！    我家为什么没有那？    “是真的吧？”江海有点紧张，心说周瑜那么的大方，不会是假的吧？    “我可以肯定的告诉你，这是真的！”鹿闵回答。    江海这么一听，终于是放心了，呼出了一口气“真的就好，就好！”    鹿闵看对方这语气，怎么好像是捡的那？    不过也不会运气这么好，可以捡到一块这么大的蓝宝石吧？    足足的有瓶盖大小啊，这一块换京师四环的五套房没有问题。    阴影富豪啊！    “不过啊！”鹿闵紧皱了一下眉头，说道：“是不是周瑜佩戴的，还需要进步的找一找资料。”    “真的是周瑜佩戴的！”江海笃定的说道。    “你这么肯定？”鹿闵诧异的问道。    那是肯定的了，因为就是从周瑜的身上得到的，就算是考古学家也没有江海了解最详细的了。    “我相信我爷爷，我爷爷不会骗我！”江海找了一个借口。    “呵呵，那也没准的，不过就算不是周瑜的，也很值钱的。”鹿闵说道。    “还是周瑜的吧，嘿嘿！”江海一想四环的房子肯定不如三环的房子贵了，所以这很重要，因为那可是钱啊。    “晚上我查查资料吧，等会公布的名单之后，应该我们明天会离开学院，晚上我在电脑上查一下资料。”鹿闵说道。    “好！”江海回答，并且说道：“谢谢你，如果卖了之后，我请你吃大餐！”    “真抠！”鹿闵心中给江海一个十分肯定的评价。    “起立，列队！”突然的，这个时候教官喊道。    顿时所有的学员们站了起来，鹿闵也是将蓝宝石给了江海，毕竟这么宝贵的东西，还是给他拿着吧，一但弄丢了就不好了。    江海接了过去，收回了系统中。    此刻狗头老高已经走了过来，在大家列队好了之后，双手端着一个文件夹。    “这一个月的时间，你们的表现我看在眼中，虽然你们很努力，不过你们却是在我的眼中依然是菜鸟！”    狗头老高的话中就没有赞誉。    大家已经习惯，不过还是紧张，因为接下来公布名单了，到底能不能晋级，全部都在这一刻，这一刻之后，要不继续的回到学员学习，要不就是进入终极考核。

正文卷  第84章 拉了一手好的仇恨！
    此刻大家的心情都是非常紧张，因为期待已久，谁都是希望最后可以晋级成为真正的特种兵，但不过他们知道，要想成为一个特种兵，那是需要一系列的考核。    终极考核就是一个门票，只有获得门票的人，才会有资格进入特种部队。    狗头老高看着所有的队员们，脸颊上露出了一抹冷笑，说道：“虽然我知道你们非常的努力，都想成为一个合格的特种兵，不过啊，特种部队并不是集贸市场，任何人都能进去的。”    没错，狗头老高说的没错，特种部队是一个用着极其严格的一个队伍，只要精英不要孬种。    “现在，开始公布名单！”    狗头老高说道。    这话一出，瞬间已经引来了所有学员们极大的兴趣，一个个的都是希望自己可以晋级。    “首先第一个名单，赵凯！”狗头老高说道。    赵凯这么一听，呵呵的一笑，对着身边的一个小子说道：“我就知道一定可以成功。”    “恭喜恭喜！”身边的那个小子笑着说道。    赵凯拍了拍这个小子的肩膀，随后说道：“谢谢了，以后我会回来看你们的。”    “嗯嗯！”这个小子有点失落，因为他的成绩并不怎么好。    狗头老高看了一眼下面的队员，又是念道：“第二位是鹿闵！”    公布出来第二个名单，大家的目光都是刷的一下看向了鹿闵，因为鹿闵因为在外表上总是会让大家误会，真的是没有想到，他也会成功的晋级。    不过想想这几天他的表现，可是一点也不比他们差，能够晋级是理所当然的事情。    “第三个是……”    狗头老高连续的又是念出了两个队员的名字，接下来要念下面的一位了。    “这一次可以成功的进入终极考核的队员，一共是五名！”狗头老高说道。    刷的一下！    大家的目光此刻其中在了江海的身上，因为现在该是公布最后一个名额了。    “他不晋级，我会高兴死！”    “就是这一个月的时间中，他可是不断的装逼！”    “不可否认，装逼很成功！”    有一些的队员们明显是对江海很不满，当然了，这个可以理解，毕竟这几天中江海的表现，那就是拉一手好的仇恨。    基本上已经积攒了羡慕嫉妒恨！    “最后一名，江海！”狗头老高已经公布了出来。    虽然说在大家的心中已经猜到就是江海了，可他们依然还是非常的不情愿，因为这个家伙太装逼了。    鹿闵当听到有江海的名单，总算是放松了下来，转头看着江海，小声的说道；“恭喜啊！”    “嘿嘿，意料之中！”江海好不谦虚的回答。    鹿闵差点没有被一口气呛死了，有你这样的吗？    真的不能谦虚一下吗？    你这样真的好吗？    江海看到鹿闵一脸的神情，心说，我难道说一个实话，也要受到你的鄙视吗？    做人真难，做一个好男人真的不容易！    江海心中感慨道，当然了，如果江海的心里话，若是被鹿闵知道了，感觉鹿闵一定会吐血的。    “好啦，名单已经公布，散了吧，明天早晨，名单上的人员五点集合！”狗头老高说道。    江海等人点了点头，随后在教官的命令下，队伍已经解散了。    江海走出了队伍，看向那些没有选上的队员，啧啧道：“大家等一等！”    江海的话一出口，瞬间使得那些队员们停下了脚步，顿时转头看向江海。    江海看到自己这些可爱的队员们，啧啧的说道：“或许你们没有晋级，一定非常的沮丧，对吧？”    大家闻言，心说，这还用你说啊？    “当然沮丧了！”    “没有你这么好的运气！”    “……！”    几个队员牢骚起来。    “哎，我知道你们非常的沮丧，所以那，我相信你们一定有机会的，今年不行明年，明年不行，就是转年，对吧？”江海想啊，马上就要离开这些可爱的队员们了，总也要留下一个好印象吧！    大家一听好像也还真是这么一回事，有的点头，心中对江海的态度转变了一些，看来他还是会一点谦虚啊！    江海看到大家没有说话，并且都是看着自己，继续的说道：“当然了，根据我所知，明年不会有这样的考核了！”    噗！    刷的一下，大家看着江海的目光，立马是变得好像要杀人一般。    刚刚给你一个好人的评价，现在你就是自我拆了吗？    “哎，你们不要这么的看着我，我知道你们肯定很不甘心！”    “其实啊，我也是看着你们没有晋级，心急如焚，但也没有办法，人的命天注定，比如说像我这么有天赋的，随随便便就是晋级了，也是全靠大家的衬托啊！”    江海一通话说完，立即转身朝着学院方向走回去了。    然后留下了那些没有晋级的队员们，已经愣在了当场。    “我的天，这到底是一个什么样的人啊？”一个队员苦楚的问道。    “太气人了！”    “哎，没有办法，人家很强大的！”    “切，虽然他晋级了，那也只是进入了终极考核，你们是不知道终极考核，可不是在学院中普通的考核，他到底能不能真正的进入特种部队，只怕不好说了！”    此刻赵凯说道。    大家一听，纷纷的说道：    “我希望他通不过终极考核！”    “他就是一个装逼犯！”    “我诅咒他一定不会通过，看他回来之后，脸往哪放！”    “……”    江海已经不管自己那些可爱的队员们的流言蜚语，我只是说了实话，还请你们不要介意。    “喂，你为什么临走的时候，也要刺激他们一下啊？”鹿闵追了上来，十分的不理解江海为什么这么做？    江海闻言，停下了脚步，叹了一口气说道：“有的时候，给予他们一定的动力，可以激发他们身体中的极限，就算他们没有通过考核进入终极考核，我相信在我那么的一激，肯定有一半的人数会选择参兵！”    “参兵？”鹿闵诧异的问道，不过稍微一会的时间，仿佛已经明白怎么回事了。

正文卷 第85章 尊重你的选择！
    鹿闵仔细的一想，已经明白江海话中的意思，因为这些队员们在经历了这一个月的训练，如果进入了部队中，一定是优秀士兵。    现在华夏不缺士兵，可是缺的是优秀士兵！    不由的是已经对江海有了不一样的看法，看来他还真是一个情商极高的人。    “哦，这样啊！”鹿闵点头道。    江海看了一眼鹿闵，然后拿出了蓝宝石：“来吧，快点拍照，晚上帮我查查，我到底能不能成为暴发户，全部要靠你了。”    噗！    鹿闵感觉好像被雷劈了一样，刚刚你才建立起来好人的形象，怎么就是在你这么一瞬间破坏了那？    难道你就不能先忍一忍吗？    “怎么了？”江海看鹿闵一直很犹豫，好奇的问道。    “没什么！”鹿闵说道，已经拿出了手机，拍了江海手上的蓝宝石。    “嘿嘿，谢谢了，明天早上我等你的好消息。”江海感谢了一声，已经离开了。    鹿闵看着对方走去的背影，心中真是有着万千的感受，因为他真的是好奇葩。    江海现在需要快点走出校门，因为接下来需要给父母在邮寄回去一笔钱，毕竟这进了特种部队中，就是需要遵守里面的规矩，根本没有时间出去做私事。    走到了校门，此刻在校门口停着一辆红色轿车，红色轿车中做着一个女子，女子脸色很冷，不过这种冷十分拥有极大的魅力。    “就是他了？”林月看着从校门中走出来的江海，不由的是心中说道。    刚刚她已经调查出来关于江海所有的资料，一个出生于一个普通家庭的孩子，父母都是下岗工人，父亲在工地上做点水电活，而他的母亲就是给人家打零工。    靠着这一对普通夫妻微弱的工资，供着江海和他的妹妹上学。    不过这个江海还真是不错，到了大学之后，便是开始勤工俭学。    每天晚上都要出来送外卖，就算他晚上不复习，在学院中学习的成绩也是非常优秀。    还有就是，他已经参加了特种部队的考核，刚刚和狗头老高联系了，问了狗头老高都谁通过了名单。    狗头老高没有隐瞒，一一的全部告诉了她。    因为，接下来她就要去这次的终极考核做教练，想想也正好和江海接触一下。    如果他足够的优秀，将妹妹交给他，也算是放心了。    但他若是一个垃圾，林月不会让江海好过。    ……    夜色已经降临，鹿闵坐在一座豪华的别墅中，赵老爷看着面前的鹿闵，说道：“你进入了终极考核？”    鹿闵点头回道：“是的，外公！”    赵老爷闻言，点了点头，很是满意的说道：“非常不错，当初我就是和你母亲说了，让你参兵，可是你母亲一直不同意。”    “母亲是想让我留学！”鹿闵说道。    “嗯，我知道，毕竟她一直不在你的身边，也是苦了你，其实你也可以自己选择，如果想要去外国找你母亲，我和上面说一声。”赵老爷问道。    鹿闵还真是有出去留学的想法，不过当参加了考核之后，特别是和江海认识之后，却是对特种部队拥有了极大的兴趣。    虽然靠着他的才华，去了棒子国深造几年，回来之后一定可以成为炙手可热的流量明星。    成为了流量明星，那种成就只怕是很多年轻人都想达到的。    当然了，鹿闵也曾经有过这样的想法，但是现在他已经全部转变，他对特种部队有了极大的兴趣。    “我还是选择终极考核，并且我有信心可以通过最终的考核，成为一个真正的特种兵。”鹿闵肯定的说道。    赵老爷闻言，心中不由的是咯噔了一下，鹿闵可以有这样的决定，他心中十分的欣慰。    “好，既然你决定了，你母亲那边我会帮你回绝。”赵老爷说道。    “好的！”鹿闵答应之后，说道：“外公，如果没有别的事情，我就是上楼休息了。”    “嗯，你去吧！”赵老爷回答。    鹿闵朝着楼上走去，因为接下来他需要帮助江海查一下那枚蓝宝石，到底是不是周瑜的产物。    当然了，鹿闵不会相信，因为如果真的是周瑜的产物，只怕真的会价值不菲了。    京师三套房肯定没问题了！    但是啊，江海说是家传的，就江海那样的家庭，会有周瑜的宝贝吗？    真的是让人质疑！    打开了电脑，首先是搜索了周瑜的事迹，看到周瑜与小乔的历史记载，两个人好像在一段时间中有了隔阂。    后来周瑜病逝，小乔一直独守了三四年，可是三四年之后，却是没有了任何小乔的信息。    “等等，这怎么有一个江天师？”    “江天师是谁那？”    鹿闵突然的在百度百科上看到了江天师的名字，不过并没有详细的介绍。    难道说，周瑜当时真的和江家的后人有接触吗？    鹿闵又是继续的查!    当搜索了周瑜蓝宝石的信息之后，只见在网页上面出现了这么一条信息。    这条信息基本上说的是，周瑜在建立了奇功之后，孙权送给了他一枚蓝宝石，并且那块蓝宝石上面刻下了周瑜的名字。    不过后来考古学家，挖开了周瑜的墓葬，并没有找到那枚蓝宝石。    “难道说？”鹿闵眉头紧皱，立马的将手机拿了出来，打开了蓝宝石的图片。    “这……”    鹿闵呆住了！    对照起来网页上的信息，然后又是看向照片上的蓝宝石，蓝宝石上面的确有字，不过看不清。    “对啦，我可以给大宝石发过去，他可是经常捣鼓这些宝石的。”鹿闵想着，已经拿出了手机，给微信联系人大宝石发送了图片。    滴！    当图片发送了过去，立马就是有了大宝石的信息。    “鹿闵，最近怎么都是没有见你和我们一起出来玩啊？”    “哎，你给我发这个图片做什么啊？”    鹿闵看着大宝石发来的信息，回了信息：“我现在没有时间，你看看这个图片上的蓝宝石怎么样？”    “蓝宝石？”大宝石发来了一条疑惑的信息。    不过此刻信息已经停滞了，有一分钟的时间大宝石都没有发回信息！    滴！    “鹿闵，你这是发财了吗？”    “竟然弄到了这么一个超级宝贝啊？”

正文卷 第86章 超级宝贝(第一更）
    “超级宝贝？”鹿闵看着信息上面的文字，呆住了。    赶忙的发送信息，问道：“你敢肯定就是一个超级宝贝吗？”    一会的时间，大宝石已经发送过来了信息：“你算是不知道，最近在我们这些圈子内，开始玩起了古董宝石，不过你算不知道，古董宝石十分的稀少，也是提高这些宝石的价格。”    “而这块宝石的价格，可不菲啊，而我可以肯定的是，一定周瑜墓中不见的那块蓝宝石。”    鹿闵此刻更是愣住了！    “怎么了？鹿闵，回信息那？这是你的吗？如果是你的，开一个价，我立马收了？”大宝石发来的信息。    鹿闵此刻已经冷静下来，马上回了信息：“这不是啊，我也是在网页上看到的，才是想和你问问的。”    大宝石这么一听，回了信息：“原来这么回事啊，真是让我白激动了。”    ……    江海此刻已经回到了自己的出租屋，首先是找到了房东，将自己的房子退了，然后就是找到了银行，给父母邮寄回去了一万块。    想必父母这个时间已经睡了，江海只是发送过去，说自己在这边勤工俭学挣的钱，其他的没有说。    也没有告诉父母，自己已经进入了特种部队的终极考核。    因为，怕父母知道了，一定会为自己担心。    等待这些事情都已经办完了之后，江海回去休息，这也是他在出租屋最后休息的一次了。    夜色很漫长，江海想了很多事情，自己获得了系统之后，基本上在考核中就是快速通关。    特别是在属性的增加中，自己的实力也是在快速的提升中。    目前他需要做的就是准备进入终极考核，至于说如果系统再次的发布任务，他也会选择先暂时的搁置，等待自己将终极考核通过之后，在做其他的事情。    慢慢的已经睡去！    到了早上的时候，江海已经早早的起来，天色还是非常的漆黑，看了一下手表上的时间，已经是早晨四点半。    随便的洗漱了一下，看了一眼已经送给房东的电动车，摆了摆手，说道：“再见了！”    毕竟这一年中，这个电动车就如同江海的战友一般，带着他在这座城市中厮杀不断。    挣到了人生的第一桶金！    更是让他明白挣钱真的很不容易，该能省还是省一点的比较好。    小跑着已经到了学校，到了校门口，叫醒了大爷，大爷看到是江海，立马打开了校门。    “小江，听说你已经通过了考核？”大爷打开了电动校门，笑着问道。    “是的，大爷！”江海重重的点头回道。    大爷闻言之后，笑着竖起了大拇指，说道：“你是咱们学校的骄傲，我相信你一定可以成为特种兵的。”    “其实啊，我感觉就算成为了特种兵中的一个后勤兵，也是非常优秀！”大爷说道。    江海闻言，然后说道：“大爷，你听过那句话吗？”    “那句话？”大爷好奇的问道。    江海朝着校园内走去，一边的摆着手说道：“不想做将军的士兵，永远都不会是一个好士兵！”    大爷看着江海的身影离开，他很了解江海这个学生，从来了大学中，便是勤工俭学，这样的大学生已经很少见了。    啧啧道：“果然是一个好苗子，不过若是再谦虚一点，更好啊！”    江海到了教学楼下，此刻鹿闵等人已经到了，江海走了过来，对着鹿闵问道：“昨天晚上查了吗？”    鹿闵在看到江海的时候，心中就是非常的激动，昨天晚上他没有睡好，因为他不敢相信，江海居然拥有那么价值不菲的蓝宝石。    并且真的是周瑜佩戴的……    “你们江家祖上是不是有一个江天师？”鹿闵突然的问道。    江天师？    江海首先愣住了……    鹿闵看着江海迟疑的神色，立马的解释道：“我昨天晚上查了一下，在历史的记载中有一个江天师和周瑜有着一定的接触，所以我感觉会是你们江家的先祖。”    “哦，这样啊！”江海心中诧异了，难道说自己已经被计入了历史吗？    但是想到了劳斯劳斯的事情，自己的确可以改变一点历史，也就是说自己的名字已经计入了史册了。    “你那块蓝宝石，应该是真的，不过目前还是看不好，等以后有了机会，我会带着你去见我的朋友，他很懂宝石的。”鹿闵说道。    江海闻言，既然已经鉴定是真的，那就没有问题了。    毕竟他现在也是不需要钱，一但到了需要钱的时候，再卖也是不迟。    “那好，谢谢你！”江海感谢道。    鹿闵上下重新的打量起来江海，他心中疑惑起来，他到底怎么得到了那块蓝宝石，真的是家传吗？    或许……    难道是一个阴影的富二代吗？    “喂，是不是终极考核，就只有咱们五个啊？”鹿闵对终极考核十分的好奇。    鹿闵看狗头老高并没有来，便是小声的说道：“当然不是，其实终极考核就是特种兵最终的选拔，而我们要和各个连队中的精英争取那几个名单。”    “什么？”江海惊讶了。    “怎么了？怕了吗？我跟你说啊，那些连队的尖子兵，根本看不起咱们这些学生兵的，只怕咱们要遭点罪了。”鹿闵摇着头苦笑道。    江海这么一听，基本上已经明白怎么回事了，看来还是自己对这些知识不怎么了解，看来终极考核比起学院中的考核难度增加了十几倍不止。    “怕什么啊？学生兵怎么了？难道咱们不是人啊？”江海有点不服气了。    站在另外一边的赵凯闻言之后，呵呵的一笑：“我说，你能不能不要吹牛，虽然你在学院中的考核很优秀，我期盼到了终极考核中，不要再装逼了，小心被那些兵王们吊打！”    江海闻言，这个赵凯还是对自己意见颇大，当然了，毕竟自己抢了他喜欢的女孩。    “哦，这样啊，谢谢你的提醒，但是啊，我很害怕某些人会不自量力的挑战，然后结果好惨！”江海苦笑道。    ps：开始pk了，从今天开始每天五更，还请大家将推荐票投出来，支持一下兔子，兔子会给你继续的暴更!

正文卷  第87章 这样也能睡着！(第二更）
    赵凯这么一听，分明说的就是之前挑战了江海，还是输了两千块，气的他脸色都是绿了。    心中憎恨的说道：“你给我等着，等到了终极考核的时候，我看你怎么过那些兵王的那一关。”    此刻狗头老高已经和军士长走了过来，军士长还是一脸慈祥的状态，仿佛他很好说话一般。    当然如果有了解军士长的人，会知道这个军士长虽然平时脸色很是慈祥，可是在训练上面真的是魔鬼。    狗头老高和军士长走了过来，看了一眼这五个最终可以进入终极考核的学员，狗头老高点点头，还是很满意的。    因为在他的期望中，也就只有两个可以进入终极考核，但是没有想到，居然可以有五个。    特别是那个奇葩，一次次的刷新了自己的认识度。    总会给你一些不可思议的状况，这状况有的时候狗头老高都会咬牙切齿。    “大家准备一下，上车！”狗头老高说道。    五个人排成了一队，一同的喊道：“是！”    狗头老高朝着校门口看了一眼，一辆军卡已经开了进来，刺眼的光芒照得人睁不开眼睛。    “呵呵，肯定是孤狼和西北狼那两个老小子！”军士长一笑说道。    狗头老高脸色冷漠的说道：“等待这边的事情办完了，一定给这两个家伙回回炉！”    军士长这么一听，摇着头苦笑起来，心说你们两个老小子，挑战谁不行，偏偏的要选择狗头老高。    难道不知道，他可是会咬人的啊！    咬人真的很疼！    军卡驾驶室中，孤狼将车灯照在了五个学员身上，侧头看向了西北狼。    “靠，有那个小子啊！”    “是吗？”西北狼一听激动了起来。    西北狼已经看向五个学员，发现还真是那个小子，想想那天找个小子幺蛾子，现在都是心有余悸。    堂堂的狼牙特战小组中的s级别的特种兵，竟然被这个小子给整顿了，输的可真是冤啊。    “哎，你打算怎么整他啊？”孤狼问道。    西北狼闻言，露出了一抹坏笑说道：“老办法！”    “哈哈，好，我同意！”孤狼同意道。    “可是未来他肯定是咱们的战友，那么的整他，他会不会记仇啊？”西北狼有点担心的问道。    孤狼一撇嘴，说道：“妈的，咱们不都是这么过来的吗？狗头老高还不是一样和咱们是交命的兄弟，我相信这个小子不会记仇！”    “哦，那就好！”    ……    狗头老高看到两个老小子已经将远光灯关闭了，才是对着江海五个学员喊道：“现在马上上车，接下来迎接你们的是地狱！”    江海五个队员听了后，在狗头老高的命令下朝着军卡跑了过去，到了车后，陆续的上车。    在全部上去之后，军卡在狗头老高的指挥下，已经转头开出了学校。    江海盘腿坐在车上，看着学校渐渐的已经消失在了眼中，他知道自己接下来要接受的是地狱一般的洗礼。    坐在另外一边的赵凯，对着两个学员说道：“等咱们到了终极考核的场地之后，咱们就都是战友了，并且还都是在学校一起走出去的，到时候互相照顾啊。”    “嗯，好的，我们听你的！”一个学员说道。    另外那个学员看了一眼江海和鹿闵，然后转头看向赵凯，问道：“咱们五个都是……”    “纠正一下，是咱们三个，他们两个根本没有资格成为特种兵。”赵凯打断了这个学员的话说道。    那个学员听了后，没有说话，毕竟赵凯的实力，他是知道的，自己不过就是垫底的存在，谁也招惹不起。    江海没有去理会赵凯的话，因为他知道接下来要经历的可不是说抱团就能通过终极考核，因为那里被狗头老高称之为地狱，肯定有着这个名字的缘由。    鹿闵知道赵凯一直都是看不上自己，虽然是表兄弟的关系，但两个人根本没有任何的交集。    军卡开始的时候行驶在高速公路上，但是走了有一个小时之后，就是走上了土路。    上了土路之后，军卡便是颠簸了起来。    走了一个小时，赵凯等人基本上都要被癫的吐了。    但是江海已经睡着了，并且睡得十分香。    对于他来说，不管任何的环境下，都可以大睡一觉。    想到了之前看过我是特种兵，一般都是将这些士兵送到了考核地点，根本不给你任何休息的时间便是一顿的猛如虎的操作。    此刻可是难得的休息机会，所以江海选择睡一觉。    军卡继续的开着，当天色已经亮了起来，开进了一处山林中，如果现在让他们辨认方向，或者说让他们独自的走回去，肯定是找不到路的。    开车中的孤狼，猛地打了一下方向盘，然后车后的赵凯等人颠飞了起来。    呼！    江海的身体颠飞起来之后，一屁股蹲在了车身上，然后并没有干扰他睡觉。    只是微微的呼出一口气，又是睡着了。    鹿闵看向继续睡觉的江海，真是内心佩服，这样的环境也能睡着，真是厉害！    而在驾驶室中的西北狼，笑着说道：“你说那个小子，会不会癫的吐了啊？”    “肯定会啊，他们就是一帮学生而已，怎么遭受过这般的折磨，哈哈！”孤狼哈哈的笑着说道。    西北狼也是非常的同意，特别是想到那个臭小子江海，现在肯定不好受，只要他不好受，他们两个心里那是相当的舒服。    “哎，西北狼，我打听了一下，这个小子在考核时候的表现，听说很不错啊！”孤狼说道。    “呃呃，我也听说了，好像还是有点奇葩！”    “不奇葩，那天会将咱们二人……”    “哎，这件事情我们还是藏着吧，传出去多丢人啊！”    西北狼一想那天的事情，真的是丢人，竟然被一个新兵弄得那么惨，最起码没有他的出现，他们的隐藏肯定不会被赵老爷发现。    “嗯嗯，我知道的，太特么的丢人！”孤狼猛地点头回道，然后这个时候拿出了手机，坏坏的一笑：“我们停车给这五个菜鸟拍张他们狼狈的照片吧？”    “好！”西北狼同意道。

正文卷 第88章 与天争跟地斗！(第三更）
    卡茨！    军卡停了下来，孤狼拉上了手刹，已经打开了车门，摔下的朝着后面走去，心中在想着那个小子肯定别颠簸的不成样子了。    一想到那个小子十分难受的样子，孤狼就是很兴奋了。    一想到那天自己和西北狼执行任务，如果不是受到了对方的破坏，怎么会被赵首长发现。    特别还有一个原因那就是，因为那次的任务的失败，已经让狗头老高十分生气，只怕等待终极考核结束之后，他们两个肯定会被回炉的。    回炉他们不怕，因为对于他们来说，每一年都会有着几次的回炉，可特么的若是全部的回炉，两个人的心情还算可以过得去。    但是你想想只有他们两个人，岂不是就有点太丢人了。    西北狼在另外一边走了过来，到了车后，朝着车厢内看去，只见一共五个队员，鹿闵正捂着嘴巴，脸色非常不好看。    在看赵凯，正呼哧呼哧的喘着粗气，心说幸亏已经停下车了，要不持续下去，他肯定自己一定会吐得。    “我靠！”当孤狼和西北狼一起看向一个队员的时候，两个人的脸色同时都是诧异了起来。    “不会吧？”西北狼摇着头说道。    此刻江海还是继续的睡着，看不出来任何的不妥，与其和其他人的发现形成鲜明了对比。    “装的吗？”西北狼问道。    孤狼也是怀疑，刚刚自己那是故意走了颠簸的路段，就是为了让江海好好的喝上一壶。    不过他却是表现的什么事情都没有，闭着眼睛正睡觉中。    “叫一下！”孤狼决定道，对着江海喊道：“那个队员，醒了醒？”    “听到了吗？”孤狼对着江海喊道，不过江海没有醒来。    坐在江海身边的鹿闵，马上摇晃了一下江海的身体，江海身体猛地一震，然后睁开了眼睛，当看到大家的目光都在看着自己。    “你们这么看我做什么啊？{”江海打了一个哈欠问道。    当看到西北狼和孤狼的时候，江海愣了一下，这两个人怎么不认识，当时正在参加长跑的考核，突然接到了任务。    任务的具体内容就是破坏了两个人的计划，江海成功的将对方两个人的计划破坏掉了。    也就是因为这个原因，才是让孤狼和西北狼暴露在了赵首长的面前。    “你们二位，也来了啊，好久不见！”江海嘿嘿的一笑很是客气的打招呼道。    孤狼和西北狼互相的看了一眼，首先是西北狼回答道：“的确是好久不见，居然还能认识我们。”    鹿闵此刻也是恍然大悟了，怪不得看到这两个人的时候，有了一丝的熟悉感。    当然了，如果鹿闵上前说上一句话，肯定可以让孤狼和西北狼不在找江海的麻烦。    自然这个麻烦，不包括那些卑鄙的手段，并且一切对于新兵的手段，他们都是公开的。    因为，你进入了特种兵的考核中，那就需要一切炼狱一般的习练。    “当然认识了，二位原来是你们开车的啊，开车的技术不错，我竟然都已经睡着了，睡得十分舒服。”江海伸了一个懒腰说道。    当这话说了出来，顿时引来了孤狼和西北狼诧异的神色。    当然也不仅仅的是西北狼和孤狼，鹿闵等四个人，更是用不可思议的神色看向了江海。    心说了，刚刚到底怎么的颠簸，难道你不知道吗？    虽然你在睡着中，可是……    难道他真的没有醒来吗？    孤狼和西北狼更也是持有了怀疑的神色，刚刚的颠簸可是不小的啊。    但是……    孤狼和西北狼如果在继续的问下去，只怕就要暴露了，无奈的一笑：“距离终点还有一段的距离，菜鸟们地狱欢迎你们。”    说完，两个人已经朝着车上走了过去。    一会的时间军卡已经开动了，江海呼出了一口气，刚刚到底车身怎么的摇晃，他怎么不知道？    自己都是被振飞起来，可他还是继续的装睡，因为刚刚上车的时候，就发现车内的司机好像很是熟悉。    没有想到还真是来了，当然这可不是单单的指自己，甚至说其实现在考核已经开始了。    军卡已经开动了起来，江海睁大了眼睛，看着外面的环境，这是一座原始森林，只有一条颠簸不平的路。    不时的轮胎会压在石头上，然后车身就会震动一下，等待震动了之后，又是保持了平缓前进中。    “江海，我们接下来将要承受的可不是单单的普通考核了。”鹿闵在一边说道。    江海点了点头，双手抱着头，呼出了一口气，说道：“有什么关系吗？”    鹿闵摇了一下头，他就应该明白和江海说话的时候，一定要注意好刹车。    因为这个家伙拉仇恨的本事实在太强大了，有的时候如果你不习惯的话，只怕会一个意外就会翻车了。    “有关系，因为我接下来真的就是把进入地狱了。”鹿闵道。    “哦，这样啊，该淹死不带被撞死的，一切随命吧！”江海说道。    鹿闵不可思议的看着鹿闵，难道你就是这么的随意的进了终极考核吗？    貌似还真是啊!    因为，江海在学院中的考核，非常的顺利，也没有见他有多么的难。    貌似这一切对于他来说，十分的轻松。    有的时候鹿闵却是想着，或许他以前有什么经历吧？    可是只是一个大学生，又会有什么经历，可以锻炼出来这么沉稳的心态。    军卡还是在继续的开动中，江海看着车外的环境，虽然刚刚和鹿闵说随命，但他从来就不是一个认命的主。    那句话说的很好，与天争与地斗，命运由我来左右！    “难道说真的会和我是特种兵那样的场景吗？”江海想到了我是特种兵中，小庄等人参加了狼牙的选拔，就是经历了一段魔鬼一般的特训。    最后只有剩下的人，才能成为狼牙的人。    江海崇拜特种兵生涯，一直以来就希望成为一个特种兵，前世没有机会，这一世终于有了机会，并且还是挺进了终极考核，所以他内心告诉自己，一定要通关！

正文卷 第89章 好戏开始了(第四更）
    军卡开在颠簸的山路上，孤狼驾驶着，看了一眼手表上的时间，又是看了看周围的环境，坏坏的一笑说道：“现在可以给他们一点颜色看看了吧？”    西北狼拿出了突击步枪，咔嚓的一下上了膛，重重的点头：“嗯，我看可以给他们一点颜色看看了。”    “好！”    孤狼闻言，猛地一脚刹车，军卡停在了山路上。    然后，孤狼将自己的手枪也是拿了出来，下了车，两个朝着后面走了过去。    砰砰砰！    突然的一声连串的枪响，瞬间引起了五位队员的警惕，一个个的朝着外面看去。    只见是刚刚那两位司机来了，这才是放心下来。    但是江海感觉没有那么的简单，这里的环境可以告诉他，一定还没有到了指定的地点。    “全部给我下车！”孤狼喊道，然后对着车内就是一枪。    砰！    子弹打了出去，直接是打在了车身上，然后赵凯等人当看到子弹打进了铁皮内。    “卧槽，居然是实弹！”赵凯惊讶的喊道。    顿时跟着他的那两个学员已经惊慌起来，难道这要是动真格的吗？    因为，刚刚只要子弹稍微偏移一点，就会打在他们的身上。    想想子弹如果打在了他们的身上，不说会要了自己的性命，也会让自己重伤。    一个个的下了车，孤狼看着他们，冷冷的一笑说道：“我说各位学生们，你们选择进入终极考核，就是一个错误的决定。”    西北狼举着突击步枪，然后猛地扣动扳机，哒哒哒的三发子弹打了出去。    咬着一根树枝，说道：“其实吧，现在如果有谁选择退出的话，还有机会！”    “我们不退出！”赵凯喊道。    西北狼看了一眼赵凯，这个小子他也是了解过的，赵家的人，更是赵首长的孙子，不过啊，在特种部队中没有特殊照顾那么一说。    “你小子很能刚啊？”西北狼不屑的说道。    赵凯没有说话，因为他发现对方根本不将自己看在眼中，如果说那几个教官会在乎爷爷的身份，但是面前的这两个人根本不在乎。    根据他的了解，这两个士兵一定是特种兵，并且还是特种兵中级别中上的那种。    那些教官虽然也是特种兵，但是在特种部队中只有a级别。    特种部队中分为了普通，a级，s级，ss级，sss级，v级！    不过根据他的了解，很少有能够达到v级的存在，因为那样的存在，已经是十足的妖孽。    “我要明确的告诉你们，现在你们就是已经开始正式的终极考核了。”西北狼还是举着枪说道。    不过他的眼神盯在了江海的身上，在他们出现之后，江海一直表现的非常镇定。    似乎好像早就知道会有这一幕的出现，不由的已经更是对江海这个新兵有了极大的兴趣。    “我们会给你们每人一张地图，这张地图描绘了你们的行进路线，如果天黑之前不能到达地图上指定地点，视为淘汰！”西北狼说道。    西北狼说着的时候，孤狼已经将一张张的地图塞给了五个队员。    江海接了过来，打开看了一眼，看到上面的地图非常的简单，只是有着东南西北的标记，外加就是一条线，这条线之外已经没有任何的标记。    跟着赵凯的两个队员，看到地图上的标记，开始着急了。    “赵凯，你看这该怎么办？”一个队员焦急的问道。    赵凯只是淡淡的一笑，然后说道：“你们就是放心吧，只要跟着我，一定可以带着你们到达指定的地点。”    “哦，那就麻烦你了。”另外一个队员说道。    其实吧，赵凯也不想带着这两个累赘，不过他知道自己在学院的时候，还是能够依靠家族的势力。    可是进入了终极考核，不仅仅是只有他们这五个学员，外加上还有其他连队的尖子兵，甚至兵王。    很快孤狼和西北狼已经开车走了，根本不会管他们了。    鹿闵看着军卡走了，站在江海的身边，问道：“这条线标记的目标点在北部，你看太阳在那边，我们是不是应该朝着北部走？”    “不！”江海摇了摇头说道：“如果朝着北部走的话，会越来越远！”    “啊？”鹿闵不明白了，明明目标点在北部，为什么就是越来越远那？    江海看着周边的环境，想着来的一路上的环境，特别是整座山的容貌全部已经进入了他的脑海中。    因为，获得了眼镜蛇的属性之后，并不是说做任务就会融合，而是在慢慢的融合，刚刚属性就是在融合中，江海身体的敏感程度也是在迅速的增加中。    “因为，北部那边有一个峭壁，咱们赤手空拳的怎么爬上去？”江海问道。    “有个峭壁，你怎么知道的？”鹿闵好奇的问道。    江海闻言，想想也是啊，我怎么知道的？    我怎么也不能和你说，我获得了眼镜蛇的属性，已经对周遭的环境有了敏锐的感知。    肯定不能说，说了对方也不会相信。    “因为，我和那两个特种兵认识啊！”江海随便找了一个理由，然后便是朝着东部走过去了。    “啊？”鹿闵更是不相信了，他十分了解这些特种兵，就算和你是朋友，但一码归一码，不会作弊的。    一定是江海故意找的借口，不过他也看的出来，江海故意的不说出原因。    就算自己去追问，他肯定也不会告诉，所以无奈，只好是跟在了江海的身后，朝着东部走了过去。    “赵凯，我们该朝着那边走啊？”一个队员对赵凯问道。    赵凯看着江海和鹿闵的身影进入了林子中，说道：“自然是北部了，还说有什么悬崖，难道你有未卜先知啊！”    “不过我看江海说的很是肯定，并且他也不会……”这个队员有点松动了。    “听我，还是听他的，如果你听他的，完全可以跟着他，但是我告诉你，终极考核他肯定过不了关。”赵凯十分肯定的说道。    这个队员闻言，一想赵凯说的没错，在怎么赵凯的爷爷可是部队的老首长，真正的进入了大本营，肯定会受到领导的照顾。

正文卷 第90章 抓住学生兵！(第五更）
    江海前面走着，鹿闵跟在他的身后，鹿闵发现江海现在表现的非常镇定，时刻的都是在观察着路上的环境。    这和他平时的表现形成了鲜明的对比，特别是刚刚他肯定的说朝着背面走，会有一个峭壁，鹿闵开始对江海产生了极大的兴趣。    江海想自己可以这么的镇定，一定是获得了眼镜蛇属性的原因，因为根据对眼镜蛇的了解，眼镜蛇拥有着超强的基因。    基因也是属性，眼镜蛇的属性，那是超强的存在。    他的身体已经发生了一定的变化，不管是视力的增加，还有就是感知，特别是感知，可以感知到周遭的危险。    “这边走！”江海说道。    鹿闵点头，一边的走着，一边对江海问道：“你说，这一路上会不会有老鸟们埋伏？”    江海明白，鹿闵说的老鸟，正是那些特种兵考核的人员。    江海闻言，摇了摇头说道：“我也不知道。”    ……    就在这个时候在树林中，几个全副武装的士兵，带头的是一个尖头士兵。    “老鬼，咱们这第二天的考核，就是让咱们抓学生兵？”一个平头士兵问道。    “没有办法，一切听从指挥，这是上面的安排，抓住一个学生兵，咱们就有晋级的分数，若是抓不到，就会扣分！”老鬼一脸不悦的说道。    平头士兵一听，嘿嘿的一笑：“老鬼，这不就是给咱们最好的机会吗？学生兵而已，只是受了一个月的集训，怎么能够和咱们这些三年兵相比？”    “你的意思是，抓他们手到擒来是吗？”老鬼问道。    平头士兵猛地点头，说道：“那肯定了，五个学生兵而已。”    “哼，不要大意了！”老鬼摇着头说道，然后吩咐了一下：“我们分成两队，你带着两个士兵去东侧，我带着三个士兵去北侧。”    “好！”平头士兵爽快的答应了。    平头士兵摆了摆手，两个士兵跟在了他的身后，一想到抓到了学生兵就可以加分，内心别提有多么的激动了。    这一次的特种兵考核，各个连队一共来了百名挑选出来的精英，不过今年的考核与众不同，任务更是五花八门。    比如说有一拨的士兵，被安排了互相捕捉的任务，这也就是说，两个连队的士兵，相互的竞赛，抓到的士兵会被扣分，抓到士兵的会被加分。    每一个士兵一共一百分，如果一百分全部扣没了，淘汰掉。    剩下的士兵充分的分配分数，进入下一个考核的题目。    他们接到的任务是抓学生兵，抓住了学生兵可以加分，想想都是刺激啊。    更是感觉受到了照顾！    “李海，你说，这么简单的任务交给了咱们还真是幸运啊？”一个士兵跟着李海说道。    李海轻松的一笑说道：“那是当然了！”    ……    江海走着突然的停下了脚步，动了一下耳朵。    “怎么了？”鹿闵看江海突然停下了脚步，好奇的问道。    “信不信，你说的没错，那些老鸟真的有准备。”江海看向山林的侧面，说道。    “老鸟，在哪里？”鹿闵突然好紧张的问道。    江海耳朵动了一下，刚刚他分明听到了有人在低声交谈，并且还是听到了脚步声，更是朝着这边走来的。    “东北方向，距离我们有两千米。”江海说道。    “啊？”鹿闵惊讶不已。    有点不敢相信，质疑的问道：“你是怎么发现的？不会是有差错吧？”    “不信的话，我们先隐藏起来！”江海对鹿闵说道。    鹿闵咬了一下嘴唇，点点头：“好，我暂且的相信你！”    江海只是一笑，两个人找到了一个隐藏的地点，悄然的躲藏在了草丛中，将身体趴地很平，如果不是仔细的去看，只怕不会发现他们的存在。    一直等着！    一分钟!    五分钟！    十分钟……    鹿闵开始质疑起来，朝着山林中看去，并没有发现任何有人过来的踪影。    侧头看了一眼江海，不过当看到江海一双眼睛，正紧紧的盯着一个方向的时候，他也是刷的一下，看向江海盯着的那个方向。    当看过去的时候，发现有三个士兵已经走了过来，正在对这边搜索着。    “李海，根据电子地图上的标示，那两个学生兵就在这里的，怎么没有啊？”一个士兵问道。    “呵呵，好好的找找，两个学生兵而已，还能去了哪里啊！”李海笃定的说道，因为他们是先获得了学生兵的方位，才过来的。    这次任务还真是有意思，竟然直接将学生兵的目标直接标记在了电子地图上。    他真是感觉这任务简直就是白送的，这分数真是好得啊！    鹿闵听到三个士兵的话，突然明白了什么，对方在电子地图上有他们的标记，这也就是说，他们已经暴露给了他们。    “手机拿出来！”江海小声的说道。    鹿闵点点头，悄然的将手机拿了出来，交给了江海，然后江海将手机放在了地上。    放在地上之后，便是慢慢的朝着边上爬了过去，鹿闵也是跟随着。    一直到了一个隐藏点，两个人才是停下，然后朝着草丛的方向看去，只见那三个士兵已经根据电子地图上的标记到了草丛方位。    一个士兵搜了一下，当发现在地上有两个手机之后，诧异的对李海说道：“只有两个手机！”    李海一听，嘴角微微的翘起，笑着说道：“看来真的是有意思了啊！”    “他们发现了吗？”另外一个士兵问道。    “发现了又如何，他们肯定距离这里不远，搜索！”李海重重的说道。    “好！”两个士兵同时的点头。    江海一双眼睛犀利的盯着对方几个人，侧头对鹿闵问道：“你说，他们为什么要这么恳切的将咱们抓住？”    “为什么？我也不知道，应该是狗头老高安排的任务吧？”鹿闵猜测道。    “你发现了吗？他们的肩膀上没有肩章，并且衣服后面还有一个鸟的标记，标记上还有一片绿色的叶子，我想他们和咱们一样都是菜鸟！”江海肯定的说道。

正文卷 第91章 绑了他们（第一更）
    菜鸟？    鹿闵十分的诧异，难道不是那些老鸟吗？    不过当看到他们轻蔑的态度，已经说明了这一点，因为如果是那些老鸟们一定会十分的谨慎，就算他和江海只是一个学生兵，也不会做出这么轻蔑的举动。    “那我们接下来该怎么做？”鹿闵侧头对江海小声的问道。    江海闻言，看着那三个士兵，正在对周边开始搜索，一点都没有去注意那两个手机为什么偶然的放在了地上。    如果这个时候是江海的话，一定会警戒起来。    “绑了他们！”江海道。    “啊？”鹿闵一听十分的惊讶了，问道：“这样做不好吧？”    江海淡淡的一笑说道：“难道只允许他们来抓我们吗？我们绑了他们就是了，或许还能在他们的身上得到更多的信息。”    鹿闵这么一听，好像也是这么一回事，看了一眼那三个士兵，问道：“你有把握吗？”    “没有！”    江海直言回道。    噗！    鹿闵这么一听，就是很头疼了，你没有把握，就不要做这么危险的事情，一但被对方给抓住了，岂不是糟糕了。    江海摸了一下自己的鼻子，笃定的说道：“我有一个计划。”    “什么计划？”鹿闵好奇的问道。    “我们要有一个诱饵，诱导他们过来，然后一个人藏起来，等待对方松懈的时候，给他们一个出其不意。”江海说道。    鹿闵这么一听，便是已经明白了，点点头说道：“那我们俩谁做诱饵啊？”    鹿闵想起那天扶老人的一幕，有点心有余悸，毕竟江海这个人幺蛾子太多了。    江海闻言，看着鹿闵，鹿闵紧张了，连忙的摇着头说道：“我可不做诱饵……”    “不要紧张，其实吧，我是想说……”    腾！    就在这个时候，鹿闵没有反应过来的时候，江海直接给鹿闵了一脚，鹿闵立即的便是在地上翻滚了起来。    当他这么的一翻滚，立马引来了那三个士兵的注意，特别是带头的厉害脸上出现了一抹兴奋的表情。    “呵呵，原来你们在这里啊？”李海笑着说道，立马的对着自己的两个战友摆手，三个人已经包围了过来。    “呼！”    “真坑！”    鹿闵感觉啊，跟在江海的身边，坑还真是多啊！    瞬间厉害等三个士兵已经将鹿闵包围了起来，李海脸上露出了不屑的笑容：“果然是学生兵，如果你继续的藏着，或许我们还真是发现不了你。”    鹿闵站了起来，一脸的不情愿，你以为我不想继续的藏着啊，还不是因为江海那个家伙，竟然这么的坑。    不过李海的另外两个战友朝着周边搜索了一下，并没有第二个学生兵的踪影。    “李海，并没有发现另外的那个学生兵啊？”一个战友回来说道。    “哦？”李海一听，不由的是脸上露出一抹笑容，说道：“看来学生兵真的是不堪一击，他们之间肯定起了内讧。”    “哎，说说吧，你的那个同伴去了哪里？李海对鹿闵问道。    鹿闵淡淡的一笑，摇着头说道：“我也很想知道他去了哪里？”    鹿闵心中诧异了，只有这么短的时间，他就是隐藏起来，还真是够迅速的。    如果我知道他在哪里，不介意也将江海交代出来，因为你太坑了，事先你和我商量一下不行吗？    “不说是吗？这位学生兵，我可要提醒你啊，如果你如实的说了，或许在这一路上让你少遭点罪！”李海威逼道。    鹿闵摇着头回道：“我真的不知道！”    可是当鹿闵的这话说完，忽然的眼睛视线移到了树顶上，只见在树顶上江海对他做了一个手势。    这手势的意思是说先和他们僵持一下，随后他就会动手了。    “居然不说，我还真是高看了你们啊！”李海一抹诧异的表情说道。    “我不知道，就是不知道，你们问我也没用。”虽然鹿闵很想告诉他们，江海就在树顶上了，可是他没有这么的做。    此刻的江海在树顶上，观察着下面的一举一动，一共是三个士兵，从他们的身上就能看的出来，一定是老兵。    并且各种的素质十分高，虽然和他们一样是菜鸟，不过敢于肯定的，他们一定是各个连队中的精英。    因为，只有各个连队的精英，才能有机会参加特种兵的选拔。    特种兵选拔，相当于在外界中的清华北大，每一个士兵的最高理想就是成为特种兵，这是每一个当兵人的梦想。    “刷刷刷！”    就在此刻的时候，江海已经在树上动了，因为现在就是最好的机会。    其中两个士兵已经分开去寻找自己的下落，那他只需要分别的袭击。    其中一个士兵，心中十分的诧异了，为什么会突然出现了一个学生兵。    但不过因为他们的指挥是李海，一切只能听他的指挥，他也不好说什么。    搜索着周边的林地，都是没有发现另外一个士兵的踪影，渐渐的他的眉头已经紧皱了起来。    “喂，你是在找我吗？”突然的，也就在这个时候，一道声音在他的身后传了过来。    这个士兵闻言，回头的回身，不过也在他回身的时候，对方的手掌已经抓住了他的肩膀，随后猛地一按。    一脚猛地踢了过去，踢在了对方的脚踝上，顿时整个人已经跌倒在了地上。    等待对方跌倒在了地上之后，一道十字锁锁住了对方的双手。    等待五分钟过去，江海已经用绳子将人给捆绑起来，还是用对方携带的毛巾堵住了他的嘴巴。    这个士兵呜呜的还要挣扎，但是江海根本不给他机会，将人给绑在了树上，就是对着另外的那个士兵靠近了过去。    另外的那个士兵，搜索的非常随意，没有找到便是要返回。    “啊！”    “蓬！”    突然的，一道力量在他的身后传来，身体已经飞了起来。    十分钟后……    江海成功的已经将另外的那个士兵给绑了起来，也是困在了树上。    捆在了树上的士兵，挣扎着，一双眼睛挣得很大，因为他是怎么也想不到，居然被人家给偷袭了，并且可以发现他面貌正是学生兵之一，好像叫江海！    ps：今天第一更，还请大家将推荐票投出来，因为在pk中，成绩非常的重要，兔子在这里感谢大家的帮助了，今天还是五更！加班深夜码字！

正文卷 第92章 给他加点菜！（第二更）
    江海看了一眼被绑在树上的这个士兵，很是不好意思的嘿嘿一笑：“对不起了，其实我也是没有办法，才会这样做，你千万不要怪我啊！”    不要怪你？    你感觉我不会怪你吗？    我可是在老虎侦察连中选拔出来的精英士兵，就被你这么轻松的给捆住了？    如果这件事情传了出去，不能做特种兵不要紧，简直是给老虎侦察连丢人啊！    毕竟你想想一个五年的老兵，被一个学生兵给制服了，这事情感觉太不可思议了吧？    丢人啊！    看着江海走去的背影，他已经知道李海只怕也要惨了。    因为怎么看他都是不像一个新兵，仿佛感觉有着相当深的经验，这样的新兵真是一个妖孽。    江海怎么知道自己在对方的心里这么高的评价，如果知道的话，一定好好的感谢对方。    此刻厉害看着面前的鹿闵，淡淡的一笑：“看看你这细皮嫩肉的，也敢来参加特种兵选拔，还是滚回去做你的学生吧！”    鹿闵闻言，一脸的愤怒，如果不是因为害怕暴露了江海的踪迹，他一定会痛揍对方一顿的。    “怎么啊？不说话，说说吧，你的同伴去了哪里？”    李海有点不耐烦了，毕竟这可是关乎到了自己分数的重要性，只要将这两个新兵送到而来目标点，自己的分数就会获得很多。    直接关系到了自己能不能进入特种部队，可是对方嘴很严，不管怎么的威胁，对方都是不说。    而此刻他并不知道，已经有着危机正向着他靠近。    鹿闵已经发现了江海，江海蹑手蹑脚的过来了。    “不说吗？”李海真的是没有耐性了。    鹿闵在想一会江海将对方给制服的时候，不知道对方到底会是一个什么样的心态。    “哎，不说!”鹿闵叹了一口气说道。    “你……”    “蓬！”    正在李海准备给鹿闵一点颜色的时候，突然一只手拍在了他的肩膀上，自然反应回手就是一掏。    不过当手掌过去的时候，江海已经快速的移动，然后一只手顺着厉害的胳膊穿了过去，猛地一拐，厉害立马已经失去了重心。    扑通！    扑通的一下，李海已经跌倒在了地上。    “谁！”李海喊道，翻身准对对袭击自己的人还手，不过江海根本没有给对方任何的机会，一只脚猛地踹了过来。    直接踹在了对方的脚踝上，顿时李海再次的失去了重心，眼见着已经朝着身后倒了过去。    不过江海却是快速的一伸手，将李海的手拉住了。    但是刚刚站起来的李海，并没有反应过来的，江海一个过肩摔，将李海重重的砸在了地上。    “呃！”    李海痛的一张脸都是扭曲了起来。    等待着他还要反击的时候，江海已经将他的腰带解了下来，然后将人的胳膊给绑了起来。    最后又是用绳子给李海绑了起来……    流程十分的简单，只有几分钟的时间，李海已经被绑在了树上。    李海瞪着眼睛：“放开我，我告诉你们，你们两个学生兵，这样做的话，你们一定会被开掉的。”    江海只是微微的一笑，双手背着说道：“那可对不起了，我也没有办法，如果不把你们给绑了起来，只怕我们不好到了目的地啊！”    “你……”李海气的嘴巴都是哆嗦起来。    鹿闵靠近了过来，一张脸都是歉意的笑容：“对不起啊，我们也没有办法，不过你刚刚说细皮嫩肉的来做什么特种兵，那我告诉你，这是我的天赋没有办法！”    “你！”    “唔唔唔！”    李海还要说什么，可江海根本不想听了，直接拿起了一块布塞进了李海的嘴里了。    鹿闵看到江海这么的对待老兵，感觉有点不妥啊！    “喂，这样做不好吧？”鹿闵小声的问道。    江海耸了耸肩说道：“有什么不好的，演习就是战场，我们现在已经开始考核了，如果我们不将他们给干掉，淘汰就是咱们。”    “哦，说的也对啊！”鹿闵这么一听，仿佛也是这个道理。    两个人已经离开，留下了李海等人在哪里沮丧不已。    而在山林中的一个指挥部中，军士长看着监控中的画面，哈哈的一笑：“老高，你看看，我说这个小子很不错，肯定是我们的苗子，刚刚就玩了一手啊！”    “是吗？”狗头老高脸上露出了一抹神秘的笑容。    军士长看到狗头老高一脸神秘的笑容，马上的说道：“不会吧，你要对这个小子加菜吗？”    狗头老高点点头：“果然你最了解我，既然他可以将那几个老兵给干掉，何不加点难度。”    “一但……”军士长担心起来。    “你在担心一但那个小子被抓了起来，只怕后面不好做对吧？这可是全部连队精英士兵的考核，我可没有那么大的解释权，对吧？”狗老头老高问道。    “对！”军士长重重的点头同意道。    “呵呵，不过我就是想给他加菜，看看他到底有什么压箱底的没有使出来。”狗头老高说道。    狗头老高对江海十分的有兴趣，从第一天见到了这个小子，就发现他与众不同了。    太能N瑟了，N瑟的让狗头老高脑瓜子疼，不过人家有资本N瑟。    但是他的资本在哪里来的，因为在对方身上表现出来的素质，根本不是一个学生可以拥有的。    难道说，是他经历的事情太多，因为在普通家庭中塑造的原因。    当然这一切，都是解释不清，可狗头老高还是想知道。    “随便你了，不过我告诉你，就算你不保他，我也要保他！”军士长郑重的说道。    “好啊！”狗头老高点头说道。    然后拿起了平板电脑，输入了一个任务，很快一个任务已经发送到了不同的老兵手上。    老鬼正要对赵凯动手，不过此刻电子地图上传来了信息。    信息的内容是：现在开始，接到任务的士兵，务必将这两个士兵抓到，抓到的给予五十分的奖励！    五十分啊！    五十分可就是决定了可以直接晋级的，老鬼惊呆了。

正文卷 第93章 目标人物学生兵（第三更） 
    老鬼看着目标人物的信息：    名字：江海！    身份：学生兵！    参与此次特种兵考核，是一个十分危险的人物，目前已经将三个老兵制服，三个老兵总共扣除了五十分。    而老鬼看向三个老兵的名字，瞬间已经惊呆了。    因为正是李海带着的两个士兵，外加李海也已经被制服了。    也就是说，他们三个已经总攻扣除了五十分，如果继续的下去，只怕他们距离淘汰已经越来越近了。    老鬼的拳头已经握了起来，这可是关乎到了老虎侦察连的名誉问题，所以他决定必须要亲自将这个江海给抓起来。    “队长，那三个学生兵已经朝着咱们这边走来了，要不要行动？”一个士兵问道。    老鬼看了一眼那三个学生兵，将他们全部抓到，分数才给十分，可是一个江海就值五十分。    到底那边合适，老鬼自然明白。    当然了，他更加在乎的是老虎侦察连的名誉问题。    “哼，放他们一马！”老鬼咬牙说道。    “啊？”旁边的士兵，十分的惊讶：“为什么啊？”    “呵呵，因为有一件事情需要我们去做，必须要完成。”老鬼脸色沉重的说道。    士兵看到队长一脸的严肃，队长一般有了这么严肃的面孔，都是遇到了棘手的问题。    “好！”士兵猛地点头。    于是老鬼带着两个士兵已经在埋伏地点悄然的离开了，朝着指定的地点移动了过去。    ……    林子中两个小队正在模拟真实战争竞赛，不过因为一条信息的来到，让他们竟然握手言和了。    “林豹子，这个机会可真是难得啊！”    “那是当然了，我们将你们打败了，不过只是十分而已，可是一个学生兵就值五十分，这买卖真合适！”    林豹子笑着说道。    不过刚刚说话的老兵，田娃却是紧皱了一下眉头问道：“只是一个学生兵，就值五十分，怎么都感觉不可思议啊？”    “呵呵，你看看信息上的内容，他们已经将三个老兵给制服了，并且还是绑在了树上。”林豹子苦涩的一笑说道。    “哎哟，还真是啊，我刚刚都是没有注意。”田娃这才是注意到了信息上的内容，并且还是配上了图片。    “田娃，等我们将那两个学生兵抓到了，咱们在继续。”林豹子笑着道。    “好啊！”田娃很有信心的说道：“这个学生兵我要定了，敢于对咱们老兵动手，真是吃了熊心豹子胆，也让他知道什么叫做规矩。”    “哈哈，好啊！”林豹子笑了。    对于他们来说，学生兵不过就是娇生惯养的性格，他们进入了特种兵的考核，只怕坚持不了几天。    从内心中就看不上学生兵，不过啊，现在就有了一个学生兵刷新了他们的认识观。    不过啊，他们还是不想看到这一幕，毕竟老兵被新兵制服了，真是有点打脸。    ……    一辆越野车开在山林中，开车的林月看到电子地图上传来的信息，当看到信息中那个青年的面貌，一脚油门踩了出去。    朝着一颗粗壮的大树撞了过去，不过等待快要撞到树木的时候，她已经一把方向盘直接一个回轮，错开了大树。    呼！    呼出了一口气，一张秀气的脸庞上，露出了一抹不可思议的笑容。    “还真是一个调皮的家伙，你这么做，难道不怕被那些老兵们打你的屁股吗？”林月看着信息上那个青年的面貌说道。    不过稍微等了一会，想到大鲸鱼都是被他给干掉了。    的确有点本事，当然以前她是有点低估了静海，可现在她需要重新的考量了。    ……    江海前面走着，鹿闵在他的身后跟了上来：“我还是感觉有点不妥，我们可是绑了老兵啊？”    “是吗？”江海回头看向了鹿闵问道。    “是的，一般在部队中，挑战老兵的新兵，可都是十分惨的，你还是将人家给捆绑在了树上。”鹿闵摇着头说道。    “嘿嘿，注意不是我，而是我们，你和我已经是一根绳上的蚂蚱了！”江海耸了耸肩膀说道。    噗！    鹿闵差点就没有撞在了树上，错开之后说道：“江海，如果我是你的话，一定不会和他们计较，更不应该绑了他们，我们应该和他们好好的相处，毕竟以后都是战友。”    “你说的没错，以后都是战友，可现在那？”江海停下回身问道。    “现在啊？”鹿闵咬着牙摇着头说道：“不知道。”    江海双手背着，看了一眼周围的环境，说道：“现在咱们和他们就是敌我状态，要不咱们将他们给干掉，要不就是他们给咱们干掉了。”    “咱们干掉了他们，我们就有晋级的可能，如果他们将咱们给干掉了，我们就会淘汰。”    江海道。    “啊？”鹿闵一听，好像也是这么一回事。    江海自从融合了眼镜蛇的属性之后，视觉，听觉都是达到了一个新的高度，刚刚就听见对方三个士兵的谈话。    他们是接到了任务要抓学生兵，学生兵说的正是他们。    这也就是说，从下车的那一刻，他们就已经进入了考核，这也就是特种部队考核的一贯作风。    所以，对待他们，就必须要正面面对，没有别的办法，如果是在战场上刚刚就要干掉对方。    不过这是在考核中，只能将对方捆起来。    “我们接下来直接朝着目标点过去吗？”鹿闵问道。    “不朝着目标点过去，还去哪里啊？”江海问道。    “我只是担心，会不会其他的老兵也已经盯上了咱们？”鹿闵担忧的问道。    江海闻言，对着鹿闵竖起了大拇哥，说道：“你真是的聪明！”    “我聪明，什么意思？难道真有老兵盯着咱们吗？”鹿闵好奇的问道。    江海看了一眼一颗粗壮的树，树顶有着一个伪装的物体，如果是用右眼的话，一定看不清是什么，可是江海融合了眼镜蛇的属性，视觉达到了一个前所未有的程度。    已经发现那是一个摄像头……    不，可以这么的说吧，一路上过来，发现在那些树木的顶端都是有摄像头！

正文卷 第94章 守株待兔（第四更）
    这些摄像头到底是谁安插在了上面，江海只需要仔细的想想就已经有眉目，基本上可以判断的出来，一定和上面考核的那些人有关系。    这也就是自己刚刚将三个老兵制服，他们上面已经知道了。    当然了，江海在制服对方的时候，是故意隐藏在了摄像头之外，摄像头并没有发现自己怎么制服了对方。    “他们肯定会来的！”江海笃定的说道。    “什么意思？”鹿闵问道。    “我们需要找一个地方隐藏起来，在多抓几个老兵。”江海认真的说道。    “啊！”鹿闵感觉江海已经疯了，赶忙的摇着头说道：“我不建议这么的做，我们已经绑了三个老兵，如果还继续的下去，先不说咱们有没有能力，继续的将他们制服，就是得罪了老兵们，只怕咱们以后的日子不好过了吧？”    鹿闵深深的知道，在部队中得罪了老兵，真的不会有好日子过。    江海怎么不知道这个道理，比如说孤狼和西北狼开车的一路上，不就是想着办法给自己点颜色看看。    不过啊！    “我们来当兵的，就不能想有没有好日子过，你说是不是？”江海问道。    鹿闵闻言，发现好像还真是有道理。    可还是担心！    “行了，你不要说了，你若是不和我一起的话，完全可以退出，但是啊，你的日子也不会好过了。”江海说道。    江海说的是实话，因为鹿闵已经和江海合作了一次。    难道说下一次不合作了，就不会被老兵记仇了。    肯定不会，还是会被当做是江海的同伙。    他现在已经深深的感知到了，江海真是一个巨坑！    坑的你一点商量都没有！    如果早点知道他这么的坑，一定不和他一起了。    江海不管鹿闵答应不答应，已经朝着另外一个方向走了过去。    鹿闵只好跟了上去，跟在江海的身后，鹿闵感觉一直行走在高压线上，一个不小心就会粉身碎骨。    江海朝着一个方位走去，按照上面的摄像头，前面不远处应该有一个空区，到了那个空区，只需要隐藏起来。    等待愿者上钩的鱼儿就是了！    当到了那个地方的时候，江海上了树，而鹿闵还是做了诱饵，坐在树下t望着周围的环境。    其实江海上了树顶之后，依靠现在的视觉可以看到方圆很远的距离。    他对于眼镜蛇的属性十分的钟爱，因为获得了眼镜蛇的属性之后，他的视觉，感知都是得到了巨大的提升。    这种提升更是给予了江海很多的有利帮助，比如说刚刚那三个老兵的靠近。    若是没有提前发现了他们，不能实施各个制服的策略，那可是需要费上一番功夫了。    此刻在林子中三个人的小队已经接近过来，带头的正是老鬼，脸色十分的不悦。    跟在他身边的士兵，说道：“队长，现在李海他们被学生兵绑在树上的事情，只怕已经成为了新闻。”    “嗯嗯，我知道。”老鬼沉重的回答。    “所以你才是放弃了那三个学生兵过来抓那个江海，对吗？”士兵问道。    “是的，如果我们老虎侦察连差了一步，没有将他们给抓到了，而是被别的小组抓到，只怕以后咱们的脸真挂不住啊。”老鬼说着，眼皮就是跳了起来。    真是心急了！    想想老虎侦察连一直以来在整个军区中都是佼佼者，更是每年都会有着优秀的士兵被选入了特种部队中。    这就是荣耀，荣耀让他们一直以来都是有荣誉感。    然后现在发生的事情，已经是给老虎侦察连抹黑了，如果不能将那两个学生兵抓住了，脸面何在。    “嗯嗯，的确啊，等抓住了那两个学生兵，该好好的教训一顿。”那个士兵说道。    “嗯，但也不要大意了，李海在各项的体能上都是很优秀，可是一个人可以同时将李海三个人给制服，只怕有点本事。”老鬼交代道。    “哦，我明白，可是啊，我感觉他们肯定是利用了李海的大意才能成功的。”那个士兵说道。    李海点点头，也是这么的认为。    三个人一边的走着，老鬼一直的看着地图，当看到指定的目标点就是在这里消失的。    摆了摆手说道：“开始分开，一定要特别的小心。”    “是的，队长！”那个士兵回答。    回答完，那个士兵已经朝着左侧的范围搜寻了过去，步伐很是小心翼翼，毕竟有了李海的事情之后，他们已经十分的小心了。    而在此刻在指挥帐篷中，军士长看到监控中的画面，嘿嘿的一笑：“看了吧，这个小子还真是够聪明的，竟然用守株待兔！”    狗头老高哼的一声，说道：“如果我是他的话，一定会主动出击。”    军士长摇着头说道：“是的，这要是咱们的话，一定会主动攻击，可他毕竟只是一个新兵，怎么会想到这么多，你说是不是吗？”    狗头老高闻言，点点头说道：“的确，不过啊，我感觉他或许可以将老鬼这关过去，但是林豹子和田娃那都是去年参加过特种兵考核的，身体素质十分的强悍，只怕无法躲得过去了。”    军士长一听，立马好像意识到了什么，说道：“那你为什么这么的安排啊？”    “我啊！”狗头老高有点纠结了。    军士长看到狗头老高这般的态度，站了起来：“难道说这是别人安排的？”    “我可没说啊！”狗头老高连忙的说道。    “哈哈！”军士长笑了起来：“和我说说，到底是谁？难道他真的是咱们特种部队新晋的妖孽吗？”    “不好说，不好说，现在还不能透露！”狗头老高赶忙的说道。    军士长了解狗头老高的性格，就算怎么的去问，对方也不会说，那没有办法，只能不问了。    但是军士长心中十分的高兴，因为从这一点上可以说明，江海这个小子十分的优秀。    “哎，对了还有一件事情，如果江海通过了，跟在他身边的那个鹿闵，若是没有通过，该怎么办？”军士长连忙的问道。    “难道你不知道，观察手要是一个服从狙击手的工作吗？”狗头老高突然的问道。

正文卷 第95章 一招吃遍天下鲜！（第五更）
    军士长这么一听，还真是这么一回事，想想不管江海怎么的坑鹿闵，鹿闵都是对他不离不弃，这就是完美的组合。    如果这两个人谁都是不服从对方，只怕这绝对不是一个最完美的组合。    偏偏有一方服从另外一方，这才会让行动的成功性提升到百分之百。    在狼牙中没有百分之九十九，只有百分之百。    江海t望着树下的一切，已经有两个士兵潜伏过来，看他们的样子十分的小心翼翼，比起之前的那三个士兵强了很多。    点点头，因为这才是真正的士兵，士兵要做到的便是洞察一切，将一切危险全部预知。    “这人去了哪里啊？”底下的一个士兵，咬着自己的牙齿自言自语道。    因为已经搜索了这一片可疑之处，都是没有发现那两个士兵的踪影。    不过当他抬头的时候，看到一颗大树下，已经露出了一只鞋子，鞋子还是在动弹着。    “呵呵，这么低级的错误，你们都是犯下了。”这个士兵脸上露出了兴奋的表情，想想如果自己将对方给抓住了，肯定会被上面认识，进入特种部队的希望更大了。    对于他们这些连队中的精英，能够进入特种部队就是至高的荣耀。    当然了，特种部队中更是分为了几大等级，像是那个非常牛逼的狼牙，一直都是特别的想要进入。    因为，狼牙可是有名的强队，进入哪里就是荣耀的存在。    在狼牙中a级别的特种兵基本都是看大门的，而最高等级的还有sss级别的，这可就是他们最崇拜的存在了。    慢慢的移动了过去，已经发现在草丛中爬着一个士兵。    如果他和另外那三个被制服的战友交谈一下，就会明白对方是怎么将他们三个制服的。    不过他们根本没有机会，毕竟这五十分的诱惑力太大了。    “不许动！”    突然的，这个士兵已经出动了。    “砰！”    不过就在他向前扑了过去的时候，树上一道身影快速的下来，一巴掌拍在了他的肩膀上，随后一个过肩摔将人给摔在了地上。    那是摔了一个七荤八素，差点没有将早晨吃的压缩饼干吐了出来。    等待冷静过来的时候，自己的双手已经被对方给绑了起来，然后一块布塞进了自己的嘴巴里。    “呜呜！”    这个士兵还在挣扎，不过江海根本不给他任何的机会。    只是淡淡的一笑：“等会你的战友就会和你团圆了！”    这个士兵此刻已经绝望了，因为如果这是一个陷阱，他说什么也不靠近了。    可是刚刚已经被五十分冲昏了脑袋，一直想着的就是拿到五十分，并没有去多想。    现在被人家给制服了，仔细的一想，就算对方是一个学生兵，也不会隐藏的时候，故意的将自己的脚露出来吧！    鹿闵已经地上站了起来，转过身看向江海已经将对方给绑了起来。    紧皱了一下眉头，心说了，这可是又得罪了一个老兵。    这才发现啊，跟着江海真是危险，一直走在危险的边缘上。    江海绑好了对方，呼出一口气，感觉还真是顺利。    不过稍微一会的时间，他就是警惕了起来，因为别看现在这么的顺利，如果说目前针对他们的不是这么一伙老兵，而是更多的话，那可就是有点遭殃了。    所以目前必须要想一个万全之计，自己可以单枪匹马的将这几个老兵制服了，但不是说可以针对一堆的老兵。    当然了，目前的当务之急，还有两个老兵，肯定也朝着便靠近了过来。    “继续藏好了！”江海对着鹿闵说道。    鹿闵有点无可奈何，毕竟自己也是左右不了的，貌似感觉江海的话就是命令，自己不敢有任何的反驳。    当然，这也是出于江海的决定，在最后的结果都是非常的完美，比如说刚刚的那三个老兵。    如果放在自己的身上，只有躲着对方，不过现在终于明白，根本躲不过去，因为上面已经将他们监控了起来。    不管在那个位置，都是能够精准的找到你，怎么跑？    鹿闵按照江海的交代，已经重新的趴在了草丛中，然后将自己一个脚露了出来。    江海就是爬到了树上，依然还是这个方案，可以说江海貌似要用这个方案吃一辈子啊。    等待一会的时间，另外一个老兵过来了，被绑在树上的老兵清晰的看到这一幕，使劲的摇晃着脑袋。    可是自己所在的地方可以看到对方，而对方看不到自己，现在他的心里恨死刚刚那个学生兵了。    你这么做，真的好吗？    一点都不好，就让我这么眼睁睁的看着自己战友一点点的走入你的陷阱。    没错自己的战友和自己一样，当看到哪只脚的时候，露出了兴奋的表情。    “我可是找的你们好苦啊，你们原来藏在了这里啊！”    “不过就算你们藏，也不要这么的傻啊！”    “还是将脚给露了出来……”    这个士兵慢慢的接近过去，并没有发现树上有一双眼睛正看着自己。    江海就是借着对方注意力全部放在了鹿闵身上，可以给自己提供最快的先机。    为什么会有这样的决策，江海知道这是融合了眼镜蛇的属性有关系。    因为，眼镜蛇就是天生的捕猎者，他们会给敌人设置诱惑，当敌人被诱饵诱惑的时候，也就是他们时机最佳的时刻。    只需要一扑上去，然后将敌人给抓住，一招完美！    “来吧，五十分啊！”这个士兵笑着说道，然后扑了上去。    砰砰砰！    这个士兵刚刚扑了上去，鹿闵已经快速的抽身，让对方的身体直接砸在了地上。    而此刻江海已经在树上快速的下来，直接将人给制服。    过了两分钟，江海已经将这个老兵和那个老兵绑在了一起。    背靠背……背后有点凉！    两个老兵同时的摇着头，他们明白自己上当了！    掉进了这个学生兵的陷阱中了，真是可耻啊！    而此刻两个突然想到一个事情，都是严肃了起来，然后开始挣扎起来。    因为，现在他们已经发现队长朝着这边过来，而学生兵又是重操旧业了！

正文卷 第96章 以柔克刚（第一更）
    两个老兵几乎都要哭了，难道就要这样的全部覆没了吗？    特别是这两个学生兵，那可真是一招鲜吃遍天下啊，就不能换点花样吗？    你们这样做，良心真的能安心吗？    事实应该告诉他们，江海良心十分的平静，因为现在不是你们抓我们，那就是我们抓住你们。    按照前世看我是特种兵电视剧的经验，如果被他们给抓住了，肯定对他们没有任何的好处。    与其说躲藏，还不如主动的攻击，攻击才是最好的防御。    江海重新的上了树，已经发现一个老兵又是过来了。    不过这个老兵和刚刚的那两个老兵不一样，整个人身上的气质就已经很不一般，散发出来一股巨大的气场。    老鬼搜索了周边的区域，都是没有发现两个学生兵的痕迹，期间还是看了一下上面发来的位置信息，他们就是在周边。    “咦！”    突然的，老鬼发现在草丛中有着一只脚正在来回的动着。    脸色已经认真起来，特别是因为他的脸色有点铁青，这样认真起来表现出来的很严肃。    他十分的警惕，并没有急于上前，开始朝着周遭开始观察。    观察着到底是不是说会不会有什么陷阱，因为怎么会好不好的隐藏起来，你还是将脚露了出来。    在树上的江海看到这一幕，已经证实了心中的怀疑，这个老兵很有经验，并没有急于的上来，足见他十分的警惕。    嘴角微微的翘起，脸上露出了一抹坏坏的笑容，然后轻轻的掰断了一根树枝，朝着鹿闵就是打了过去。    彭！    树枝砸在了鹿闵的头上，鹿闵愣了一下，朝着上面看了一眼，看到江海对着他打了一个可以站起来的手势。    鹿闵是趴在地上的根本没有去观察自己的身后有着一个老兵，正在注意着他。    于是迅速的站了起来，转了一下身体，刚要说话，就是看到了和他面对面只有十米距离的老兵。    老鬼看到对方竟然站了起来，也是愣了一下。    什么节奏？    为什么你站了起来？    难道说……    老鬼看到了对方刚刚站起来的一举一动，那是完全没有察觉到自己的存在。    从这一点上就能看的出来，对方好像还真是有点马虎，摇了摇头苦笑道：“你就是学生兵鹿闵吧？”    老鬼看了一眼电子地图上的信息图片，问道。    鹿闵闻言，点点头回道：“我是怎么了？”    “也没有什么，我那只是接到了任务，将你和你的同伴一起带回目标点。”老鬼说的还真是圆滑。    鹿闵心中不屑的一笑，你糊弄鬼啊，你真当我傻啊？    要不是江海那个坑货，让我做诱饵，我敢保证你一时半会的肯定找不到我。    “那个啊，我其实要和你说声对不起的。”鹿闵想想吧，以后肯定要和这些老兵相处的，还是先礼后兵吧！    “对不起？什么意思？”老鬼这就是被对方的话弄得懵逼了，不明白为什么对方要给自己道歉了。    “嘿嘿，这个一时半会的也说不清楚，我只能先给你道个歉，以后咱们都是战友了，你说是吧？”鹿闵解释道。    “战友？”老鬼笑了，如果有你这样的战友，岂不是坑死人啊。    隐藏都是不行，还将一只脚露了出来，然后就那么堂而皇之的站了起来，如果这在战场上，只怕你已经成为俘虏了。    “当然是战友了，你说我们未来都是要进入特种部队的，嘿嘿！”鹿闵感觉一定是对方误会了什么。    “呵呵！”老鬼一笑，不过还没有等说话的时候，身后已经传来了一道拳风。    此刻的老鬼脸色突然凝滞起来，回身就是一拳也轰了出去。    轰！    两道拳头砸在了一起，然后两个人同时后退了一步。    老鬼观察着刚刚对自己出手的青年，没错他正是在电子地图信息资料上的那个江海。    怎么会在自己的身后突然出现了？    等等！    “你们是故意的？”老鬼好像意识到了什么，赶忙的问道。    江海耸了耸肩膀：“是的，我们是故意的，要不怎么会将你们给一网打尽那！”    老鬼这么一听，貌似明白了什么，看来跟随自己来的两个战友也都已经被制服了。    现在他要开始重新的认识一下这两个学生兵了，还真是有点本事，刚刚都是把他给骗了过去。    “一网打尽，说的太早了吧？”老鬼脸色一冷说道。    “你一定认为太早的话，我也无话可说！”江海轻轻的说道，不过当话声落下，江海一摆手，鹿闵便是明白该怎么做了，从老兵的身后攻击过来。    老鬼迅速的转过身去，不过当和鹿闵一拳头砸在了一起，身后又是传来了江海的拳头袭来。    真尼玛的卑鄙！    不过你们也太小看了，如果我老鬼一个老兵都是不能收拾了你们这两个学生兵，真是五年白混了，还怎么有能力进入狼牙。    于是等待江海的一拳头打来的时候，他纵身跃了起来，一套组合拳已经打了出去。    老鬼可是从小便在少林寺长大，练了一身的功夫，到了十八岁参加了征兵，进入了老虎侦察连，从一个新兵锐变成为了一个精英士兵。    五年的准备，他就是冲着特种兵来的，更是为了加入狼牙，他每天都在不停的训练，甚至将自己练废了也是在所不辞。    江海看到对方组合拳打了过来，自身的感知已经告诉自己，对方的力量很强，并不是他现在可以抵抗的。    所以……    眼镜蛇的属性包括了以柔克刚，就算是大了它几倍的食物都是能够吞噬下。    江海在对方一拳打来的时候，已经错步上前和对方的拳头躲闪了过去。    鹿闵看到这一幕的时候，也是从侧面攻击过去。    “你在侧面打扰他，我正面！”江海喊道。    鹿闵猛地点头，就是在侧面打扰老鬼，而老鬼面对江海却是一点也不能轻松，因为对方太骚了，根本不和你正面刚。    等你要抓住他的时候，身体就好像一条蛇一般，柔软的闪躲了过去！    ps：兔子在这里感谢大家推荐票的支持，今天的更新来了，依然还是五更，推荐票砸起来吧！

正文卷 第97章 怒气值（第二更）
    老鬼愣住了，因为还从来没有遇见过这样的对手，不管自己怎么全力的打出去，对方都是有意不和你正面面对。    这样的话，可就是急坏了老鬼，因为他善于的就是重拳出击，但如果此种情况的持续下去，要什么时候将这两个学生兵擒获了。    老鬼现在已经开始重新认识这两个学生兵，最起码比之前盯上的那三个学生兵要强了许多。    当然了，之前对方可以将李海等三个战友制服了，就已经足够说明了他们两个学生兵的实力如何了。    但老鬼还是轻看了对方，对方利用的就是分别攻击，反而他们还是上当了。    “呼！”    江海又是闪躲了过去，不过江海知道这样的持续的躲闪肯定不是办法，必须要有一个快速解决战斗的办法。    看着对方的重拳又是打了过来，这一拳的力量不轻，如果说一拳可以轰掉一头牛，一点也不在话下。    江海看了一眼自己的属性值，目前的力量肯定不能和对方相比，所以最妥善的办法，还是要拖。    “后面攻击！”    江海喊道。    鹿闵闻言，已经在老鬼的身后攻击了过来。    老鬼已经感应到了身后有拳头袭来，于是一个转身，右脚猛地蹬在地上，飞起一脚踹了过去。    “我靠！”    江海看到这一幕，心中冷汗啊！    快速的上前，一把抓住了老鬼的肩膀，随后朝着后面一拉，老鬼立马失去了平衡。    整个人一个踉跄，虽然没有跌倒在了地上，可也是被对方阻断了他的攻击。    这就是让鹿闵已经有了时间闪躲了过去，鹿闵闪躲了过去，呼哧呼哧的喘着气。    毕竟对付面前的这个老兵，比起之前的那几个老兵实力不是强了几个等级。    如此的下去，只怕他们吃不到好处，如果被抓住了，想想都会很惨的。    没有办法，已经被江海带进了坑啊！    这个坑很深，根本爬不出去好吧！    老鬼站稳了身体，看了一眼江海：“不错嘛，攻击很快，反应也是不错。”    江海闻言，看着老鬼，想着对方不管在力量上，还是反应上，都是强悍的。    如果持续的下去，吃亏的肯定是他们，所以啊！    既然你素质这么的稳定，不骄不躁的，如果让你……    “黑铁蛋子，你以为你能抓住我们吗？”江海脱口而出。    尼玛！    首先是鹿闵愣了一下，你在做什么啊？    虽然这个老兵脸很黑，不过你这么的说，会不会招惹了他，一但暴怒了，只怕逃跑的机会都没有了。    “小子，你说的什么？”老鬼真的生气了，虽然自己的脸黑，可不过谁也不敢直言的说自己是黑铁蛋子。    “我说黑贴单子，看看你的这张脸，黑的和一个碳似的，难道你是包黑子转世吗？”江海持续的刺激着。    的确是刺激到了……    “我看你是找死！”老鬼真的生气了。    竟然被一个新兵给侮辱了，士可杀不可辱，于是猛地一拳砸了过来。    江海又是躲了过去。    “看看你生气的时候，更是脸黑了，你这么的脸黑，真的能进特种部队吗？”    江海还是继续的刺激着。    “尼玛！”    又是一拳轰了过来。    江海还是闪躲了过去！    不过江海知道，现在只是有点侥幸而已，也幸亏融合了眼镜蛇的属性，要不只怕自就真的危险了。    但是想想如果以后完成了任务，会不会获得其他动物的属性那？    “叮，新的现实任务，目标人物老鬼，使对方的怒气值达到百分之百，可以开启新的大礼包！”    突然的系统在脑海中响了起来。    江海已经看向系统界面，出现了一个人的信息，这个人不是别人，正面面前对自己攻击的老兵。    原来这个老兵的绰号，叫做老鬼，真正的名字叫做：吴刚，山东人，力量超强，更是一个非常义气的人。    不过就算如何的义气，那都是以后的事情了，现在要做的就是激怒对方。    “哎，你打不着我，打不着我，黑炭子！”江海笑着道。    老鬼闻言，特别是看到地方那一脸嫌弃的表情，怒火已经被点燃了。    江海看了一眼系统界面，老鬼的怒气值已经到了百分之三十！    摇了摇头，这才百分之三十啊，按照任务的指示，需要对方达到百分之百。    特别是他对系统完成任务给的大礼包十分的感兴趣，如果是其他的动物什么的属性，自己可就是发财了。    “黑炭子，你看看你，都不如那个小白脸，他都能打着我，你都打不着我！”江海故意的比喻道。    鹿闵就是很无奈了，和我什么关系吗？    等等你说我是小白脸？    我怎么小白脸了啊？    此刻的老鬼一脸的涨红起来，一拳打了出去。    蓬！    打在了江海的左肩上……    江海感觉好痛，不过他并没有叫出来，而是依然表现的十分轻松。    “你难道要用小拳拳捶我吗？一点力气都没有，你是不是太无能了啊？”江海又是刺激道。    在看系统界面：老鬼怒气值百分之五十！    江海有点都要哭了，难道……    “蓬！”    又是一拳过来……    打在了江海的胸口上，江海感觉到了胸前的一震郁闷，差点就要吐出七荤八素了，不过他还是忍住了。    “不痛，一点都不痛，哎，我怀疑你的力量太弱了，菜鸡！”    江海忍着剧痛，说道。    现在轮到老鬼一脸的沮丧了，他不明白了，自己这两拳如果打在了老兵身上，早已经崩溃了，可是对方表现出来的却是那么的轻松。    难道说……    这么的强悍吗？    耐打能力这么的牛逼吗？    这个啊，只有江海自己知道，自己全程都在忍着，好吧！    看了一眼系统界面，老鬼怒气值已经到了百分之七十！    万里长征还有那么一丢丢，必须忍住了！    鹿闵已经看傻了，这么强啊！    而在指挥室中军士长，狗头老高也已经看傻了，还有一个女人看到这一幕，对着狗头老高喊道：“老鬼的实力我知道，拳头可以轰死一头牛，如果持续的下去，会出人命的，快点叫停吧！”    ps:今天的第二更有点晚，不好意思，昨天晚上因为太困了，做着就睡着了，现在才码出了一章，大家的推荐票飞起来吧！

正文卷 第98章 北极熊属性融合！（第三更）
    狗头老高看向了军士长，军士长看着传回来的视频，双手紧紧的握着，说道：“这个小子耐打能力到底如何那？”    “不知道，但是这已经出乎了咱们的预料，我是真的没有想到，他的耐打能力居然也这么的强！”狗头老高说道。    军士长点了点头说道：“那就看看，他的耐打能力到底如何！”    “啊？”林月这么一听，马上的说道：“这样绝对不可以，一定会出事的。”    顿时，狗头老高和军士长都是看向了林月，两个人十分的诧异，不明白为什么林月这么的关心江海。    林月是谁？    整个晋城有名的美女刑警，更是在狼牙中走出去唯一的女特种兵，这一次她来参加特种兵的选拔，那是因为她出色的伪装技术，有她的相助，一定可以让这一届选出来的特种兵更加优秀。    不过啊，了解过林月的人，都知道这个晋城的美女刑警，可是一位冰冷如霜的大美女。    “你们看我做什么啊？我只是想……”林月不知道该怎么解释，一定不能将妹妹和江海的事情说出来，还有就是江海将大鲸鱼给干掉的事情，更是不能和他们说。    因为这会给江海引起巨大的麻烦，虽然她不知道江海是怎么将大鲸鱼给干掉的，可是他了解过老鬼的资料。    这个老兵的实力不可小觑，如此下去的话，真的是怕江海最后顶不住啊。    “蓬！”    就在这个时候老鬼的一拳打在了江海的脸上，然后江海只是后退了一步。    嘿嘿的一笑：“也就这么样啊，黑炭子，你在我眼中什么也不是！”    老鬼看到江海这一轻松的表情，他甚至都已经怀疑起来自己的实力了。    如果这若是放在任何一个士兵的身上，只怕现在已经倒在地上了。    可这个学生兵，竟然……    江海看了一眼系统界面上，老鬼的怒气值，已经到了百分之九十，也就是说，还有十个怒气值，自己就可以得到新的大礼包了。    到底会有什么样新的大礼包，江海十分的好奇。    “小子，你还真是能扛啊，不过接下来，我要全力出击了，如果你能接住了，我算你牛逼！”老鬼的怒气越来越大。    因为这也太丢人了吧，如果被其他的士兵们知道，他老鬼没有将这个学生兵三拳都打不倒，岂不是太丢人了。    “你是不是感觉非常的丢人？”    “其实，我也感觉非常的丢人！”    刷刷刷！    怒气值正在增涨中！    江海十分的激动，继续的说道：“其实，我知道你的力量根本不行，在我的眼中你就是一个菜鸟！”    菜鸟？    第一次啊！    新兵敢羞辱老兵是菜鸟，并且这个人还是老鬼。    刷刷！    “叮，怒气值达到了百分之百，获得大礼包，大礼包包括了各项属性的增加，并且获得了北极熊的属性！”    江海看向了系统界面：    宿主：江海    万界军火分：50    体质：15代表了生命力，防御力，耐久力等）    力量：20表了肌肉的强悍度，爆发力等等）    速度：25速度代表了反应，敏捷等等）    技能：狙击枪瞄准卡（一张）神风级防御罩（正在使用中，还有九分钟失效）八极崩（第一式），凌波微步（已经开启了第一步）惊雷（赵云传承技能！）眼镜蛇属性融合（百分之五十）    北极熊属性（融合百分之三十）    顿时，江海已经感知到了身体的力量正在增加，刚刚因为被对方击打受到的伤害也在渐渐的恢复。    “你敢羞辱我！”老鬼此刻彻底的已经忍不了了，一拳猛地砸了过来。    “轰！”    本来应该是老鬼的一拳打在江海的身上，可是江海却一拳也是打了过来。    然后可以看到两个人的拳头已经砸在了一起，随后两个人开始向后退了一步。    老鬼惊讶不已，因为自己的力量已经足够强了，可为什么和他的一拳击打在了一起，自己却是感知到了一股恐怖的力量在他的身上。    在指挥室中，狗头老高等人都是看的傻眼了！    “这……这是怎么回事？”    “不知道！”    “不可思议！”    “居然这么的强！”    砰！    而也就是在这个时候，鹿闵已经到了老鬼的身后，然后用肘子砸在了老鬼的后脖子上。    顿时此刻老鬼晃荡着身体已经倒在了地上，已经暂时的晕了过去。    鹿闵呼哧呼哧的喘着气：“江海，我帮你报仇了！”    江海看着鹿闵正拿着绳子，已经将老鬼绑了起来。    心中叫苦啊，你还真是跟着跳坑啊，按照老鬼的脾气，肯定不会忘了这茬事的。    不过也正好，虽然自己获得了北极熊的属性融合，但是他现在的身体却是无法在承受老鬼那等力量的锤击。    将老鬼给绑在了树上，然后和鹿闵离开了。    “扶我一下！”江海叫苦道。    鹿闵愣了一下，然后赶紧的扶着江海，诧异的问道：“你的耐打能力真强！”    “强什么啊？我只是硬撑而已，如果撑不过来，我就倒下了。”江海解释道。    鹿闵这么一听，看到江海的脸色不怎么好，身体很是弱，应该是受了伤。    的确是受伤了，毕竟老鬼的那两拳力量十分的强，如果不是因为最后融合了北极熊的力量，只怕已经倒下了。    可不过啊！    江海可以感知到，自己身体内的伤势正在快速的恢复中，刚刚临走的时候，已经看到老鬼手上的电子地图，电子图上发出的任务，正是自己和鹿闵，价值五十分。    虽然不知道这个五十分到底代表的什么意思，可他知道绝对不能让其他的老兵抓住他们。    指挥室中，狗头老高看着视频中，鹿闵搀扶着江海走在林子中。    “是不是结束任务了，我看他受伤了？”林月上前问道。    狗头老高却是摇了摇头说道：“居然是参加考核，就要做好受伤的准备，所以啊，我决定……”    “你要决定什么？”林月闻言，焦急的问道。    “发布任务，现在这两个小子的分数增加一百，谁抓住了他们，增加一百分任务，并且将他们怎么将老鬼制服的全部发布出去！”狗头老高说道。

正文卷 第99章 哎呀！有点尿急！（第四更）
    “我靠！”    “一百分了，短短的这么一回时间，竟然增加到了一百分了？”    林豹子刚刚收到了电子地图上发布的任务，还是那两个学生兵，这也就是只有半个小时的时间，竟然已经增加了五十分。    增加五十分到底是一个什么样的概念！    这也就是只要获得了这一百分，那就可以直接的晋级了。    “这两个学生兵到底做了什么啊？”一个跟随他一起的士兵，好奇的问道。    林豹子看向电子地图上给予这两个学生兵的评价。    江海：耐力惊人，力量更是突增，老鬼败在了他们的手上，已经被制服！    鹿闵：一个天生的观察手，善于伪装，伪装技术惊人。    综合上面的两点，请注意他们会使用守株待兔。    “呵呵，老鬼都是被他们给制服了！”林豹子笑着说道。    身边的士兵，诧异的紧皱起来眉头，问道：“是不是那个力量惊人的老鬼，那可是在老虎侦察连中的尖子兵，一直以来各大的特种小队，都想将老鬼请去，不过啊，老鬼始终想要加入狼牙。”    “对的，他对狼牙的渴望，比我们只会多，不会少。”林豹子点头道。    “栽在这两个学生兵的手上，是不是有点冤啊？”身边的士兵问道。    林豹子闻言，呼出了一口气：“不过增加了一百分，这是一个极大的诱惑，只要我们抓住了他，一百分平均下来，咱们也是可以分了不少。”    “是的啊！”身边的士兵同意道。    “可是他的实力还真强悍，看来老鬼疏忽了，所以我们可不能疏忽了对方，重新的定制方案。”林豹子一开始的时候，也是没有将这两个学生兵放在眼中。    但是现在已经不同了，因为这两个学生兵的实力不可小觑。    看了一眼电子地图上重新给的地址，正是他们所在的区域。    “哎哟，朝着咱们这边过来了啊！”林豹子舔了一下嘴唇说道。    “嗯嗯，我们这里距离指挥室是最近的距离，他们的任务应该就是到了指挥室就完成了。”身边的士兵说道。    “这里肯定是他们的必经之路，既然他们善于使用守株待兔，不如我们也给他们用一下？”林豹子看了一眼周边的环境问道。    身边的士兵，点头回答：“我看没有问题！”    ……    江海此刻趴在草丛中，听到了几个士兵的谈话，特别是他讲到了守株待兔，摇着头笑了笑，如果他们知道，你们制定的计划，已经被江海全部听到，真不知道会是什么样的心态。    “你说的还真是准啊，他们竟然真的有埋伏。”鹿闵也已经发现了林豹子等人。    “那是当然了，你也不想想，这里就是去往目标点的必经之路，与其漫天的找咱们，还不是埋伏起来。”    江海说道。    因为如果是自己的话，他一定也会这样做。    在十几分钟的时间过去之后，他的伤势已经恢复的差不多了。    刚刚走过来的路上，拿着电子地图，看到新发布的任务，外加上竟然还有自己和鹿闵的位置信息。    足见这是上面故意安排的，不过他对那个分数有着极大的兴趣，很想知道这个分数到底决定了什么。    “我们接下来该怎么办？”鹿闵小声的问道，并且还是看了一下天色，太阳已经快到了山口，如果天黑之前到不了目标点，只怕按照狗头老高的脾气，一定不会饶了他们。    这就是考核，考核从来不会给你任何解释的机会，就算是这一切的路障，都是狗头老高安排的，可老高的那句话说的很好，一切的解释权都在他的手上。    “接下来啊，我们需要和他们耗一会。”江海回答。    “可是你看天色！”鹿闵说道。    江海点头说道：“我们必须要在天黑之前到了目标点，但是啊，如果我们一但经过了那条路，一定会被对方锁住，他们可不是老鬼，我们可以各个击破。”    鹿闵同意，因为刚刚老鬼等人，那是因为疏忽了他们两个的实力，否则也不会到了这般的地步。    想想如果老鬼当时有准备的话，带着两个士兵，就算江海如何的强大，两个对战三个老兵，只怕他们根本没有赢得希望。    江海正在思量着，特别是看向了树上的摄像头，自己的位置基本上就是被树上的摄像头暴露的。    “你在这里潜伏，我去和他们玩玩！”江海突然的有了一个想法。    “啊？”鹿闵诧异的问道：“那岂不是送进了对方的狼窝吗？”    “就是要羊入虎口！”江海说着，然后站了起来，朝着那边走了过去。    鹿闵紧张的看着江海的背影走了过去，他是直接朝着林豹子等人埋伏的点过去了。    林豹子趴在了草丛中，已经发现一道身影走了过来，然后用望远镜观察了一下，脸上露出了得意的笑容。    “看了吧，我说的没有错吧，真的来了。”林豹子很兴奋的说道。    可是在他身边的士兵，却很担心的说道：“林队长，我感觉对方好像是故意的那？”    “故意的？怎么可能，如果他真的知道咱们在这里，肯定不会走这条路，完全可以在另外一条路过去，就算绕点远不过也可以避过了咱们的视线。”林豹子说道。    身边的士兵，闻言之后，感觉还真是这样的道理，不由的是竖起了大拇指说道：“队长，你真的是料事如神，你看他现在正朝着咱们过来，要不要将他包围了？”    “暂时不用，稍等一会！”林豹子摆了摆手说道。    而此刻的江海已经听到了两个人的话，其实他也不想冒险，不过自己带着鹿闵，鹿闵没有凌波微步，他也没有眼镜蛇的属性，更是没有北极熊的属性，所以如果两个人就算选择了其他的路线，他绝对不相信只有前面这一伙的老兵。    一定还有其他的老兵们，也已经将另外一条路堵上。    “哎呀，有点尿急！”江海眼睛一转，顿时站在了一个高处，解着裤子！

正文卷 第100章 好贱啊！（第五更）
    林豹子抬头一看，只见在自己的高处，资料中的那个学生兵已经露出了鸟！    头顶飞过一片的符号！    ？？？    ？？    ？    你小子到底要做什么？    哗哗哗！    江海神清气爽一鼓作气，突然的便是一股子的水线朝着下面冲了过去。    然后，躲在草丛中的林豹子也不敢动啊，因为这才出来了一个，还有另外一个，任凭着水线冲在自己的周围。    不过他可是捏了一把冷汗，因为只差了那么一点，就会溅在自己的身上，心中的怒火已经升腾起来。    心中发誓，你小子给我等着，等我抓住了你，看我怎么收拾你。    这个时候在指挥室中的狗头老高，军士长，外加林月都是紧皱起来眉头。    “这玩的什么？”    “他已经发现林豹子了！”    “啊，隐藏的那么好，都是被这个小子发现了？”    军士长摇着头不解的问道，他可是很喜欢林豹子这个小子，绝对是一个特种兵的苗子，怎么到了江海这个小子的面前，就完全不行了那？    这个小子到底什么苗头，每次都会给他们惊喜。    江海扎上了裤腰带，看着草丛中的老兵并没有出来，心中竖起了大拇指。    的确好功夫，不过我要是冲在你的头上，会不会很暴怒那？    不过江海还是没有这么做，毕竟人家可是老兵，不能开这么大的玩笑，最起码要尊重人家。    走了两步，又是退了两步，然后嘿嘿的一笑，蹲下捡起了一块石头，朝着草丛中就是砸了过去。    砰！    砸在了一个士兵的身上，士兵真的想暴起来，抓住江海狠狠的暴揍他一顿。    不过士兵知道现在还不到最佳的时刻，因为任务是要将两个学生兵抓住，单单的抓住了这个学生兵，不仅仅没有完成任务，肯定还会打草惊蛇。    江海一看这样就有点不好玩了，如果不把你们给惊动出来，那就没意思了吧！    他的目的就是要让他们暴露出来，然后带着跑，反正自己有凌波微步，他们又是抓不到他。    只要鹿闵可以先过了这个路口，剩下的事情也就好解决了。    “你们不出来，那我就是将你们给揪出来。”江海心中想着，慢慢的已经走进了草丛中。    草丛中一共五个士兵，看到这一幕的时候，都是提了一口气。    林豹子更是十分的好奇，难道说他真的已经发现了他们吗？    不可能啊？    他们隐藏的这么好？    “啊！”    突然的，就在这个时候，一个士兵突然的便是被江海给拎了起来。    在这一刻，林豹子也是终于明白了，他们这是已经暴露了。    蹭的一下已经窜了出来，首先朝着江海冲了过去，江海看到对方冲自己过来了，一个闪身，林豹子扑空了。    林豹子赶忙的调整了自己的身体，随后回身看向江海：“你这个学生兵眼神还是够尖的啊，不过你已经被我们包围了。”    江海看了一下，的确是被包围了，五个士兵将自己包围的水泄不通。    如果和他们战斗肯定赢不了，虽然说自己拥有了北极熊的属性，但不过他更知道，使用一次可以，在使用的话，一定会引起了狗头老高的注意。    所以啊，还是收敛一点的比较好。    “嘿嘿，你们可抓不住我的，信不信？”江海轻松的一笑说道。    “呵呵，抓不住你，难道你还能跑的了，之前老鬼他们那时低估了你，才是让你们得逞，可是啊，现在你看看，我们五个对阵你，你没有机会的。”林豹子说道。    的确，林豹子说的没错！    江海也是承认！    “呸，真丢人，你们这还是老兵那，对付我一个新兵，还要五个一起上！”江海突然的调转一换说道。    尼玛！    什么意思？    我们欺负你？    “难道你想单挑吗？”林豹子还真是想看看这个学生兵，到底是怎么将老鬼给打败的。    江海就是有点哭笑不得了，我才不会和你战斗，因为战斗只会消耗自己的体能，体能消耗的太多，对自己没有任何的好处。    当然了，他是能够充分的看得出来，这就是对方故意要做的。    “呸，你一个老兵了，擒拿拳肯定比我强了很多倍，你欺负我算个什么本事。”江海道。    林豹子就是一脸黑线了，我们五个上，你说是欺负，我和你单挑也是欺负。    “你到底想怎么样？”林豹子问道。    江海闻言，然后露出了一抹人畜无害的笑容：“其实，你可以不用手，脚和我战斗，如果你能打赢了我，我就束手就擒！”    “什么？”    “你疯了，还是我疯了？”    林豹子就是有点不理解了，手脚都是不能用，岂不是让你赢啊，你当我傻吗？    “看了吧，你还是欺负我，其实吧，你也没有什么本事，就你这样的还想当特种兵，我看还是放弃吧！”江海说道。    “你……”    “我怎么了？我很有资格啊，因为我是一个学生兵，学生多么的弱，你难道不可怜可怜吗？”    江海好委屈的说道。    如果不是因为有了老鬼的事情，林豹子真的会被对方的伪装欺骗过去了。    “小子，我忍你很久了！”林豹子真的忍不住了，因为这个小子真是一张刀子嘴，割得你肉疼。    “哦，忍我很久了，那你打我啊，哎，你打不着我！”江海一笑说道。    还是后退了一步……    林豹子看到对方这么一副贱样，真的忍不住而来，然后上前手掌抓了过去。    不过当他的手掌过去之后，江海已经速度极快的跑了！    噗！    扑空的林豹子，双拳紧握！    “怎么办？追吗？”一个士兵问道，因为他很看不惯江海，他实在有点太贱了。    “追！”    “必须追上，追上了必须给他点颜色看看！”    林豹子喊道。    于是林豹子带着人追江海，江海就是一边的跑，还是不断的做着鬼脸。    林豹子气的已经双拳握的嘎查嘎查的响，加快了步伐。    不过他加快了，江海也是加快，他慢了，江海也是慢了。    江海只和他保持了几十米的距离，还是不让你追上了！

正文卷 第101章 现在退出还来得及！
    林豹子在后面追着，等刚要追上的时候，这个小子就是加速了，根本不给你任何机会抓住他。    这样的话，可算是给林豹子气歪了，他就从来没有见过这般狡猾的人。    你跑就是跑，但也不要这么的玩吧？    江海就是故意的，如果被你给追上了，岂不是坏了事。    他现在为的就是将他们给引起，然后找到一个合适的时机，将对方给甩掉，最后便可以带着鹿闵逃开他们的视线。    林豹子现在根本没有想那么多，心中就是想着将江海这个小子给抓住了，让你羞辱我，让你知道羞辱我的下场有多么的惨。    指挥室中狗头老高等人看到这一幕之后，一个个的都是瞪大了眼睛。    “果然奇葩！”    “妖孽，绝对的妖孽，你说这样的人，如果被派到了敌人的后方，只怕够让敌人头疼一阵子的了。”    军士长说道。    狗头老高笑了笑，说道：“这应该是很想看到的，对吧？”    军士长这么一听摸了一下自己的脖子，回答：“还不止这些，现在要看看他怎么能够将林豹子甩掉了。”    “哦，林豹子我可知道，他是因为速度很快，才是被著称了林豹子的绰号，他的绰号更是名副其实。”狗头老高说道。    ……    林豹子猛地跑着，他感觉自己的速度已经很快了，不过前面的江海控制自如，总是不让自己能够追上他。    这种滋味真特么的酸啊，如果是追不上，你把我甩掉了也可以，可是你为什么这般的诱惑啊？    你这是故意的吗？    林豹子当冷静下来的时候，终于发现了，这个江海就是故意的，当将自己甩掉一定的距离，又是慢了下来。    慢下来自己快要追上的时候，又是加速将自己甩开一段距离。    “妈的，给我围住他！”林豹子喊道。    跟着他的士兵们猛地点头，已经各个方位包围了过去。    江海看到这一幕，知道如果在不抓紧的将他们甩掉，只怕就被他们包围了。    包围了其实也能顺利的逃走，可是他更明白，如果自己施展了凌波微步，一定会引起狗头老高注意。    所以还是不要随便的使用，于是已经加快了速度。    到了一个弯道的时候，突然的就是加速，瞬间已经将林豹子等人给甩掉了。    林豹子看着人已经没影了，站住喘着粗气，摇着头说道：“妈的，咱们真的是上当了。”    “队长，你是说咱们上了那个小子的当了吗？”一个士兵跟了上来问道。    林豹子重重的点头说道：“我马上回到原先的位置，他一定是故意的将咱们给甩掉，最后掩护着另外那个学生兵通过关卡！”    “哦，还真是啊！”这个士兵明白了，重重的点头说道。    林豹子马上的带着人朝着原先的位置奔跑了过去。    但是此刻江海已经带着鹿闵过了关卡，朝着前面的目标点而去。    鹿闵跟在江海的身边，朝着周围看了一眼：“江海，我真的是佩服你。”    “佩服我啊？是不是感觉我的天赋太强了？其实吧，你膜拜我，我也理解，以后跟着我混，没问题。”江海说道。    鹿闵这么一听，全身的鸡皮疙瘩都是生了出来，见过不谦虚的，还没有见过你这么不谦虚的。    当然了，鹿闵早已经习惯了，因为江海就是这样的一个人。    虽然看起来有点让人嫉妒，不过人家真的有本事，如果不是他冒着被抓住的风险，他们可是很难可以通过那个关卡的。    根据在电子地图上的标示，只要通过了这个关卡，距离目标点也就是不远了。    此刻在目标点赵凯带着两个学生兵已经早早的到了，根据狗头老高的吩咐，让他们原地休息。    “赵凯，你说江海和鹿闵迟迟的没有到，会不会被淘汰了？”    一个学生兵对赵凯问道。    赵凯闻言，不屑的一笑说道：“谁让他们自作聪明，没有和咱们一起走，走了远路，这就不能怪咱们了，是吧？”    这个学生兵一听，还真是这么一回事，点了点头说道：“幸亏跟着你，要不我们只怕现在也没有到了目标点。”    赵凯这么一听，心中有了优越感，虽然你江海在考核中样样的都是压了一筹，不过现在你可是不如我了吧？    的确，是不如他！    赵凯一想到江海没有比自己来到的早，心中那是一个兴奋。    特别是想到将他淘汰的那一刻，绝对是自己人生的巅峰。    远处两道身影已经出现了，正是江海和鹿闵，江海指了一下说道：“终于到了！”    “是的啊，真的不容易，你说赵凯他们会不会也和咱们一样被那些老兵盯上了啊？”鹿闵问道。    “应该也会吧！”江海说道：“毕竟这就是终极考核，终极考核和在学校中普通的考核肯定有着不同，难度也会增加，比如说那些老兵抓咱们，就是一项考验。”江海说道。    鹿闵点点头，同意道：“是啊，一但被他们抓住了的话，只怕咱们肯定不好过。”    “虽然不会淘汰，可是啊，我们肯定有损失，电子地图上可是明确的说明，抓住了咱们就有一百分。”江海说道。    “嗯嗯！”鹿闵点头道。    一会的时间，两个人已经到了目标点，看到赵凯和另外两个学生兵正在休息中。    特别是赵凯看向江海的眼神，散发出来了幸灾乐祸，想象一下，一会狗头老高肯定会对江海一顿的批评，心里那是一个爽啊。    江海没有去在乎，因为和这样的人，没有什么好计较的，只要做好自己就可以了。    两个人刚刚到了，狗头老高和军士长已经走了出来，狗头老高看着江海：“来的晚了！”    “是的，来晚了！”江海承认道，并没有去解释。    “难道不解释，不解释，为什么来晚的原因吗？”狗头老高问道。    江海闻言，回答：“不值得一提！”    “哦？”狗头老高这么一听，更是对江海有了极大的兴趣。    走到了江海的面前，然后小声的说道：“你惨了，那些老兵们一定会找你报仇的，现在退出还来得及！”

正文卷 第102章 特种部队的通行证！
    江海这么一听，你这是在好心提醒我，还是在威胁我？    退出？    那是绝对不可能的……    “对不起，我不会退出！”江海毅然的说道。    狗头老高这么一听，淡淡的一笑，然后说道：“你可以选择不退出，我也不会拦着你，但是接下来，你需要面对可不是残酷的训练，而是那些老兵们的夹击，如果你能顺利的脱茧而出，那我就是佩服你的能力。”    江海闻言，点了点头说道：“好啊！”    狗头老高看到江海这么的有信心，心中很是高兴，因为这就是他需要的兵，一个兵如果惧怕威胁的话，怎么去执行敌后任务。    “这可是你说的？”狗头老高问道。    “没错！”江海毅然的回道。    狗头老高淡淡的一笑，然后看向了另外赵凯等三个学生兵，又是看了一眼手表。    此刻在远处已经回来了十几个老兵，其中就有老鬼，当老鬼看到江海和鹿闵的时候，脸上已经露出了不怀好意的神色。    在他的身后还有十几个老兵也已经回来了，正是林豹子和田娃他们也已经回来了。    田娃对着林豹子问道：“我听说你也是上了那个小子的当了？”    林豹子闻言，哼的一声说道：“那只是他侥幸而已，接下来肯定是对抗考核，如果他遇见了我，我会让他好看的。”    “哦？”田娃有了兴趣，嘿嘿的一笑：“我到是希望他可以和我一队。”    “什么意思？凭什么和你一队啊？”林豹子就是有点不愿意了。    “咦？”田娃这么一听，问道：“原来你也很喜欢那个小子啊？”    “呵呵，那是当然了，那么的优秀，谁不喜欢，我不否认的，不过啊，如果不和我一队，我一定会给他一点颜色看看。”    田娃闻言，摇着头苦笑了一声，真是没有想到，这么一个学生兵，却是招来了这么大的仇恨，外加上还有嫉妒和喜爱。    因为在部队中以强者为尊，虽然之前二人有着什么误会，不过那是在对抗中，一但对抗结束之后，他更是尊敬强者。    一会的时间，大家已经排好了队，狗头老高，军士长，林月都是站在他们面前。    “给你们介绍一下，这位是军士长，以后将会是你们的终极考核教练，能不能进入特种部队，全部要看他的态度，不过我也告诉你们，不要看他面色慈祥，其实他就是一个魔鬼。”狗头老高介绍道。    军士长这么一听，就是有点不愿意了，嘿嘿的一笑，说道：“没有那么严重，我是一视同仁的。”    狗头老高摇了摇头，心说你也没有必要这么的谦虚吧！    然后狗头老高继续的介绍道：“这位是前狼牙唯一出来的一位女特种队员，以后将会你们的伪装教员，虽然她很漂亮，可你们一定要小心了，她可不是表面上看似这么的柔情。”    林月没有说话，而是将视线投注在了江海的身上。    当江海注意到了林月的眼神，总是感觉林月好面熟的样子，似乎在哪里好像见过。    不过却是想不起来！    “老兵们都知道这次考核的规矩，但刚刚新来的学生兵们还不知道，我给你们说一下。”    狗头老高顿了顿继续的说道：“只要进入了特种兵终极考核的人员，都要接受分数的考核，也就是说你们每个人身上现在有一百分，当一百分降到了五十分，便是视为淘汰。”    赵凯等人一听，明白怎么回事了。    江海也终于明白，为什么那些老兵们为什么争着要将自己抓住了，原来分数这么的重要。    “不过啊，刚刚在考核中，有两个学生兵表现的非常不错。”狗头老高夸赞道。    赵凯这么一听，心说肯定有自己，因为他可是第一个到了目标点的。    而江海和鹿闵比自己晚了很久才来到了目标点，所以肯定不是他。    想着要被赞誉了，已经挺直了身体，准备接受狗头老高点名赞扬。    “我先说一下被扣分的老兵。”狗头老高说道。    这么一说，老鬼，林豹子都是低下头了，一定有他们俩，毕竟连一个学生兵都是抓不住了，最主要的是老鬼还是被人家制服，绑在了树上。    要有多么的丢人，就有多么的丢人！    “首先是李海，直接扣除五十分，淘汰！”狗头老高看到李海表现出来的一幕，就已经注定了他被淘汰。    李海一听，双拳一握，一双眼睛怒火一般的看向了江海，因为都是这个学生兵搞得他淘汰了，不过他也是一个愿赌服输的，肯定是自己技不如人了。    “接下来是老鬼，老鬼扣除二十分，我可警告你，如果再有一次的失利，你就等着被淘汰吧！”狗头老高严厉的批评道。    老鬼猛地点头回道：“是！”    狗头老高看向了林豹子说道：“林豹子扣除十分，以后长点脑子，就那么容易被激怒了，一个合格的士兵，就算一坨翔盖在了脸上，也不会惊动，因为如果这要是在战场上，只有被敌人俘虏或者干掉的危险。”    林豹子闻言，猛地点头，因为狗头老高说的没错，自己的确是疏忽了。    “好啦，你们扣除的分数一共是八十分，分别给那两个学生兵，没有意见吧？”狗头老高问道。    因为这就是有奖有罚，如果有罚没有奖励，怎么能够让他们有激励。    “没有意见！”老兵们回答。    狗头老高闻言，看向了江海：“江海，鹿闵！”    “在！”    “在！”    两个人同时的回答。    “你们两个分别的给予四十分的奖励，但是不要骄傲，因为接下来你们需要面对的考验，会越来越残酷。”狗头老高警告道。    “是！”两个人同时的点头回答。    什么？    怎么会是他们俩？    到底发生了什么？    赵凯和几个学生兵都是诧异起来，并且还有一些不知道具体情况考核的老兵们，也不知道发生了什么，为什么两个学生兵突然获得了四十分，这四十分直接说明了什么？    那就是通往特种部队的通行证！    ps:对不起各位读者，昨天因为客户端没有晋级，失落的很，心情特别的不好，所以没有给大家及时的更新，兔子在这里跟大家说声对不起，不过今天兔子重拾信心，故事会更加的精彩，期盼下一次的pk，可以通关，支持一下兔子好吧，兔子在这里谢谢大家了！

正文卷 第103章 战狼世界2
    所有的士兵们都是投掷过来羡慕嫉妒恨的眼神，毕竟这么好的优待，是他们无法得到的，也只能想想而已。    当然了，他们并不知道，江海和鹿闵在一路上经历了什么，如果经历了什么，他们也就会明白，这是人家应该得到的奖励。    “队伍暂时的解散，任务会在不定时的时间中发布，还希望你们提高警惕。”狗头老高说道。    队伍解散了之后，老鬼走向了江海，江海见到对方过来，马上嘿嘿的一笑：“之前真的是对不起…！”    “无妨！”老鬼直接一摆手说道：“兄弟，那是我的功夫没有练到家，谁也不能怨，只能怨自己没有努力，如果以后咱们可以分到一个小队，还希望可以不计前嫌一起加油。”    “哦哦，好的！”江海有点懵逼，原来部队的士兵们真的是不记仇啊。    “可是啊，我们如果不是一个队，我可不会放过你的。”老鬼突然的反转道。    江海就是愣了，我靠，刚刚还是夸赞你不计前嫌那，原来不是这么一回事。    但是老鬼的性情，还是让江海心中很喜欢，因为这样的人通常都是够义气的那种。    别看之前两人是敌对的关系，但现在这一刻过了之后，他们就是战友了。    一会的时间，由孤狼和西北狼带着大家去了寝室，江海躺在了床上，很想好好的睡上一觉，毕竟这一路上都是很累的。    “叮，新的任务，请问宿主接受吗？”系统突然的响起。    江海这么一听，想想现在是休息的时间，正好可以做做任务人，然后还可以获得大礼包，两不耽误啊！    “接受！”    江海回答。    “叮，这一次的任务是进入战狼世界，情况非常的危机，冷锋等人被困在了工厂中，急需要一批重武器。”系统告知道。    “好！”江海一直就是期盼可以第二次的进入战狼世界，没有想到任务就是发布了。    咣！    只见眼前一黑，江海已经到了战狼世界，还是那辆军火车，不过这一次可不一样了。    只见在军火车后面跟着四辆坦克，坦克都是绿色的，并且还是注明了：华夏号！    江海这么一看，内心满满的激动啊，于是看了一眼此次任务，基本上就是已经到了战狼的大结局，雇佣军敌人已经将首领给干掉，开着坦克对冷锋等人厮杀而来。    “哎哟，居然还是全自动的坦克，这么的牛逼？”江海看了一眼坦克的介绍，十分的惊讶说道。    不过目前的情势非常的急，江海没有耽误片刻，已经开动了军火车，朝着地图上的位置开拔过去。    轰隆隆！    每过一个地方就会尘烟滚滚，也有一些敌人过来想要打劫，不过啊，江海就是一阵的炮轰，轰的那些有企图的敌人斗魂丧胆的。    “注意了，看到华夏号，一定要躲远了！”    “华夏号什么鬼？”    “不清楚，但是很强大！”    在一个阵地中，几个黑人在哪里交流着。    说话的时间，便是听到了轰隆隆的声音，他们抬起了头，看向地面上一共四辆坦克开了过去。    “要不要攻击？”    “不行，没看那是华夏号？”    “还真是啊，还是藏着吧！”    他们决定不对那四辆坦克展开攻击，因为在一路上江海一路的厮杀，已经出了极大的名气。    更是因为以讹传讹，传的更是非常的玄乎，说那是华夏的秘密武器，没有人可以自动的运动，并且可以自动的射击等等。    一个个的都是对华夏有了极大的崇拜和恐惧，这也是让江海一路上都是没有遭遇道什么剧烈的攻击。    反而十分的顺利，这样的结果，江海十分的明白，都是和这些自动坦克有着绝对的关系。    江海更是有了奇怪的想法，开着车，对系统问道：“是不是未来的武器都会成为自动化的了？”    “叮，会成为的，因为在未来人类将会面对机器人的自控危机。”系统回答。    “自控危机，什么意思？”江海很是关心的问道。    “叮，科技越是发达，可以造福于人类，但是也会摧毁人类，人类的贪心太大，最后贪心越来越大，就会造成一些系统上的失误，失误就会形成一系列不可预见的灾难。”系统回答。    江海这么一听，想想都是可怕，难道真的会发生这样的事情吗？    当然了，现在可不是他想那些事情的时候，现在他需要快点到了华人工厂，帮助冷锋将那些敌人干掉。    ……    华人工厂中，冷锋呼哧呼哧的喘着粗气，全身的肌肉都是紧绷起来，脸色十分的严肃，因为他们是怎么也没有想到，那些雇佣军们竟然又是反杀了回来。    “哒哒哒！”    一轮的突击步枪击打了过来，冷锋猛地一躲，全部打在了墙壁上。    冷锋紧紧的握着手中的突击步枪，然后探了出去，点射！    哒哒！    两枪过去，干掉了一个敌人。    然后看向前面一共有四个敌人，被自己干掉了一个，还剩下了三个敌人，他有信心将他们全部给干掉。    因为，他可是华夏最强的特种兵，随后瞄准了另外一个准备扣动扳机。    “躲开，有炮弹！”    突然的，何建国大声的喊道。    冷锋此刻已经瞪大了眼睛，看到一颗炮弹打了过来，在这一刻他后退了一步，然后朝着掩体内跳了进去。    轰！    炮弹打在了墙壁上面，随后轰的一声，将墙壁炸烂了。    “妈的，他们好像有重武器……不对，那是什么？”此刻冷锋已经在乱石堆中爬了出来，当看到一辆坦克开过来的时候，整个人都是诧异了。    “不好啊，他们有坦克，马上的藏起来！”冷锋大声的喊道。    要知道以一个肉身之躯对抗坦克，那就是找死。    这也是敌人的大杀招，也充分的看出来，对方已经准备将冷锋等人干掉在工厂内了。    冷锋朝着何建国喊道：“快点安排人藏起来，坦克可不是我们能够对抗的，目前需要联系上面，如果可以给予咱们火力援助，方能有希望！”

正文卷 第104章 华夏号！
    何建国闻言之后，立马的拿出了手机，不过当看到手机根本没有信号，豆大的汗水已经流了下来。    因为目前的情况十分的紧急，如果没有上面的援助，这些坦克就够他们喝上一壶的。    “不好啊，手机没有信号，已经给屏蔽了。”何建国大声的喊道。    冷锋这么一听，脸色紧张了起来，看着敌人的坦克已经开了过来。    “顶着！”冷锋知道目前只有这个唯一的办法了。    此刻雇佣军首领一脸的兴奋，因为之前雇主竟然不让伤害华夏人，让自己错失了一次将冷锋给干掉的机会。    冷锋必须干掉，所以他采取了将雇主干掉，最后带着人，并且开上了坦克过来，就是为了将冷锋给干掉。    “狠狠的轰死他们！”雇佣军首领在无线电中喊道。    顿时五辆坦克已经同一时间朝着前面工厂一炮弹轰了过来。    轰轰轰！    三道爆炸的声音响起，只见工厂的墙壁已经被炸飞了起来。    然后，冷锋等人拿着武器，不断的朝着这些坦克扫射过来。    但是子弹打在坦克的身上，基本上就是以卵击石，根本无法阻止对方的进攻。    如果任凭着他们继续的攻击，一定会到了华夏工人藏身之地，那可就是危险了。    “轰！”    就在这个时候突然的一声爆炸的声音响了起来，不过此刻的冷锋等人已经愣住。    因为爆炸声音并不是在他们这边产生的，而是在地方的坦克周围，虽然没有打在坦克的身上，但也是对那几辆坦克造成了干扰。    本来可以一炮干掉冷锋等人的掩体，但是因为如此的话，就是失去了良机。    这一刻的雇佣军首领，整个人都是愣住了，迅速的朝着后面看去，只见一辆卡车开了过来，并且在他的周围还有四辆绿色的坦克。    并且这些坦克身上有着华夏号三个字，当然更加奇怪的是，那些坦克好像并没有人操作。    “什么鬼？”    “华夏号？”    “难道是华夏的增援吗？”    雇佣军首领旁边的一个壮汉问道。    雇佣军首领闻言，冷冷的一笑说道：“调派两辆坦克过去，将那四辆坦克给轰了……等等！”    突然的，雇佣军首领发现了什么，当看到那辆卡车上的字，顿时好像明白了什么。    “果然是华夏的人啊！”雇佣军首领想到之前围困了冷锋等人之后，一辆军火车开拔了进来。    没有错，正是面前这辆带着四个坦克的家伙，呵呵的一笑说道：“我正好要找你的，没有想到你就是来了。”    一想到之前如果不是对方的破坏，自己怎么会丢失了良机，没有将冷锋给干掉。    “干掉那个军火车！”雇佣军首领喊道。    命令下达了之后，刚刚只是两辆坦克，现在已经是四辆开拔了过去。    开拔过去，就是已将江海的军火车给包围了。    江海在车中看到现在的情况，并没有着急，而是看着自己面前的触屏版，有一个是全自动瞄准射击。    刚刚自己只是按了射击，不过射击之后，并没有打中了对方的坦克。    所以他已经弄清楚，刚刚那是因为自己没有瞄准，也就是说手动瞄准，而这个全自动瞄准射击，只怕和刚才有着巨大的差别吧？    江海想着，已经按下了全自动射击！    当按下了之后，顿时坦克身上已经出现了机枪，瞄准了那四辆坦克，哒哒哒的打了过去。    子弹是榴弹炮那种的，一弹过去之后，打在了坦克的身上，虽然不能直接的穿甲，可也是让对方的坦克喝上了一壶。    这样的话，只能干扰了对方而已，还不能彻底的摧毁了他们。    所以当务之急，还是要将对方的重武器给干掉比较的好。    但是此刻在掩体内的冷锋看到了这一幕，立马的竖起了大拇指，嘴中笑着说道：“兄弟，谢谢你，关键的时刻就能来到。”    “怎么办？”何建国问道。    “马上和我出去，趁着江兄弟干扰对方的时候，咱们搞一辆坦克。”冷锋说道。    何建国这么一听，拥有了极大的兴趣，果然是冷锋啊。    两个人开始悄然的出了掩体，并没有被敌人发现，因为敌人正在全神贯注的关注着军火车。    江海继续的让坦克的机枪扫射着，一颗颗的子弹打了过去。    不过他可不想就这么做，因为他要让雇佣军吃点重口味。    于是按动了另外的手动瞄准，此刻已经瞄准而来一辆坦克。    “去死吧！”江海喊道，然后按下了开关。    轰！    顿时此刻一颗炮弹已经打了出去，然后便是打在了对方的坦克上。    坦克在地上飞了起来，已经被炸飞了起来。    就算江海也是十分的惊讶，没有想到华夏号居然这么的强悍。    当然还不止如此，此刻的江海开动了军火车，带着四辆坦克对敌人是横冲直撞。    而冷锋和何建国更在这个时候，已经悄悄的干掉了一辆坦克上的敌人，最后钻了进去，开始了坦克大战。    江海此刻更是杀红了眼睛，因为一想到电影到了之后，这些人杀死了那么多的平民，那种血气就会上涌。    血气上涌之后的江海，开动着车子，不过刚刚到了一个掩体之后，就是发现一个女人正抱着一个孩子藏在坑中。    “瑞秋？”江海一眼就认出了对方，没有错，正是混血美女瑞秋。    而她的怀里是一个黄色皮肤的女孩，她紧紧的抱着女孩，子弹正在她们的头上飞了过去。    江海看了一眼系统界面，果断的使用了神级防御罩，现在的神级防御罩的时间可以拥有半个小时的时间。    使用了神风级防御罩，已经下了车，朝着瑞秋的方向潜伏过去，手中拿着一把突击步枪。    看到有几个雇佣兵已经朝着瑞秋和女孩的方位过去，江海冷冷的一笑，心中说道：“你们去死吧，也敢杀戮华夏人！”    砰砰砰！    江海在地上滚了一下，然后便是果断的扣动了扳机。    子弹打了出去，打在了两个雇佣兵的胸口上，扑通的一下倒下了俩。

正文卷 第105章 全域电子地图
    俩个雇佣兵倒在了地上，江海迅速的已经上前，来到了瑞秋的身边：“快点跟我上车！”    瑞秋抬头一看，整个人都是愣住了，脸色立马的是红润起来。    她是真的没有想到，在这千钧一发的时候，竟然是他冒出来救她。    “好好，先让小女孩上车！”瑞秋说道。    江海很欣赏瑞秋的人品，因为就算在这么危机的时候，她还是想着女孩的安全，如果是其他人的话，只怕早就会顾及自己的安全了。    “好的，我掩护你们上车！”江海说道，然后端起了突击步枪对着一个偷袭过来的雇佣兵一枪打了过去。    砰！    子弹打了过去，穿过了那个雇佣兵身体，雇佣兵倒在了地上。    江海保护着瑞秋和小女孩上了车，然后江海开动了汽车，看着屏幕上的按钮，按下了自动射击，全自动的坦克开始对着那些敌人扫射了过去。    也在这个时候冷锋和何建国也已经操作起来坦克，对着敌人开始了反击。    瑞秋坐在车中，侧头看向了江海，一张脸都是泛红着。    毕竟上一次见到了江海之后，她就是已经心动了，因为在瑞秋的眼中，江海就好像米国中的超级英雄。    总是在最危机的时候，就会来拯救他们，果不其然他真的来了。    “谢谢你！”瑞秋感谢道。    江海笑着，开着军火车，因为军火车有了神风级防御罩，子弹打在了周身之上，并没有任何的伤害。    “不用这么的客气，大家都是华夏人，在外面就是老乡。”江海说道。    瑞秋一听华夏人，脸色有点不自然说道：“可我已经不是……”    “嗯，我知道，但你是混血，你有一半留着华夏人的血液，所以你就是华夏人，华夏人不管在哪里，只要遇见了危险，华夏都会拯救。”江海说道。    现在瑞秋也是认识了这一点，比起自己那个世界警察名誉的强多了，华夏人绝对是全世界中最值得信任的。    江海开着车，看到冷锋已经展开了反击，现在自己的任务是将对方的火力摧毁掉，但不过目前以这四门的坦克，只怕也是很难帮助冷锋成功的反击。    但不过他在瑞秋哪里了解一下，现在冷锋要联系上面，只有联系上了上面，上面有舰队会直接的开火。    只有上面的舰队火力支援，一定可以将雇佣军的火力打掉。    可现在最重要的就是因为敌人将这里的信号已经屏蔽了，根本无法和上面联系。    江海知道了具体的原因，开动着军火车，看向了触屏上面，心中不由的诧异想到，居然这个军火车是全自动的，一定有着电子设备。‘    是否可以借着这些电子设备，帮助冷锋恢复了信号。    江海立马开始尝试起来，不过找了半天都是没有找到。    过了半个小时之后，只见现在的局势已经越来越不利他们这一方了，特别是冷锋等人的坦克也是失去了动力。    雇佣军的士兵越来越多，大范围的将他们已经包围起来，在这种情况下，大家都是感知到了危机。    特别是到了华夏工厂仓库的时候，一个个的华夏人被那些雇佣军打倒在了地上，这让江海的眼泪忍不住的流了出来。    “妈的，没有子弹了！”江海疯狂的按着全自动射击的按钮，可是因为这些坦克并不是无限子弹，已经打完了。    目前正眼睁睁的看着那些雇佣军们拿着枪源源不断的过来，冷锋坚持着，一直将子弹打光了。    “不行，必须要恢复了信号。”江海知道现在唯一可以解决现在的危机，那就是恢复信号。    于是在车上开始疯狂的找起来，瑞秋在车上看着江海疯狂的在寻找什么。    “怎么了？”瑞秋赶忙的问道。    “我在找通信软件！”江海告知道。    瑞秋这么一听低头也是帮着找了起来，当几分钟过去，瑞秋突然的按动了一个软件。    那个软件弹了出来，只见那个软件出现了，解除屏蔽信号！    江海看到了之后，立马是猛地按了下去，当按下去之后，顿时整个军火车震动起来。    “叮，系统提示，军火车立马要变形，还请迅速的离开！”    系统突然的说道。    江海闻言，拉着瑞秋的手朝着下了车，当下了车之后，只见军火车咔咔的已经变成了一个信号塔。    也在这个时候冷锋拨通了手机，紧咬着牙齿，拨通了一个号码！    咣！    但也在这个时候，江海感觉自己正在朝着一个空间收缩。    “我要走了吗？”江海感觉的出来，自己要离开战狼世界了。    可是他真的不想走，因为他想看看这一刻激动的时刻。    不过他并没有如愿，已经离开了那个世界，离开的时候看到瑞秋正傻傻的看着自己，眼中充满了不舍。    “叮，恭喜宿主完成任务，获得了大礼包，并且获得了相应的属性值！”    “叮，大礼包中各种枪支培训礼包，作战全域电子地图！”    江海睁开了眼睛，就已经听到系统的声音，看向自己的属性果然是增加了，不过他现在真的没有心情去看属性增加了多少。    因为，他对瑞秋那不舍的眼神深深的吸引了！    “系统，我以后还会见到瑞秋吗？”江海知道刚刚进入战狼世界就已经大结局了，所知的战狼3中好像也没有瑞秋的角色了。    “叮，一切看机缘！”系统回答。    江海闻言之后，吹了一口气，想想也是啊，一切随缘吧。    然后看向了系统，不由的是对那个全域电子地图，有了极大的兴趣。    “这个全域电子地图是个什么鬼？”江海问道。    “叮，全域电子地图是系统为主角量身打造的一款考核必备开挂器，只要宿主拥有了全域电子地图，可以一眼看到任何考核人员的地理位置，包括了狗头老高等人！”系统告知道。    江海这么一听，立马的便是兴奋起来，如果有了这个开挂器，只怕自己更是所向匹敌了。    那句话说的好，知己知彼方能百战百胜，拥有了这个全域电子地图，那也就是说，到了考核的战场中，谁在那个位置，他最清楚了。    简直是宝贝啊！

正文卷 第106章 留下来的才是精英
    江海睁开眼睛，看到大家都是已经睡着了，毕竟这一天的训练十分累，就算是钢铁一般的身躯，也挺不住。    不过啊，江海了解按照狗头老高的脾气，肯定会在大家熟睡的时候，突然的将大家叫醒。    这就是特种部队，因为在战场中，敌人根本不给你足够的时间睡觉。    江海倒也是不担心，躺下已经睡着了。    而在指挥室中，军士长和狗头老高坐在椅子上正打着cs游戏，狗头老高打的很有有兴致。    “哎，你说为什么现在的游戏，越来越没有以前的那些游戏经典了？”狗头老高不由的感叹道。    军士长闻言之后，嘿嘿的一笑：“什么都是在更新换代，你想想以前的那一批的游戏玩家，早已经娶妻生子，或者参加了工作，谁还有时间去忙着玩游戏。”    狗头老高这么一听，貌似还真是这个道理，不过这和游戏有什么关系吗？    “和这个有关系吗？”狗头老高问道。    军士长一笑，说道：“当然有关系了，你想想现在的孩子们，玩的游戏要求更高了，这就是和当年如果没有海湾战争，我们华夏怎么会醒悟这个世界已经发生了巨大的变化。”    “是啊，当年我们华夏还是在老一辈的装备思想，可是当发生了海湾战争之后，突然的意识到了，未来科技化战争将会主导一切。”狗头老高点头道。    “嗯嗯，这就是上面人的智慧，以前咱们的特种兵只要能够实力强大，就可以通过考核，但是现在已经不同了，而是需要各方面科技知识贯通。”军士长说道。    狗头老高这么一听，还真是这样的道理，为什么这一次会去了国防科技大学去做特种兵的考核，不就是为了取长补短吗？    “哎，你说那个小子怎么样？”狗头老高已经不再玩游戏了。    军士长闻言后，说道：“他在学院中的表现，加上了在一路上的表现，我可以打九十九分！”    “这个分数已经很高了。”狗头老高说道。    “对的，已经很高了，可是差了那么一分，那一分就是要看他以后的表现了，特别是对于特种部队的忠诚。”军士长道。    狗头老高点头，然后看了一眼手表，又是看了看监控，说道：“时间也差不多了，是不是可以给他们开课了？”    “时间有点短吧，这才三个小时，还没有睡熟！”军士长道。    “好，那我们就是在等等！”狗头老高发现军士长比以前对待那些菜鸟们更加的变本加厉了。    时间过去了一个小时，此刻孤狼和西北狼，手持着突击步枪，并且另外一只手拿着一颗手雷。    孤狼紧皱了一下眉头：“这么猛的料，居然是分量十足，不过出事吧？”    “老高安排的，我说了，是不是可以用烟雾弹，但是老高说了，往年都是烟雾弹，那些老兵们都已经熟悉了，一定会有应对，所以啊，今年用真的手雷！”西北狼说道。    啧啧！    孤狼就是紧皱了眉头，感觉真是厉害了，这一届的菜鸟们，要喝上一壶了。    不过这就是难为了他们二人，首先你要有一个准确的度，将手雷扔了进去，还不能伤到了他们。    但是啊，还要起到一个足够的分量，否则的话，他们怎么会害怕。    “一二三，扔！”    孤狼喊道。    “好！”    “轰！”    当两个手雷扔了进去，然后传来一道剧烈的爆炸的声音，可以看到一个空床已经被炸飞了。    然后，只见那些老兵们已经在狼狈的爬了起来，双手捂着耳朵，并且还是大声的喊道：“不好了，不好，有袭击！”    “这特么的是真雷啊！”    “啊！”    一个个的老兵么，外加上江海几个学生兵也都已经在爆炸声中醒了过来，一个个的都是捂着耳朵。    江海也是捂着耳朵，感觉着耳朵中都是嗡嗡的声音。    按照自身的经验，刚刚的那爆炸声音，一定是真正的手雷爆了。    他在前世中的电视剧中，看到过狗头老高吩咐手下的用催泪弹，可是怎么也没有想到对方竟然使用真正的手雷。    怪不得在房间中会有一个空床，原来那个空床就是起到了一个遮挡的作用。    虽然有着遮挡的作用，可也是有着几个老兵额头被木屑扎破了。    当然了，这点伤对于一个士兵来说，一点也不严重。    “集合，集合！”    “哒哒哒！”    孤狼举着喇叭喊着，然后西北狼同时的扣动了扳机。    当听到集合的声音，那些老兵们首先愣住了，因为这也太牛逼了吧？    竟然用真的手雷，如果稍微有那么一点点的失误，可能就会造成人员伤亡的。    全部跑了出来，紧急的集合，快速的站成了一排。    一个个的脸色都是没有恢复过来，纵然他们是老兵，也是参加过各种的尖子兵选拔，不过他们还没有经历过这般的真手雷的考验。    “呵呵！”狗头老高在指挥室走了出来，双手背着。    “你们是不是很惊讶？很突然？”狗头老高问道。    所有的士兵都是点头，的确对他们来说太突然了。    “呵呵，这就是战争，战争不会给予你们任何的准备，更不会给你们准备催泪瓦斯，只会是真枪实弹，干掉你们就是他们的任务。”狗头老高严厉的说道。    的确啊，战争中敌人的任务，就是将他们给干掉最终目的。    怎么会给你留任何一点的情分！    比如说那年的自卫战争，多么的残忍，这在军士长眼中历历在目。    “你们也不要感觉侥幸，或许那一天，他们失手的话，伤亡几个也是无可避免的，所以啊，我跟你们说，如果不想死在这里的，可以马上站出来，还有机会退出。”狗头老高严厉的说道。    这一张脸十分的冰寒，不怒自威，那一双眼睛十分的炯炯有神！    “我，我退出！你们这就是拿我们的生命当儿戏！”    “我也退出……”    “……”    三个士兵选择了退出，狗头老高并没有说任何的话，因为他们有他们的选择，他不会去阻拦，因为只有留下来的才是精英。

正文卷 第107章 妖孽般的存在！
    狗头老高看向了一个人，这个人的脸色表现非常自然，貌似他好像对于爆炸的场景很是适应，并没有任何的干扰。    难道他？    “江海！”狗头老高喊道。    “在！”江海喊道，然后站了出来。    “刚刚的爆炸，你害怕了吗？”狗头老高直言的问道。    “害怕！”江海诚实的回答，的确害怕啊，一但炸死了自己，自己还没有媳妇，家中的父母还没有孝敬那，所以他必须活下来。    “呵呵，害怕，居然害怕，为什么不选择退出？”狗头老高问道。    “当然害怕，怎么会不害怕，可这就是战争，在战争中谁都会害怕，可是虽然我害怕，却是不畏惧，因为我现在已经是一个士兵，是一个保家卫国的士兵，随时随刻都已经做好了牺牲的准备。”江海回答道。    狗头老高闻言，对江海回答的非常满意，不过他这个人可不会表现在他的表面上，而是依然冷肃的说道：    “你说很对，并且还是这么的热血，难道你以为我喜欢一个拍马屁的士兵吗？”狗头老高突然很是不屑的说道。    这话一出，顿时引来了大家的注意力集中在了江海的身上。    特别是赵凯心中好解气的说道：“让你强出头，让你这么的热血，活该，惹得狗头老高生气了吧？”    “这个兵还真是滑稽，刚刚一枚的拍马屁，可是马屁却是拍在了马蹄子上了！”    “什么玩意？这是部队，更是特种部队，如果都是你这样拍马屁的家伙，还要怎么的执行任务？”    “呵呵，真是怀疑，你的那四十分是不是拍马屁来的？”    大家在心中议论道。    “你的确非常的帅气！”江海说道。    狗头老高这么一听，心中不由的是一笑，你小子还真是会说话。    难道看出来我什么想法吗？    江海怎么不了解狗头老高这个人的性格，就是一个表面冰寒，而内心温暖的人，想想他对自己女儿的态度，江海就已经很清楚了。    只不过他这个人比较的在乎给予这些菜鸟们留下一个严肃的面孔。    “好啊，既然你说我帅气，现在开始对抗集训，而你啊，我会给你重新组成一个小队，你做队长，你带着他们突围，如果突围不出去，整个小队全部淘汰。”狗头老高说道。    顿时，所有的士兵们都是诧异起来，不过也是心中解气啊。    让你拍狗头老高的马屁，现在你知道什么叫做痛苦了吧？    你一个学生兵去做队长，一点狗屁的经验都没有，想要突围出去，只怕很难吧！    “这次的对抗突围，会组成一个突围小队，然后剩下的组成四个包围小队，如果包围的小队没有完成任务，会每一个队员扣除十分！”    “而突围小队只要成功，你们每一个队员的分数将将会加二十分，也会分别给予一个免扣分数的特权。”    狗头老高讲了一下原则。    免扣分数的特权，也就是说在以后的考核中，一但失败，就会获得这个特权给予的免扣分。    真是诱惑啊！    不过诱惑归诱惑，可是只有一个突围小队，这个突围小队他们很清楚，就是这个学生兵带领的小队。    如果四个包围小队都无法将他们给围歼了，岂不是太丢人了？    所以目前在他们的心中认为，江海注定是淘汰的结局了。    “我分布一下突围小队的名单，江海认命为队长，老鬼认命为副队长，队员包括了，鹿闵，林豹子，田娃！”    狗头老高公布了突围小队的名单。    大家一听不由的是惊讶，好家伙，就说林豹子和老鬼可都是实力型的选手，更是被认为最有可能进入狼牙的士兵。    但是……    “我的天，林豹子和老鬼真是倒了八辈子的霉了，居然要让这个学生兵带领？”    “妈的，真是不公平，这样做岂不是坑了人家啊？”    “不明白为什么要这么做，这个学生兵太坑人了吧？”    “到底怎么进来的？是不是上面有人，要不怎么会来到终极考核，就多给了四十分？”    一个个的都是心中猜测起来。    赵凯却是十分的兴奋，虽然他不太了解终极考核的规矩，不过想想四个包围小组，围堵一个突围小队，想想都是非常简单。    呵呵，江海你是注定要被淘汰了，跟我斗，老天爷都是看你不顺眼。    然而，和他们有着不一样态度的老鬼，林豹子却是有了极大的兴趣。    想想他们在领取了任务之后，围堵江海的时候，对方可是十分的鬼机灵，正好也可以了解一下，对方到底有什么什么样的神通。    “江海，他们四个到底能不能通过考核，可就全看你了。”狗头老高说道。    江海闻言，心中真想痛骂一顿狗头老高，你这是故意的吗？    我们分在一个小队可以，但你又是让我做小队长，带领三个老兵啊？    的确是一个难题！    “没有问题，一定完成。”江海只能咬牙答应了。    不过想想幸亏睡觉的时候完成了战狼世界的任务，获得了那个全区域电子地图，可以在突围中起到一个强大的助力。    “呵呵，祝你们顺利，你们可以去休息了，等待半个小时之后，他们布置完事之后，就是你们突围开始了，天亮之前我希望看到你们可以成功的到了目标点。”狗头老高说道。    “是！”江海答应，然后带着老鬼，林豹子，田娃，鹿闵走出了队伍，到了指定的休息地点。    到了休息的地点，林豹子笑着说道：“江队长，恭喜，恭喜，你做官了，那个啥……”    “不用这么的客气，你们都是老兵，之前多有得罪，还真是抱歉啊！”江海心想，你们可都是老兵，还是先礼后兵吧！    “哈哈，没事，没事，我们可不是那么会记仇的人，但不过啊，我也看的出来，狗头老高这是特别的针对你啊，他很欣赏你！”田娃笑着说道。    田娃可是了解一点狗头老高的性格，如果不是欣赏江海，怎么会让他一个新兵带着他们三个老兵。    狗头老高看中的人，一般可都是妖孽般的存在。

正文卷 第108章 江海这个小子到底什么来头？
    欣赏我？    你确定他真的是欣赏我吗？    江海心中问道，不过也没有问，而是谦虚的说道：“我啊，就是一个出身茅庐的新兵蛋子，接下来我们该怎么突围，还请你们几个老兵做定夺。”    老鬼，林豹子，田娃闻言，这个小子还不错啊，最起码很有礼貌，并没有因为自己做了小队长，就会摆架子。    “按照正常的拦截模式，应该是三三四，而他们肯定是形成了不一样的包围圈，就等着咱们钻进去，说一句不好听的，只要进入了他们的包围圈，咱们就会成为了瓮中捉鳖了。”老鬼说道。    林豹子听了点点头说道：“老鬼说的没错，咱们属于是突围的，身上还是没有任何的武器，要想在他们的包围中突围出去，唯一的就是出奇制胜。”    “出奇制胜，可是咱们根本不知道他们埋伏的地点啊？”田娃说道。    然后几个人说着，同时的看向了江海，江海一看他们都是看向了自己，连忙的摆着手说道：“我听你们的。”    老鬼首先说道：“既然老高将你认命为了我们的小队长，我们就是听从你的指挥，相信你一定有着过人之处。”    我的过人之处？    的确有！    但也是不能和你说，是吧？    “我也是不怎么了解这个阵型的，你们应该比我更加的清楚。”江海说道。    “可是……说实话啊，一但让我们分开了，重新组队，都是没有了一个准确的方案了。”林豹子实话实说。    毕竟这可是关乎到了大家会不会被淘汰的关键所在，林豹子真的犹豫了。    老鬼也是说道：“我们听你的！”    “对，既然你是小队长，我们就听你的。”田娃看老鬼和林豹子都是这么说，自己也就是跟着一起这么的决定了。    江海这么一听，已经看出来了，因为他们都是没有准确的方案，并且还有一点，他们都是非常的聪明，如果突围失败，责任不在他们的身上。    江海一点也不怪他们，因为毕竟在这种看不到对方任何信息的基础上，只怕任何人都是不能敢于做决定。    “好，既然你们都是听我的，我也就是不客气了。”江海说道。    “行！”老鬼三个老兵重重的点头回道。    “那就休息，睡觉！”江海突然的说道，然后头一仰，躺在了地上休息起来了。    然后，老鬼，林豹子，田娃都是诧异起来。    “难道不应该想点……”    “你们说听我的，既然听我的就是休息，如果有异议的话，可以退出。”    江海打断了林豹子的话说道。    林豹子咬了一下自己的嘴唇，这特么的是自己给自己挖的坑啊！    可是睡觉，能做什么啊？    无奈的摇着头，心中不由的是对江海有了怀疑，不会真的是上面有关系才进来的吧？    狗头老高针对他，难道不是欣赏吗？    江海一点也不担心，因为自己可是有着全区域电子地图的，都在自己的大脑中，只要等着对方布置好了之后，他们隐藏的位置自己一清二楚。    所以啊，现在就是等着他们布置好了，然后一个一个的给干掉。    既然是突围吗，就要玩点特殊的！    当然了，老鬼，林豹子，田娃，并不知道这一切，几个人心中都是打鼓了。    感觉真是坑啊！    不明白为什么狗头老高会将他们三个人分到了这个突围小队，更是不明白为什么要让他做小队长。    更可恨的是！    刚刚他们三个都是推辞，最后人家无可奈何的才是接受了他做指挥计划。    可他们也没有想到，这个突围计划，竟然就是休息睡觉。    江海已经睡着了，一点紧张的样子都是没有。    鹿闵已经习惯江海这一贯的作风，开始的时候鹿闵也是十分的诧异，不知道江海为什么会这么的懈怠。    可是后来和江海时间久了，那才是明白，原来他是一个扮猪吃老虎的家伙。    因为，他总是会给你很多的意外，比如说在对抗老鬼的时候，最后的结果就是老鬼十分的凄惨。    还有林豹子，本来林豹子认为能够将他们二人拦截的，可是在江海的安排下，一切总是那么的不和谐。    呼呼！    江海已经打起了呼噜！    老鬼，林豹子，田娃三个老兵根本睡不着，一直的都是朝着外面看去，发现这个时候那些包围的士兵们都已经出发了。    按照他们的速度，在有半个小时的时间，就应该会布置完成了。    等待他们布置完成之后，那就是轮到他们去突围了。    在指挥室中狗头老高看着屏幕上那些包围的士兵们，已经在重要的卡点隐藏起来。    “你说，这个小子还会有奇迹发生吗？”军士长问道。    狗头老高却是摇了摇头说道：“我也不知道，不过你看看他，现在的样子，像是把突围当成一回事的样子吗？”    狗头老高将江海等人休息的摄像头调了过来，看到监控画面上，江海正呼呼的睡了起来，而三个老兵正紧张的坐在那里，一脸的苦逼啊！    “哈哈，我靠，这个小子还真是奇葩啊！”军士长笑了说道。    “是啊，你在看看林豹子，老鬼，还有田娃，可都是要火烧房子了啊！”狗头老高说道。    “哎，一但他们突围不成功，你不会真的淘汰吧？”军士长紧张的问道。    毕竟这三个老兵可都是最优秀的特种兵苗子，一但被淘汰了，真是太可惜了。    “解释权在我的手上，懂了吧？”狗头老高说道。    “哦，那我明白了，不过他们成功突围的几率有多高那？”军士长好奇的问道。    “我有一种直觉在告诉我，这个江海还会给咱们奇迹发生。”狗头老高说道。    “嗯嗯，是啊，你看看鹿闵和他基本上一个样子，都是非常的轻松，真是跟什么人学什么啊。”军士长说道。    “赵首长的外孙子，不会差的，若是江海不会让咱们失望，我相信他们会是天造地设的一对搭档！”狗头老高赞誉道。    “嗯嗯，我也这么的相信，不过江海这个小子到底什么来头啊？”军士长不由的是诧异问道。

正文卷 第109章 幼年北极熊的力量
    到底什么来头？    的确是让狗头老高有点头疼，毕竟这个家伙总是给他们一次次的意外。    “不知道！”狗头老高摇着头回道。    军士长看狗头老高都是不知道，也就是没有继续的问下去，而是看了一下时间，已经过去了二十分钟。    现在是该通知突围小组做准备了，于是拿起对讲机，喊道：“突围小组，准备，你还没有十分钟的时间！”    顿时此刻江海等人已经听到耳麦中的提醒，立马的看向了江海。    此刻江海依然的睡着，这引的老鬼，林豹子，田娃三个人都是诧异起来，因为这样的话，他真的有能力带着他们突围出去吗？    江海并没有睡着，而是已经打开了全区域电子地图，在他的脑海中，可以发现在电子地图上有着一些红色的点。    电子地图上有着明确的解释，红色的点代表了已经安排包围士兵的方位，而还有一些蓝色的点，那些蓝色的点是可以直接通过的地方，不会有包围的敌人拦截。    可是啊！    江海可不想这么的玩，如果直接的贯穿过去，一点意思都没有，想想来的时候，将老鬼，林豹子收拾了，就是增加到了分数。    如果说在突围的时候，顺便的将包围的小队给绑了起来，会不会到了最后还会给加分那？    这个分数他现在知道很重要，因为这关键到了最后可不可以晋级进入狼牙，但凡是士兵的梦想是成为特种兵。    可是特种兵最想加入的就是狼牙，因为狼牙是特种兵最高的存在。    当然这也是出于江海对我是特种兵的感情，他更加加入狼牙。    “好啦，时间到了吧？”江海突然的睁开了眼睛，问道。    老鬼，林豹子，田娃都是愣了一下，都是看了手表上的时间，果然已经到时间了。    “难道他刚刚没有睡吗？”    “只是闭着眼睛吗？”    “他到底行不行那？”    三个老兵都是有了怀疑，毕竟他们从来都是没有这么做过，心中已经有了嘀咕。    江海站了起来，看着老鬼说道：“你把地图给我！”    “哦……好！”老鬼忙得点头，将地图打开递给了江海。    江海看着递给自己的地图，然后开始查找和电子地图上符合的位置，从地图上标记了三个点！    “你们看，这一共是abc三个点，我们首先朝着a点过去。”    江海说道。    老鬼，林豹子，田娃都是看向了江海，首先是老鬼问道：“为什么要朝着这个点过去啊？”    江海淡淡的一笑，说道：“因为他们就是埋伏在这里。”    “啊？”老鬼诧异的问道：“如果说他们埋伏在这里，我们也不应该过去吧？何不绕着过去啊？”    老鬼有点怀疑江海的笃定，你是怎么知道，他们肯定在A点那？    “你们肯定十分的怀疑我的决策，那我要告诉你们，我现在是小队长，指挥由我说了算，再说，我刚刚也是给你们机会了，不要问为什么，一切听从指挥！”    “当然，如果对我有意见，可以直接的退出！”江海知道自己是该立点威严了，如果在行动中，他们都是对自己有怀疑，大家不能齐心，只怕会造成很大的失误。    “我们……我们听你的，可是你也要……”    没有等林豹子的话说完，江海一摆手说道：“我刚刚已经说了，如果你们不信我，可以不跟着我！”    江海说完走了出去，鹿闵跟在他的身后，鹿闵很相信江海的决断，因为在一路上，江海的表现已经说明，在他浪荡不羁的外表内有着一个你不了解的内心。    老鬼紧皱了一下眉头说道：“那就跟着，看看他的决策到底如何？”    “好吧！！”    “没有办法了，谁让咱们开始的时候，没有争夺主动权！”    三个老兵无奈的跟上了江海。    江海在前面走着，不时的还会看向电子地图，对方的藏身点都是非常的隐蔽，这一看就是经验丰富啊。    想想若是没有全区域电子地图，自己绝对有了这么绝对的把握。    当然了，自己也不能说，说了他们也不会相信。    唯有先解决了a点的包围小队，他们就会信任你了。    走在狭长的路上，两边的杂草很高，如果藏着一个人，根本无法被发现。    江海走在最前，感应着周围的环境，并没有任何的敌人。    现在他是眼镜蛇和北极熊的属性合一，拥有者敏锐的感应，还有就是那强大的力量。    那股力量十分的强大，不过目前还没有充分的吸收，看了一眼系统界面，北极熊属性融合到了百分之五十。    只不过才百分之五十，五十的力量只是初始的动态，貌似力量增加的并不多。    这一点江海十分的好奇！    “系统，为什么我融合了北极熊的力量，为什么自身的属性点力量没有增加？”    江海很好奇这个问题。    “叮，宿主吸收眼镜蛇和北极熊的属性，属于是身体另外的一种附加效果，这就是和开了外挂一样的效果。”    “叮，当然也是宿主因为吸收的都是幼年眼镜蛇和北极熊的属性，所以在速度，视力，感知，力量上增加的都是有限，以后有机会得到成年北极熊力量，会有着不一样的效果。”系统告知道。    江海这么一听，已经明白了，原来是这么回事，原来融合的只是幼年的而已。    现在他很是期待可以融合成年北极熊的力量，也不不知道那样的话，会是一个什么样的效果。    继续的朝着前面走去，当距离A点只有几百米的时候，江海已经停下了脚步。    老鬼等人看到江海已经停下脚步，都是停止下来，林豹子还是来到了江海的身边：“怎么了？”    “自己看！”江海指着前面的一个草丛中小声说道。    然后林豹子顺着江海指过去的方向看去，只见在草丛中爬着一个士兵，正注意着周围的环境。    “这是他们的哨兵吗？”林豹子惊讶的问道。    “嗯嗯，是的!”江海点头回道。    其实，现在让林豹子最惊讶的是，他到底是怎么发现，对方隐藏在了这个位置，不过当看到周围的环境，已经明白了。

正文卷 第110章 抢了他们的装备
    当林豹子发现这里的地形，果然十分的适应隐藏，如果自己稍微多对地图上的地理地形一些了解，也就会想到对方就隐藏在这里。    因为，这里朝向北面的方向正是他们的必经路线，而他们虽然在南面距离他们要走的路线有一点距离。    可是你要知道包围小组的武器是全服武装，也就是说，他们拥有枪支，望远镜，甚至还有狙击手。    只要锁定了他们，他们就不会有逃出对方的围捕范围。    他已经对江海刮目相看，怪不得可以将老鬼这种老兵中的精英制服，真的是有本事。    “那我们接下来该怎么办？”林豹子对江海明显改变了巨大的态度。    江海知道这是因为自己证明了实力，当然这个实力都是因为在系统中的全区域地图。    如果没有全区域地图，江海是不知道对方已经隐藏在了这个位置。    “接下来啊，首先将那个哨兵给干掉。”江海说道。    “不过啊！”江海犹豫了一下。    林豹子赶紧的问道：“怎么了？”    “该谁去哪？”江海摇着头说道，然后视线看向了老鬼。    老鬼看江海看着自己，嘿嘿的一笑：“那就我去吧，这个我在行！”    “嗯，那就你去了，不过啊，我提醒你，那个哨兵现在是面朝咱们这边，然后距离他五百米还有一个哨兵，如果你处理这个哨兵的时候，暴露了，我们也就失败了。”江海提醒道。    老鬼不由的是诧异了，你是怎么知道，五百米外还有一个哨兵，老鬼并没有看到，所以心中有了怀疑。    “好，放心吧，我做事很利索的！”老鬼答应道，也是没有将内心的疑问问出来。    江海到是没有在乎，因为他知道老鬼这个人的性格，在自己提醒了对方之后，他一定会格外的小心。    并且，他还会去验证五百米之外到底有没有哨兵。    老鬼已经潜伏了过去，不愧是老兵，每一步走的是非常沉稳。    林豹子等人都是屏住的呼吸，期待着老鬼将那个哨兵给解决掉。    老鬼一边小心翼翼的潜伏过去，更是对于江海说五百外开外还有一个哨兵，心中一直有怀疑。    虽然这个小子有点本事，在来的路上将自己和他的人给制服了。    不过啊，他感觉只是自己侥幸而已，如果在给他一次机会，一定不会让这个小子得逞。    慢慢的移动过去，作为一个在老虎侦察连中优秀的老兵，在整个连队中，是所有人认为，最有可能晋级成为特种兵的人选。    老鬼出身于在农村家庭，从小就是有着一个军人梦，当然了，这个梦有一个原因所致。    他还依稀的记着当时家乡发了大洪水，那一年的洪水十分的大，将所有的村子都淹没了。    老鬼的家被冲垮了，父母也是和他分开了，就在老鬼坐在自己家的房子上，看着滚滚的洪水从自己身边过去。    十分无助的时候，一个穿着绿色军装的兵哥哥来到了，将他抱住，带离那个危险的地方。    所以从那天起来，老鬼就是发誓要成为兵哥哥一样的男子汉。    高中毕业，老鬼就是选择参兵了，进入了部队中，他用实际行动证明了自己是一个合格的士兵。    老鬼慢慢的移动过去，此刻已经发现那个哨兵趴在地上，正是面朝他们那边的方向。    只要他们在草丛中稍微跨越一点点，就会被对方发现。    想想啊，真是危险啊！    要是这么的说，江海还真是有点本事！    老鬼是一个老兵，骨子中就已经生成了骄傲的心态，当狗头老高发布了组成突围小队，他是怎么也没有想到，江海竟然成为了他的队长。    你想想让一个新兵带领三个老兵，并且这三个老兵都是顶尖中的精英，没有意见那是根本说不过去的。    “呼！”    老鬼呼吸了一口气，然后猛地上前，一只手猛地拍在了对方的肩膀上，然后搂住了哨兵的脖子。、    “呵呵，你已经牺牲了，请遵守规矩！”老鬼轻声的说道。    哨兵点了点头，作为一个士兵他是知道该怎么做的，于是点了点头。    老鬼看到对方点了点头，便是放开了手。    哨兵坐在了地上，脸色苦涩的问道：“你们是怎么发现我们的啊？”    “秘密，你已经是死人了，不要说话！”老鬼提醒道。    然后想到江海说五百米开外还有一个哨兵，眼神朝着那边看去，当看到一个头盔的时候，整个人都是呆住了。    “真的有啊！”老鬼彻底的被震惊了。    那么的远，并且从这个距离可以发现那个哨兵穿的衣服已经和周边的环境融合在了一起，如果距离太远的话，那是很难发现的。    老鬼想想如果不是江海刚刚提醒了自己，自己绝对不会这么快的发现那个哨兵。    现在他的心已经对江海充满了敬佩，一想到自己竟然还是怀疑了人家，真是不应该啊。    稍微冷静了一下，老鬼决定将另外一个哨兵给干掉。    江海此刻看着地图上的标记，目前这边就有两个哨兵，这是对方为了防止他们在南部翻越出奇制胜。    老鬼已经朝着那个哨兵过去了，只要干掉了那个哨兵，他们就可以横穿过了他们的包围圈。    “我们是横穿过去他们的包围圈，还是说将他们全部给干掉？”江海突然的问道。    林豹子，田娃，一张脸诧异的看向了江海，心说你不是在和我们开玩笑吧？    横穿过了他们的包围圈，就已经十分的幸运了，还要干掉他们？    这难道不是有点太冒险了吧？    “我感觉有点不妥吧？”田娃问道。    江海轻轻的一笑，说道：“如果我们横穿过去，那也只是过了一个包围圈，可是过了这个包围圈，我们还有三个包围圈。”    “剩下的三个包围圈，只怕没有这么的幸运吧？”江海问道。    “可是干掉这个包围圈的包围小队，对我们有什么好处那？”林豹子问道。    “呵呵，好处很多，他们一定会和其他的包围小对有联系，首先可以获得可用的情报，第二可以抢了他们的装备！”

正文卷  第111章 突袭行动
    抢他们的装备？    顿时此刻林豹子惊讶不已，因为他就是没有过这个想法，能够在天亮之前到达指定的地点，那就已经万事大吉了。    你还要枪人家的装备，林豹子感觉江海是不是有点疯了啊？    江海看到林豹子一脸质疑的神色，淡淡的一笑说道：“如果你们担心不能顺利的到达指定地点，可以不跟着我！”    林豹子闻言，立马的摇着头说道：“大家肯定要一起的，但不过我还是感觉有点不妥，就咱们什么装备都没有，而包围小队的装备十分齐全，咱们怕是不好将他们控制了吧？”    江海闻言，点点头说道：“是的，我们的装备不齐全，可是咱们知道他们的位置，可以做一个突然袭击。”    “这……”林豹子还是有点迟疑。    不过在一边的田娃，就是说话了。    “我干，我干，这样才是刺激啊！”田娃想想如果可以抢了他们的装备，那是真的刺激啊。    自己果然没有看错这个学生兵江海，总是能够给你一些意外。    胆子很大！    “好的，既然你答应了，多数服从多数，就这么的干了。”    江海说完，看向前面的老鬼已经收拾了那个哨兵，便是已经带着他们走了过去。    林豹子眉头紧皱了一下，心中不由的是嘀咕，也不知道跟着江海的这个决定，到底是对的，还是错误的。    毕竟这实在是有一些的冒险了。    跟在他们的身后，怎么说江海也是队长，田娃更是已经答应了下来，自己还能说什么，只能看结果了。    等待江海和林豹子等人走到了老鬼的身边，老鬼已经将那个哨兵收拾了，哨兵坐在地上一脸的沮丧。    因为，他是怎么的也没有想到，会在这个安全的位置，被人给收拾了。    并且还是突围小队，有一点他十分的好奇，就是对方到底怎么知道，他们在后方还有埋伏。    看来队长真是有前沿性，不过就算在有前沿性，可人家已经将后门给抄了。    按照考核的规矩，他已经是死人了，可不敢犯规，因为如果他犯规了，就会直接的被淘汰掉。    “嘿嘿，我给收拾掉了！”老鬼见到江海几个人过来了，笑着说道。    并且看着江海的神情发生了巨大的变化，对着江海问道：“队长，你说吧，接下来怎么干，我老鬼听你的。”    江海这么一听，心中很是满意，因为他就是要的这种效果，如果一个小队中，有队员怀疑自己的能力，那将会对于以后的命令产生错误或者懈怠。    错误和懈怠都是能够将整个任务严重破坏的关键，所以这个时候，他需要让老鬼等人服自己。    在部队中就是这样的环境，不需要你有多么大的背景，只需要你的能力强，只有你的能力强，才会服众。    “接下来，我们直接的杀入他们的内部！”江海说着，捡起了那个哨兵的突击步枪。    这种突击步枪中装的是曳光弹，曳光弹的速度慢，打在人的身上不会太痛，当然也痛，但不过这是在考核中，所以使用的自然是要遭受伤害的弹药。    江海拿了起来，都给了老鬼，说道：“你在前面开拨，没有问题吧？”    “没有！”老鬼爽快的答应。    不过刚刚答应了，立马的回头看着江海，问道：“队长啊，我们接下来要做什么啊？”    江海这么一听，呼出了一口气：“我们要抢了对方的武器和装备！”    “啊？”老鬼好惊讶，不过立马的竖起了大拇指说道：“好好，爽啊，我喜欢！”    江海本来以为老鬼也会有质疑，不过对方的表现说明了自己已经多想了。    老鬼的性格就是那种直爽类型的，对于他来说，一切可有建设性的行动，他都是喜欢。    刚开始的时候，只是质疑了江海的决策问题，可是当这个问题在他的心中有了答案。    他也便是不在怀疑江海了，江海的命令自然他就是爽快的答应了。    江海看了一眼这里的环境，然后又是让鹿闵将地图拿了出来，在地图上分析了一下地理位置，特别是在大脑中的全区域电子地图的点上分析了一下，已经有了一个基本的判断。    “好啦，你们看好了，目前这个包围小组的点应该在这个位置，不过在周围有五个守卫，想要将这个核心打掉，首先的就是将这五个守卫给干掉。”江海指着地图上的位置说道。    而坐在一边的哨兵，已经瞪大了眼睛。    尼玛的，你是怎么知道的？    还这么的详细？    如果他不是一个死人，一定会问问这个学生兵，他到底怎么知道的啊？    完啦！    看来队长要全军覆没了！    这个学生兵就是一个妖孽啊！    “我和鹿闵一个组，然后那，你们三个人各自一个小组，我和鹿闵对抗两个守卫，你们对抗三个守卫，没有问题吧？”    江海分布了一下任务。    “啊？”老鬼紧皱着眉头说道：“我们肯定没有问题，可是你和鹿闵两个人对抗两个守卫，是不是有点……”    江海打断了老鬼的话说道：“放心吧，我们没有问题！”    “那好吧，不过如果有什么难题，可以随时的说，我老鬼一个人对抗两个守卫，也不是问题的。”老鬼道。    而江海却是摇着头说道：“一会，你会有着重用，所以啊，不用急的！”    “呃！”老鬼点头道，虽然不知道江海为什么这么的安排，不过刚才的事情，已经让他刮目相看，他认为江海这么安排一定有他的道理，也就是没有去质问什么原因。    林豹子站在一边，没有说话，可是心中在想，如果你的能够带着我们抢了这个包围小队的装备，我林豹子就是敬佩你。    不过啊……    林豹子还是感觉有点太开玩笑了吧？    “好啦，事不宜迟，我们马上的行动。”江海看了一眼时间，已经到了夜间的两点钟，如果在拖延的话，只怕时间就不够了。    “是！”老鬼几个人点头道，然后开始分散行动。    ps：过年太忙了，更新有点不及时，兔子尽力在码字，唔唔唔~！

正文卷 第112章 三个老兵真的会服众吗？
    鹿闵跟在江海的身边，对于江海的决定，十分的好奇，问道：“为什么我们两个人要面对两个守卫啊？”    江海这么一听，一边的走着一边的说道：“要想让这三个老兵服从咱们的调遣，这是我们必须要做的。”    鹿闵这么一听，问道：“这也就是说，要让他们心服口服吗？”    江海闻言，点点头说道：“也可以这么的说，不过啊，人家毕竟是老兵，还是在各个连队中都是精英，你说凭什么要他们听从咱们的指挥？”    鹿闵彻底的被江海的话震撼了，因为他根本没有想到这些，可是当江海讲了出来，鹿闵才明白为什么江海会给自己一个意外接着一个意外。    这就是他和自己不同之处，江海会将所有的问题都是事先列出来，自然也就会有了解决的方案。    江海看着鹿闵一脸的信服，同时心中也是心惊胆战的，自己这么一本正经的说，好像将自己都给骗了啊。    当然了，江海自然有这个想法，不过如果没有系统的全区域电子地图，只怕这个任务真的不好完成。    “叮，自动开启现实任务，除掉一个守卫，可以奖励一个军火分！”    突然的，系统响了起来。    江海感觉好突然，不过啊，他到也是没有感觉到惊讶。    因为，系统会时常的在自己不注意的时刻，发送一个任务。    现在他也终于明白了，原来这个万界军火商系统，不仅仅是有万界的任务，还有现实的任务。    这点很不错，如果一直的快穿，的确很累的哎！    不过啊，限时任务和穿越万界任务比起来，还是万界的任务奖励颇多了。    现在江海期待的下一次的万界任务，希望是去第一滴血，或者我的团长我的团的世界。    因为，第一滴血中的热血，一直是自己向往的存在。    一会的时间，江海和鹿闵已经发现了第一个守卫，穿着一身绿色米彩服，眼睛一直的是朝着南面的林子地带观望过去。    江海明白，这是对方注定他们会经过南面林子地带，因为那里是必经之路。    如果是北面的话，首先一个路不好走，更是会拖延时间。    不由的，江海对这个包围小队的队长有了极大的兴趣，想必也是一个精英老兵啊。    正在这个时候在一处林木下面，一共有四个老兵，带头的是一个板寸男，拿着望远镜，看向南面的林带。    眉头紧皱着说道：“我总是感觉那里不对劲，不会是咱们的决策有了问题吧？”    板寸男这么一说，在他身边的是一个精气神十足的老兵，手中握着狙击步枪说道：“老班长，你可是有着相当足的经验，难道对于一个学生兵领导的临时突围小队，也会这么没有信心吗？”    被称作老班长的板寸男，那可是北三团中有名的精英士兵，更是有一个绰号叫做：老鹰，老鹰在突围和反包围中的经验十足。    这种演习他可是经历了很多次，他也是对狙击手老包的话有着几分的承认。    可他还是很担心的说道：“不怕一万，就怕万一，对方给你来一个突然袭击，我们所能知道的，对方肯定是在前面的林带经过，这也是他们的必经之路。”    “嗯嗯，是啊，我们只需要守株待兔，一切就是很完美了。”老包笑着道。    “可若是，一但他们不按照套路出牌，那岂不是麻烦了？”老鹰问道。    老包这么一听，呵呵的一笑，很是不羁的说道：“你认为他们会冒这个险吗？”    “什么根据？”老鹰问道。    “很简单啊，你说老鬼，林豹子，田娃，那可都是精英老兵，让一个学生兵带领三个精英老兵，你说那三个精英老兵会不会一人一个建议？”老包问道。    “的确会，因为那个三个老兵，如果不是一个强者压制，只怕很难会服从啊！”老鹰同意道。    ……    “你在我的后面，这个守卫交给我了！”江海小声的对鹿闵说道。    鹿闵闻言，有点差异，为什么总是感觉这不是江海一贯的作风啊，不是总让我自己去躺枪，然后你在后面收拾残局吗？    江海也想这么做，不过啊，想想啊，总是这么做，的确有点不地道。    主要吧，还是因为将对方给制服，还能获得军火分，何乐而不为。    江海仔细的研究了军火分，当军火分到达了一个级别的时候，就可以刷出新的任务，任务也会升级。    任务升级，奖励自然也会非常的丰富。    想想自己融合了幼年的眼睛和北极熊，速度，视觉，力量就是发生了质的变化，如果可以融合了成年的动物属性，真是不知道会让自己身体的属性提升到什么程度。    慢慢的靠近了过去，那个守卫一双眼睛紧紧的盯着周围，他可是一个有素质优良的老兵。    目前已经有了一百一十分的成绩，只要这次的包围行动成功了，就可以获得分数，自己也就是距离特种部队更近的距离了。    “喂！”    突然的，就在这个时候他身后传来了一道声音，他是立马的回头。    可也就是在这个时候，江海已经行动了，速度非常的快，一闪而过，双手已经抱住了对方的脖子。    然后猛地一震，顿时这个守卫感觉自己的呼吸有点急促。    “喂，你现在已经阵亡了，请遵守考核规矩！”江海在这个守卫的耳边小声的提醒道。    这个守卫猛地点头，被提心中有多么的不忿，当对方松开自己之后，回头看向将自己给制服的人，顿时心中的闷油瓶已经打翻了。    怎么回事？    你不是应该在南面的林带经过吗？    为什么会出现在这里？    不好……    “哎，你要做什么？”江海看对方好像要狗急跳墙，立马的捂住了他的嘴巴，警告道：“如果你要破坏考核规矩的话，我也愿意破坏友好的战友情，将你敲晕了。”    这个守卫赶忙的摇着头，心说啊，我只是心急而已，我怎么敢破坏考核规矩，那可是要直接被踢出考核，淘汰的啊！    ps：在这里提前祝大家新年快乐，在新的一年里，学习成绩更好，泡的美女归，发大财！当然了，在这里我也说说我的心里话，pk的时候，看到很多的评论，说我写的不切实际，的确，是我准备不足，但我的出发点，就是写出自己的剧情，不如抄袭他人的剧情，因为你们是我的读者，我要对你们负责，这就是最现实的我，一个普通的写手，希望过了年之后的pk可以通关！    现在没有任何的推荐，收藏涨得真的慢，如果你们支持我，可以帮我分享出去吗？

正文卷 祝大家新年快乐！
        恭祝所有读者在新的一年万事如意，心想事成，年年有余！《特种兵之万界军火商》祝大家新年快乐！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第113章 这可是你逼我的
    江海看这个士兵已经老实了，这也就是放心了，当然如果这个士兵真的要通风报信，他绝对不会留情，一拳将他给敲晕了不可。    毕竟现在可是在考核中，到底能不能顺利的过关，关键就在这一击，因为这一击之后，只要拥有了他们的装备，那他们就可以在对抗剩下的包围小组取得一个决定性的优势。    当然了，江海更知道现在他需要的是在老鬼，林豹子，田娃这三个老兵中立下威信。    因为，别看表面上三个老兵都是对自己听从指挥，可那是因为自己是狗头老高亲自命令的队长。    他们更是因为看在狗头老高的面子上，才会听从自己的命令。    这就是会导致他们心中对自己有着一丝的不悦，然而想要他们心服口服。    在部队中看重的不是你的家庭背景，你就算是富豪的公子哥，在部队中也要盘着。    所以啊，在部队中主要靠的就是实力，你的实力强大，那就是强大的存在，大家就会服从你。    鹿闵站在江海的身边，小声的问道：“喂，这个守卫已经给干掉了，剩下的那个守卫在哪里啊？”    江海闻言，看了一眼自己脑海中系统的界面，在将这个守卫给制服了之后，自己是果然获得了一点的军火分。    可是一点的军火分对于江海来说，那就是等同于塞牙缝而已，所以啊，他需要更多的军火分。    “等等，我看看啊！”江海随即的回答。    你看看？    鹿闵在一边很是诧异起来，你到底要看什么？    此刻的江海也是发现鹿闵有了怀疑神色，自己身上的系统就算是自己的父母也不能说，因为这个秘密只要自己知道也就好了。    一但被外人知道的话，谁知道会不会被上面的那些砖家叫兽们知晓的话，一但对自己有了什么欺企图。    江海感觉好可怕！    所以他知道自己没有足够强大的时候，这个秘密必须要坚守下去。    任何人都是不能知道……    看到在全区域电子地图上已经有了那个守卫的位置，按照他的位置和自己所处在的距离。    “就在我们身体位置的百米开外，并且这个守卫起到了一个关键作用，只要将这个守卫干掉，就算是将这个包围小组的眼睛戳瞎了！”江海解释道。、    鹿闵闻言，点了点头，然后心中有了一个疑惑，不得不是不吐不快啊？    “喂，你这么的做？难道不怕惹得他们以后对你有意见吗？”鹿闵问道。    江海一听，挠了挠头说道：“怕！”    噗！    “那你怕，为什么还是要做，其实咱们只要悄然的经过这里，就算是完成了五分之一的任务了。”    “而且，我感觉就算咱们完成不了任务，狗头老高无非就是扣分而已？”    鹿闵问道。    江海淡淡的一笑，说道：“我也知道，不过就是扣点分而已。”    “可是你想更快的晋级吗？”江海突然的问道。    鹿闵一听，猛地点头，回道：“那是当然了，非常希望可以快速的晋级。”    “那就是了，这是我们要走的捷径，既然捷径在这里给你摆着，你何必还要舍近求远？”江海道。    “哦，这样啊！”鹿闵想想好像也真是这个道理。    可是江海却是心中苦笑啊，你以为我愿意冒这个险，那不是因为自己有着全区域电子地图，如果没有这个地图的帮助，江海还真是不敢想象这样做下去。    两个人开始朝着另外那个守卫潜伏了过去，江海在前面走着，当走了有五十米的时候，已经发现了对方。    对方手上端着一把突击步枪，这款突击步枪是部队中的标配，那个士兵十分两眼有神的洞察着周围的一切变化。    因为，一但有任何的变化，他都会警惕起来。    他们自然能够进入特种兵终极考核的士兵，实力都是不低，在这个连队中那都是精英士兵的存在。    “你去左边，故意的吸引一下对方。”江海小声的对鹿闵说道。    鹿闵闻言之后，点了点头，开始朝着另外一边走了过去，按照江海的安排，他到了指定地点，然后故意的抖动了一颗树木。    顿时，树木已经晃动起来！    那个守卫十分的警觉，当听到有树木的晃动，立马的转身朝着那边移动了过去。    而他并没有发现，一个人已经悄然的跟上了他。    正在他的身后……    江海更是在此刻已经屏住了呼吸，悄然的已经靠近过去。    然后……    猛地窜了出去！    砰！    啊！    这个守卫只感觉自己的脖子被什么一击，然后整个人眩晕了一下，不过他的身体素质很不错。    在江海这一拳打出去之后，竟然还是转身开始了反击。    江海是十分惊讶的，不过他可没有给对方任何的机会，一拳打了过去。    “彭！”    打在了对方的肩膀上，然后一只脚踢了出去。    扑通！    这个士兵已经扑在了地上……    “找死！”这个士兵并没有放弃，而是努力的要站起来，朝着江海一拳扑了过来。    江海一看对方这阵仗，貌似要来真格的啊！    当然了，现在这个士兵突然的被人在背后袭击，让他整个人都是感觉到了不爽，所以他想狠狠的给对方来上一击。    “这可不要怪我了！”江海摇着头说道。    八极崩！    江海心中喊道，然后便是猛地上前，一拳浑然的打了出去。    砰！    一拳打在了对方的脖子上，这个士兵感觉自己的脑袋一晕，最后晕倒在了地上。    呼！    江海看着已经将对方给打晕了过去，摇着头说道：“这可是你自己找的啊，不过啊，我很是敬佩你的反抗本性！”    说话的时候，鹿闵已经走了过来，当看到这个士兵已经晕倒在了地上。    捂着嘴巴，惊讶的问道：“你怎么把他给打晕了啊？”    “这个啊？好像是有点失误，嘿嘿！”江海揉了揉自己的脑袋说道。    “呵呵，你真是的奇男子，我猜啊，以后你树敌会更多的！”鹿闵说道。    然后，他想到一件事情，为什么会将自己和江海安排在了一起，难道是……

正文卷 第114章 开始行动
    鹿闵一想到这个可能，就是对江海有了更加深层的认识了，他绝对不是表面上看似的这么简单。    江海的确不简单，因为他没有别的选择，只有这么一条路可以走，一条路走到黑了!    既然已经选择成为了一个士兵，更是要成为超级特种兵的人，那他就需要突破一切的困境，然后到达那个梦寐以求的境界。    到底这是一个什么样的境界？    江海不懂，因为，在他的心中只是知道特种兵分为了a级别，s级别，ss级别。sss级别，听说超越了sss级别就是v级别了。    不过v级别就算是狗头老高也是无法达到的，现在狗头老高只是一个s级别的特种兵而已。    “走，我们慢慢的靠近过去，我想他们也已经将那三个守卫给解决了。”江海小声的说道。    鹿闵点点头，跟在了江海的身后，慢慢的开始朝着中心位置移动了过去。    当到了中心点的时候，已经发现在中心点的地方，有着几颗大叔十分的茂密，而在茂密的大树下，有着几个士兵正在说着什么。    “那是？”鹿闵惊讶的问道。    “呵呵，包围小组的指挥中心，我们只要将他们给解决掉，一切也就完事了！”江海轻轻的一笑说道。    然后，两个人刚刚还是将那两个守卫的装备拿了过来，江海端着突击步枪，看向左边的防线。    看到左边的方向，老鬼和林豹子，田娃都是已经过来了。    等待三个老兵集合了过来，林豹子看江海的神色已经发生了变化，内心真是服了。    因为，他刚刚听了江海的命令，带着一丝疑惑靠近了那个守卫，当到了那个守卫身边的时候，果然和江海说的情况一模一样。    “目前里面一共是三个老兵，我们解决了他们，应该没有问题吧？”江海对林豹子三个人问道。    林豹子点点头说道：“当然没有问题，并且里面的三个老兵，我都认识，其中有一个叫老包，狙击手，听说狙击的技术十分的强。”    “另外那个就是老鹰了，一个老班长，接连几届的都是参加了特种兵的选拔，可都是因为到了最后，身体的原因没有通过。”    “这一次啊，如果他还是不能通过，以后也就是没有机会了，只能面临专业的选择。”    林豹子介绍道。    江海闻言，他知道在部队中，超过了一定的年龄，就需要专业了，老鹰就是其中的一例。    对于这些士兵来说，部队中的生活早已经融入了他们的血液中，让他们一时之间的离开部队，这就是十分残忍的。    “呵呵，恐怕老鹰是怎么的也想不到，会被咱们来一个突然袭击。”老鬼在一边说道。    林豹子点点头，说道：“我还真是有点不忍心！”    江海理解他们这种士兵之间的友情，谁都不愿意看到自己的战友被淘汰掉。    可这就是现实……    “行动吧！”江海说道。    几个老兵同时的点头，然后在江海首先冲了进去，扣动扳机之后，子弹打在了老鹰和老包还有一个士兵的身上。    三个人都是傻眼了！    愣在那里！    谁都不知道发生了什么？    “怎么回事？”老鹰几乎都已经暴跳了。    可是当看到冲进来的几个士兵，他已经明白怎么回事了。    “老鹰，对不起，我们也是没有别的选择。”林豹子上前说道。    老鹰只是摇了摇头说道：“我没什么的，可是……你们竟然选择突然袭击的这种做法，真是让我没有想到。”    林豹子闻言，看向了江海，说道：“这都是我们队长想出来的决策！”    队长？    林豹子竟然和这个学生兵叫队长，并且还是心服口服的语气，这就是让老鹰想不开了。    江海看向老鹰，嘿嘿的一笑，然后说道：“不好意思，不好意思，多有得罪，还希望不要怪我啊！”    老鹰看向江海这一副贱贱的表情，眉头紧皱了起来，很是阳刚的说道：“你这就是投机倒把，我告诉你，在部队中需要考验的还有很多，你只是学会了一点皮毛！”    老包也是站了起来：“小子，不错啊，可是我提醒你，以后你可没有这么好的运气！”    老包很是看不过江海，因为这就是算他们已经失败了，还是被对方给歼灭了，真不知道会扣多少分啊。    江海听出来威胁的话语了，走上前眼睛紧紧的盯着老包手上的狙击枪。    “你看什么啊？”老包感觉对方的眼神，好像有点不对劲。    江海闻言，嘿嘿的一笑：“其实也没有什么的，我只是想看看的你这把狙击枪！”    “你会吗？”老包有点看不起的语气说道：“我跟你说啊，一个狙击手，要求的可是很多方面综合的素质，你不要因为将我们给歼灭了，就是沾沾自喜。”    江海一听！    尼玛的！    有你这样的吗？    失败了就是失败了，干嘛的还要找这些借口。    “按照规矩，你们已经成为了死人，对吧？”江海突然的问道。    老包闻言，点点头回道：“是的，我们已经是死人了！”    “那你们的装备全部归我们了。”江海说道。    然后……    老包瞬间已经愣住了，这是什么意思？    哼的一声说道：“武器我是不会给你的……”    “上！”    江海打断了老包的话，然后回头看向老黑和林豹子。    “这样不好吧？”    “是啊，毕竟都是战友！”    “……”    “砰砰砰！”    就在林豹子和老黑都感觉不合适的时候，江海已经率先的出手了，一拳打了出去。    老包也是发现对方的拳头打了过来，然后慌忙的跆拳就要迎接。    可是江海却速度奇快的，身体在地上跳了起来，一个膝撞撞了过去。    蓬！    膝撞在了老包的肚子上，顿时老包感觉自己的身体内一阵的翻滚。    当然还不止这一些，江海根本不给对方任何反击的机会，然后一拳锤在了老包的后脖子上。    “呃！”    “你……”    扑通！    老包倒在了地上，然后江海将对方的狙击枪捡了起来，看向了老鹰：“你应该知道怎么做吧？”

正文卷  第115章 林豹子脱单！
    老鹰看着面前的江海，他竟然丝毫没有留情的将老包打晕在了地上，他做了好几届的班长，第一次见到敢有新兵这么的挑战老兵。    “你牛逼！”老包竖起了大拇指，然后将自己的装备都是卸了下来。    其实江海也不想惹这个麻烦的，毕竟人家可是老兵，今天自己将人家给打晕了，只怕肯定记住自己了。    以后自己的日子肯定不好过了！    站在一边的林豹子，老黑，田娃摇着头，都是诧异的看着江海。    心说，你可真是有胆量！    但是想想啊！    我们有这个胆量吗？    貌似没有吧？    好像真的没有！    佩服！佩服！    拿上了装备，大家过了老鹰的这一包围圈，开始朝着前面的方向开拔。    “叮，恭喜宿主将第一个包围圈解决掉，奖励十个军火分！”    系统在他的脑海中响了起来。    江海这么一听，不由的是激动了，原来这么做也可以获得军火分的啊。    总体上来说，军火分不仅仅可以在任务中获得，更是可以在现实的任务中获得，只是有一点非常的可惜，那就是没有大礼包。    毕竟还是大礼包的吸引力更大，但是江海知道，现在这个时间点就算是有万界任务，他也是不能接受的。    考核很重要的！    ……    “果然不一般啊！”军士长看着监控中的画面，说道。    “奇葩一个，从来没有见过这么一个找死的新兵。”狗头老高在一边说道。    军士长同意道，因为他也没有见过这般的新兵，人家放你走出他们的包围圈，就已经很地道了。    可是你还要抢了人家的装备，扎心啊！    “哎，你说接下来，他会怎么做？”军士长问道。    狗头老高看了一眼手腕上的手表，距离开始已经有了一个小时的时间。    “我想距离天亮还有四个小时，如果我是他的话，不会再去冒险挑战其他的包围吧？”狗头老高问道。    然而，军士长却是摇了摇头说道：“我可不这么的认为，我认为他还是会去挑战的。”    “为什么？”狗头老高十分好奇的问道。    “因为，这是他的性格！”军士长说道。    ……    江海的确是有不在挑战其他包围圈的想法，可是想想刚刚将老鹰的包围圈解决了，自己就是获得了十个军火分。    军火分对于江海来说，比起钞票来说更有价值，所以啊，他决定了，还是继续的解决吧！    剩下的还有三个包围小队，这也就是说有三十的军火分。    “队长，接下来，我们怎么做？”林豹子对江海是真的心服口服了，想想刚刚都是刺激。    江海闻言，看了一眼大脑中的全区域电子地图，发现剩下的三个包围小队，分别在他们的前方的林带，目前距离他们最近的小队有两公里的路程。    “这就看你们想玩刺激的，还是不玩刺激的！”江海故意的拿捏道。    “什么是刺激和不刺激的啊？”田娃在一边好奇的问道。    江海闻言，立马的解释道：“其实吧，刺激就是我们刚刚将老鹰的突围小队给干掉，然后我们完成了任务，肯定会加分。”    这么一说，林豹子几个人都是点了点头，因为江海说的很有道理，因为特种兵的考核从来就没有一成不变的规矩。    比如说，江海来的时候，本来他们是不知道有学生兵来到的，只是上面发布的临时任务。    而江海在路上将老鬼给制服了，那就是获得了四十的分数，这说明了什么？    说明了，只要做的精彩，一定会得到上面的奖励。    “不刺激那？”田娃在一边问道。    江海吹了一口气，说道：“我们就是稳妥的办法，从他们的旁边绕行过去，现在咱们有了装备，也不怕他们会对咱们突然袭击，不过啊，虽然完成了任务，只是怕不会加分！”    “哦，这样啊，那我还是喜欢加分刺激一点。”田娃说道。    林豹子和老黑都是同时的点头说道：“我们也同意！”    江海看到三个老兵都是同意了，看向了鹿闵，鹿闵不用说，一切都是听从江海的指挥。    “我听你的！”鹿闵说道。    江海这么一听，便是放心了下来说道：“那就好，咱们出发吧！”    “好！”几个人同时的回道。    ……    而在两公里之外的林子中，一共有十几个全副武装的士兵，一个老兵坐在地上，嘴中叼着一根青草。    “喂，那个学生兵和你们一起来到了终极考核，他怎么样啊？”这个老兵对赵凯问道。    赵凯一听，不屑的一笑说道：“他还能怎么样，不过就是一个爱耍小聪明的家伙，根本不用重点关注。”    “哦，这样啊，不过他的身边还是有着三个老兵的。”叼着青草的老兵说道。    赵凯闻言，心里就是更加的不好受，怎么他就是可以进来之后，成为了突围小队的队长了。    赵凯十分的嫉妒！    “三个老兵，难道你们还不如三个老兵吗？”赵凯看着自己所在的这个小队，也是有着十个老兵的，应该没有问题吧！    “哈哈，当然没有问题，我也只是问问，提前做一个准备，毕竟你的那个同学，来到了终极考核就是获得了四十分的奖励，我想啊，一定有点本事。“这个老兵解释道。    “嗯嗯，的确，那他就是走了狗屎运而已。”赵凯咬牙切齿的说道。    “连队，刚刚我们发现前面有着一个老兵过来了，正朝着咱们这边过来了。”突然的一个老兵过来说道。    “一个老兵？谁啊？认识吗？”连队将嘴中的青草吐了出来，问道。    “认识，林豹子！”这个老兵说道。    “啊？”连队这么一听，就是好奇了：“他不是在突围小组吗？怎么就是脱离了啊？”    “不知道？”这个士兵回道。    “呵呵，既然他脱单过来了，那就是将他请过来问问！”连队心中有了一个想法，说道。    “好，我马上过去！”这个士兵回答之后，已经朝着山林外跑了过去。    等了一会的时间，这个士兵已经带着林豹子过来，林豹子见到了连队，就是愤怒的说道：“妈的，我真是不明白这个狗头老高，到底什么意思？竟然将我分给了那个学生兵做组员？”    ps：年也过完了，更新基本上从明天就能正常更新了，正常更新就是十二点一章，下午两点一章，下午五点一章！公布一下qq群：743432403

正文卷 第116章 对待敌人不能有感情的！
    连强这么一听，从林豹子的口气中可以听得出来，对那个学生兵江海有着极大的怨气！    “哎，林豹子，咱们都是战友，有什么不愉快就是和我说。”连强心想了，只要突围小组中有着队员反水，那就是给予了他们极大的帮助。    因为，可以在林豹子的口中得知目前突围小组的具体情况，只要知道他们的情况，然后策划一系列的包围计划，一定可以将突围小组孽杀在萌芽之中。    林豹子哼的一声说道：“连强，你算是不知道啊？本来今天狗头老高下达了命令，要成立一个突围小组，其实我没有意见，就算我们三个老兵都在突围小组，我也没有意见！”    “可是啊，为什么要让一个学生兵做我们的队长？”林豹子不忿的说道。    连强这么一听，他早就是想到了这个情况，你也不想想，一个学生兵什么资历都是没有，何德何能可以担任突围小组的队长。    并且这个小组还有三个老兵，特别的是这三个老兵可都是精英中。    已经是这次特种兵考核中大家认定可以直接晋级的名额，这么强的士兵，你分给了一个学生兵，他们不会有意见吗？    当然会有意见的！    这根本不用去猜的！    “哎，林豹子，其实啊，我也感觉这很不公平，将你们三个分到突围小组，一点毛病都没有，可是竟然让那个学生兵做队长，真是有问题啊！”连强说道。    林豹子闻言，看了一眼连强，然后叹了一口气，说道：“是啊，这件事情我一路上都是想不明白，我跟你说啊，刚刚我们可以过了老鹰的包围圈，如果不是我们三个老兵的功劳，就他那个学生兵能过来吗？”    “嗯嗯，是的，是的，可是……你为什么独自过来了啊？”连强现在还不想将林豹子给困住了，因为只有他一个，根本无法完成任务。    反而如果利用林豹子现在的心理素质，一定可以将对方的具体情况套出来。    “哼，我为什么独自过来，还不是因为，我们说要走小路比较的安全！@”    “可是你知道，他怎么说的吗？”    连强闻言，眉头挑动了一下，立即的问道：“怎么说的？”    “人家说了，就是要走大路，他说大路安全，我们不同意，他就是用自己队长的身份压我们！”林豹子好气愤的说道。    连强一听，手在自己的鼻子头摩擦了一下，啧啧道：“还真是过分啊，自然是走小路比较的安全，你们走在大路上，肯定会受到我们的围攻。”    “可不是啊！”林豹子重重的点头回答，然后还是朝着周围观察了一圈。    这不观察还好，等观察之后，竟然发现和江海说的没有任何的出入。    一共十几个士兵，有三个是学生兵，也就是和江海一起过来的，不过他们的神情没有什么精神。    剩下的七八个老兵们，却是逵猩竦墓鄄熳畔旅娲舐飞系那榭觯果然是王牌连队过来的士兵，他们就像是猫头鹰一般，紧紧的盯着下面的一举一动，当猎物出现的时候，他们一定率先的出手。    “林豹子，那你来我这里做什么啊？”连强好奇的问道。    林豹子闻言之后，说道：“还能做什么？我跟你说啊，其实狗头老高说我们如果在天亮之前不能到达指定的地点，一定会将我们给淘汰掉。”    “不过，我跟你说啊，这只是的一种考核而已，如果不能到了指定地点，也就是扣我们点分而已。”    连强始终都是听着林豹子说话，呵呵的一笑，说道：“对对对，你说的没错，比如和我们合作一下，我可以帮助你的将个学生兵给困住了。”连强赶忙的问道。    林豹子听了后，绕了绕自己的脑袋，问道：“这样做是不是有点不好啊？”    “哎，有什么不好的啊，俗话说的好，兵不厌诈，既然这是考核，什么样的情况都会发生的。”    连强说道。    林豹子听着连强劝着自己，最后还是答应了下来。    “好，我答应你了，可是啊，目前我所知道他们一共还剩下了两个队员。”林豹子说道。    两个队员？    连强就是十分的好奇了，不明白为什么就是剩下了两个队员了。    林豹子看着连强有一些的疑惑，立马的解释道：“还不是因为江海，刚刚做了队长，就是一副官架子，什么都要听他的，我们说点什么计略都是被他否认了！”    “哦哦，这样的啊，看来他已经被你们给抛弃了？”连强问道。    “嗯嗯，那是啊，老黑和田娃也已经离开了，现在如果我猜的不错，他和那个学生兵应该已经到了大路了。”林豹子说道。    连强这么一听，立马的朝着大路上看去，不过因为有点距离，并没有看清，只能拿了望远镜拿来，朝着下面的位置看去。    当看到大路上走着两道身影的时候，并且还是已经确定了就是那两个学生兵，连强心中已经有了把握。    “呵呵，既然如此的话，我就是将他们给活捉了！”连强笑着道。    然后，连强看了一眼林豹子，说道：“放心吧，我马上带人下去，给你报仇去，我就纳闷了，为什么狗头老高会将他认命为突围小组的队长。”    “是啊，是啊！”林豹子赶忙的点头，看着连强已经带了七个士兵下了山，心中不由的是说道：“一会你就知道为什么了！”    “不过啊，你可一定不要恨我，这样做还真是有点卑鄙啊，可这又不是我的主意，这是队长让这么做的！”林豹子心中说道。    刚刚他们行进快要到了连强这一包围圈的时候，江海突然命令停下，说了一下近一步的行动。    这个行动公布出来，老鬼，田娃，林豹子都是面面相觑，不过最后还是决定这么做，因为这是可以更快的时间穿越这个包围圈。    于是这才有了林豹子上山的这个情况，虽然以前都是战友，但在考核中大家都是敌人，对待敌人不能有感情的。

正文卷 第117章 他们的噩梦！
    连队带着七个士兵，其中就有赵凯，他是自告奋勇要加入的，因为他就是想要看看江海被抓住的时候，到底是一个什么逖！    “连队，我早就是说了，我的这个同学，就是有点自大，从来都是不将任何人放在眼中，没有想到啊，在老鬼那样的精英老兵中还玩这一套，真是让人感觉可耻！”    赵凯跟在连强的身边说道。    连强闻言，轻哼的一笑说道：“华夏的士兵可不是偏偏的有自大就能够当上特种兵，特种兵需要综合的素质，比如来说，在和老兵们一起执行任务，一定要真诚一些。”    “是的，是的！”赵凯忙得点头说道。    想到江海受到了这样的下场，心中别提有多么的兴奋了。    活该！    谁让你强出头了！    在学校中考核的时候，你就总是出风头，但是你却忘了这里可是军队了。    军队可不是在学校中那么的随意了，更是强者如林。    几个人陆续的朝着山下走去，连强其实心中还是有一丝怀疑的，为什么江海会这么轻松的进入了他们的视线中。    特别是江海昨天的表现，那可是不会犯这么低级错误的。    不过啊，想想啊，毕竟是一个学生兵，怎么会了解这些。    而在山下大路上走着的江海，鹿闵跟在他的身边，小声的问道：“你说他们会上当吗？”    “不知道，就看林豹子的演技了！”江海说道。    “嗯嗯，不过还是很冒险的，但是啊，我有点不明白，为什么要这么的冒险？”鹿闵好奇的问道。    “因为可以加快我们突围的时间！”江海这么说道。    其实啊，才不是因为加快时间，其实如果不惊动连队等人时间更快，但不过只要将连队的包围小组解决掉，他是可以得到军火分的。    还有一点，十分的关键，一但一路上将所有的包围小组全部解决掉，肯定会加分的。    这也是为什么林豹子，老鬼，田娃甘愿听从江海的原因。    因为，要想通过终极考核，分数十分的关键，特别是到了最后的阶段，分数将会决定有没有机会晋级成为一个正式的特种兵。    ……    “呵呵，演技这么的好，怎么不去横店？”军士长摇着头苦笑道。    狗头老高更是紧皱起来眉头，说道：“你说这个小子，怎么什么鬼主意都能想的出来，如果连强发现不对劲之后，返回去之后，发现自己的老巢都是全军覆没了，会是个什么样的表情那？”    “我猜，一定会崩溃！”军士长说道。    “呵呵，这个小子，我喜欢！”狗头老高笑着道。    “你说，他如果和那些妖孽们比起来，怎么样？”军士长突然的问道。    狗头老高闻言，摇了摇头说道：“不好说，或许是他得噩梦吧？”    “的确是江海的噩梦！”    “不，应该是那几个妖孽的噩梦！”    “……”    ……    连强带着赵凯等人已经到了山下，并没有采取任何的阵型，因为现在只剩下了两个学生兵了，直接的包围就是。    “包围了！”连强吩咐道。    刷刷刷！    突然的，在这个时候连强已经带着人冲了下来，三个士兵将江海和鹿闵的前进的路挡住而了，然后又是有三个士兵挡住了他们的退路。    连强就是双手背着走了下来，脸上带着一抹的冷笑。    “不要动啊，动的话，曳光弹打在身上也会很痛的。”连强警告道。    呼！    江海呼出了一口气，因为从连强冲下来的这一刻，说明林豹子的演技已经瞒过了连强。    看着说话的连强，江海没有说话。    不过当连强看到江海和那个学生兵身上有着两把枪，都是突击步枪。    “你们怎么会有装备？”连强警惕的问道。    此刻的江海看了一眼连强，然后又是看向了赵凯，赵凯此刻正一脸的举动，端着突击步枪。    “江海，我队长问你话那，你为什么有枪？”赵凯重复了连强的话问道。    江海闻言，淡淡的一笑说道：“那我跟你们讲一个故事！”    “故事？”连强好奇的问道，因为他现在发现在江海的脸上没有看到一丝的紧张，反而是十分的轻松。    如果这是其他的士兵，被这些士兵们包围了，只怕早已经怂了吧！    可是为什么对方还这么的气定神闲啊？    “对的，就是故事，我保证你听完了这个故事，在将我们二人捆起来，也是不迟，你说是吧？”江海问道。    连强闻言，想想自己的人都是将他们两个给包围了，就算你们插了翅膀也是飞不了了。    “说说吧！”连强说道。    江海“嗯”的一声，说道：“这个故事要在一个小时前说起，我们一路上走到了前方的千米之外……”    故事在江海的口中讲的十分生动，听得连强脸色越来越难看。    而在此刻山地上，老鬼趴在地上，正持着狙击枪，只需要江海的一声令下，他就会开枪。    田娃趴在他的身边，小声的说道：“你说这个江海还真是奇葩啊，竟然敢这么明目张胆的和对方对峙，好像还在说些什么那？”    “不简单啊，这个小子，你看看咱们谁有这个胆子？从咱们参加了突围任务之后，如果不是他带队的话，只怕我们不会想到去摧毁了包围小组。”老鬼说道。    田娃同意道；“是啊，就算给我几个胆子，我也是不敢啊，太冒险了。”    “嘿嘿，可他就是敢，并且还是十分的成功！”老鬼一笑说道。    “哎，有手势了，开枪！”田娃突然的提醒道。    在田娃提醒之后，老鬼丝毫不犹豫的已经扣动了扳机，然后子弹便是打了出去，砰砰的两枪，打在了下面士兵的身上，瞬间已经冒起了绿色的烟气。    只要冒了绿色的烟气，也就是证明已经阵亡！    “怎么回事？”连强彻底的慌了。    “不好，上当了！”连强好像已经意识到了什么。    端起了突击步枪就要朝着江海打过去，不过只见对方和那个学生兵已经不见了，钻进了林子中。    特别现在还是夜色的时候，进了林子中，根本不可能第一时间发现他们的踪迹。

正文卷 第118章 那个学生兵不简单！
    “哒哒哒！”    突击步枪的声音响了起来，子弹打在了那些士兵的身上，他们的帽子上已经冒出了绿色的烟气。    一个个的都是十分沮丧的坐在了地上，因为只要冒出了绿色的烟气，那就是证明已经阵亡。    阵亡虽然不会遭到淘汰，不过也会被扣分！    分数对于他们来说十分的重要，特别是因为这扣分的原因，十分的奇葩!    根本不知道怎么就是被人家给干掉了，当然了，很快他们已经反应了过来，原来这一切都是江海那个新兵安排的。    “撤！”连强大声的喊道，因为想想上面还有自己的士兵，那就是还有血本的，不至于会全军覆没。    如果全军覆没岂不是太丢人了啊！    一个老兵竟然被一个学生兵给打败了，特别是本来有着很多的漏洞，他可以察觉的，但他却是没有去在乎。    一路的朝着山上跑去，一路上都是在自责啊！    “好家伙，林豹子你太坏了，竟然骗我，骗我！”连强一路上都是在咒骂林豹子。    “你给我等着，等我准备好，一定要报仇！”连强真的来气了，因为这太丢人了。    “连队，不要紧张，他们不过就是五个人而已，咱们虽然折了一部分的士兵，但咱们还有七个士兵，足以和他们对抗。”赵凯跟上了连强说道。    连强侧头看了一眼赵凯，轻哼的一声说道：“当然有机会，我一定要报仇！”    赵凯猛地点头，他现在也是期盼着报仇，因为怎么也没有想到，江海竟然玩了这么一首。    并且还是派出了林豹子，难道说那三个老兵都是听从江海的命令了？    想想都是可怕啊！    连强和赵凯一路上跑到了山上，可是当到了老巢的时候，只见自己的人都是蹲在地上。    “你们这是在做什么啊？”连强紧张的问道。    一个士兵沮丧的说道：“连队，你算是不知道啊，等你走了之后，也就是十几分钟的时间，林豹子就是对我们动手了。”    “当时我们也是才知道上了林豹子的当，可是我们已经阵亡了，按照考核的规矩，我们是不能给你们报信的。”这个士兵说道。    连队一听，脑袋是翁的一下，蹲在了地上，因为他是怎么也没有想到，林豹子竟然趁着自己不注意的时候，将自己留下的兵都是解决掉饿了。    “林豹子，你够狠啊！”连队很是生气的吼道。    砰砰！    然后，也就是在这个时候，两道枪声响起，然后连强和赵凯头上已经冒出了蓝色的烟气。    连强朝着声音的方位看去，只见林豹子一脸苦笑的站在那里，手上握着一把手枪，不好意思的说道：    “对不起啊，我也是逼不得已！”    逼不得已？    你这叫做逼不得已？    “好啊，好啊，林豹子，你够狠啊，我记住你了！”连强知道自己输了，输的非常丢人。    “连强啊，以后咱们还是好战友，我先走了！”林豹子可不想在久留了，朝着山下便是溜了。    连强蹲在了地上，仔细的想了一下，整个过程，漏洞太多了，自己还是怀疑过，不过他并没有上心。    但就是因为自己麻木大意了，才会造成了这般的结果。    ……    江海看到林豹子已经下来，证明一切都已经解决了。    并且在这个时候，脑海中的系统也是提示道：    “叮，恭喜宿主完成了现实任务，奖励二十个军火分！”    江海看着系统界面，又是多出了二十个军火分，想必这般下去，距离自己执行更好的万界任务已经不远了。    林豹子，老鬼，田娃都是已经下山来到了江海的身边，林豹子苦笑着说道：“队长啊，你可是把我坑惨了！”    江海闻言，自然明白这个坑惨了，什么意思！    “相比分数？”江海问道。    林豹子这么一听，啧啧的说道：“好像分数更加的重要，反正是考核，哈哈！”    田娃在一边，镇定的说道：“其实啊，这也是给他们上了一课，让他们知道知道，在战争中有着更多的变数，并不是一个新兵，就会没有能力主导战局。”    “是啊，连强主要吃亏在于，没有将咱们队长放在眼中，因为队长是一个学生兵，也就是新兵，你想想按照正常的看法，貌似新兵根本没有任何的能力吧？”    老鬼问道。    “是啊，还真是，这就是懈怠，因为在战争中，从来就没有任何的逻辑，随机应变比较的好。”林豹子说道。    三个人说着，然而江海已经到背着手，朝着前方走去了。    并且摆着手，说道：“各位啊，崇拜的话就免了，抓紧吧，距离天亮不远了！”    噗！    崇拜？    为什么感觉他好能装啊？    然而，装的还是没有任何的瑕疵，貌似真就是有装的资本哎！    对于这一点，鹿闵早已经习惯了，江海就是这样的一个人，装逼总是让你猝不及防。    江海现在关心的还是下一个包围小组，因为刚刚解决的这个包围小组，相对于来并没有太大的难题。    可是根据在田娃告知中，如果前面的包围小组是被称作：雷龙子的老兵为首，那可就是要小心了。    因为，雷龙可是一个重量级的存在，他有一个绰号：昆仑，一米八五的身高，身材十分的魁梧。    魁梧还不是他的强项，他的强项是战术熟练，还有就是他参加过一次外国秘密的实战，一个真正有实力的老兵。    这一次他参加特种兵的终极考核，其实只是因为犯了一个错误，被降级的惩罚，也可以说是回炉。    前面山路上，在树林中用肉眼根本无法发现在地上竟然还爬着三个士兵，带头的是一个魁梧身材的老兵。    看了一眼手腕上的手表，时间已经是凌晨的三点半。    “各位啊，注意下，如果到了这个时间，他们都是没有被包围小组擒获，只怕已经跨越了老鹰，连强的包围圈了。”一道粗狂的声音提醒道。    跟随他的两个士兵同时的点头，一个说道：“昆仑，我们一切都是听你的！”    “那就很好，一定不要放松警惕，那个学生兵不简单！”

正文卷 第119章 昆仑
    江海他们朝着前面走去，老鬼在一边，说道：“我们还有两个包围圈，只要过了，咱们就可以完成任务了。”    江海点点头，眉头紧皱了一下，说道：“你们刚刚说了，若是不假的话，前面就是昆仑的包围圈了，对吧？”    “是的！”老鬼回答道：“没错，若是没有错的话，一定是昆仑，这个昆仑的实力不简单，以前可也是特种部队中的兼并，只是因为犯了错误，才会被罚重新的考核。”    “哦哦！”江海闻言，点头道。    想了想，既然本身就是一个特种兵，他的实力肯定不简单，只怕他已经在前面等着他们了。    看了一眼全区域电子地图上的标记点，距离他们前面还有五公里就是第三个包围圈了。    一共有三个点，这三个点，就是三个人，也就是说，这个包围圈只有三个老兵。    按照之前的经验，前面的包围圈都是十几个士兵，然而这个包围圈却是只有三个士兵。    这说明了什么？    只怕是这三个士兵的实力不简单，可能正是老鬼他们口中的昆仑。    前面对抗的那些老兵，实力也很强大，他们也是能够快速的解决战斗，不过啊，这个昆仑肯定没有那么的轻松。    江海需要有一个对策，这个对策必须要百分百的完成。    因为，这对于江海来说，十分的关键，相当于挡在自己面前的就是一座大山。    如果这座大山不能过去，也就是失败了。    “停一下！”江海说道。    老鬼等人停下了，林豹子看向江海，问道：“你是不是对前面的昆仑有担心啊？”    江海肯定的点头回道：“没错，要想过了昆仑的包围圈，只怕我们需要下点苦功夫了。”    林豹子听了后，点点头说道：“的确啊，据我所知这个昆仑的本领很强，曾经还是特种部队的一员，实力不容小觑。”    “虽然是不容小觑，可是啊，我感觉只要咱们有一个合理的策划，一定可以过去的。”    田娃说道。    江海一直就注意田娃，田娃这个老兵平时不怎么爱说话，但是他的性格十分坚决，不会对任何的事情犹豫不决。    “你说说！”江海看向田娃说道。    田娃蹲下，然后拿起了三块石头摆在了地上，说道：“目前我们需要了解昆仑到底是几个人组成的小队，如果还是以前那些包围圈的规模，那我们就需要绕过去。”    “若不是那？”江海问道。    “哈哈，不是的话，那就来一场硬战！”田娃说道。    江海是知道前面一共是三个士兵，也就说，昆仑组成的是一个三角形的包围圈，按照昆仑一个特种兵的实力，肯定会隐藏起来，等待着他们的出现，就会对他们来上一次突然袭击。    然而……    昆仑却是不知道，江海的大脑中有着一张全区域电子地图，全区域地图已经暴露了昆仑等人的位置。    只要将他们给引出来，一切也就没有问题了。    “这个任务交给我，你们这样做……”江海将自己的计划和他们说了一下。    老鬼，林豹子，田娃闻言，都是紧张的摇着头。    “不行，这太危险了，你可是我们的队长！”    “是啊，一但你有了什么意外，任务我想一样还是失败的！”    “……”    江海看到老鬼三个老兵都是这么的维护自己，心中很是感动，不过啊，这个任务只能自己做。    并且也只有自己知道昆仑等三个士兵的藏身点，又不能说出来，因为一但说了出来，肯定会让他们怀疑自己是怎么知道的。    “行啦，行动就这样了，我是队长，我说了算！”江海一脸严肃的说道。    老鬼，林豹子，田娃闻言，看着江海那坚毅的脸庞，似乎此刻他整个人已经高大起来，一股极大的气场让他们深深的折服了。    没错，在之前他们都是质疑江海的能力，可是江海一次次表现出来的做法，都是让他们无不都是信服了。    “好，我们听你的！”林豹子带头说道。    老鬼和田娃也是重重的点头，在这一刻，江海的身影在他们的面前，似乎发生了巨大的变化。    这种变化不好说，但不过却是十分的怪异。    江海整理了一下装备，然后拿起了狙击枪，开始朝着前面五公里范围移动了过去。    一路上，江海想了很多，他知道这一次必须要成功，因为接下来要面对的可是一个强大的对手。    “叮，生成对手的基本信息！”    突然的，在这个时候，江海系统的界面上出现了一个人的信息。    姓名：雷龙（昆仑）    实力：强！    综合身体素质：s级！    特殊能力：擅长于埋伏站，一个天生的狙击手，只要被他盯上的敌人，一定不会套脱掉！    江海看着上面信息的介绍，基本上已经理清了一些头绪，嘴角露出了一丝肯定的神色，因为他知道越是遇见了这样强大的对手，就是对自己一次淬炼。    “系统，我是不是将昆仑给干掉，得道的奖励更多啊？”江海问道。    “叮，没错，这一次除了军火分，还会有大礼包！”系统告知道。    江海这么一听，便是已经放心了，看来现实任务更不错啊，也会有大礼包。    就是不知道大礼包会有什么了？    看着全区域电子地图，距离对方已经越来越近了，江海也是已经做好了准备。    蹭蹭的，跑到了一个山包上，然后观察起来前面的地形，只发现前面的林子十分的茂密，并且在凌晨三点之后，还是刮起了风。    风在无时不刻的吹着，吹在脸上很是凉爽，不过啊，虽然昆仑等三个士兵只在自己的眼皮底下，可他并没有找到他们。    果然是一个埋伏技能很强的特种兵，隐藏的真是牛逼！    江海以前在网上看到一些图片，特种兵隐藏的技术，可以融汇于大自然中任何的树木，乱世，或者杂草中。    “原来在那里有一个啊！”    江海嘴角露出了一抹得意的笑容，因为刚刚他身体上眼镜蛇的属性又是融合了百分之十，在这百分之十的基础上，只要有着微妙的变化，他都是能够准确的捕捉到。

正文卷 第120章 你给我出来！
    江海已经准确的捕捉到了一个士兵，虽然还不能确定到底是不是昆仑，但他知道目前自己需要引蛇出洞。    因为，他在全区域电子地图上可以发现，昆仑使用的战术十分奇特，竟然是三个人互相呼应的阵型。    也就是说一个士兵遭到了袭击，隐藏在另外一个角落的士兵，就会率先的发现，然后锁定袭击敌人的方位。    当然了，对方根本不知道现在正盯着他们的是江海，江海不仅仅拥有者全区域电子地图，更是有着凌波微步，只需要开一枪之后，然后快速的移动。    “准备！”    “开始！”    江海深呼吸了一口气，然后瞄准了那个目标，随即便是扣动了扳机。    子弹已经打了过去！    砰！    打在了那个士兵的身上，顿时那个士兵的身上已经冒了绿色的烟气。    就在此刻的昆仑已经看到自己的队员已经被干掉，迅速的开始锁定袭击人的位置。    然后……    “怎么回事？”当昆仑找到刚刚开枪声音的方位，却是发现那里空空的没有一人。    这一现象让昆仑整个人都是感觉不妙了！    难道是老鬼或者林豹子？    不过就算是老鬼和林豹子，他们只怕也很难接触到了自己设计的这种独一无二的阵型。    并且更加让他奇怪的是，对方竟然快速的消失了！    眉头紧皱了起来，目前自己可是失去了一个队员，现在也只剩下了另外一个队员和自己呼应。    昆仑深呼吸了一口，因为他知道自己面对的可是一个强悍的敌人，如果这个敌人捕捉到了自己的位置，那就真不知道是吉是凶了。    特别自己还是一个特种兵下来从新参加考核的，如果输在了他们这些兵的手上，那就太丢人了！    不过作为是一个特种兵来言，他拥有的素质，却是一些普通的士兵不能拥有的自信。    “最好的反击就是攻击！”昆仑淡淡的说道，他已经开始找寻刚刚袭击人的踪迹。    而在这个时候老鬼，林豹子，田娃，鹿闵都已经来到了周围，刚刚他们已经听到了枪声，靠近过来发现，昆仑其中的一个士兵已经被解决掉了。    “这么的神啊？”林豹子诧异的问道。    “是啊，很神！”老鬼点头道。    因为如果刚刚的场景放在他们的身上，肯定不能最快的找到隐藏的目标，可是江海竟然快速的找到，还是果断的给干掉了。    他们的计划非常的简单，江海利用本身的强项，对着他们不断的袭击，肯定会引出昆仑的踪迹，然后他们负责的就是包围昆仑。    这个计划总体来说并没有任何的问题，不过啊，那个吸引昆仑的人，一定会第一个危险的。    毕竟昆仑的实力放在那里，一但被昆仑锁定，以昆仑的狙击技术一定会将江海给锁定住。    江海自然知道这个道理，不过啊，他却是有着足够的把握，在昆仑扣动扳机的时候，快速的逃脱掉。    江海已经来到了另外的一个位置，这个位置是一颗大树下，趴在了地上，呼哧的喘了一口气。    将狙击枪摆好之后，眼睛紧紧的盯着前方的草丛，按照全区域地图上的标记，有一个隐藏的目标正在前方。    不过这也只是一个范围点，而对方隐藏的十分隐秘，并没有那么容易的可以找到。    但是此刻江海在眼镜蛇属性极度的融合之后，眼前的一切成为一条条密密麻麻的线路，线路交叉融合之间，出现了一条金色的线条。    “我操！”    “这难道就是眼镜蛇的感知系统吗？”    江海曾经看过眼镜蛇的介绍，在眼镜蛇的头部五毫米，有一粒米那么长，这个感官可以感知外界的猎物。    更是因为一些温度的平衡来调节，最后经过一系列的综合来将猎物准确的捕捉到。    其实，产生的正是生物电流，生物电流产生之后，便可以形成一种看不见的线条。    江海现在终于明白了，原来眼镜蛇可以看到的正是自己眼前所看到的一切，只见这些线条清晰可见，并且形成了一种规律化。    前面的一些的杂草，包括了一些的树木，杂木等等都已经分析了出来。    当然这些表现出来的是线条的规律化，杂草就是线条弯曲，而杂木就是粗一些，当一个身影被包裹在了线条中的时候。    江海可以断定那就是目标所在，不过那个目标趴地十分沉稳。    并没有任何的活动迹象，从这一点来说，跟随昆仑的士兵都是昆仑在临时中培训。    果然是特种兵啊，这种素质江海心中深深的佩服。    在这一刻……    江海只需要一枪过去，就能将这个目标解决掉。    不过啊，江海更明白目前最主要的任务，是将昆仑也吸引出来。    因为只有将昆仑给引出来，将对方给干掉，那才是完成了终极任务。    稍微的将狙击枪靠在边上放了一下，故意的偏移了方向，因为江海知道一枪将对方给干掉，一定会引起昆仑的注意。    “砰！”    江海在将位置标准好之后，就是扣动了扳机。    砰的一下，子弹在枪管中发射了出去。    彭！    子弹打在了那个士兵身边，只距离他有几厘米的距离。    虽然这只是教练弹，但这也足够这个士兵额头上留下了汗水。    砰！    又是一枪！    子弹依然打在了那个士兵的身边。    噗！    这个士兵额头上的汗水更是密布了，因为他找了半天，都是没有发现袭击者的位置。    而对方的枪法好像有点烂啊，一直都是一枪枪的射过来，可都是没有打中自己。    但这样真的好吗？    貌似有点不好吧！    怪吓人的！    要不你把我给弄死了！    可你这一枪枪的打在我的身边算个怎么回事？    砰！    打在了他的胳膊的边上！    砰！    打在了他小腿外边！    砰！    又是一枪打在他身体左侧一厘米的位置。    “尼玛！”    “有你这么来的吗？”    突然的，这个士兵已经忍不住了，站了起来大声的喊道。    因为，这样子太吓人了好吧？    “你给我出来！”    “哒哒哒！”

正文卷 第121章 不好，我上当了！
    这个士兵已经崩溃了！    因为你开了一枪，没有打中！    那是证明你的技术没有到家！    第二枪也是没有打中，应该是你的技术就那么样了！    可是啊!    连续的三四枪都是没有打中，并且只是差了那么几厘米，难道是你的技术不好吗？    不是这么一回事了吧，应该是你的技术很强悍，故意的羞辱吗？    士可杀不可辱的精神，这个士兵已经崩溃了!    “你特么的给我出来，有本事我们单对单，如果劳资打不过你，劳资愿意甘愿退出考核！”这个士兵大声的喊道。    江海看到这个士兵如此的样子，嘴角微微的露出了一抹得意的笑容，因为他就是需要这样的效果。    我已经干掉了一个，剩下的就两个目标了，然后这个目标也已经因为内心不够强大被激怒了。    自己已经暴露了位置！    现在只剩了昆仑没有出现，江海也便是放心了。    但不过他不知道昆仑的耐力如何，移动了方向，到了另外一个位置，也正是在全区域地图上最后的一个目标点了。    这个目标点他可以确定是昆仑，但是就算江海将他的两个队员都已经给干掉，可他依然没有任何的迹象。    说明了什么？    他已经知道这是自己故意的！    江海又是开启了眼镜蛇的红外线，已经圈定了昆仑所在的位置，但他不能开枪将对方给干掉。    如果刚刚将那个士兵给逼出来，江海完全可以用自己瞎蒙的借口糊弄过去。    但是啊，如果将昆仑干掉，只怕这个借口就不现实了吧！    一但被狗头老高发现了不对劲，一定引起对方的注意。    所以啊，他现在需要的是将对方给引出来，然后让老鬼，林豹子干掉他。    还是采用刚刚威逼的办法，肯定行不通，因为昆仑不同于那个士兵，那个士兵的耐性不算高。    可是作为是特种兵下来重新参加考核的昆仑，只怕他的耐性很高。    ……    昆仑隐藏在了草丛中，刚刚已经亲眼目睹了，自己的队员到底是怎么被对方给逼出来的。    简直就是惨不忍睹！    如果换做是他的话，肯定能够忍住，不过这个前提要在自己没有进入过特种部队。    进入了特种部队中，昆仑学到的最多，便是隐忍，就算是敌人的尿液滴在了身上也是不能动弹。    因为，战场上如果你的耐力不够，只会让你随时随地的暴露在敌人的火力上。    暴露在敌人的火力上，那就面临着失去生命的危险。    “这个小子还真是够坏的啊！”昆仑心中夸赞道。    现在他就是有了兴趣，很想看看对方到底怎么能够将自己找到的。    当然了，昆仑相信自己的技术，一定不会被对方发现。    ……    江海的眼珠子一转，突然有了一个办法，大步的上前，朝着昆仑的方位走了过去。    可以这么说，他很危险！    因为只要昆仑此刻瞄准了江海，扣动扳机之后，子弹就会打在江海的身上。    江海就会光荣的任务失败了！    但是江海就要赌一把，赌昆仑肯定不敢开枪，只要他不敢开枪，自己还不信把你逼不出来。    “好啦，就剩下一人了，还是出来吧，我知道你在哪里。”江海一边的走着，一边的吼道。    “怎么了？你的两个队员都是已经被我干掉了，难道你不想报仇吗？”    “哦，那我知道了，你肯定不敢报仇，怪不得你被罚了，还是重新的参加了特种兵考核！”    “所以啊，你在我的眼中就是一个垃圾！”    “如果你不是垃圾的话，肯定会站出来和我一决高下！”    江海一边走着一边的说着，并且还是表现的非常随意。    虽然他表现的很是随意，可他的眼睛一直盯着昆仑藏身的位置看去。    只见对方趴在地上，并没有任何的动向，这足以说明，江海的话并没有刺激到了他。    这话虽然没有刺激到了昆仑，不过林豹子和老鬼互相的看着。    林豹子首先诧异的问道：“他这样做，真的好吗？”    “你问我啊？我也不知道，可是他的胆子还真是不小。”老鬼道。    没错，江海的胆子还真是大，面前的可是一个拥有着特种兵技能的士兵，如果他现在瞄准了江海，扣动了扳机，肯定会将江海直接的给干掉。    当然了，江海知道自己已经赢了，因为自己说了这么多不好听的话，他都是没有任何的动向。    那就是说明，自己说的还是不够毒！    “怎么啊？你真的不敢出来吗？不敢出来，难道是你的性格吗？”    “就真的愿意做一个缩头乌龟吗？”    “哈哈，我知道了，你肯定睡着了，就你这样的表现，真的不配做一个特种兵，还是s级别那，我看啊，只配做a级而已……”    这话一出，全部都是被昆仑听到了耳朵中，顿时他整个人都是已经不好了。    一脸的愤怒起来！    我怎么就是不适合s级别了？    你这的损人真的感觉很合适吗？    怎么算，我也是你们得前辈，就这么对待前辈吗？    昆仑已经忍不住了，动了一下身体，然后将江海已经瞄准了。    动了！    我的天！    江海已经发现对方动了，可是对方并没有急着扣动扳机，这就是说明他还是有着理智。    “我知道你在哪里，就在我身体前方，对吧？”江海突然的问道。    然后，当昆仑听到后，诧异了一下，因为他说的非常准确。    自己正是在对方的前面……    到底是个什么样的情况？    昆仑又是动了一下，然后江海看到机会已经来了，然后手指动了一下。    林豹子第一时间已经在望远镜中捕捉到了江海的手势，立即的对老鬼说道：“好啦，队长给了咱门信号！”    “嗯嗯，发现昆仑在哪里吗？”老鬼猛地点头问道。    “稍等一会，刚刚他走的时候，就已经说了，只需要他基本锁定了位置，然后就可以冲了。”林豹子道。    “好，我等着那！”老鬼重重的点头道。    然后此刻的江海已经端起了狙击枪，迅速的朝着昆仑面前的地上开了一枪。    砰！    子弹溅起了泥土拍在了昆仑的脸上……    不好！    我上当了！

正文卷 第122章 老鹰的属性
    在这一刻昆仑已经傻眼了，因为他早就已经想到，这是对方故意要将自己引出来，可他偏偏的就是上当了。    当一枪打在了地上，泥土打在了他的脸上。    他已经知道自己已经暴露了，于是快速的起身，朝着一颗大树移动了过去，利用大树做掩体。    可是在此刻的时候老鬼，林豹子，田娃也已经冲了过来，将昆仑是包围了起来。    真的给引出来了！    “牛逼！”    林豹子很是兴奋，一想到可以将昆仑这种实力型的给引了出来，并且目前他们已经将他给包围了。    这种感觉那是十分的酸爽啊！    昆仑此刻就是眉头紧皱着，别提这一刻有多么的狼狈了。    生涯以来，在考核中还没有落到这般的地步，并且将自己逼到这般地步的竟然还是一个新兵。    具体的来说，是一个学生兵。    江海此刻已经移动了位置，不过瞄准一下，发现昆仑藏在的大树位置非常好。    看得出来，这是他特意安排的结果，就是为了一但失败，做好的退路啊！    “包围！”江海喊道。    然后，只见老鬼，林豹子，田娃手持着突击步枪已经收紧了包围圈，而此刻江海就是一直紧盯着昆仑藏身的位置。    因为，他只需要等着昆仑移动出了大树掩体，他就会果断的扣动扳机，然后一枪干掉他。    昆仑此刻十分的紧张，第一次这么的紧张，想了想这般紧张气氛，好像也只有那几个妖孽才能制造。    便是很有一些的诧异了！    心中不由的已经对江海充满了兴趣，这个学生兵到底什么来头？    刚刚使用的办法，简直是太绝了吧？    处处的都是在阉割自己的肉，让他十分的痛，痛的他是忍不可忍。    如果自己还能多忍一会的话，也不会造成现在尴尬的局面。    林豹子，老鬼，田娃还是在继续的收紧包围圈，很快便是要到了那颗大树边上了。    “呼！”    昆仑此刻呼吸了一口气，他知道现在唯有一场硬战了。    于是，快速的出来，举着手中的突击步枪，朝着老黑射击了过去。    “砰！”    但是在这一刻的时候，江海已经果断的扣动了扳机。    嗖！    子弹打在昆仑的身体上，随后昆仑的帽子已经冒起了绿色的烟气。    没错，他已经牺牲了！    扑通的一下，昆仑坐在了地上，脸上有着一丝不满的神色。    因为，他居然被人给干掉了！    并且干掉自己的这个人，竟然还是一个学生兵。    江海和老黑等人已经走了过去，当到了昆仑的面前，昆仑淡淡的一笑，说道：“你们成功了！”    他的眼睛特意的在江海的身上扫了一眼，然后说道：“你就是江海吧？”    江海闻言点了点头，然后抱歉道：“对不起，得罪了！”    “不得罪，你很厉害！”昆仑竖起了大拇指说道。    江海却是一笑，然后蹲下，将对方的枪拿了过来。    “不好意思，这是我们的规矩，只要是被击败的敌人，都会在他的身上取战利品。”    江海拿过了昆仑的枪，说道。    然后……    昆仑整个人都是懵逼了！    你的胆子还真是不小啊？    老鬼和林豹子，田娃等人更是一脸的不敢置信，拿了老鹰他们的装备，就已经够冒险了。    可你还要将昆仑最后的遮羞布拿走，是不是有点太过分了？    难道你不怕下一次遇见了昆仑，昆仑一定不会放过你的。    “好，你有胆量，下一次，我会让你穿着四角裤擦回去的。”昆仑放话道。    “随时等着！”    “只怕你没有机会……”    江海说完已经率先离开了，林豹子，老鬼，田娃摇了摇头，真是无法想象对方到底哪里来的胆量。    就算s级的特种兵都是敢招惹……    昆仑看着江海等人走去了，捏了一下鼻子，脸上露出了耐人寻味的笑容。    “非常期待啊，期待你进入了特种部队，你应该是可以和那些妖孽们一比高下了。”    ……    江海他们继续的朝着前面走去，此刻已经是凌晨的四点钟，也就是说，还有一个小时就要天亮了。    “叮，恭喜宿主江海完成任务，奖励大礼包！”    “叮，大礼包中包括了，幼年老鹰的属性！”    “叮，由于宿主的军火分没有达到150点，还是无法融合的！”    江海这么一听，看向了系统界面，他的军火分已经有了六十分，也就是说还有九十分才能融合老鹰的属性。    他是知道，老鹰可是在飞禽中强大的存在，真不知道等待融合了老鹰的属性，自己的身体会发生什么样的改变。    看向了全区域地图，接下来前面还有一个包围小组，看了一下，有十几个点。    ……    “任务？”就在前面不远的一个包围小组，突然在电子地图上接到了任务。    作为是队长的王涛十分好奇，并且继续的看下去，已经是全部的神经紧绷起来。    “我的天，三个包围小组都是全军覆没了，并且就算昆仑的那种也是被他们给干掉了？”王涛看着上面的信息，整个人都是诧异起来。    又是继续的看！    “任务是组织队伍将突围小组包围，迅速的歼灭他们，如果在三十分钟之内，不能将突围小组歼灭，队长将会扣掉三十分，队员十分的惩罚！”    “任务完成，队长获得三十分的奖励，其余的队员可以获得十分的奖励！”    王涛看着信息上的任务，淡淡的一笑。    他知道分数对于他们这些考核士兵们有着极高的价值，并且根据他所了解，如果这一次他们一定会有人被淘汰。    淘汰的肯定是分数低的士兵！    “怎么了，队长？”突然的一个高大的士兵过来问道。    “我们要去主动的去包围他们了！”王涛说道。    “包围他们？他们是谁啊？”身边的士兵好奇的问道。    “突围小组，我们只有三十分钟的时间。”王涛脸色沉重的说道：“并且上面给了他们所在的位置信息。”    “呵呵，不会吧？这不就是天助咱们吗？正好咱们还不知道他们到了那里，有了他们的具体位置信息，岂不是太轻松了？”身边的士兵问道。

正文卷 第123章 反包围
    王涛听到这个士兵的话，却是摇了摇头，说道“你说老鹰，昆仑的实力如何？”    “老鹰啊，老兵中的精英，那个昆仑更是了不得了，据说可是特种兵下来重新参加考核的。”这个士兵说道。    “呵呵，那就对了，就算这么强大的两个人，都是败在了突围小组的身上，证明了什么？”王涛问道。    这个士兵一听，不由的是紧皱了一下眉头说道：“那就是说明，这突围小组的实力很强大啊！”    “对，非常的强大！”王涛点头道。    王涛淡淡的一笑，看了一眼电子地图上发来的信息，已经标准了突围小组前进的方向，正是朝着他们这边过来的。    想一想，老鹰和昆仑败在了他们手上的原因，肯定是突围小组突然袭击的原因，现在他们已经掌握了突围小组的位置信息。    将他们给歼灭应该不会有问题吧，于是想了想，对着身边的士兵说道：“那我们就是出发吧，不过告诉兄弟们一定要小心行事，千万不要莽撞了。”    “好！”这个士兵点头道。    ……    江海带着林豹子，老黑等人朝着前面走去，走了有一段的距离，江海的步伐停下了。    因为，他发现在全区域电子地图上，前面包围圈的士兵们已经移动过来了，并且他们还是呈现出来了一种包围的态势。    难道……    江海心中似乎明白了怎么回事，看来他们的一举一动都是被上面监视着，按照狗头老高的脾气，一定会在最后给予他们最痛的打击。    如果过了这一刻，奖励肯定很多了。    “怎么了？队长？”林豹子看到江海一脸的沉重，好奇的问道。    “继续走，不过我在想一件事情！”江海走着说道。    “什么事情？”林豹子问道。    江海知道肯定不能说自己知道对方已经朝着他们包围过吧，因为这样的话，肯定会引起他们的注意，一但问你是怎么知道的，那也不能说，自己拥有一个强大的系统吧？    “按照狗头老高的脾气，你说会不会和你们上一次，给包围小组下发命令，将咱们重重包围起来啊？”江海故意的拿之前的事情说。    林豹子，老鬼这么一听，顿然已经是恍然大悟了。    “哎哟，还真有这样的可能啊！”    “是啊！”    “那该怎么办？”    林豹子，老鬼，田娃等人想起包围江海和鹿闵时候的情况，会不会用在他们的身上那？    呵呵！    江海此刻已经抬头朝着树顶上看去，已经看到一个摄像头，并且那个摄像头还是在活动着。    举起了手上的突击步枪，瞄准了之后，果断开枪！    刷！    子弹嗖的一下，已经打了上去，然后打在摄像头上，顿时摄像头已经被打碎了。    “你这么做？真的合适吗？”林豹子有点急了。    “有什么不合适的，难道你们没有听说过，演习就是战场，我们现在就是在战场上！”江海说道。    老鬼，林豹子等人听着好像也是这么一回事，也已经举起了手中的枪，将一路上的摄像头都是打碎了。    ……    指挥室中，狗头老高眉头挑的是那么的高，几乎都是暴跳了。    “这个小子，真是胆子肥了啊？”    “哈哈！”    军士长却是笑了起来。    “老高啊，你刚刚还是想要给这个小子一个突然袭击，可是对方貌似反应的非常快啊！”军士长笑着道。    狗头老高就是有点脸色不好看了：“这些摄像头很贵的，那是钱啊！”    “哎，这是战场，所以他说的没有错，演习就是战场！”军士长笑着道。    “哼，等着他回来，我和他算账！”    狗头老高说道。    然后嘴角却是露出了一抹深意的笑容，随后说道：“那就是给王涛下命令，给他一个范围性的具体位置，他能不能将江海等人给歼灭，就看他的运气了。”    “哈哈，同意！”军士长点头回答。    一会的时间之后，王涛在电子地图上已经没有突围小组具体的信息了，不过啊，却是有着一个范围性的信息。    “怎么办？”在王涛身边的一个士兵，看到电子地图上出现的变化，问道。    “继续的包围，这是给了咱们难度啊！”王涛等人自然不知道，刚刚发生了什么事情，如果知道的话，恐怕一定会对突围小组更加的谨慎起来。    继续的开始包围起来，包围圈更是收紧了起来。    但也是在此刻的时候，他们并没有发现，在他们的周围已经出现了两道身影。    “我靠，他们真的在包围咱们啊？”林豹子一脸惊呆的问道。    江海点点头，说道：“那是当然了，我在观察摄像头的时候，就已经发现摄像头在转动，估计应该差不多了，果然不出所料啊！”    “嗯嗯！”林豹子从心中佩服起来江海。    就这观察的仔细，自己真的是无法比啊，如果是他的话，一定不会发现这些变化。    若是没有发现的话，一定会被他们给重重包围起来，虽然可以有着一线的希望逃出他们的包围圈，可也会有所损失。    “接下来怎么办？”林豹子现在就是听江海的命令了。    因为，一路上，江海表现出来的能力，一定已经深深的折服了林豹子。    “一个个的干掉吧！”江海说道。    “好！”林豹子闻言，点头道。    随后便是两个人开始行动起来，首先是干掉了五个士兵，这五个士兵当看到是谁将他们给干掉的时候，都是被惊呆了。    十分钟过后，王涛他们还是继续的找着突围小组，不过已经到了包围圈边际，也都是没有发现突围小组的踪迹。    “怎么回事？”王涛就是整个人都好奇了。    “不知道啊！”身边的士兵道：“按照电子地图上画的圈子，他们就是在这个圈子啊？”    “那……”    “哎，不好啊！”    王涛好像突然意识到了一件事情，立即的说道：“快点去看看咱们的兄弟！”    “怎么了？”这个士兵有点蒙圈。    “快点去查，就是了！”王涛脸色紧张的命令道。    “哦，那我去查查！”这个士兵还是一脸的懵逼。

正文卷 第124章 第二轮淘汰
    王涛已经感觉貌似有点大事不妙了，因为已经搜索了这个范围一圈了，可都是没有发现对方的踪迹。    出现这样的原因，那就是对方已经发现了他们。    一会的时间，突然的那个士兵已经跑了回来，呼呼的喘着气。    “不好了，不好了！”这个士兵喘着粗气说道。    王涛这么一听，立马的问道：“怎么不好了？”    “你刚刚让我去查，可是当我去查了之后，我们的人现在就剩下了九个了，剩余的九个都是阵亡了。”这个士兵焦急的说道。    “什么？”王涛额头上的汗水瞬间的已经密布了，因为他是怎么的也没有想到，来的竟然这么快。    “不好啊，马上让大家不要分散。”王涛立马的命令道。    “好好！”这个士兵闻言，立马的拿起了对讲机呼叫起来。    “一号，听着请回话！”    “二号，听见请回话！”    “……”    士兵呼叫了半天之后，竟然没有任何一个士兵回应，瞬间他好像看到了什么。    王涛此刻看着电子地图上，只见自己的包围圈的人数，竟然只剩下两个人了。    没有错，现在只剩下了他们两个人了，这般的境地是他们怎么也都是没有想到的结果。    “队长，怎么办？”这个士兵紧张的问道。    “没事……”    砰！    可是当王涛的话刚刚说完，一声枪响了，一颗子弹打在了这个士兵的身上，瞬间这个士兵头上已经冒起了绿色的烟气。    没有错，他已经阵亡了！    “队长，你保重啊！”这个士兵扑通的一下，坐在了地上。    而此刻王涛的心情十分的沮丧，他是没有想到来的竟然这么快。    举起了枪，正要朝着刚刚开枪的方位射击，但是一颗子弹已经过来。    打在了他的身上，然后王涛的头盔也已经冒起了绿色的烟气。    ……    江海看着这个包围圈的士兵都已经解决了，呼出了一口气，然后看了看时间，已经是五点钟了。    若是在有一会的时间，只怕就要亮天了，于是对着老鬼，林豹子，田娃，鹿闵命令加快步伐。    五个人开始加快了步伐，在半个小时之后，终于是到了指定的地点。    在指定的地点，一辆军卡车等着他们，正是孤狼和西北狼。    孤狼看着江海，不怀好意的一笑：“喂，这个兵还认识我们吗？”    江海一看是孤狼和西北狼，然后嘿嘿的一笑：“当然认识，两位大哥，这是在欢迎我们对吧？”    孤狼和西北狼面面相觑，这个小子还算是知趣啊，挺客气的。    孤狼说道：“你们的表现还真是不错，居然可以准时的到达，但是……”    “怎么了？”江海警惕起来，难道还有什么考核等着他们吗？    “喂，以后进了特种部队，我会提意见让你进狼牙的。”西北狼说道。    狼牙！    老鬼，林豹子，田娃三个人都是惊讶了。    因为，狼牙可是每一个士兵都向往的特种小队，居然能够进入狼牙的士兵都是非常苛刻的。    当然了，江海能够进入狼牙，他们一点也是不意外。    “你们故意的？”江海知道孤狼和西北狼肯定没有什么好鸟。    “你小子，把我们看成什么人了，告诉你啊，能够得到我们的提携，你小子就是高兴去吧，上车，带你们回去，去看看那些菜鸟们是怎么被淘汰的。”孤狼喊道。    说完，孤狼和西北狼已经上了车。    江海等人也是上了卡车上，然后卡车开动，朝着山上而去。    十分钟之后，山上指挥部前面已经排列好了队伍，狗头老高拿着一个文件夹，站在大家的面前。    这些士兵们的脸色不太好，因为刚刚进行的包围行动，他们全军覆没。    不仅仅没有将五人小组的突围小组拦击，还是让对方将他们全部的歼灭了。    这就是让他们感觉十分的耻辱了，只怕肯定有一部分的士兵被淘汰了。    军卡这个时候开来了，然后江海等人在军卡上下来。    狗头老高看了一眼他们，脸色依然的严肃，喊道：“如队列！”    “是！”江海等人一起回答。    等待江海等人整齐的进入队列中，狗头老高冷冷的说道：“你们今天的表现我全部看在眼中，菜鸟果然是菜鸟！”    这说的正是那些包围小组的士兵们，一个个的都是将埋怨的神色看向了突围小组的五个人了。    特别是狙击手老包此刻的神色最毒辣，那个学生兵竟然敢对自己动手，还是抢走了自己的武器。    “你们一共是五十人的包围小组，竟然没有将五个人包围，反而还是让他们给你们歼灭了？”    狗头老高摇着头说道。    “报告，如果在给我们一次机会，我们一定不让他们得逞。”突然的，老鹰站了出来喊道。    “嗯嗯，你的勇气可嘉，但是战场上还给你第二次活着的希望吗？”狗头老高问道。    老鹰闻言，低下了头，的确不会给第二次机会。    “不会！”老鹰高声的回答。    “嗯，回答的很不错！”狗头老高道。    然后，扫视了一眼这些士兵们，随后说道：“按照之前的约定，你们没有完成任务的士兵，需要扣分，不过啊，你们却是被人家歼灭了，出现这样的事故，那是你们的本事没有练到家。”    “但是啊，特种部队可不是会给你们训练这些基础的，所以啊，这里一共有二十个名单，在名单中的就是回去吧！”    这话一出，有一些的士兵们紧张了。    军士长上前：“第一个名单，是王干！”    “第二个……”    “第十五个李开！”    “第二十个，罗海！”    这二十个士兵十分不甘心的将头盔摘了下来，其中还有两个学生兵，同时的看向了江海。    他们已经记住了，就是白了他所赐，才是让他们在终极考核连两天都是待够，就被送走了，简直是太丢人了。    狗头老高看着那二十个士兵上了军卡，现在只剩下了三十三个士兵了。    “现在开启第二轮淘汰，现在你们可以对他们五个突围小组进行挑战，成功者得五十分，不成功扣掉五十分！”

正文卷  第125章 你的要吃下的！
    第二轮的淘汰？    大家都是震惊了！    因为发生的太快，有点让他们有点接受不了！    狗头老高继续的说道：“第二轮的淘汰，关乎到了你们到底能不能晋级，这么和你们说吧，分数到了五十分以下，就会被淘汰。”    “而第二轮的淘汰，分为了射击，体能，然后就是观察潜伏，窃听，穿越雷区等等！”    狗头老高简单的讲述了一下。    当然了，这个第二轮的淘汰，需要持续的是一个星期的时间，也就是说一个星期之后，将会决定他们能不能成为一个真正的特种兵。    现在第一个科目就是之前的包围人员剩下的可以挑战突围人员，胜的可以获得五十积分，而输的就会被扣掉五十分。    五十分啊，扣掉了五十分，在后面的竞争中，如果分数被拉低五十分的话，他们面临的就是被淘汰的危机。    “我挑战老鬼！”    “我挑战林豹子！”    “我挑战田娃！”    陆续的已经有几个士兵出来挑战。    他们很是有积极性，因为挑战老鬼，林豹子，田娃，就算是输了，也会在他们的身上学到很多的杀敌本领。    他们认为突围小组可以在突围中表现的那么优秀，一定和这三个老兵分不开。    谁也不会想到，在突围的时候，如果没有学生兵江海，只怕他们不会获得这么好的成绩。    “我来挑战江海！”    突然的，这个时候老包站了出来，喊道。    这话一出，所有的士兵们都是看向了老包，有点不理解为什么要去挑战一个学生兵。    “哼，我输了的话，我就直接的退出考核，但若是我赢了，你也要退出，敢不敢？”老包指着江海问道。    这可不是挑战了，简直就是复仇！    因为江海在突围的时候，将他身上的装备拿走，并且还是将老包打晕了过去。    这就是让老包十分的不爽，这个面子必须要找回来。    江海此刻站了出来，淡淡的一笑，说道：“我接受！”    那些士兵们看到江海站了出来，都是摇着头，挖苦起来！    “如果是老鬼，林豹子，田娃几个老兵，我相信一定不会有问题。”    “一个学生兵，不过就是做了一次突围小组的队长，就这么的目中无人了！”    “是啊，老包的射击技术可是有目共睹的，还有在体能上也是十分强大的，只怕江海这个学生兵输定了！”    然而此刻老黑，林豹子，田娃都是看向了老包，他们可是和那些士兵们有着不一样的看法。    当然如果没有和江海亲自的相处，他们也会感觉江海的接受，就是在自寻死路。    不过啊，现在他们认为这就是老包在自断后路。    特别还有一个人，更是对江海有了足够的信心。    昆仑呵呵的一笑，淡淡的说道：“老包啊，有你好受的了。”    当然了，老包可不这么的相信，因为他认为胜了江海不会有任何问题。    突围小组的胜利，根本不代表江海的技术有多么的强硬。    只不过就是一个滥竽充数的家伙而已！    狗头老高看到老包站了出来挑战江海，感觉还真是有意思。    “行，你们既然自行约定，就按照你们说的办，说说今天比试的项目吧！”狗头老高问道。    老包闻言，然后说道：“那就比射击吧，从固定靶到移动靶！”    江海闻言，点点头回答：“没有问题！”    江海答应了之后，狗头老高已经吩咐着士兵们排队小跑到射击场。    射击场并不在指挥室前面，而是一个更加宽广的地带，哪里的设备十分的齐全。    包括了五百米，一千米，甚至有五千米的射击靶位都有。    江海对于射击来说，现在已经没有过高的担心，加上之前在系统上学习的射击技术，后来又是融合了眼镜蛇的属性。    虽然融合的只是幼年的眼镜蛇，但也已经给江海提高了很多的射击技术。    并且还是拥有了眼镜蛇红外线的助力上，赢了对方一点问题都是没有。    老包就是在挑衅，跑到了射击场之后，呼吸了一口气，由军士长安排着两个人已经就位。    老包拿起了手枪，首先是快速的开始拆枪，然后又是快速的组装上。    江海看到对方拆枪和组装枪那么快的时候，整个人都是惊呆了。    自己还真是没有学到这些……    “嘿嘿，这个组枪和拆枪不算考核，对吧？”江海问道。    “呵呵，我们现在只比射击，但是我和你说，你没有机会的。”老包嘴角一抹得意的笑着说道。    江海就是无奈的摇了摇头，拿起了手枪，然后刚要拆枪，立马的就是感觉到了眼前一条条的红色细线将手枪密布起来，最后便是有了手枪脱节在自己的眼前。    随后江海的手竟然在这虚拟的空间，开始拆枪，然后又是装枪。    一共是组装了上百遍……    而这上百遍之后，现实中的时间只是过了半分钟。    “做什么那？”    “这么慢？”    “是不是怕了啊？”    “组枪都组不好，还和人家比试什么射击，干脆还是认输吧！”    列队中的一些士兵们已经不耐烦起来。    江海在虚拟空间回来了，想不到刚刚竟然进入了虚拟空间，并且还是在虚拟空间中，组枪和拆枪实验了上百次。    这上百次中他领悟到了很多方式的组枪和拆枪，并且还有一种最快捷的方式，可以增加几秒钟的时间。    刷刷刷！    江海已经开始动了！    只见手枪在的手上开始拆卸起来，首先是将枪管拆了下来，然后又是将撞针……等待将这些零件拆了下来，只是用了十秒钟的时间。    身后列队中的那些士兵们已经看傻了！    这么快？    是啊？    没有想到啊？    “呵呵，不用急的，拆枪都快，也是一个非常容易熟练的操作！”    “等等一会，如果他组枪的时候，还有这么快的速度，我就将靶子吃了！”    刷刷刷！    可是当这个士兵说完了这话，在他们右眼可见的时间中，江海开始快速的组装起来。    组装好之后，放在了桌子上，然后回头灵魂眼神看着那个士兵：“你说的，要吃靶子的，我留给你！”

正文卷 第126章 突击步枪比试
    这一句话问的那个士兵整个人都不好了，嘴角微微的抖动了一下，底下了头!    毕竟这打脸来的也是太快了吧？    根本就不是让人有所准备，好不好哎！    江海已经手枪放在了桌子上，看了一眼老包。    老包也是亲眼见到江海熟练的将手枪拆掉，然后又是将手枪组装好了。    淡淡的一笑，说道：“你可知道，组装枪支就算再快，也是没有用的！”    “为什么？”江海还真是有点不明白。    然后，老包说道：“因为组装枪支的时候，其实是要看看手枪的性能如何，是不是哪里有故障，有故障必须要排除！”    老包这话一出，江海心中还真是冷汗直流，这个道理好像自己无话可说。    “谢谢你的教诲，我记住了！”江海很是悉心的感谢道。    老包愣了一下，心中诧异了，在你突围的时候，怎么没有这么的客气。    连我最后一块的遮羞布都是给拿走了，现在你客气好像有点晚吧！    老包的确就是一个有仇必报的家伙，既然你让我没有面子，我必须要找回面子。    “哼，你也就是会点嘴皮子而已。”老包不屑的说道。    然后，老包已经拿起了手枪，瞄准了前面的靶子，随后果断的已经扣动扳机！    砰！    一颗子弹在手枪中已经射击了出去，划着一道弧线打在了靶子上。    随即老包没有去关注自己打的到底是几环，而是紧接着又是快速的扣动扳机。    砰砰砰……    手指不停的在扳机上扣动，子弹更是砰砰的打了出去。    直到十颗子弹都是已经打完了，他才是将手枪收了起来，随后放在了桌子上。    “报靶！”突然的，一个士兵大声的喊道。    随后在那边的一个士兵，举着一个小红旗跑到了靶子面前，综合计算了一下，随后在对讲机中喊道：    “第一枪是十环，其余的几枪都是不错的成绩，总成绩是98环！”    98环！    所有的士兵都是惊讶不已，因为他们最后的成绩，只有90环，98环就是一种奢求。    所以此刻老包已经成为了大家的核心关注点。    老包子在看到大家得意的神情，看着江海说道：“现在认输的话，还是来不及。”    江海这么一听，却是拿起了手枪，很是随意的说道：“我江海就从来没有认输的时候，所以你会失望的！”    江海说完，已经朝着靶位的方向看了过去，随后眼前已经出现一条条细密的线路，一条红色的线，形成一条弧线，最后直指了那个中间的点位。    江海知道这就是眼镜蛇属性的红外线协助，淡淡的一笑。    然后果断的已经扣动了扳机！    当扳机扣下了之后！    后面的那些士兵们正紧张的看着，因为他们在想象这个学生兵到底会达成一个什么样的成绩。    鹿闵很是紧张，自从和江海接触以后，虽然江海有点损，不过他却是一路上照顾他。    要不鹿闵相信自己的能力，只怕早已经被淘汰了吧！    看来外公说的没错，要想成为一个特种兵，需要你身体素质达到一个优秀点。    那才是能够真正的达成！    而鹿闵却是在江海的身上全部看到了……    老黑，林豹子，田娃等人也是十分的焦急，因为他们都是希望江海可以胜利。    可是老包的实力放在那里，担心只怕江海不会那么容易赢的。    砰！    子弹已经打在了靶位上！    砰砰砰！    江海果断的已经连续扣动扳机，子弹一颗颗的打了出去。    当十枪完事之后，江海便是将手枪收了起来。    呼吸了一口气，等着报靶数！    “报靶！”    这边的士兵大声的喊道。    “报靶，第一枪九环，总攻打了98环的成绩！”    当报靶的声音传来的时候，所有的士兵都是惊呆了。    包括老包都是被惊到了！    怎么回事？    他居然也是打了98环的成绩！    难道只是巧合吗？    但是巧合，还能说每枪都这么的神吗？    老包现在好像醒悟了什么，那就是说，面前的这个江海，并不是看上去那么简单。    那是真的有能力！    后面的那些士兵们，更是感觉不可思议。    有的甚至喊道：“是不是报错了？”    然后，报靶的人员，又是重新检查了一下，靶数并没有问题。    老包此刻呼吸了一口气，嘴角微微的挑起，然后走到了另外一个桌子前，拿起了95式自动步枪，检查了一下。    并没有任何的问题，随后的转头看向江海，说道：“来吧，如果你还能和我平局，就算你有点本事。”    现在老包还是有点怀疑，刚刚江海能够打出那么的成绩，估摸只是因为对方的运气好。    毕竟手枪靶位的距离很近，而突击步枪就是达到了五百米的距离了。    在这个距离下能够打出八十环，都是非常不错的成绩了。    并且这里还是山区，山区中有着不定向的风速，都是随时会干扰了子弹的重量还有方向。    所以这一刻才是更加的在考量一个士兵的射击技术。    江海点了点头，走了过来，拿起了95式自动步枪。    仔细的检查了一下，因为这是一个必要的过程，就和刚刚老包说的话一样，组枪和拆枪并不是在作秀，而是要检查手枪到底有没有其他的问题。    一但出现了任何的问题，都是造成在射击的时候有巨大的干扰。    如果在战场上出现了这样的问题，士兵不去解决的话，或者没有发现的话，只怕就会因为这么一个小小的问题，受伤或者丢掉性命。    细节决定了成败，固然于此了！    “开始了！”老包淡淡的一笑说道。    然后开始扣动扳机，随后只见见子弹在枪管中已经发射了出去。    扫出了一个弧形，最后已经打在了靶位上。    身后的那些士兵们，都是摇着头，赞叹不已。    这绝对是一场饕盛宴，因为面前的这个老包，可是在连队中获得了射击大将的人物。    他每一次射击的动作，都是非常的专业，非常值得他们去学习。    一个个的眼神都是投注了进去！

正文卷 第127章 虚拟空间模拟练习
    哒哒哒！    老包扣动着扳机，十颗子弹很快已经打没了！    然后放下了95式自动步枪，等待着报靶数！    大家的目光都是紧盯着，因为他们相信以老包的技术，一定可以打出一个完美的成绩。    当然了，虽然刚刚在手枪射击上和江海持平，但他们认为那只是江海幸运而已。    “报靶数，总成绩八十八环！”    突然的，在这个时候对面的士兵在对讲机中喊道。    八十八环！    对于他们这些老兵们来说，在95式自动步枪，特别还是五百米的距离，已经是非常好的成绩了。    因为，这里和平时封闭的场所不一样，大山里中的风俗不稳定，在射击的时候一定要考虑风速的拿捏，能够打出了八十八环已经是非常好的成绩。    此刻江海已经拿起了95式自动步枪，他知道后面的一些的士兵正在要看自己的笑话。    就是因为一个学生兵，没有任何的成绩头衔，他们就认为你什么也不是。    现在就让你看看什么才是未来的兵王！    江海端起了95式自动步枪，眼睛一闭，然后猛地睁开，眼眸中的神色十分惊人。    在这一刻好像变了一个人一般，眼眸前出现了一条条密布的线条，而这一刻的线条和刚刚手枪射击的时候，有着巨大的不同。    因为，这些线条中又是多出了一条绿色的线，绿色的线条呈现出了曲线。    在绿线的旁边有着一条红线，红线的尽头正好是前面的一个红色的点。    江海有点好奇！    带着好奇，他开动了一枪！    砰！    “咦！”    子弹射了过去！    不过并没有打在红色的点上，竟然是打偏了，看样子应该是七环的位置上。    为什么会出现这样的失误？    江海心中十分的好奇，刚刚手枪射击的时候，明明按照红色线条的方向，一枪就是打在了靶心的位置上。    可为什么此刻却是偏移了那么多，只是得到了一个七环的成绩。    如果持续这样下去的话，只怕等待射击结束之后，自己也只能得到一个五十环的成绩。    因为，他知道老包可是一个强劲的对手，对方的成绩可不是盖的，在连队中就是获得了射击比赛的第一。    这一切的荣誉来自于他在每天不断勤苦训练中，积累经验而得到的。    江海就是不同了，他之前只是一个学生，接触了集训不过也才一个月的时间。    一个月的时间，想要出一个神枪手，那是不可能的事情。    “难道是？”    江海突然的看向了绿色的线，又是看向空气中多了一丝的风气。    当多了一丝的风气，那条，绿色的线就会飘动。    “难道说这条绿线代表的就是风向吗？”江海十分惊讶的想到。    “既然如此的话，那我就是试试！”江海心中笃定道。    心中笃定了之后，江海便是让红色的线和绿色的线重合在一起。    随后猛地扣动扳机……    砰！    刷！    子弹划着一道弧线打了出去，打在了靶位上。    然后，江海可以看到子弹打在的位置和在虚拟画面上红点上的距离不远。    应该是八环的位置!    虽然不是十环，可是江海知道八环的成绩也已经不错了，并且他现在才是刚刚适应了。    在初期适应的时候，江海又是扣动了扳机，一枪枪的打了出去。    当十颗子弹打了出去，已经全部打在了靶位上。    随后放下了95式自动步枪，站在了一边，等待着结果的公布。    ……    “你说是老包的成绩好一点，还是江海的成绩好一点？”    “赵首长，你这么的关注他啊？”    此刻在林子中央，一个老者和一个女人站在一起。    赵首长一笑说道：“并不是我关注他，而是这个小子表现出来的手段，都是十分的诡异。”    林月纤细的手摸了一下她秀气的小鼻子，说道：“真的是一次奇迹跟着一次奇迹啊！”    林月想起了江海救妹妹的那件事情了，的确在这个小子身上，好像有着很多的秘密。    赵首长点点头说道：“我们军队需要这样的人才，好好的关注着，或许那件事情需要他来做。”    “是！”林月重重的点头道。    ……    “报靶数！”    “最高环数，八环！”    “总成绩八十九环！”    当对讲机中报出了江海的成绩，老包已经愣住了！    后面的那些老兵们，更是用着不可思议的眼神看向江海。    居然比老包还是高了一个环数！    他是怎么做到的？    虽然只是高了一个环数，可就因为这个环数，江海已经赢了一局。    老包的心情很不好，脸色很难看！    “哼，不要得意，接下来还有移动靶！”老包认为不过就是运气在眷顾他而已。    江海微微的一笑，说道：“兵来将挡，随时准备着！”    老包哼的一声，一起拿起了突击步枪，朝着前面走去。    前面就是移动靶的方位了，移动靶包括了几个标准的动作，起步射击，跪姿射击，卧倒射击等等1    这一系列的动作不仅仅要完美，还要射击环数达到一个成绩。    也就是说，会有考核员审核你的姿势标准不标准，不标准也是不合格，那江海就是输了。    老包可是五年的老兵了，对于这一套的姿势早就是已经非常熟悉了。    江海虽然在学校中的考核中，也是学习过，但不过也是学习的有限，所以啊，要想赢了老包，只怕有点难了。    所有的士兵也是认为，江海没有那么轻易的赢了老包。    “叮，恭喜宿主赢了一局，系统奖励虚拟空间模拟练习大礼包一份！”    突然的，系统响了起来。    江海这么一听，终于是轻松了下来，刚刚自己就是经历了虚拟空间手枪的配备。    在上百遍的熟练下，才是可以更快的将强制组装和拆解。    现在有了这个虚拟空间模拟练习大礼包，那就是更加的完美了。    此刻江海打开了大礼包，整个人已经来到了虚拟空间中，只见在虚拟空间有着几个按钮。    移动靶练习（可以开启）    狙击手练习（权限没有打开）    潜伏练习（权限没有打开）    ……    …

正文卷 第128章 完美的虐杀！
    江海丝毫没有犹豫的点了移动靶练习，顿时已经进入了一个虚拟的世界，这个虚拟的世界，具体和训练场上的移动靶没有任何的区别。    拿起了虚拟世界中的95式自动步枪，眼前已经出现了机器人，开始演示移动靶每一个进攻。    江海熟悉的记在心中，随后便是开始练习起来。    首先是移动射击，双手端着钢枪，瞄准了前面已经起来的一个靶位，果断的已经扣动扳机，子弹打在了靶位上。    不过由于江海的重心不稳，子弹只是打在了边际上的环位上，只是留下了一个七环的成绩。    江海到是没有去焦急，又是向前跑了一步，跪姿一枪打了过去。    然后站姿等等！    当这一切都是练习之后，江海感觉到了自己已经有了初步的进步。    不过还是需要进一步的熟练，那才是开始。    于是，不断的在练习，一共练习了上百次之后，终于已经有了一定的火候。    此刻老包已经准备好了，双手紧紧的握着钢枪，心想虽然你刚刚在固定靶位射击的时候，略微的超越了自己。    可现在已经到了移动靶，而老包在移动靶上的成绩十分优秀。    通常都是能够拿到九十分以上！    虽然移动靶的分数在一百分，不过啊，能够到了九十分以上的成绩，那也已经是十分顶尖存在。    “呼！”    老包立定站好！    “开始！”    在训练员的一声令下，老包已经猛地上前，紧紧的握着手中的钢枪，朝着前面走了进去，首先是一个靶子立了起来。    砰！    老包果断的已经开枪，打在了靶位上，留下了一个八环的成绩。    当然了，在移动靶中环位也是十分重要，在环位可以达到八环，已经是可以将敌人干掉了。    不过，最终也是要看完成的时间，时间越短的人员，获得分数也是最高。    方队中的士兵们，都是全神贯注的看着老包精彩的表演。    “牛逼！”    “你看那标准的动作，真是厉害！”    “是啊，刚刚不过就是江海侥幸赢了老包，只怕在移动靶可没有这么好的运气了。”    几个士兵议论道。    此刻江海已经在虚拟空间回来了，看向在移动靶中考核的老包，那标准的动作，的确很是精湛。    如果是自己没有经过虚拟空间的练习，只怕很难可以达到那么标准的动作。    老包已经陆续的将所有的靶位打倒了，然后退了回来。    等待着训练人员计算分数，因为这个分数关系到了自己的成绩。    一会的时间，一个训练人员，过来说道：“统计总成绩，92分！”    92分！    大家都是听到了这个成绩，一个个的都是非常惊讶，毕竟这么的好成绩，就是他们梦寐以求的。    他们能够在移动靶打出一个90分的成绩，那都是非常不错了。    92分根本不敢去奢望，所以老包打出了92分的成绩，就已经让他们羡慕了。    江海这一刻走到了白线前，端起了手中的钢枪，首先是将训练弹卸了下来，因为移动靶是钢靶的缘故，实弹会更多的穿透。    果断的将训练弹的弹夹卸了下来，随后快速的装上了实弹弹夹。    这一动作完成的很快，几乎只是在一瞬间中。    “这么快？”    “呵呵！”    军士长在看到江海换弹夹的时候，心中不由的是一惊。    方队中的一些士兵们，就是有些不屑道：    “换弹夹快有什么牛逼的！”    “有本事你也能达到一个92分！”    “我看他，很难可以到达这个成绩！”    江海清晰的听到了方队中一些士兵们的言语，他知道就因为自己戴着一个学生兵的帽子，所以那些士兵们对他有了成见。    当然了，这种成见很是自然，因为在部队中，很少有新兵挑战老兵的。    而现在更是老兵挑战新兵，在他们的意识中，江海这个学生兵要想赢了老包，根本没有任何的希望。    江海也是明白这点，但没有办法，自己有着模拟空间练习，刚刚在那么一瞬间中，他已经练习了上百次。    在这上百次中，他已经将移动靶中的各种动作练得滚瓜烂熟，甚至刚刚在虚拟空间中还是拿了一个一百分的成绩。    当然只有那么一次，剩下的不过就是95分上下。    “准备！”    训练员喊道。    江海双手紧紧的握着钢枪，已经准备好了，双眸中的神色十分的干练。    如果这个时候方队中的士兵们看到江海这般干练的神色，一定会有一个错觉。    那就是说，这个士兵根本不是一个新兵，因为只有那些五年以上的老兵，才会拥有的神色。    “开始！”    训练员大声的喊道。    在训练员一声令下之后，江海已经端起了钢枪，朝着移动靶的训练场中跑了进去，一个靶位已经立了起来。    江海果断的已经扣动扳机，然后一枪打了过去。    砰！    子弹打在了钢靶上，打出了一道火花。    “八环！”    “是啊，真的是八环！”    “并且动作好像比老包还要快啊？”    几个士兵被江海突然表现出来的动作，惊得是一呆。    这还是没有完了，江海继续的上前，跪在了地上。    在他跪下的同时，一个靶位也已经出现了，江海没有丝毫的犹豫，一枪打了过去。    方队边上，老鬼脸上出现了一抹诧异的神色。    “林豹子，你说江海是不是以前当过兵啊？”    “嗯嗯，是啊，这标准的动作，咱们都是无法这么完美的完成！”    “那股劲，真是牛逼！”    三个老兵不由的夸赞道。    然后此刻老包就是紧张了起来，因为他是熟悉移动靶考核，不仅仅是看精准度，还是要看时间。    江海不仅仅在精准度追上了自己，速度竟然也比自己快。    难道自己真的要输了吗？    他有点不甘心！    如果输了，那不是太丢人了吗？    自己怎么说，也是一个老兵，老兵输给一个学生兵，貌似有点太没面子了吧！    但是老包就是老包，虽然在这种紧迫的环境中，他依然表现的十分稳重。    “砰！”    一枪响过，江海已经打没了最后一发子弹，然后立正站好，敬礼，转身走了回来。    “报成绩！”    军士长大声的喊道。

正文卷 第129章 新的任务
    这不仅仅是方队中的队员们期待着成绩的出现，更是让军士长有了极大的兴趣。    本来军士长就很喜欢江海这个小子，当看到江海这个小子变现的这么优秀，于是便有了想要提携对方一把的勇气了。    看到他在移动靶上的优秀，军士长早就是在心中给了一个非常不错的分数了。    “报分数，总成绩95分！”训练员说道。    95分！    犹如是晴天霹雳一般的传入了所有士兵中的耳中。    “不会吧？”    “95分啊！”    “牛逼！”    那些刚刚不看好江海的士兵们，突然就是换了一副面孔，毕竟95对于他们来说，属于是十分强悍的存在了。    老包此刻就是底下了头，因为江海已经在两个考核项目上超越了自己。    自己输了两局啊！    输了两局老包一点也不感觉丢人，毕竟输赢都是正常的。    可是竟然输在了一个学生兵的身上，这就让他有点不敢接受了。    “好啦，你们的考核到现在结束，明天会给你们展开潜伏，埋伏等等的考核！”狗头老高发话道。    江海和老包都是同时的点头，回到了方队中，而现在狗头老高又是将一个士兵叫了出来，然后林豹子出场，因为现在要开始他们的淘汰考核了。    江海站在方队中，他知道自己能够取得这场的胜利，那都是要感谢虚拟空间的练习。    如果没有虚拟空间的练习，他不会有这么好的成绩。    然而，就在这个时候他的耳朵中，传来了系统的声音。    “叮，现在万界任务开启，请问宿主开启吗？”系统突然的问道。    江海这么一听，之前就是担心在考核的时候，接受万界任务会有所干扰，现在已经站在了列队中，基本上就是看其他士兵的考核。    所以现在已经有了时间，回答：“开启！”    “叮，万界任务开启中，这一次要去的是永不磨灭的番号世界！”系统说道。    江海这么一听，他可是经常的看这部电视剧中，与其和那些神剧不一样，永不磨灭的番号中的演员，演绎出来了当时抗日战争的艰苦岁月。    江海的眼睛一眨，当睁开眼睛的时候，已经来到了炮火的阵地上，坐在了一辆卡车中。’    这辆卡车很是陈旧，拿起了上面的一张纸，只见上面竟然都是一些日文。    “日文啊？我怎么能够看得懂？”江海很是好奇的问道。    “叮，可以自动生成中文，需要自动生成吗？”系统问道。    那肯定需要了，我都看不清，怎么会知道这一次的任务具体的运送军火的据点。    “叮，已经生成为中文！”系统告知道。    江海闻言，看向了白纸上面的字，果然已经成为了中文，只见在上面详细的罗列了一些武器的名单。    其中就有三十发的山炮炮弹……    在往下看，就是具体的任务了！    原来是李大本事带着人去攻击小鲍庄，带着的一门山炮，可是只有一发炮弹，然后小鲍庄对面是伪军们。    伪军们正在战战兢兢中，打着电话要求小鬼子派兵过来支援。    李大本事站在炮楼一定距离前，手中握着一把枪，对着炮楼上的伪军喊道：    “咱们都是人，你们的命在就那么的不宝贵，难道就要这样的死了吗？”李大本事喊道。    李大本事现在心中也是嘀咕，因为毕竟只有一发炮弹，一发炮弹能够做什么啊？    轰了前面的炮楼肯定没有问题，不过啊，就特么的一发炮弹，一但没有打准了，岂不是损失巨大了。    那些伪军们的子弹武器都是十分的充足，一但耗起来，李大本事知道自己这边损失一定很大。    “怎么办？老大？”李大本事身边的一个兄弟，问道：“咱们可就是只有一发炮弹，一但打偏了，咱们可就没有机会了。”    李大本事闻言，点点头，小声的说道：“不要说出来，我继续的忽悠他们，如果他们选择了投降，那才是最好的结果。”    “不行的话，咱们就是一炮弹轰了他，能不能中，就看运气了。”李大本事说道。    身边的兄弟这么一听，想想也是这么一回事，点了点头答应了。    炮楼中几个伪军看着外面的李大本事，伪军头子却是一点也不担心，抽着一根香烟。    深深的吸了一口，说道：“不用担心的，就李大本事这样的泥腿子，还想将咱们给攻下来，纯粹就是找死。”    “可是他有一门山炮的啊？”另外一个伪军担忧的问道。    伪军头子闻言，不屑的一笑：“我当然知道，他有一门山炮，不过你们也应该知道，他也只有一发炮弹而已。”    “啊？”另外一个伪军就不明白了，头到底是怎么知道的。    “是不是很奇怪，我是怎么知道的，对吧？”伪军头子有点炫耀的问道。    “是的，是的！”这个伪军马上的点头道。    “因为，我很了解李大本事的性格，如果他有两发炮弹的话，只怕也不会苦口婆心的劝咱们投降了吧？”伪军头子解释道。    身边的伪军一听还真是这么一回事，猛地点头，还是竖起了大拇指。    “头，果然是精明，我们就是想不到这些！”伪军说道。    “呵呵，那是当然了，要不我怎么能坐上了头，对啦，打电话了吗？皇军什么时候来啊？”伪军头子更关心的是皇军。    “报告，我们已经打了电话，皇军说让咱们死守，死守到最后的一兵一卒！”这个伪军说道。    噗！    “妈的，不将咱们看成人啊，王八蛋！”    “头，要不咱们还是投降了吧，你看人家李大本事的八路军对士兵多好……”    “哼，好什么用，泥腿子而已！”    头直接的回绝道。    在此刻江海已经开动了车子，按照地图上的位置，朝着小鲍庄开车过去了。    想到小鲍庄中根本没有鬼子，只是一些伪军，而那些伪军其实更坏，甘愿做鬼子的狗，死不足惜啊！    他以前看电视剧恨得就是这些狗子们，为了鬼子做了多少坏事，今天也正好收拾他们一下。

正文卷 第130章 他们好像还有第二发！ 
    卡车有点旧，属于是二战时期的卡车，一路上更是非常的颠簸，不过这对于江海的激情一点也没有减少。    因为，这次的任务是去打那些小鬼子的走狗，虽然生活在了和平时代，可他依然没有忘记了那个战火纷飞的年代。    前面就已经看到了一个炮楼，炮楼中更是已经伸出了长枪，对着李大本事等人扫射了过来。    李大本事等人藏身在了掩体后，这才是没有被伪军们的子弹伤到了。    李大本事被这一幕弄得全身都是不自在，骂了一声娘喊道：“劳资，特么的要是多几发的炮弹，也不会这么的畏惧了。”    “是啊，老大，可是咱们现在只有一发炮弹，如果一发打了出去，打不中目标，只怕就难看了。”身边的兵说道。    李大本事明白，一但打不中，伪军中冲出了炮楼，将会给他们造成巨大的威胁。    特别是担心一但时间拖得太久，引来了小鬼子的支援，那可就是糟糕了。    李大本事现在也是非常的嘀咕，现在真还是有点难了，除非说天降好运，哪怕是多出一发的炮弹，也是老天帮助他们啊。    也就是在这个时候，一辆卡车已经在他们的后面开来了！    李大本事等人已经听见了卡车的声音，回头看去，那辆卡车正是朝着他们来的。    “不会啊，这么快就来了？”李大本事诧异问道。    其余的士兵们开始警戒起来，因为那辆卡车一看就是小鬼子的。    炮楼上的伪军们，也已经发现了那辆卡车，伪军的头头摆了摆手，示意不要开枪了，以免在伤到了自己的主子。    江海将车开到了李大本事有着五百米的距离，因为这辆车可是小鬼子那边的，刚刚他也是仔细的查了一下，原来这辆开车是被系统劫持的。    马上的下车，对着李大本事摆了摆手。    李大本事有点疑惑的看向走过来的这个青年，等待人已经近了一些，然后手中拿着手枪指着江海。    “你是谁啊？”李大本事警惕的问道。    江海立马是嘿嘿的一笑，然后说道：“不要紧张，我是中国人！”    “中国人？”李大本事这么一听，对方说的语气还真是中国人不过啊，他还是不放心。    “你车上拉的什么啊？”李大本事警惕的问道。    “武器，给你送来的，并且还有三十发的山炮炮弹！”江海直接说道。    李大本事这么一听，眉头挑动了一下！    真的吗？    如果是真的，那还真是天助他也！    别说有三十发的炮弹，就算是有一发加上自己的那一发，也足够可以让伪军们喝上一壶了。    主要还是因为在他们的队伍中，并没有人使用过山炮，一但弄不好方位，一炮打不中炮楼，他们就是没有了第二次的机会。    李大本事有着极大的把握，只要给自己第二次机会，一定可以将对方伪军的炮楼轰掉了。    “你么两个上去查一下！”李大本事吩咐了两个队员上车查看一下。    两个队员同时的点头，已经朝着卡车走了过去，然后从车的后面上去，当上去之后，发现车的后面都是武器。    两个队员都是已经傻眼了，因为他们还没有见过这么多的武器。    因为，对于他们这些游击队员来说，武器只能靠捡，捡来的武器到底怎么样，只能自己非常的清楚。    有的枪支使用个一两次，可能就会卡壳了。    这一场的抗日战争十分的不容易，敌人是无法想象的强大，武器的落后就是会被挨打。    他们是多么的希望自己的武器和敌人一样那么的先进，并且还能有足够的弹药。    比如现在吧，就因为缺少一枚炮弹的原因，根本不敢对伪军的炮楼展开进攻。    “报告，检查了，上面不仅仅有山炮炮弹，还有很多的武器弹药。”检查的两个队员下来，对着李大本事报告道。    李大本事闻言，别提此刻有多么的激动了，手掌拍在了江海的肩膀上。    “兄弟，对不起啊，错怪你了，实在是在敌我间，我们需要擦亮了眼睛。”李大本事解释道。    江海也是了解这一点，因为在敌我的战场上，一但混进了敌人的奸细，将会给自己带来很严重的伤害。    “李队长，你们辛苦了！”江海是发自内心的说道。    李大本事，嘿嘿的一笑，说道：“也没有什么辛苦的，我们做的就是将那些小鬼子赶出咱们的家园，这帮畜生就是该死！”    “嗯嗯，李队长说的极是！”江海点头道。    李大本事看已经有了山炮的炮弹三十发，对着队员喊道：“马上的将山炮的炮弹卸下来，好好的给他们喝上一壶！”    “是！”队员也是非常的激动。    而在炮楼中的伪军看着下面的状况，有点懵逼了，不明白为什么在车上走下来的不是皇军，而是一个青年。    并且这个青年和李大本事的关系很好，两个人还是有说有笑的。    “妈的，到底怎么回事？”伪军的头头诧异的问道。    他身边的士兵，点头道：“不知道啊，不过我看他们好像正在车上往下搬东西，似乎是武器吧？”    “武器？”伪军头头好奇道。    ……    李大本事看着三十发的炮弹已经卸了下来，对着江海嘿嘿的一笑：“现在就是等着看好戏吧，让那些小走狗们好好的喝上一壶！”    “对，也让那些其他的走狗们看看，这就是做走狗的下场。”江海说道。    李大本事一听这话非常的激动，因为他和自己想的是一模一样，因为这些伪军们实在是害人不浅啊。    “队长，我们的炮弹已经安好了，要不要给他们一发？”队员将山炮的炮弹安装好了，对李大本事问道。    李大本事闻言，猛地点头，命令道：“狠狠的给我打他们！”    “是！”队员回答，然后猛地一拉绳子！    咔！    轰！    顿时一颗炮弹已经打了过去，不过却是打偏了，打在了炮楼的边上。    此刻伪军头子看到这一幕，擦了一下脸上的汗水：“李大本事，你就一发山炮炮弹，我看你接下来怎么办……”    “不好，他们好像还有第二发！”

正文卷 第131章 美女教官（1）
    伪军头子的一个手下，看到炮楼前面李大本事又是拿出了一枚炮弹，已经装填好了。    “特么的，怎么会有第二发？”伪军头子急了。    那是真的急啊！    因为，第一发是擦着炮楼过去的，如果这第二发一但搞定了位置，一发炮弹就会让炮楼危在旦夕的。    正如李大本事说的那句话，大家都是人生肉长的，都是非常珍惜自己这条小命。    如果伪军头子们不是因为惜命，怎么会去做了汉奸，成为了小鬼子的走狗。    “其实，头，你也不用太着急的，我看他们第二发炮弹也是打不准的。”伪军的那个手下说道。    伪军头子这么一听，心中才是稍微有点好受，只要对方的炮弹不能伤到了他们，就不会给他们造成任何的威胁。    如果若是他们的炮弹，一但搞定了位置，那对于他们来说那就是致命的打击了。    特别是刚刚已经给皇军打了电话，上面的回应是让他们守到最后一兵一卒。    伪军头子十分惜命的，可不想到了最后，死在了李大本事的手上。    而在李大本事的队伍中，一个队员正在装填着炮弹，这山炮的炮弹送来的简直是太及时了。    一想到刚刚一发炮弹，根本没有将炮弹给轰掉，还是打偏了。    若是没有对方送来的炮弹，只怕现在已经失去了最佳的良机。    “给我轰，一发不行，就再给我来上一发！”李大本事可是十分的解气了。    队员们重重的点头，然后将炮弹装填好了之后，挪动了一下位置。    轰！    一个队员拉了绳子，瞬间炮弹已经是发射了出去，轰炸在了炮楼上。    顿时，只见炮楼已经尘烟滚滚！    不过当尘烟散去之后，炮弹只是被打掉了一个角。    这也就是证明，刚刚还是打偏了一点。    “纠正位置，继续的给我轰！”李大本事喊道。    队员们闻言，猛地点头，已经又是重新的开始装填起来炮弹。    江海站在一边，看着这紧张的局势，以前只有在电视上看到抗日战场，但现在亲身体验了之后，发现原来真实的战场比起电视上表现出来的战场残酷的多了。    并且李大本事的队员都是非常的卖力，基本上就是一个个都不怕死的角色。    “轰！”    又是一发的炮弹已经打了过去。    这一次打在了炮楼的正中央上，瞬间炮楼已经倒塌了，并且刚刚在炮楼中扫射出来的机枪也是已经成为了哑巴！    李大本事看到这一幕，摆着手，对着自己的队员们喊道：“给我冲！”    顿时李大本事的队员们开始朝着前面攻击过去！    “叮，恭喜宿主江海已经完成了任务！”    “叮，恭喜宿主获得了大礼包！”    “叮，大礼包中包括了成年眼蛇蛇的属性！”    江海闻言，知道任务已经完成了，眼前一黑，顿时他已经消失在了永不磨灭的番号的世界中了。    而此刻李大本事继续的攻击着，当战斗已经结束之后。    正呼哧呼哧的喘着呼吸，突然想到了什么！    “哎，那个青年那？”    “给咱们送武器的青年那？”    ……    江海睁开眼睛，发现自己已经回到了现实的世界，只见这一刻林豹子正和一个士兵在考核中。    林豹子在固定靶上，和移动靶上都是碾压了对手，已经基本上取得了首胜。    然后就是老鬼，田娃！    不过鹿闵是一个例外，狗头老高并没有要求鹿闵和任何人进行pk。    很快已经到了中午，大家来到了营区，炊事部早已经做好了一顿美餐。    其实炊事部也是非常的简单，就是临时架起了一个大锅，做的也是一些炖菜，因为这些菜更加的好做，也好存储。    江海和鹿闵已经来到了炊事部，每个人有着盆，炊事的士兵将饭菜打在了盆里。    大家都很习惯，因为如果这是在战场上，比这可以艰苦的很多。    两个人来到了一个桌子前，开始吃了起来。    鹿闵正吃着，吃了一口菜，对着江海说道：“明天才是继续的开展最后的考核题目，下午会做什么那？”    “不知道！”鹿闵摇着头，他也不知道，毕竟自己也没有参加过特种兵的考核。    而在这个时候林豹子，老鬼，田娃端着盆已经走了过来，坐在了他们的面前。    老鬼首先说道：“如果我猜的不错，下午一定是开展文化课！”    “文化课？”江海很是好奇的问道。    林豹子点点头说道：“那是当然了，以前特种兵要求的是力量，速度等等的考核，不过现在可不同了，还需要在文化上进步。”    江海这么一听，明白因为以后的特种兵，需要的可不是简简单单的力量强大，因为未来的科技武器，需要丰富的知识。    “哎，你们不知道吧，这一次给咱们上文化课的老师，据说可是一个大美女啊！”田娃在一边说道。    “美女，怎么的，你还敢搭讪啊？”林豹子在一边开玩笑的问道。    田娃立即就是警惕了起来，小心翼翼的说道：“哎哟，这话可是不能乱说，你们可能还不知道，这一次给咱们上文化课的老师，可不是一个简单的人物。”    “不是一个简单的人物？说说什么来头？”老鬼很是有兴趣的问道。    田娃故意卖了一个关子，吃了一口菜，然后说道：“这么和你们说吧，狼牙中唯一出来的女特种队员！”    “啊？”老鬼一听，惊讶的问道：“那岂不是很厉害的啊？”    “嗯嗯，听说在s级以上，不过啊，却是已经成为了晋城的刑警了。”田娃告知道。    “哦哦，这就是召回了！”老鬼说道。    江海一直都没有说话，因为他对这个女特种队员有着一定的兴趣，想了一下，在穿越前，自己就看了我是特种兵系列。    其中就有火凤凰的系列，那可都是一些铿将玫瑰。    会不会有幸碰上那？    “不如这样吧，我们打赌，如果谁能在上课的时候，让美女教官对他情有独钟，以后咱们就是拜他为大哥怎么样？”林豹子突然的问道。

正文卷 第132章 美女教官（2）
    握操！    这个要求，还真是让江海等人差点没有一口将饭吐出来。    “怎么了？”    “能够让美女教官情有独钟，也是本事好吧！”    林豹子看着大家都是用异样的眼神看着自己，不由的是有点尴尬的问道。    “是的，你说的没错！”    “那也算是本事！”    “呵呵，但是一定要注意啊，听说美女教官很是脾气很火爆的！”    老鬼，田娃对林豹子劝道。    江海却是没有去理会，因为他现在最希望的就是可以通过特种兵的终极考核，成为一个真正的特种兵。    吃着饭，当吃完了饭，大家各自的休息起来。    因为在考核的时候，谁也不知道什么时间就会被叫起来。    毕竟经历了半夜的考核，江海等人早已经有了困意。    躺在床上已经睡着了……    在指挥室中，狗头老高看向军士长和林月，笑了一下说道：“下午就让他们轻松一点，两点开课吧！”    林月没有意见，说道：“可以的，但是下午的课程，我还希望可以平静一点的比较好吧！”    “呵呵！”军士长笑了起来，说道：“这帮菜鸟们，如果你让他们轻松了，只怕有点太宽容了吧？”    林月听到军士长的话，那他知道下午对于这些菜鸟们，只怕又是一场噩梦了。    因为，这不亚于是一场比训练还要辛苦的文化课。    ……    下午两点钟，大家已经被叫醒了，让大家很是好奇，这一次起床只是训练员将他们叫了起来。    并没有使用任何的手段，这的确让他们感觉有点不自在。    这个时候他们被带队到了一个场地上，只见在场地上放着十几根的圆木，圆木并且还都是湿润的。    而两个训练员手中还是拿着管子，这两个训练员江海认识。    没错，正是孤狼和西北狼，孤狼此刻严肃的喊道：“现在马上八个人一组，将圆木给扛起来！”    队员们一听，一个个的都是呆住了。    本来以为上文化课，怎么也会轻松一点的，可是现在看来根本不会给他们任何轻松的时间了。    无奈，只好是八个人在训练员的教导下，已经分好了队伍，随后将圆木扛了起来。    他们将圆木杠了起来，站成了五个队列，而此刻孤狼和西北狼互相的看了一眼，随后便是打开了阀门。    顿时水注已经在管子中喷了出来，将他们的全身都是给淋透了。    圆木更是因为在被被水注增加了重力，一个个的都是一脸严肃的扛着圆木。    “现在，听我的口号，蹲起五十个以后，开始文化课！”    孤狼手中拿着一个喇叭，对着他们喊道。    “一！”    “二！”    陆续已经已经做了起来，一个个的脸上都是水花花的，蹲下又是站了起来。    在圆木加上了水之后，圆木的重力正在不断的增加中。    “你们是什么？”孤狼喊道。    “我们是……”    这些士兵们也不知道该怎么回答了。    “你们就是一群的菜鸟，回答，你们是菜鸟！”    “是！”    “我们是菜鸟！”    “你们坚持的是什么？”    “最终的信念！”    “保家卫国！”    哗哗哗！    水注在浇灌着他们，他们一个个的都是坐着蹲起。    因为，这就是特种部队，虽然只是在考核中，不过这一点都只是小儿科。    如果这点都不能坚持下来，那也就只能被淘汰了。    江海不断的蹲下又是站了起来，此刻他的注意力在了系统中，因为之前在永不磨灭的番号的世界中完成任务。    获得的是成年眼镜蛇的属性！    可是一直都没有融合，他想趁着这个机会将这个属性融合一下。    于是点开了成年眼镜蛇的属性，开始融合了起来。    “叮，成年眼镜蛇属性正在融合中！”    “叮，融合百分之三十！”    “叮，融合百分之五十！”    “叮，融合百分之八十！”    “叮，融合百分之百！”    最终成年眼镜蛇已经全部融合了。    而在这一刻的江海，在看向了属性点，自己各项的力量，速度等等都是得到了一定的增加。    但是增加了几个点，却是可以感觉的到，自己的身体力量正在发生锐变。    蹲下起来，感应了一下，刚刚做蹲起的时候，明明会感觉双腿还是有点的发软。    不过啊，现在融合了成年眼镜蛇的属性之后，已经明显发生了巨大的变化。    特别是频繁的做起来，已经感觉不到任何的疲劳了。    此刻一个美丽的女人走了过来，当她手中抱着一个文件夹走到了大家面前的时候。    这些士兵们都是已经看直眼了，因为这个女人简直是美的不可胜收。    美女的秀美中透着一股英气，光彩照人，当真是丽若春梅落雪。    可是她的脸上更是映衬着一股冷冷的美，根本不容你去靠近她。    “真美啊！”    “如果我可以和她说上一句话，我也是知足了！”    “是啊！”    几个士兵议论道。    当大家的蹲起已经做完五十之后，孤狼对着他们说道：“五十个已经做完了，现在你们继续的扛着木头，专心的听林老师给你们讲课！”    都是有一些的沮丧了，看来这特种兵的听课都是很特殊啊，时刻的都要训练。    林月对于面前的这一切，太熟悉了，虽然自己是一个女人，不过当时的训练，这些科目可都是没有少了任何一项。    “大家好，我是你们的文化教官，林月，你们可以叫我林教官！”林月自我介绍道。    然后，此刻她的眼神朝着一个方向看去。    江海此刻抬头看了一眼，当看到之后，首先是愣住了！    “这不是……”    “这么的像？”    江海差点没有激动的喊出来，因为对方和林颖简直长得是一模一样，简直就是一个眸子刻出来的。    此刻林月也是看着江海，眼睛眨了一眼，随后说道：“我们将会传授给你们在执行任务中，所需要的知识，比如说英文，提醒你们，这些不合格的话，也会影响你们晋级成为一个真正的特种兵。”    林月这么一说，大家明白了。    可是有的士兵就是头疼了，如果是力量上的，他们还真不怕，可是文化课啊，还有英文，就是有点头疼了。

正文卷 第133章 美女教官（3）
    林月看着下面的士兵们，有的已经紧皱眉头了，毕竟在军事方面上他们还是不惧怕的，可是在文化课上的确有点难了。    淡淡的一笑，继续的说道：“科技信息的发展时代，军事也在更新换代，作为一个特种兵，不仅仅需要的是力量，技术上的增持，还需要的就是知识。”    “因为，你们成为了真正的特种兵之后，将要接受一系列的敌后活动。”    “这个敌后的活动分为了很多种，比如在城市中祥装成为一个公司的职员，老板等等！”    “在国内或许还能充分的使用自身的知识，可是如果到了国外，英文是一个必不可缺的知识。”    林月一一的讲道。    士兵们闻言，还真是这么一回事。    林月继续的说着，大家也是仔细的听着课。    江海听得最是仔细，因为林月教官说的没错，以后成为了真正的特种兵，知识是必不可缺少的。    等待林月将一些紧要的讲解完，看了一眼下面的士兵们。    “现在有请一位战士，出来总结一下，我刚刚说的要点。”林月发话道。    士兵们闻言，一个个的都是愣住了。    刚刚他们只是顾着听了，并没有去总结，并没有士兵主动的站出来。    林月看士兵们没有主动站出来，嘴角微微翘起，然后指了一个士兵。    “你出来说说吧！”林月说道。    大家的目光同时的已经看了过来，发现林月指着的士兵是江海。    “这回有好戏看了！”    “一直的都是各种的出头，今天看看他能怎么样？”    “是啊，我早就是看他不顺眼了，也敢挑战老包！”    几个士兵议论起来。    江海敬了一个礼，问道：“是要说重点吗？”    “对！”林月点头道。    江海闻言，刚刚林教官说的知识点，他都是用心的记下了。    因为，这关系到了未来成为特种兵的关键所在。    “刚刚林教官说的是敌后埋伏，隐藏，伪装的技术要点。”    “然而，我感觉还有一点需要补充一下！”    江海说道。    江海将重点说了出来，还真是让一些的士兵十分惊讶。    不过想想对方是一个学生兵，还是在国防科技大学出来的士兵，对于这些知识点肯定比他们强。    不过啊！    你却是要补充一点？    你这是在质疑林教官吗？    “哦？”林月一听，很是兴趣的问道：“那你说说需要补充什么？”    “嗯嗯！”    江海点头，随后说道：“你刚刚讲道的是敌后埋伏，潜伏，伪装，可是啊，其实也可以在敌后展开破坏活动，起到一个声东击西的效果。”    “破坏，详细的说说？”林月也很兴趣。    江海点头说道：“破坏分为了，破坏对方的基础设施，破坏对方的团队，破坏对方的网络信息。”    “众所周知现在属于是信息化战争的时代，一个国家的军事行动，已经和网络形成了密切的联系。”    “但若是可以将对方的网络破坏掉，其实就是将敌人的耳朵堵住了，随后便是破坏他们的基础设施，可以给后续的进攻部队，提供一个便捷的环境。”    江海一一的说道。    林月闻言，很是满意。    一笑说道：“嗯，你回答的非常不错，特别是补充的这一些，以后的课程中肯定会有讲解。”    林月此刻其实心中很是震撼，因为这些知识可是他们要成为特种兵之后才会讲解的。    但不过江海却是说的这么详细，足见他对于特种兵已经下足了功夫。    看来妹妹选择的人没有错！    没有看走了眼！    大家当看到林月对江海的话十分肯定，一个个的都是心中有点不自在了。    有的士兵举起手，喊道：“林教官，我也有补充的！”    “你说！”林月点头道。    “我们应该在敌后展开一系列的培养计划，比如说做卧底之类的！”    这个士兵说道。    林月只是轻微的点点头，因为对方说的正是自己今天讲解的内容，并没有江海那么的充分。    这个士兵看到林教官只是轻微的点点头，并没有任何肯定的话语，心中很是不爽。    林月又是继续的开始上课，将刚刚讲到的一些知识，又是详细的和他们说了一遍。    一共是两个小时的文化课，大家听的都是非常仔细。    等待课程结束之后，在西北狼和孤狼一个小时的加码之后，这才是让他们将圆木卸了下来。    而在这个时候，指挥室中的狗头老高眉头紧皱着。    “你说怎么回事？”军士长对狗头老高问道。    “刚刚收到了信息，在距离咱们的不远的范围，有着一伙的不明身份之人进来了。”狗头老高说道。    “啊？那应该是当地特警的事情，可以直接发送信息给他们啊？”军士长问道。    但是狗头老高却摇了摇头，刚刚老首长说了，这个事情非常的紧急，需要有两个技术强硬的战士，先行进入查勘里面的情况。    “哦，那简单啊，让孤狼和西北狼去？”军士长问道。    “不行，西北狼和孤狼太显眼了，如果有一男一女可以祥装成为驴友，这样就更加合适了。”狗头老高说道。    “成为驴友……哎，有了！”军士长想到了两个人。    “谁啊？”狗头老高急忙的问道。    军士长双手抱住了膀子，说道：“驴友的话，我看比较合适的就是江海那几个学生兵，可是综合素质的话，我看还是江海比较合适。”    “女的啊，我们目前只有林月在，林月在各方面更是非常吻合，并且她还是很长时间在城市中，早已经锐变成为了都市女性，不会被对方怀疑。”军士长说道。    狗头老高这么一听，还真是这么一回事。    “可是啊，江海并没有实战的经验，我怕……”    “没有问题，然他和我一起去，我可以一路上帮助他协调的。”    突然的，林月走了进来说道。    “那好吧，就这样决定了，你收拾一下，军士长你去将江海叫来！”    狗头老高看也只能这样的选择了，说道。    “好，我马上去！”军士长回答，走出了指挥室。

正文卷  第134章 美女教官（4）
    江海他们已经回到了宿舍休息，林豹子坐在江海的床上，嘿嘿的一笑，问道：“今天，我发现美女教官特别的注意你，你们是不是认识啊？”    江海闻言，摇了摇头说道：“不认识，不过却是和我一个朋友长得很像！”    “啊？”林豹子一听，好嫉妒的问道：“你竟然有这么漂亮的朋友，运气真好！”    所谓是军队三年母猪赛貂蝉，这句话说的其实一点都没有问题。    毕竟在部队中都是一些男性，看见女性的几率十分底。    特别是林豹子所处在的连队，还是一个战斗连队，常年都会在山区中进行演习，见到女性的几率更低了。    “这和运气没有关系，我们也只是认识而已。”江海轻描淡写的说道。    不由的是心中想到，也不知道林颖现在做什么那？    既然已经和对方发生了关系，那他作为一个男子汉，就要负责到底。    来的时候，也是将针对林颖的那个恶势力给除掉了。    不过不给除掉了，江海会十分的不放心。    “认识就了不得了，羡慕啊！”林豹子表示出来了自己的羡慕嫉妒恨。    江海理解在军队中的环境，造成了林豹子这个样子的态度。    “哦哦，以后我们进入了特种兵，一定会有批假的，到时候我带你去认识几个姑娘。”江海说道。    “好的，那就谢谢你了。”林豹子感谢道。    正在这个时候军士长已经走了进来，值班的班长立马的喊道：“起立！”    同时整个宿舍中的士兵们已经站了起来，对着军士长敬了一个礼。    军士长笑了笑，看向了江海。    “江海，出列！”军士长喊道。    “是！”江海大步上前，走了出来。    “跟我走，有一件任务需要你和林教官完成。”军士长说道。    这话一出，立马引来了其他士兵们的嫉妒。    我靠，这么好的机会，怎么轮不到我们啊？    就是啊！    林教官那么漂亮的美女！    “是！”江海点头答应，跟在军士长的身后走了出来。    留下了宿舍中的那些士兵们羡慕嫉妒恨的神色，特别是林豹子这个时候，整个人都是感觉不好了。    ……    江海跟着军士长来到了指挥室中，此刻在指挥室中，林月和狗头老高都在。    林月特意的观察了一下江海，整个人的精气神很不错。    狗头老高将一沓子的衣服放在了桌子上，对着江海说道：“马上换上衣服！”    江海看向了桌子上的衣服，那是一身的休闲装，心中不由的是好奇起来，也不知道为什么会将这一身的休闲服交给自己。    “做什么啊？”江海好奇的问道。    “穿上了，我会告诉你。”狗头老高严肃的说道。    江海点了点头，只好是将桌子上的衣服，拿了起来，一件件的穿上了。    穿上之后，狗头老高上下的打量了一番，说道：“还真是不像一个士兵了！”    江海这么一听，难道说有任务吗？    “江海，你和林教官要打扮成为驴友的身份，进入前面的原始森林，深入一个不明小队中。”    “你有信心完成任务吗？”    狗头老高直接的问道。    江海闻言，看来真是没有出乎自己的所料，还真是有任务啊！    “一定完成任务！”江海铿将有力的回答。    狗头老高很满意，然后继续的说道：“你要一路上听从林教官的指挥！”    江海嗯的一声，点头道：“明白！”    “叮，恭喜宿主接到了实战任务，完成任务可以获得一百的军火分！”    突然的，系统的声音在他脑海中响了起来。    江海十分的惊讶，原来做实战任务，竟然可以获得更多的军火分。    此刻林月也已经回到了自己的房间中换衣服，换了一身登山服，走出宿舍的时候，出现在了江海的眼前，发现她的气质果然不一般。    “看什么那？”林月有点严肃的问道。    “没……没有！”江海赶紧的摇头回到。    林月可不想在江海面前表现的太和善，毕竟这可是自己未来的妹夫。    两个坐上了孤狼开的越野车，等待到了原始森林区域，孤狼对他们二人说道：“我只能送到你们这里了，你们这一去，十分的危险，一定要注意，特别是你们还不能携带任何的武器。”    林月点头说道：“放心吧，我有分寸的！”    “嗯嗯！”孤狼点头道，看着林月和江海已经走进了林子中，这才是开车走了。    江海和林月走在林子中，林月看了一眼手机上的地图，然后又是看了一眼手表上的指南针。    “情报说那个不明小队在东南的方向，我们只要朝着那边走上一个小时的路程，估计就是能够碰上了。”林月说道。    ……    浩瀚的群山晨雾弥漫，在一处荒废的度假村中的丛林深处，几个散漫的马仔背着武器，三三两两的围着一起说笑着。    “你们说这次的任务，还真是轻松啊，我敢肯定华夏的武警们，肯定不知道咱们在这深山老林展开交易。”    “那是了，咱们老大，可是有名的独眼龙，在h国中可是有名的存在，大家也一定要小心了，一但发现有什么可疑的人，第一时间干掉！”    “呵呵，放心吧，就算一只苍蝇也不会让他飞进来的！”    此刻在一个荒废的房子中，一位光头，眼睛被一个黑色的眼罩盖着，脸上露出了一抹阴冷的神色。    “妈的，当年我的这只眼睛，就是被那个什么狗头老高干瞎的，只是因为咱们的时间有限，否则的话，我一定要去报仇。”    独眼龙神色阴冷的说道。    “独眼龙，上面已经交代了，一定不要随意的行动，若是破坏了交易，咱们都是要迟不了兜着走。”    一个戴着眼镜的分头男子，警告道。    “呵呵，马飞，我知道，所以我不会去找他们的麻烦，不过啊，听说这次交易的可是一个什么教授？”独眼龙很是好奇的问道。    “是的，我们要带着这个教授走出华国的交界线，只要出了交界线，就会有人来接应咱们，事情千万不要搞砸了！”    马飞提醒道。

正文卷 第135章 现实任务
    山坡上，江海和林月已经到位，林月手中拿着望远镜，观察着度假村中的全貌。    “呵呵，没有想到啊，在这个原始森林中还有一个度假山村！”林月好诧异的说道。    江海也是点头，因为在原始森林中建设了一栋度假山村，还真是第一次亲眼所见。    就算是在新闻上也是没有听说过，看来世界很大，什么稀奇古怪的事情都会发生。    “不过，你看这个度假山村，貌似早已经荒废了。”江海说道。    “嗯嗯，是的，也不知道以前的主人，为什么会将度假山村建设在了这里。”    “但是现在我们最主要的任务，是将这边的情况反馈给指挥室。”    林月说道。    而在林月的话声刚刚落下，江海已经发现在山下有着几辆的越野车，缓缓的开进了度假村中。    并且当这辆车进入了度假村中之后，几个马仔已经手持着突击步枪警戒起来。    从这一点上可以看得出来，那辆车上肯定有着什么宝贵的东西。    既然在这种荒废的度假村中交易，肯定是见不得人的买卖。    这一刻独眼龙和马飞已经在房子中走了出来，独眼龙背着一个突击步枪，一脸的冷寒。    当走到了越野车前，只见车门已经打开，两个马仔将一个老者带着下了车。    这个老者被他们给捆绑着，头上更是戴着一个纸袋子。    “你们放开我，你们这些畜生！”老者挣扎着。    独眼龙就是嘿嘿的笑了起来，然后将纸袋子拿了下来。    “哎哟，我说教授啊，这么急啊，放心吧，等着我们将你带出了华夏的边境，你就是自由了。”独眼龙皮笑肉不笑的说道。    “哼，你们就算是将我带出了国外，我也不会效劳你们的，痴心妄想！”老者很是坚决的说道。    “哎哟，那可是我管不着了，我们的任务，就是将你带出边境。”独眼龙阴冷的笑着说道。    然后看了一眼自己的马仔们，大声的喊道：“马上准备，准备出发，我们要在一个小时的时间中走出边境线。”    独眼龙知道，如果惊动了华夏的某个部门，他们一个小时就会来到。    江海清晰的听到了下面的话声，抬头对着林月说道：“他们要在一个小时内走出边境线。”    “一个小时？”林月这么一听，眉头紧皱了起来。    “就算我将信息发送了回去，高队长还要和上面上报，等待他们来到的话，也需要两个小时的时间。”    林月说道。    因为，他们坐车到了原始森林的边界，就是用了两个小时的时间，然后来到了对方临时点，又是用了一个小时。    就算高队长等人立马的行动，也要一个多小时。    而这里距离边境线只有一个小时的路程。    “看来，我们需要提前行动，必须阻止他们走出边境线。”林月说道。    “是！”江海重重的点头。    林月知道一但他们带着人走出了边境线，他们就不好解决了。    可是在边境线以内，那就没有问题了。    “我们需要定制一个计划！”林月说道。    “我一切，都是听你的。”江海道。    “好，你也有这方面的经验……”    “你怎么知道的？”    江海这么一听，林月的话中似乎有话啊。    “不要问了，等待完成了任务，我会告诉你的，我们需要下去搞上几把武器，有把握吧？”林月知道现在还不是说自己身份的时候。    重要的是阻止对方走出边境线！    “没有问题。”江海肯定的回道。    当然了，如果林月不了解江海可以轻松的对待那几个恶徒的话，她也不会放心。    “好，我们分头行动，我会对车上的人展开攻击，在周围造势！”林月想了一下说道。    “没有问题！”江海回答。    此刻两个人已经朝着不同的方向过去，江海朝着左侧的位置过去，已经盯上了一个马仔。    那个马仔正手持着突击步枪摇晃着，警戒着周围的环境。    江海一边的注意着那个马仔，此刻也是看向了脑海中的全区域电子地图。    只见已经出现了一些的黑色标记，当验证了一下，发现全区域电子地图，竟然将敌人所有的分布已经概括了。    淡淡的一笑，心中更是兴奋了，如此的话，自己就可以一个个的将你给收拾掉了。    刷刷刷！    江海快速的到了度假村的周围，蹲在墙后，呼吸的了一口气。    然后即将要跳上去，不过此刻，只见在脑海中的全区域电子地图上，出现了一个闪烁的红点。    大概的看了一下，正是在度假山村上的一个房子上面，然后找到了一个位置。    整个人都是惊呆了！    原来在度假山村的房子上竟然有着一个狙击手，他的方位指向的就是林月突围过去的方向。    “不好，林教官有危险！”江海心中嘀咕道。    所以此刻江海已经放弃了攻击这个马仔，索性的朝着那边的房屋饶了过去。    等待到了那个房屋的后面，并没有发现有暗哨，这才是小心翼翼的朝着房子上攀爬了上去。    此刻趴在房子上的狙击手，最终嚼着口香糖，脸上露出了一抹阴冷的表情。    “哎哟，这么快，就被你们发现了，果然神速啊，不过就你一个人，我会一枪送你下地狱的。”狙击手说道。    可是他不知道，此刻在他的身后，已经有一个人悄然的过来了。    江海尽可量的调低了自己的呼吸，刚刚也是发现了，在全区域电子地图上，并没有第二个红点，那也就是证明，此刻房子上只有一个狙击手。    干掉了这个狙击手，不仅仅可以摧毁对方的眼睛，还能获得他们的武器。    毕竟狙击枪可以在远距离中将敌人给干掉。    所以，这杆狙击枪他江海吃定了！    伏着身子，慢慢的已经到了狙击手的身后。    狙击手更是此刻已经要瞄准了下面朝着一个马仔过去的林月，即将就要扣动扳机了！    “彭！”    “呃！”    然后，在这一刻一道剧烈的痛疼在他的太阳穴上传来，江海一把将他的脖子抱住了，随后猛地一扭！

正文卷 第136章 华国的狙击手
    林月的计划是将对方的脚步拖住了，只要拖着等待高队长带队来了，也就没有问题了。    毕竟她和江海并没有什么武器，抢到的武器不仅仅是枪支不习惯，更是因为子弹的不充足。    一定会带来很多的弊端！    特别的还有一点，对方的人数很多，他们两个人只怕并不能太好的控制局面。    林月已经小心翼翼的到了那个马仔的身后，然后猛地一拳头砸在了对方的后脑勺上。    随后慢慢的放倒，拖到了安全的位置。    再是将对方身上的武器拿了下来，搜索了一下子弹，一共有两个弹夹。    ……    而此刻江海趴在了屋顶上，已经将狙击手干掉了，然后又是检查了一下对方的武器。    狙击枪一共有十发的子弹，不过这个狙击手很是富裕，随身携带了五十发的子弹，还有一把手枪。    手枪的备用子弹也是有三个弹夹，又是检查了一下，对方竟然还穿着防弹背心。    他一一的都是卸了下来，全部穿在了自己的身上。    “叮，恭喜宿主干掉狙击手，奖励10点的军火分！”    江海愣了一下，赶紧的问道：“我是不是干掉一个敌人，就会获得军火分啊？”    “叮，干掉狙击手是特殊的奖励十点，而普通的马仔只有两点军火分，但若是对方的头目可以爆出更多的积分！”    听到系统的介绍，江海更加的有兴趣了。    “也会有狙击手的积分多吗？”江海问道。    “叮，可以是狙击手的双倍，或者更多！”系统回道。    江海现在终于明白了，原来实战任务获得的军火分更多。    军火分更多代表了什么？    自己的系统任务就会升级，比如说现在做的任务，获得奖励不过就是一些幼年动物的属性。    可若是军火分到了一个等级之后，自己就可以接到更高级别的任务，那奖励也一定非常的丰富。    他一直很想知道，得到了成年或者壮年的动物属性，到底会是什么样的体验。    虽然已经获得了成年眼镜蛇的属性，可是眼镜蛇的属性自己已经到了顶端。    不知道，会不会有蟒蛇的属性？    或者是千年巨蟒的属性？    度假山村中的几辆越野车上下来了几个壮汉，已经将教授围了起来。    独眼龙看了一眼马飞，说道：“那我们现在就是出发吧！”    “好！”马飞同意道。    江海可以看到他们并没有开车走，而是一队人在前面开路，然后马仔在周围警戒着。    因为，通往在边界上的路不好走，开车是行不通的，只能是步行前进。    江海通过了瞄准镜已经瞄准了一个马仔，不过摇了摇头，又是将目标移动到了那个独眼龙的身上。    可是独眼龙总是躲在马仔的身后，似乎故意这么做的。    “哒哒哒！”    而就在这个时候，突然的在右侧边缘上，已经有了枪响的声音。    江海迅速的朝着枪响的方向看去，只见这个时候林教官已经朝着几个马仔开枪了。    林月现在的任务就是要拖住了他们的脚步！    “不好！”独眼龙眉头一皱，赶忙的喊道：“马上的加快步伐！”    他知道这枪响肯定不是自己的马仔们走火，一定是惊动了华夏的某些力量部门。    此刻也是有一个马仔跑了过来：“报告，有一个条子对咱们攻击了。”    “哼，只有一个而已，你们去包围了他们，十分钟内将人干掉了，干掉给你们一人十万块！”独眼龙吩咐道。    “是！”五个马仔同时的回答。    回答之后，已经朝着林月的方向包围了过去。    林月正在和两个马仔交战中，打的十分激烈，虽然林月在各项的战术上都是占据了优势，不过对方因为人多的原因，也是让林月十分的费力。    特别是现在已经有两个马仔又是在她的后面包围了过来。    现在林月十分的危机！    ……    屋顶上的江海本来要对那个独眼龙一枪过去，将他的命取掉了。    毕竟他可是这些马仔的头头，擒贼先擒王，只要将独眼龙干掉，这些马仔们肯定会乱了方寸。    不过现在……    “那我就是先帮你解围！”江海淡淡的说道。    然后将瞄准镜瞄准了从林月身后攻击过来的两个的马仔。    砰！    江海猛地已经扣动了扳机！    然后子弹便是在枪管中射了出去，直接穿透了那个马仔的脑袋。    扑通！    马仔直接的倒在了地上，已经没有生命迹象。    江海对于刚刚自己的射击满意，当然这都是要感谢了眼镜蛇红外线系统的帮助。    因为，红外线系统可以捕捉到了对方的行动步伐，一枪毙命根本没有任何的问题。    “哒哒哒！”    另外一个马仔已经朝着林月开枪了。    子弹系数的打向了林月，当然也是因为林月闪躲的及时，才是没有被子弹伤到。    “也敢伤害美女教官！”江海嘴角微微的一动，然后已经扣动扳机。    砰！    一枪过去，那个马仔已经被干掉了。    “叮，恭喜宿主获得两点军火分！”    “叮，恭喜宿主获得两点军火分！”    江海听到系统响起的声音，脸上更是兴奋了。    杀了敌人，不仅仅能帮助林教官解决围困，还能获得军火分，何乐而不为。    随后，江海又是盯上了另外两个马仔，瞄准了第一个。    果断的扣动扳机！    砰！    一枪干掉了一个！    砰！    一枪又是干掉了一个！    而此刻林月刚刚要扣动扳机，干掉对面的那个马仔，不过一颗子弹已经将他的脑袋燃爆了！    “这是……狙击枪？”林月心中诧异。    “难道是高队长的支援到了吗？”    “不过也不会这么的快吧？”    林月心中十分的好奇。    而此刻一个马仔跑到了独眼龙的身边，呼哧呼哧的喘着粗气：“不好了，对方有狙击手，我们好几个兄弟都是被干掉了！”    “什么？”    “狙击手？”    独眼龙这么一听，感觉自己的脑袋一凉。    迅速的已经躲到了一个马仔的身后，因为他知道一但被狙击手盯上了，自己的脑袋磕就是不保了！    “快，给我找，找出那个狙击手！”    独眼龙吩咐道！

正文卷 第137章 犯我华夏着，虽远必诛！
    独眼龙现在十分的焦急，因为狙击手的出现，说明了华夏的军队已经发现了他们。    如果被他们锁定了，这是一件非常危险的事情，因为华夏的特种兵十分厉害，想想以前自己低估了华夏狼牙的实力，最后自己差点没有丢了性命。    特别是那个姓高的，还将自己的眼睛夺走了一只，想想都是心中喷恨。    一只以来他都是记着这个仇，发誓早晚都要报了。    四个马仔已经组成了小队，朝着狙击枪发出声音的方位潜伏了过去。    而此刻在房顶上的江海，看到林月那边已经没有危险，便是果断的已经跳下了房子。    因为，他知道在这里自己并不安全，通常狙击手在打了几枪之后，都是换掉自己的射击位置。    跳下了房顶，已经发现在前面的林子中，迂回过来了几个马仔，全部是朝着他刚刚狙击位置包围了过来。    这就已经充分的说明，对方早已经锁定了。    “你们可是主动过来送军火分的，那我也就是不用客气了。”江海嘴角微微的翘起说道。    迅速的到了林子中，将整个房屋的位置已经锁定在了自己的范围中。    而四个马仔悄然的过来，带头的马仔明显很有竟然，手中还是拿着一个手雷。    “你们两个在左边迂回过去，我去右侧！”    马仔的头子说道。    剩下的三个马仔同时的点头，两个已经在左侧过去了，还有一个在正面过去。    每一个都是小心翼翼，因为狙击手的实力很强大，特别是对方占据的位置，更是有着巨大的优势。    然而，他们是万分的也没有想到，他们眼中的狙击手已经藏身在了林子中。    江海现在已经瞄准了一个，不过他还是将狙击枪的枪口换到了马仔头子的身上了。    因为，正如那句话说的，擒贼先擒王，只要将这个马仔头子率先的干掉。    剩下的那三个马仔肯定就会没有了章法吗。    于是，此刻江海已经锁定了马仔的头子，随后猛地已经扣动扳机！    砰！    一枪响过！    子弹在枪管中射击了出去，随后穿透了马仔头子的脑袋。    马仔头子连挣扎的机会都是没有已经倒在了地上。    “叮，恭喜宿主击杀马仔头子成功，奖励十点军火分！”    江海听到系统的声音，又是获得了十点的军火分。    吹了一口气，又是瞄准了另外一个马仔1    然后果断的已经扣动了扳机，只听“砰！”的一声，子弹在空气中摩擦着，最后穿过了对方的脑袋。    一分钟之内，江海已经陆续的将两个马仔给干掉了。    其中还有一个马仔的头子！    “叮，恭喜宿主击杀马仔一个，奖励军火分五个！”    系统的声音又是响了起来。    江海脸上露出了兴奋的表情，然后盯上了两位两个马仔。    剩下的两个马仔，此刻已经慌了神，因为狙击手的枪技实在太高了。    已经被死掉了两个兄弟，他们跟着独眼龙为的是钱，可不是为了丢掉性命的。    “怎么办？”一个马仔对着另外一个马仔问道。    “我也不知道！”另外那个马仔很是矛盾。    “对方的枪技实在太高了。”一个马仔说道。    江海观察着剩下的两个马仔，他们都是藏在掩体后，自己狙击枪是很难可以锁定他们的。    对于这一状况，江海不由的是紧皱了一下眉头，不过这并没有关系，因为他知道，此刻最大的希望还是在他们紧张的心理上。    于是……    砰！    砰！    砰！    连着开了三枪，都是打在了他们的掩体上。    虽然并没有伤到了两个马仔，不过这一打击，也是让两个马仔心中胆颤啊。    因为，他们已经没有其他的路可走，出去就是找死，不出去，只怕也不好活啊！    这一刻的林月已经看到在房屋下面，陆续的被狙击手干掉的两个马仔。    “这个狙击手，到底是谁？”林月心中好奇。    她可没有想到是江海，因为就算说在敌人内部中有着狙击手，可是狙击手的实力都是在这些马仔中很强大的存在。    就算自己曾经是狼牙的女特种兵，也不会有多么大的把握，可以将对方的狙击手干掉。    那到底是谁？    正在她猜测的时候，突然的发现一道身影已经在林子中出来。    这个人不是别人，正是江海，后背上背着一杆长枪，如果没有猜错的话，那一定是狙击枪。    而他的手上握着一把手枪，正朝着房屋的方向过去了。    “真的是他？”    “不会吧？”    此刻的林月十分惊讶。    没有想到江海的狙击技术竟然这么的好，看来还是自己小看了对方啊。    当然了，江海必须要感谢虚拟射击练习空间的帮助，他可是在里面掌握了很多射击的技术，包括了各种手枪，还有突击步枪，狙击枪。    只是进入了实战中，他还是有点不适应。    当然了，这一点江海一点也是不惊讶，毕竟那句话说的非常好，熟成生巧，等待自己时间长了，也就会做的越来越好。    双手握着手枪，小心翼翼的朝着房屋过去，然后当到了房屋之后，后背贴着墙壁。    呼！    江海呼吸了一口气，他知道要面对这些歹徒们，许要很多的心里准备。    又是观察了一下周围，估计这个时候独眼龙等人已经在加速带着那位教授朝着边境狂奔了。    这个时候江海最主要的是将对方剩下的两个马仔给干掉，也是便于以绝后患。    一但你在前面对着独眼龙等人攻击的时候，突然的便是出来一个敌人，在你的身后攻击。    你就说害怕不害怕！    “砰！”    江海已经在这一刻果断的出击，过了两个马仔藏身的掩体，然后快速的将枪口对准一个马仔。    随后果断的扣动扳机！    子弹嗖的一下，射入了一个马仔的胸口上。    另外那个马仔还准备着反击，不过他的动作并没有江海的快。    在对方即将扣动扳机的时候，江海已经快速的上前，捏住了他的脖子，猛地一扭。    立即此刻那个马仔就感觉自己的全身都是没有了力气，特别是听到胸口上闷的一道声音，他是彻底的没有了性命。

正文卷  第138章 天生的狙击手
    “叮，恭喜宿主击杀了一个马仔，奖励五个军火分！”    “叮，恭喜宿主击杀了一个马仔，奖励五个军火分！”    系统的声音在江海的脑海中响了起来，看了一眼系统军火分已经不少了。    看来现实任务中获得军火分比起平时获得要容易，还会翻倍。    补充了一下弹夹，只见林月已经握着突击步枪过来，她用十分诧异的眼神看着江海。    因为，江海的表现让她十分的惊奇，对方竟然在各种的杀敌本领上犹如一个老兵一样的历练。    “走吧，我们去截杀剩下的那些歹徒们。”林月说道。    江海点点头，已经跟着林月朝着独眼龙他们走去的方向追赶上去。    独眼龙不时的催着队伍快点走，因为现在已经暴露给了华夏的军方，一但被他们截击了，不仅仅是任务会失败，还会造成他们眼中的损伤。    “报告，我们去的人已经没有了音信，只怕已经被他们给干掉了。”一个马仔跑了回来，报告道。    独眼龙这么一听，整个人都是不好，紧皱了一下眉头。    “如此的来说，对方是已经派出了小队吗？”独眼龙知道担心的事情，还是发生了。    “不！”这个马仔赶紧的回答道：“我刚刚观察了一下，就是两个人！”    “两个人？”独眼龙眉头紧皱了起来。    “是的，不过啊，他们其中那个狙击手十分的强悍，已经连续的将咱们的人干掉了好几个。”马仔告知道。    独眼龙闻言，脸色十分的不好看。    因为，这就是耻辱！    “妈的，马上的组织起来，一定要给他们一次痛击，我独眼龙可不是被吓大的。”独眼龙脸色严肃的说道。    “嗯嗯！”马仔猛地点头回道。    本来独眼龙以为来的是华夏军方的特种兵小队，怎么也是没有想到，竟然只有两个人。    居然是两个人，那我就是将你给清除掉，否则的话，一直的干扰下来，十分耽搁他们行进的路程。    顿时此刻已经有了五个马仔形成了一个小队，对着江海和林月形成了反包围的趋势。    ……    “对方已经发现咱们是两个人了吧？”林月担心的问道。    江海点点头，说道：“肯定发现了！”    “那接下来会很危险，甚至还会有丢掉性命的可能，你怕吗？”林月问道。    江海闻言，说道：“不怕，自从我当了军人之后，我的生命就是已经交给了部队。”    “很好，很好！”林月拍了一下江海的肩膀，因为她从江海的身上看到一丝当初自己进入特种部队中的英气。    这股英气十分的宝贵，并不是任何一个人都能拥有的。    “我在左边突围，你在右侧！”林月说道。    江海看了一眼全区域电子地图，发现在左边过来的马仔竟然有四个。    林月的目的在清楚不了了，那就是要保住自己。    用她的性命保护自己！    “好！”江海答应了。    但不过他有了新一步的计划！    “很好，我们分别行动！”林月说道。    林月重新的换上了一个弹夹，便是已经左侧的方位潜伏了过去。    她知道自己独立面对的是四个马仔，因为这边的地形已经决定了对方的地理优势。    可当她看到江海那坚毅的表情，她不想让这么优秀的苗子牺牲在这里，就算是付出了自己的性命也是在所不辞。    “哒哒哒！”    很快林月已经和左侧的马仔们交战了，对方的火力十分的凶猛。    林月可以断定的出来，他们都是一些参加过很多场实战经验的歹徒。    砰！    一枪过去，打倒了一个敌人。    不过当这个敌人倒下之后，竟然又是冒出了好几个，火力是更加的凶猛。    哒哒哒！    子弹打在了地表上，将地面上的尘土都是带飞了起来。    林月此刻想反击，不过根本没有机会，只是藏身在大树的后面。    子弹在她的身边肆意的飞速而过，她现在期待的就是江海已经突围了过去。    只需要在拖上十分钟的时间，相信高队长等人就会到了。    此刻的江海已经将右侧那个马仔给干掉，但是并没有突围，而是朝着左侧那几个马仔的方向过去了。    “呵呵，何时我江海是一个胆小的人啊？作为一个男子汉，我能让你一个女人顶住强大的火力，保护我吗？”    “现在，应该是我保护你，才对！”    “女人嘛，那是应该被保护的！”    江海心中说着。    然后找到了一个合适的位置，架起了狙击枪，瞄准了一个敌人。    “军火分，五个！”    “砰！”    只听狙击枪的声音响起，一枪过去。    子弹穿过了一个马仔！    马仔倒在了地上！    在这一时刻中，还有三个马仔，带头的马仔听到枪声。    “先将狙击手干掉！”马仔的头喊道。    “是！”    几个马仔同时的回答。    并且在这一刻又是有了十几个马仔过来了，一同的朝着江海的方向过去了。    林月在看到这一幕的时候，拳头紧紧的握着，心中骂道：“你是个混蛋吗？”    “我不是让你突围出去吗？”    “为什么要过来？”    “你是在找死吗？”    林月此刻的眼睛已经红了。    而在江海这一边，每开了一枪，不管是打没有打到敌人，都会是果断变换位置。    当已经干掉了三个马仔的时候，他已经到了独眼龙队伍的侧面了。    侧头就是看到了独眼龙等人的队伍，正在加快步伐，为的就是冲破前面的边境线。    “想过去，要问问我同意不同意！”江海嘴角狠辣的一笑，然后瞄准方向已经移动到了队伍中，瞄准了独眼龙就是一枪过去。    砰！    子弹穿梭在空气中！    “啊！”    “我的耳朵！”    独眼龙大声的叫道。    子弹并没有打中他的脑袋，而是穿过了他的耳朵。    “妈的，竟然打偏了！”江海看到子弹并没有干掉独眼龙，不由的是通骂道。    哒哒哒！    此刻已经有十几个马仔手持着突击步枪朝着他这边过来，子弹是刷刷的打了过来。    江海立马的一个翻身，才是没有被子弹伤到了。    看了一眼系统，发现在技能上面，神风级防御罩竟然有了购买的标记。    “难道可以购买？”江海心中好奇道。

正文卷 第139章 神风级防御罩
    当江海看到神风级防御罩出现了购买的标记，心中不由的是大惊。    “系统，神风级防御罩可以购买了吗？”    江海问道。    “叮，由于宿主的军火分已经突破了二百，已经开启了一个技能的购买功能！”系统告知道。    江海这么一听，立马有了极大的兴趣，又是问道：“那购买神风级防御罩，需要多少积分？”    “叮，五分钟需要一百积分，十分钟需要五百积分，以此类推！”系统介绍道。    江海这么一听，自己现在已经有了二百多的积分。    在看向那些马仔们已经朝着自己围攻过来，他们的人数很多，就算现在江海可以百发百中，但是也不能将对方造成太大的伤亡。    毕竟这个时候还需要躲着对方的子弹，不过若是现在有了神风级防御罩，那些子弹在自己的面前就不算事了。    可是要使用这个神风级防御罩，就不能让其他的人知道，并且使用了之后，这些马仔们一个个的也不能活。    看了一眼林月那边，已经被一个马仔围攻的脱身不开。    “好，那今天就是你们的末日！”    江海心中说道，然后已经按了神风级防御罩，出现了五分钟，十分钟，三十分钟的标记。    十分钟江海有点舍不得，因为那样会让自己的军火分清零的，于是按下了五分钟。    其实只要有这五分钟的时间，江海相信一定会将这些马仔们清理干净。    “叮，宿主开启了五分钟的神风级防御罩，耗费了一百积分！”    系统告知道。    顿时江海发现自己的全身已经出现了金色的光罩，江海对这个金色的光罩太熟悉了，没错正是神风级防御罩。    他是怎么也没有想到，原来在现实的世界中也能使用了。    然后，这一刻的江海已经冲了出来，背着狙击枪，双手握着手枪，朝着一个马仔就是扣动扳机了。    但是在这一刻的时候，那些马仔们都是惊呆了。    从来还没有见过这么傻的人！    “难道他看抗日神剧看傻了吗？”    “应该是港剧太毒！”    “弄死他！”    马仔的头头喊道！    子弹“哒哒哒”的朝着江海射了过来。    江海还是有点惧怕的，不过当子弹打在了光罩上，自己什么伤害都是没有，也便是放心了。    “呵呵，你们的死期到了！”江海冷冷的说道。    然后，举起了手中的手枪，朝着对方便是一颗子弹打了过去。    砰！    一个马仔倒在了地上！    “叮，恭喜宿主击杀一个马仔，获得五个军火分！”    江海听到脑海中系统的声音，难道继续的开始攻击，一枪枪的打了过去。    子弹不断的打在了那些马仔的身上，马仔一个个的都是倒在了地上。    马仔们彻底的已经傻了！    “这是个什么人？”    “为什么子弹伤害不了他啊？”    “他身上出现的金色光罩是什么啊？”    马仔们已经慌了！    毕竟子弹都是伤害不了对方，这代表了对方已经无敌了。    “砰！”    江海继续的扣动扳机，又是放倒了好几个马仔。    “叮，恭喜宿主成功的击杀五个马仔，获得30个军火分！”    江海此刻感觉手枪还是有点慢，于是已经拿起了一个马仔的突击步枪，扣动了扳机。    哒哒哒！    子弹犹如雨点般的打在了马仔们的身上，他们就好像是待宰的羔羊一般，一个个的都是被子弹打在了要害处。    而此刻独眼龙也是发现了这一幕，整个人都是傻眼了。    “怎么回事？”    “给我弄死那个家伙！”    “老大，不好啊，咱们的子弹根本伤害不了他！”    一个马仔跑了回来，报告道。    “为什么啊？”独眼龙不明白其中道理，因为他从来没有听说过在世界上，还有这般的科技手段。    砰！    一颗子弹已经飞了过来，将独眼龙身边的那个马仔给打死了。    独眼龙掏出了自己的手枪，朝着已经冲过来的江海一枪开了过去。    不过子弹打在了江海的防御罩上，根本没有任何的伤害。    “你到底是人，还是鬼？”独眼龙彻底的慌张了。    “呵呵，我是华夏特种兵，今天就送你下地狱！”    江海丝毫没有考虑，已经一枪将独眼龙给干掉了。    五分钟之后，林月正在和三个马仔战斗，看向了前面已经看不到独眼龙的队伍，心中十分的担忧起来，因为她担心恶徒们已经带着那位老者出了边界。    而这个时候高队长等人还是没有到！    她现在更加担心的是江海，因为刚刚江海为了自己将对方的火力全部吸引了过去。    就算是一个ss级别的特种兵，在人员数过多的时刻，也是无法保证自身安全。    江海毕竟现在只是一个还没有成为特种兵的考核士兵。    “孤狼到位！”    “西北狼到位！”    “给我弄死这帮畜生！”    就在这个时候，在空中空降下来了十几个特种兵，其中就有了孤狼和西北狼，而狗头老高是亲自指挥。    落下之后，首先的是帮林月解决了三个马仔。    狗头老高来到了林月的身边，紧张的问道：“怎么样？没有受伤吧？”    “没有，没有，我怕他们已经过了边境线，快点阻拦吧！”林月提醒道。    “好！”狗头老高猛地点头回道。    林月紧跟其后，她现在最关心的就是江海的安全。    特别是刚刚江海竟然不怕牺牲自己，将火力全部吸引了过去，那一刻她的心是颤抖的。    可是自己的能力有限，就连自己面前的三个马仔火力都是解决不了。    其实，这也是不能怪林月，毕竟装备有限。    狗头老高此刻加大了步伐，眉头紧皱着！    “你是说，江海那个小子，自己将火力全部吸引了过去？”狗头老高紧张的问道。    “是，都怪我……”    “不要自责了，这个小子胆子真大，等我见到了他，我要惩罚他，谁让他不听你的指挥了！”    狗头老高一脸的紧张！    “高队，高队，你看……”    就在这个时候孤狼和西北狼一同指向了前方，只见一个少年正和一个老者开着玩笑，而周围就是一片的尸体。

正文卷 第140章 等待一个契机！
    老者这个时候还是有点不自在，毕竟刚刚就好像做梦一样，周围的那些恶徒们在这个少年枪口下，那就是待宰的羔羊，全部被杀死在了他的眼前。    “教授啊，我相信你是一个聪明人，对吧？”    江海面带微笑着说道。    教授闻言，那是猛地点头，自然明白对方的话什么意思了，如果自己说出了刚刚的一幕，只怕面前的这个青年，真的会杀人灭口。    因为，他比这些恶徒还要可怕！    此刻狗头老高已经带着孤狼，西北狼等人过来了。    林月过来后，脸色十分的不好看，对着江海便是一顿劈头盖脸的教训道：    “为什么不听我的命令，你知道刚刚有多么的危险吗？”    “你可知道，一但你出了什么意外，我怎么和……怎么和高队长等人交代！”    林月差点就是说出了怎么和妹妹交代，不过她想想在这里说不合适，立马的换了一个借口。    林月的话声落下，江海站了起来，有点尴尬的说道：“对不起，林教官，我刚刚的确是有点冲动了。”    狗头老高观察着周围倒在地下的敌人们，眉头不由的是紧皱起来。    因为，这些敌人们都是带着恐惧的神色死去的，并且依靠着江海一个人的本事，真的可以将这些敌人全部的给干掉吗？    来的时候已经调查了一下这些恶徒们的身份，竟然是海外雇佣兵杀手集团排名第十的团队。    并且已经死在地上的独眼龙，他很熟悉，当年他的那只眼睛就是自己一枪打瞎的。    可是就算如此，狗头老高等人还是让独眼龙逃脱了。    “孤狼，西北狼，你带着人在这里清理战场，我带着林教官和江海回去。”狗头老高交代道。    “是！”孤狼和西北狼同时的点头回道。    江海的内心感觉十分的好奇，这些恶徒们都是被自己干掉了，可是狗头老高并没有询问他。    这就有点让江海心中有点不自在了，当然了，他还是准备好怎么去解释的。    一路上，狗头老高带着林月和江海上了直升飞机。    但不过一路上到了考核基地，狗头老高都是没有询问。    江海一个人回到了宿舍，这个时候大家都是已经睡下。    江海躺在了床上，不在去想狗头老高为什么没有询问过程的事情，而是看向了系统界面。    发现在这一场的战斗中，自己的军火分已经达到了三百。    这也就是说，虽然购买了神风级防御罩，但不过一场实战下来，自己还是赚的。    充分的已经说明了一个问题，现实任务得到的军火分会更加的多。    军火分以后看来还会开启更多的功能，比如说购买技能等等。    ……    指挥室中只有狗头老高和军士长，军士长听到了战场上的情况，眉头不由的紧皱了。    “你说，那些敌人们都是被江海干掉的？”军士长好奇的问道。    “嗯嗯，基本上可以这么来断定，因为当时我们到了的时候，林月已经被三个敌人围攻的脱不开身。”    “而在战场上只有他们两个人，难道还能有第三个人帮助他们吗？”狗头老高说道。    军士长这么一听，还真是啊！    “既然如此的话，江海需要好好的观察一下了，在他的身上有着很多的秘密，我们并不知道。”军士长说道。    “嗯，所以我回来的路上，并没有去询问他是怎么将那些恶徒们给干掉的，留给他自己一个空间吧！”    “不过啊，如果他的内心是魔，我不会饶了他！”狗头老高说道。    “那我们以后就找一个机会试试，看看他的人品如何？”军士长问道。    “好！”狗头老高说道。    ……    江海嫣然是不知道自己已经成为了军士长和狗头老高重点关注的对象了。    已经酣睡起来，毕竟这一场的战斗消耗他的体能太多了。    到了第二天的清晨，训练员并没有太早的叫醒大家，而是等待太阳已经出来后，大家自主的已经起床洗漱起来。    “哎，你说今天还真是奇怪啊，为什么没有对咱们突然袭击，一但这么的温柔对待咱们，还真是有点不自在。”    “是啊，真是奇怪！”    “你们难道没有听说过那么一句话？暴风雨的前夜都是宁静的！”    几个士兵在讨论着。    江海洗漱着，抬头看了一眼天色，今天云彩有点密布，好像真的要来一场暴风雨啊。    当然了，今天会展开第二轮的淘汰赛，他还需要和老包展开潜伏和埋伏的比赛。    谁赢了，就会晋级，而那个输的人，会被扣分！    但是老包也已经下了赌注，如果他输了，会直接的退出考核。    军中无戏言，狗头老高也是同意了。    此刻老包已经洗完脸，身边的一个士兵，小声的问道：“老包，你有把握吗？”    “呵呵，怎么没有把握啊？我不过就是输了两局而已，如果我在潜伏和埋伏上赢了，那也是平局。”老包很有信心的说道。    身边的这个士兵闻言，点了点头说道：“也是这么一回事，我相信你一定可以教训这个学生兵的。”    “但我还是没有想到，他真的有点水平。”老包自己承认道。    等待大家已经洗漱完毕之后，训练员过来叫着大家整队。    狗头老高已经来到了队伍面前，低头看了一眼手表上的时间，发现时间已经到了上午九点钟。    摇了摇头，说道：“大家先暂时的休息，我们还需要等待一个契机，这个契机出现之后，就是你们比试的开始了。”    队员们闻言，一个个的都是惊奇了。    契机？    什么契机啊？    难道说有什么大领导过来参观吗？    如果真是这样的话，必须要好好的表现，如果被大领导看中了，说不准会直接的晋级成为特种兵。    当然这种幻想也只是想想，要想成为一个特种兵，必须要有足够的实力，你的实力不足，就算你爹是马云也不行。    在部队中钱可不是能解决一切的，特别是要成为一个特种兵。    考核标准一年比一年的严格！

正文卷 第141章 暴风雨
    时间在一分一秒的过去，眼见已经快要到了上午的九点钟了，可是狗头老高还没有命令大家开始考核。    然而此刻天空上已经是阴云密布了，好像马上就要来一场巨大的暴风雨了。    狗头老高看了一眼手表上的时间，点点头，笑了一下。    “嗯，现在天气预报还是很准的啊，说九点会有雨，很准时。”狗头老高心中说道。    然后，看向了所有的队员们，嘴角微微的抽搐了一下，随后大声的说道：“现在马上开始考核！”    士兵们听到狗头老高的命令，一个个的都是和打了鸡血一般。    毕竟这一场的考核可是注定了他们到底有没有资格成为一个特种兵的关键所在。    老包更是已经下好了决定，一定要在最后的两场中赢了江海。    这可是关系到了自己面子的问题，输给一个学生兵，真是太丢人了。    不过他若是知道，就在昨天这个学生兵可是一个人将国际上雇佣兵排行第十的小组给斩杀殆尽，估计他也就不会有这样的想法了。    训练员开始分布起来，因为接下来大家要执行的潜伏任务。    潜伏任务要求的是队员隐藏在一个目标点，不过经受什么样残酷的环境，都要隐忍过去。    江海和老包一同出列，训练员给二人交代了一下执行潜伏的位置。    二人便是小跑着去了潜伏的位置，江海一路上小跑着，已经到了潜伏的位置，按照指令趴在了草地上。    此刻天气已经越来越是恶劣了，大风也是肆虐了起来，雨点更是开始点滴的下来。    打在了脸上还是很痛……    江海现在终于明白，狗头老高为什么没有让大家提前的进入考核，原来就是在等着这个契机。    这个契机应该就是接下来的狂风暴雨了！    呼呼呼！    大风已经呼啸起来，倾盆大雨也是已经落了下来。    瞬间潜伏在草地中的士兵们已经成为了落汤鸡，不过按照潜伏的规则，就算是发生了洪水，他们也要不能动。    因为，这就是命令！    军人以听从指挥，命令而做事！    大雨系数的已经落在了江海的脸上，江海此刻眼睛已经看到林子中的全貌，因为雨实在太大了。    在这个时候江海知道一但自己坚持不住，第一个松动，那就会成为失败者。    当然，这也是在考验着一个士兵的综合心里素质。    ……    “妈的，这雨太大了吧？”有一个士兵，不由的在草地上咒骂道。    在这个时候，他的话声刚刚落下，两个穿着雨衣的士兵，已经将他给拎了起来。    “这位士官，你已经被淘汰了！”一个士兵将他拎了起来说道。    士官闻言，十分的不理解，问道：“我怎么就是被淘汰了啊？”    “这就是战场，战场上你在执行潜伏任务，随意的咒骂，发出任何的声响，都会被敌人发现。”    拎起来他的那个士兵解释道。    士官这么一听，立马便是明白怎么回事了，于是对他求道：“我已经知道了，知道了，求求你在给我一次机会吧！”    “呵呵，这里是特种兵考核，机会只有一次，生命只有一次，你已经死亡了！”士兵严肃的说道。    ……    江海的听觉十分的好，那边的话全部入了耳中，心中是不由有点惊讶，原来在潜伏的考核中，有着士兵正盯着他们。    盯着他们的一举一动！    如果有不合格的会直接给拎出来！    陆续中又是有了好几个士兵被拎了出来，已经被淘汰掉。    他们后悔自己就应该遵守潜伏的规则，但是他们也侥幸了，认为这么大的暴风雨，不会被考核人员发现。    可他们在被淘汰之后，才明白，考核人员在盯着他们的一举一动。    江海双手紧紧的抓着土地，一动也是不动，现在的他知道自己的一举一动，都是会关系到了能不能晋级。    而在这个时候指挥室中，军士长看着视频中的江海，转头看向了林月。    “林教官，你感觉这个士兵如何？”军士长突然的问道。    林月被问的一愣，赶忙的点头道：“不错的！”    军士长闻言，说道：“他在我的眼中也是很满意，不过啊，我更是好奇，你们昨天在战场上到底经历了什么？”    林月这么一听，她早就应该知道，狗头老高肯定对昨天战场的事情有怀疑。    毕竟依靠一个人的力量，怎么可能将那个小团队给抵抗的。    但是……    “我不知道，我还是更加的好奇那！”林月回答道。    林月回答的很真诚，她也对江海十分的好奇，她不知道对方到底是怎么将那些恶徒们给干掉的。    要知道，只有他一个人！    并且他还真是一个学生兵！    虽然江海有足够的经验，不过两者根本不一样。    “哈哈，我也只是好奇，所以啊，我们会将江海立为重点观察对象。”军士长说道。    “哦，那很好啊！”林月咬了一下薄唇回答。    军士长看着视频上的江海，心中更是对江海有了极大的兴趣。    暴风雨还是在持续中，并且威力更是凶猛起来。    在这一波的凶猛下，又是有了好几个士兵被淘汰了。    老包此刻满脸的都是雨水，双手紧紧的抓着地。    “妈的，特种兵的考核潜伏，还真是不一般啊！”老包的心中想到。    他可是一个老兵了，对于特种考核也是熟悉一些，知道在潜伏中一定不要有侥幸心理。    该遵守的规则必须遵守，就算是环境多么的恶劣，也需要自身来抵抗。    他现在最关心的便是江海这个竞争对手，也不知道他到底怎么样了。    一想到对方赢了自己两次，心中就是十分的来火。    毕竟自己可是被连队中誉为天生的狙击手，就这么的被对方给比了下去，心中十分的不是滋味。    时间在一点点的过去，渐渐的暴风雨也是已经平静了下来。    乌云已经散去，太阳在天空中已经出现了边际，太阳雨也是紧随而来。    “射击！”    突然的，一道声音传来！    “哒哒哒！”    枪声传来！

正文卷  第142章 魔鬼周开始
    当暴风雨已经停了之后，突然之间便是枪声大作起来。    “换实弹！”    突然的一道声音传来，紧接着就是一连串的子弹飞了过来。    潜伏在草地中的士兵们都是惊呆了，因为他们是怎么也没有想到，考核竟然用了实弹。    如果稍微有一点偏差的话，他们的小命就没了。    “各位啊，今天才是你们魔鬼周刚刚开始的第一天！”    突然的，大家听到了狗头老高的声音，正是在他们头顶上的树上传来。    十分的清晰！    并且语气十分的坚决，不容有任何的妥协。    “当然了，我要首先恭喜你们，可以过了第一关，进入了魔鬼周。”    狗头老高的声音又是传来。    “我知道你们是坚持不住的，如果你们坚持不了，可以高声的大喊，说你是一个孬种，然后我们的训练员就会将你安全的接走！”    “其实啊，我知道，你们一直都很想成为一个真正的特种兵，这也是你们的梦想。”    “可是梦想又不是现实，现实中你们就是一帮蠢货，我很不愿意看到你们任何人通过魔鬼周。”    声音传来！    “哒哒哒哒！”    子弹更是突突的扫射了过去，在大家的头顶上飞过去。    有一些的士兵都是已经紧张起来，毕竟这可不是闹着玩的。    刚刚的子弹只在他们的头皮上擦过，然后打在了身边的草地上。    这也就是说，只要开枪的训练员，稍微有一点偏差的话，他们就是死定了。    这特么的也太恐怖了吧？    “我是一个孬种！”    一个队员高喊道。    他的声音带着一股哭腔，更是有着一股不舍得。    毕竟努力了几年的时间，就是为了要成为一个特种兵。    可是他的心理真的承受不住了!    训练员将那个队员给接走了，剩下的人还是继续的在草地中潜伏。    从到了中午，又是到了晚上，然后又是到了第二天的早晨。    期间只是有训练员送来了一瓶矿泉水和压缩饼干！    他们在这期间不会有休息，因为当他们有困意的时候，就会被枪声吵醒。    江海一双眼睛紧紧的盯着前方，他知道进入了魔鬼周，那就是证明距离成为一个特种兵更加近了。    “叮，开启现实任务，挺过魔鬼周奖励一百军火分！”    突然的，系统响起。    江海这么一听，瞬间心中有了基本的断定，系统现在的任务已经在逐渐的开始完善了。    特别是现在军火分给予的也是更多了，这一点说明了，军火分重要性，十分的不一般。    看向了系统界面：    宿主：江海    万界军火分：330    体质：20    力量：30    速度：40    技能：神风级防御罩（代购买）八极崩（第二式开启）凌波微步（第二步）惊雷（初级模式）幼年眼镜蛇属性（融合完毕，以后不再显示）    成年眼镜蛇属性（融合百分之百）    待开启的任务表：    我的团长我的团：送一辆机动车，外加十挺机关枪，需要300军火分开启。    亮剑：需要500军火分开启！    地府：阎王爷订购东风41一枚，1000军火分开启，这次任务将会有超级大礼包！    江海看到这些之后，不由的是惊讶不已，因为现在系统开启的任务，已经是多元化的了。    特别是看到给阎王爷送东风41，不由的是有了极大的兴趣。    可当看到需要一千军火分，那就是有点咂嘴了。    时间在一点点的过去，当到了晚上的时候，陆续的又是有几个士兵已经退出了。    然后，等待到了半夜的时候，狗头老高亲自带队过来。    “让他们起来吧！”狗头老高喊道。    “是！”训练员大声的回应。    此刻训练员将大家都是叫了起来，随后开始整队，站成了一列。    狗头老高看向面前的这些士兵们，脸上露出了一抹深意的笑容。    “你们还真是不要脸啊，难道你们以为特种部队就这么的缺人吗？”    狗头老高在训练员的整队中，知道现在还剩下了二十人。    这二十人中一个个的都是精气神十足！    狗头老高此刻走到了江海的面前：“你在他们的眼中只是一个学生兵，什么都不是？”    “其实啊，你也不用这么的努力，现在你只要说自己不行，我们就立马送你回去，上你的学，多好啊！”    狗头老高眼睛紧紧的盯着江海说道。    江海眼神十分的坚定，在狗头老高的威胁下，没有任何的动容。    “报告，我来就是为了加入特种部队的，不会有任何的退缩！”江海喊道。    “呵呵！”    狗头老高笑了一下。    然后走到了老包的面前：“你们两个人只有一个可以进入特种部队，你是希望他进入那，还是自己进那？”    “报告，实力强者，才能胜任！”老包喊道。    狗头老高点了点头，说道：“很好，这可是你说的，这样吧，我给你们俩出个题。”    “一个追捕，一个做逃犯，逃犯的范围是走出林子的范围目标点，如果逃犯逃掉了，追捕的淘汰，如果追捕的追到了逃犯，逃犯淘汰！”    “感觉怎么样？”    狗头老高对江海和老包问道。    江海重重的点头说道：“没有问题！”    “我也没有问题！”老包也是喊道。    “嗯，很好，你们两个人去抓阄吧，给你们是三天的时间，三天的时间，将会有一个人被淘汰。”    狗头老高说道。    江海和老包已经过去抓阄，军士长手中端着一个盒子。    “来吧，江海你先来吧！”军士长要求道。    “是！”江海答应，然后伸手在盒子抓起了一个纸团，随后打开。    “逃犯！”江海抬头说道。    军士长嗯了一声说道：“那好了，你就是做逃犯了，这个是电子地图，有着你们详细的任务，祝你们好运了！”    军士长并没有让老包去抓阄，而是直接的将电子地图递给了他们两个人。    老包迟疑了一下，难道不让自己也抓一下吗？    要知道，逃犯所需要的装备十分有限的！    不过他们不知道，这就是狗头老高故意做的。    此刻两个训练员过来将江海双手架住，然后直接给押送到了车上。

正文卷 第143章 淘汰任务
    江海被带上了车，直接便是被戴上了手铐，然后还是给套上了黑色的袋子。    此刻的江海眼前已经是漆黑一片，而坐在他身边的是两个黑衣人，双手紧紧的抓着江海的肩膀。    “喂，这个学生兵现在你求饶，还是来得及！”    一个黑衣人提醒道。    江海闻言，没有说话。    “呵呵，还真是够坚持的啊！”另外一个黑衣人笑呵呵道。    砰！    就在他的话声刚刚落下，突然的就是一道拳头狠狠的锤在了他的肚子上。    顿时，江海就感觉自己的内脏都是翻涌起来，不过他一咬牙还是在忍受中。    不过，他也是发现了，自己在各项的属性增加之后，自己身体的抵抗力也是大大的增加了。    抗击打能力想必也增持了不少！    因为，他可以感觉的出来，对方那一拳的力量，如果自己以前的抵抗力，那肯定是坚持不住的。    打了一拳的黑衣人，一脸的诧异！    心中是不由的惊讶了，自己这一拳就算打在了水牛身上，也是要够受的。    可是对方竟然一声都是坑！    狗头老高可是交代了，对待这个家伙不用手下留情，完全可以使用在狼牙中正常的发挥水平。    只需要将对方当成已经成为狼牙队伍中真正的特种兵来对待。    他们知道，狗头老高这个命令，也就是说明，他已经是他们的一员了。    “呵呵，小子，抵抗力不错啊，可是接下来，有你好受的了！”    刚刚挥拳的黑衣人说道。    江海没有吭声！    因为，他刚刚看到了任务，自己要保守一个秘密，不管对方怎么质问自己的信息都是不能回答。    回答就算自动淘汰了！    江海感觉有点苦逼，这样的对待真是好特殊。    不过特殊归特殊，既然已经选择了，就不能退出。    “砰！”    又是一拳打在了江海的肚子上。    江海感受到了这一拳真实的力量，真的不小，呼哧的一口气，不过紧接着又是憋住了。    “哼，说说吧，你叫什么名字？”另外一个黑衣人问道。    车子在颠簸中行动，两个黑衣人对着江海质问着。    可是江海一直的都没有说，依然保持着闭口不说。    毕竟这可是任务上详细说的，如果自己说了任何的信息，都会被视为自动淘汰。    其实啊，虽然对方的拳头力度很强大，可是他并不知道江海的身体恢复能力十分惊人。    毕竟那是吸收了幼年北极熊属性的，在恢复力量上十分的惊人。    很快江海的体力就是已经恢复了！    一路上，两个黑衣人不断的对着江海毒打，可是当到了指定的位置，江海都是没有说出自己任何的信息。    这也是让他们两个人无语了，等待到了地点之后，打开了车门，直接将江海踹了下去。    指挥室中，狗头老高密切的观察着，摇着头苦笑道：“这个小子还真是够能忍的啊，一路上都是没有松口。”    “嗯嗯，还不错，就灰狼和铁狼的实力，那可不是盖的，那十几拳全部伦在了江海的身上吧？”军士长问道。    狗头老高点头道：“没错！”    “那基本上已经过了第一关了，纪律性那是没的挑！”军士长说道。    “呵呵，你这是在护短啊，这么快就下结论？”狗头老高问道。    军士长挠了一下自己的后脑勺，说道：“我这也是爱才啊！”    “哈哈！”狗头老高笑了起来。    ……    江海将头套摘了下去，看着眼前的环境，自己身上现在什么都没有了。    唯一的就是靠着视觉来判断路线，根据之前参与了突围行动，他可以断定出来，只要朝着山下去，应该就是目标点了。    但是……    老包可是一个追捕者，他势必也已经断定出了自己的逃跑路线。    江海此刻心中正在嘀咕着，更是看向了全区域电子地图，只见已经有了一个点。    这个点他感觉如果没有弄错的话，应该就是老包的那个点了。    果然不出所料，他已经在那条线上埋伏了过去。    “我承认你是一个非常好的一个狙击手。”江海开口说道。    然后，朝着另外一个方向走去了，那个方向是一条峡谷，路非常的不好走。    但是他知道只有这一次的机会，只要自己走这条不被老包注意的路线，一定可以绕过他的包围。    毕竟自己这一次什么武器都没有，又不能和突围行动一样的去抢夺。    因为就算想抢，可你要抢谁去啊？    根本没有什么目标可以抢啊？    的确有点头疼！    走了有一公里的路程，就是到了峡谷的边缘，此刻江海已经走在了满是密林中。    这里并不是训练的常用地图区域，行走起来十分的蹩脚。    可是江海还是快速的行进中，不时的还会使用凌波微步。    之所以江海敢使用凌波微步，不怕被狗头老高发现的原因，一路上他观察了，路上的树上已经没有摄像头。    指挥室中的狗头老高发现这一点之后，眉头紧皱在了一起。    “还真是艺高人胆大啊！”    “呵呵，这就是对了！”    ……    老包此刻正朝着那条路线杀了过去，手中紧紧的握着狙击步枪，心中很是兴奋。    毕竟自己手中可是有着狙击步枪，只要发现了江海，就可以将对方给干掉。    “也不知道为什么？总感觉自己这么的幸运啊？”老包心中说道。    继续的赶路中，他算定了江海要经过的区域，正在这条区域搜索。    不过已经快到了目标点，也是没有发现江海的身影，不由的是有点急了。    难道……    他没有走这条路线吗？    “不许动！”    “如果动一下，我们会杀了你！”    “我们只是想问问你，见过这个家伙吗？”    突然的，就在老包感觉诧异的时候，一个枪管顶在了他的后背上。    慢慢的转过身去，只见是两个黑衣人，其中一个背着巴雷特狙击枪，另外一个黑衣人全身美式装备，正用手枪顶住了他的后背！    “你们是谁？”老包警惕的问道，他感觉事情好像有点不妙。    “呵呵，我们是谁，你不用知道，我只想找到他！”

正文卷 第144章 突发事件
    老包看向对方平板电脑上的照片，已经认出了，这个人不是别人，正是和自己正在竞赛的江海。    按照老包的经验来看，这些人就不是什么好东西。    “呵呵，你们要找他啊？”老包笑了一下问道。    带头的黑衣人，重重的点头说道：“是的，这位士兵你如果想要活命的话，就乖乖的带着我们过去。”    老包闻言，心中不由的是想到，自己可是华夏的士兵，怎么会对你们这些恶徒低头。    虽然他对江海很不爽，但是这建立在了竞赛中，抛开了竞赛他们就是战友。    “好，我带你们过去！”老包点头道。    “那就快点！”带头的黑衣人很是焦急道。    一想到独眼龙和他们本来在边境上接洽，可却是在半路上杀出了一个程咬金，将他们的计划全部打乱了。    并且带头的黑衣人，在自己兄弟独眼龙最后的电子手机信息中，拍摄到了袭击他们的那个小子。    独眼龙是他的亲兄弟，这个仇必须要报。    他带着自己的小队进入了华夏内，根据对着那些特种小队的跟踪，最后来到了这片的训练区域。    根据他们几天的观察，发现在训练基地周围，他们的实力并不怎么样，只有几个老兵而已。    老包前面带着队，朝着另外一个方向过去，在一路上一个黑衣人正用设备干扰着树上的监控系统。    ……    江海正在独自开发的山路上行走着，根据在全区域电子地图上可以发现，还有一千米的路程，就可以到了目标点了。    “叮，新的任务开启，有着三个恶徒寻找宿主报仇，杀掉三个恶徒，可以获得二百军火分！”    突然的，系统响起。    江海听到系统的声音，脚步停了下来。    瞬间脑海中的全区域电子地图已经呈现出来了一张新的地图，在地图上有着四个点。    “不是三个恶徒吗？”江海好奇的问道。    “叮，还有一个训练中的战友，他已经受到了严重的威胁。”系统告知道。    江海这么一听，断定了一下位置，开始朝着全区域电子地图上的位置开拔过去。    一边的走着，也会发现树上的监控系统已经被破坏。    并且在系统界面上更是出现了三个恶徒的信息！    其中一个是前几天参加实战任务，独眼龙的弟弟，绰号叫做：鲨鱼！    跟随他来的是两个是排名靠前的杀手，携带了实弹武器，特别是有一个还是携带了巴雷特狙击枪。    江海一直的朝着前面走，当到了前面林子高地的时候，已经看到在林子中，一共是四个人。    其中就有老包!    很明显老包是故意带错了路，被三个人挟持着，已经朝着基地中心走去。    此刻的老包正在找寻机会，只要有机会干掉一个恶徒，他就有机会给上面报信号。    “怎么回事？”突然的，鲨鱼有点警惕的问道。    老包闻言，马上的解释道：“我是在找一下路，好像走点不对。”    “呵呵，是吗？”鲨鱼脸上露出了危险的笑容，立即的已经将手枪戳在了老包的头上。    “我跟你说了的，不要和我们耍花样，否则的话，我不敢保证，我的枪会不会先干掉你。”鲨鱼威胁道。    老包此刻却是眼神一变，然后快速的出手，一只手朝着对方手上的手枪抓了过去。    “砰！”    鲨鱼被这一举动惊了一下，但是做出了果断的举动。    一拳打了过去！    然后一脚将老包踹在了地上，哼的一声，警告道：“我之前已经跟你说了，不要和我们耍花样，否则我们会让你死的很惨。”    “惨，又能怎么样？我可是华夏的士兵，不会出卖战友的！”老包喊道。    然后，一双手朝着地面一抓，随后身体飞速的起来，一只脚朝着对方的胸口踢了过去。    “找死！”    砰！    鲨鱼丝毫没有考虑，一枪开了出去。    子弹打在了老包的腿上，老包扑通的一下摔在了地上，眼中冒着红色的血丝。    “哼，就算你们杀了我，我也不会告诉你们的。”老包坚强的说道，甚至不喊一声痛。    江海看到了这一幕幕，双手已经紧紧的握了起来。    看向了系统界面上的技能，神风级防御罩，五分钟需要100军火分购买。    五分钟之中敌方的子弹肯定对自己没有任何的伤害，不过最主要的还是考验了，在五分钟之内，要将对方的枪拿到手，然后反击。    呼！    江海呼吸了一口气！    他知道这个时候不能在延误了，老包已经受伤了。    “开启五分钟神风级防御罩！”江海说道。    “叮，已经开启了五分钟神风级防御罩，消耗一百军火分！”    系统响起。    顿时此刻江海的身上已经有了金色的光泽将他全身都是包裹起来。    双拳一握，朝着几个恶徒的方向走了过去。    “放开他，你们找的是我！”江海高喊道。    当这道声音传了过去，只见鲨鱼和他的两个同伴，同时的看了过来。    鲨鱼的脸上露出了得意的笑容，因为走来的这个人，正是哥哥发来的那个家伙的照片。    就是你亲手将哥哥给杀死的！    老包看到江海朝着这边走了过来，忍着剧痛，喊道：“快跑，快跑！”    江海只是轻轻的一笑，然后说道：“我可没有抛弃战友的习惯！”    “可是……”    “闭嘴！”    鲨鱼喊道，然后一脚踹在了老包的头上，老包已经晕了过去。    鲨鱼握着手中的枪，指向了江海，每走一步，脸上的肌肉都是在抖动中。    “就是你，将我哥哥给杀死的，是吗？”鲨鱼问道。    江海一边的走着，很是轻松的说道：“是的啊！”    “好的，那就血债血偿，你今天死定了。”鲨鱼一想到哥哥被这个小子给杀掉了，心中就是翻腾了起来。    江海此刻却是注意的观察了一下，鲨鱼拿着的是一把手枪。    而他的两个同伴，一个是美式的突击武器，另外一个是巴雷特狙击步枪。    鲨鱼的实力已经在系统界面上显示出来了，属于是a级别的。    在国际上杀手的级别，分为了，A级    s级，ss级，sss级，v级！

正文卷 第145章 终极考核结束！
    江海盯上的是鲨鱼旁边的两个同伴，因为在实力上，这两个家伙更是低一点，他有着八成的把握，可以将对方的枪抢到手。    “呵呵，那就来吧！”    江海话声落下，就是已经朝着对方攻击了过去。    同时也是使用的凌波微步，十分的快，几乎就是一瞬间，便是已经到了他们的面前。    鲨鱼面对眼前的情况，顿时已经懵了！    不过他也是在这个时候，果断的已经扣动扳机了。    啪啪啪！    三颗子弹打了出去！    全部打在了神风级防御罩上，子弹砰砰的已经被弹飞了。    “怎么回事？”鲨鱼看到眼前的情况，立即的就是目瞪口呆了。    因为，他是怎么的也没有想到，对方身体上有着金色的光罩，竟然可以防御子弹。    “怕了吧！”    江海一笑，然后身体一转，朝着他的同伴袭击了过去。    他的同伴还是没有在惊讶中缓过来，等待对方抓住了他的脖子，才是有了反抗。    不过这一切都是已经来不及了，江海的手掌猛地一用力。    然后，一脚踹了出去，将对方踹飞，然后撞在了大树上，扑通的一下摔在了地上。    “呃！”    鲨鱼的同伴感觉自己的五脏六腑都已经被震碎了，晕死在了地上。    江海在这一刻，已经将对方的突击步枪捡了起来。    果断对着鲨鱼和他的同伴射击了过去……    哒哒哒！    三颗子弹打了过去!    鲨鱼的反应速度十分的快，已经躲在了树后，并没有被子弹伤到了。    可他的另外一个同伴，已经死在了对方的子弹下。    江海嘴角微微的翘起，看着防御罩的时间还有三分钟的时间。    “这里是华夏，可不是你的国家！”江海冷冷的说道。    鲨鱼紧紧的握着手枪，他不知道为什么子弹对他没有任何的伤害。    但他可以看得出来，一定可以和他身体上的金色光罩有着决定性的作用。    怪不得那些人已经说了，华夏中出现了一些妖孽，他们的实力已经不是他们这些普通战士可以抵抗的。    但是他……    并没有放弃！    扣动了手枪的扳机，子弹一颗颗的打了过来。    江海在看到对方的子弹打了过来，快速的移动脚步，握着突击步枪，果断的已经扣动了扳机。    一颗颗的子弹打向了对方！    哒哒哒！    “去死吧！”    江海一想到老包为了自己，被对方伤到了，心中的怒火早已经燃烧了起来。    子弹一颗颗的打了出去！    冲在对方射来的子弹中，全身都是一股巨大的杀气。    子弹噗噗的射入了鲨鱼的身体中，跪在了地上！    直到了这一刻，他才明白了，华夏是雇佣军杀手的墓地真正的含义。    直到这一刻，才明白，华夏中就算一个普通的士兵，也是有着超强的杀伤力。    江海几乎是将子弹打光在了对方的身上，那才是停止了射击。    转头朝着老包走了过去，蹲下身体，检查了一下老包的伤口，小腿上挨了一颗子弹。    猛地将人背了起来，已经朝着基地走了回去。    “兄弟坚持一下，我们马上就回去了。”    江海毅然的说道。    ……    此刻狗头老高等人也是听到了枪声，并且还有就是摄像头还是受到了莫名的破坏，已经起了疑心，便是带着人朝着林子中跑了过来。    等待他们接到了江海，立马的联系了医务人员，医务人员给老包做了紧急的治疗去了医院。    江海坐在指挥室中，狗头老高询问了详细的过程。    江海说了一下，整件事情的过程。    当然除了系统的事情以外，江海说了一下基本的制服过程。    “很好，做的不错！”狗头老高夸赞道。    “老包，不会有事吧？”江海关心的问道。    “小腿部受伤，只怕是接下来的考核是参加不了了，他的职业生涯也应该到此为止了。”狗头老高说道。    江海闻言，眼中已经湿润了！    他现在终于明白了，这就是战友情，一种无法解释的情感。    “你也不要分心，接下来就终极考核的最后阶段了，只有你进入了狼牙，老包也会感觉到荣誉。”狗头老高拍了一下江海的肩膀说道。    “是！”    江海站了起来，郑重的敬了一个礼。    狗头老高仿佛在江海的身上看到一个人的影子！    太熟悉了！    考核还是在继续的进展中，最后淘汰了十名队员，剩下了十个人。    分别是江海，老黑，林豹子，田娃，鹿闵等等！    接下来就是学习科目上的考试，其实也就是文考。    文考过后，将会制定最终的晋级名单。    ……    三天后，江海下了山，坐在林月的车上，双手紧紧的握着。    “老包，为了我受伤的，为了我，也是没有了机会参与考核，我内心有点纠结。”江海对林月说道。    林月闻言，说道：“江海，你知道吗？这样的事情我经历了很多次，战友就是倒在了我的身边，可我都是无能为力。”    “哦！”江海点头。    “或许这就是老包的命运了，这一次你去可以和他好好聊聊，我相信你们会成为交命的战友。”    “当你懂了这种战友情，对你以后不会好坏处，只会有好处。”林月说道。    江海听后，感谢道：“谢谢你！”    “不用谢我，你应该谢我妹妹！”林月一笑说道。    “你妹妹？”江海诧异的问道。    “对的，我妹妹就是林颖。”林月不打算隐瞒了。    “啊！”    “是不是见到我第一面的时候，感觉和她很像？”    “是的！”    江海现在终于明白了，为什么第一次见到林教官，居然和林颖长得那么像啊！    原来她们是亲姐妹啊！    “哎，以后可不要辜负了我妹妹，如果你辜负了我妹妹，我可不会对你客气。”林月严肃的提醒道。    “林教官，你放心吧，我江海是一个男人……”    “哈哈，能不能不要这么的严肃啊，这么严肃，我都是有点不好意思了！”    林月故意的打断了江海的话，因为一想到他是妹妹的男朋友，自己心里竟然有点别扭。    特别是想到，那天江海冒着生命危险，将敌人吸引了过去。    真的很像爱情啊！

正文卷 第146章 军人优先
    江海明白早就应该意识到了，林月和林颖极有可能就是姐妹的关系，不仅仅是两个人长得很像，还有就是自从林教官来了以后，就是对自己十分的关注。    这一点也是因为他根本没有时间去考虑，当现在考虑了一下，终于是理清了头绪。    林月继续的开车，一边开车，一边的说道：“以后你就是成为特种兵们，激动吗？”    江海闻言，挠了挠头，回道：“如果说不激动的话，那是假话，的确非常的激动。”    “正常，我当初进入特种部队的时候，也是这么的激动，不过啊，等你进入适应了之后，也就会渐渐的习惯了。”林月说道。    说着，一只手把着方向盘，眼睛看向前面的景物，心中想起了当年她进入特种部队的情形。    特别是那些战友们，一起生活的生涯，还有就是那个男人，为了自己牺牲了自己的生命。    江海观察了一下林月，发现对方好像有点走神。    也并没有打扰，看向了系统界面，没有想到现在自己马上就要成为一个特种兵了。    而在这个时候，在系统界面上，也是显示了，成为特种兵奖励1000军火分。    还有后面的一些任务：    特种兵a级：奖励2000军火分！    特种兵s级：奖励3000军火分！    特种兵ss级：奖励5000军火分！    特种兵sss级：奖励10000军火分！    特种兵v级：奖励20000军火分！    现在江海知道军火分目前可以购买万界任务，还可以购买现实中的一些技能。    不过啊，现在开启的技能十分的有限，除了有神风级防御罩，剩下的就是那几个功夫技能了。    想想，以后肯定还会有其他的技能，这也让江海有了十足的渴望。    车子很快已经下了车，行进在高速公路上，老包被送到了军区医院了。    听狗头老高说，子弹穿过了他的小腿骨上，虽然伤势不算严重，可也是会让他以后的军人生涯结束了。    突然之间，江海心中有点感伤，因为老包是为了自己，才是受伤的。    林月侧头看了一眼江海，发现对方半天都是没有说话。    “怎么了?”林月突然的问道。    江海愣了一下，赶忙的摇着头说道：“我并没有想什么！”    “不是吧？你一定在想见到老包之后怎么面对吧？”林月问道。    江海闻言，点点头，回答：“是的啊！”    林月早已经猜到了，开着车子，说道：“其实这就是战争，战争距离我们并不远，老包是幸运的，没有丢掉了性命。”    “若是丢掉了性命，那就可惜了。”林月说道。    江海听了后，重重的点头说道：“是的！”    越野车开了有三个小时，已经看到了晋城的影子，晋城在南方的城市中，属于是二等城市，建设力度虽然很大，不过在基础上还是稍微差了那么一点点。    因为响应了大都市的建设，建设好几个新区，不过等待新区建设完了之后，却是出现了鬼城的现象。    这种现象在华夏中还是非常普遍的，造成了一种现象，那就是男人没有房子，就娶不到媳妇的尴尬。    这种尴尬还是在持续中，持续的很是糟糕。    越野车来到了军区医院，江海下了车，手中捧着刚刚林月帮助买的水果，朝着医院内走了进去。    “喂，你做什么那？”    “为什么要插队？”    “你插队，我们怎么排号？”    医院的大厅中，这一刻十分的嘈杂，而嘈杂的声音传来的正是挂号区域。    只见有着几个妇女，正在对着一个当兵的训斥着。    带头的那个妇女，哼的一声，说道：“难道你们当兵的可以优先，我们就不能优先吗？”    “不要和我们解释，什么军人优先，我们老百姓不懂！”    江海和林月听到了嘈杂的声音，转头看向了排号区域。    只见那一群中的妇女们正在对着一个当兵的指手画脚。    而那个当兵的正在解释着：“各位，我的战友因为演习，受了伤，现在他急需要挂号，都已经痛晕了过去。”    “我们不管……”    “啪！”    就在这个时候，一个巴掌拍在了那个妇女的肩膀上。    “你是眼镜瞎吗？没有看到排号口上贴着军人优先吗？”江海质问道。    “我没……”    “不要说你没有看到，你比任何都要门清，我也知道你们是做什么的，你们是倒号的，黄狗子！”    “你说谁黄狗子！”    “呵呵，不要在这里掩饰，我对你们太熟悉了！”    江海送外卖的时候，见过太多的这些老太太老婆婆们，一大早晨就是拿着板凳占号，有的甚至拿矿泉水瓶占号，导致了多少急需要看病的病人多花了不少的冤枉钱。    “哼，不管你怎么说，我们也不会让他插队的。”这个妇女很是不屑的说道。    江海听了后，摇着头苦笑了一声，然后大声的说道：“现在你们是感觉军人优先，插队，让你更晚不能排上号。”    “但是你们有你想过吗？”    “当战争来临的时候，那是军人们首先冲上了前线，他们不过就是二十来岁而已啊！”    “你们家中还是有孩子的，换位思考一下吧！”    “如果你们还是要计较的话，你就说明你们的心已经黑了！”    江海说着，刚刚那些并不是黄狗子的病人家属的，都是低下头了。    “98年抗洪，汶川地震，津市火灾，都是人民的子弟兵冲在了第一线，他们成为了逆行者！”    “然而，只有这么一点点的特权，你们就是吵吵了起来，这个也不行，那个也不行，那等待战争来的时候，你们先上吧！”    江海红着眼睛说道。    在这一刻，只见有着十几个的病人家属让开了，其中一个说道：“对不起，我们错了！”    “我们错了！”    “没错啊，军人优先！”    “你们……”    黄狗子看到这一幕，恨得江海牙齿痒痒，并且阴声的警告道：“我告诉你，你惹大事了，我们可是给三少爷排的号，耽误了你吃不了兜着走！”    刚刚带头的那个妇女说完，带着三个妇女离开了。

正文卷 第147章 三少爷
    奔驰车中一位西服革履的青年，正在给一个少年擦拭着胸口，额头上的汗水正在密密麻麻的流了出来。    “妈的，一群的废物，你们可知道三少爷感冒很难受的吗？”    青年不屑的骂道。    一张脸正朝着车外观望，火辣辣的太阳，让人十分的不好受。    看向三少爷一脸的难受，心中更是焦急了起来。    三少爷目前可是华国中有名的流量明星，青年是他的助理，昨天晚上三少爷拍戏的时候，因为一场雨戏，被淋了雨感冒了。    一早晨青年就是焦急的送三少爷来了医院，并且还是在门口找了黄狗子，要他们在最快的时间中排到最好的专家号。    不过黄狗子已经带着人进去了，明明口口声声表明说五分钟内搞定，可现在已经过了十分钟，竟然还没有搞定。    这就是让青年很生气了！    正在这个时候带头的那个妇女已经走了出来，一脸气冲冲的来到了青年的车前。    “怎么样啊？挂到了吗？”青年急忙的问道。    带头的妇女一脸来气的说道：“没有！”    “什么？”    “你们竟然没有挂到？”    “老板啊，刚刚我们本来马上就已经挂到了，可是偏偏来了一个当兵，插入了我们的队伍中。”    “什么？”    “一个臭当兵的，也敢插队？”    青年这么一听，很来气。    因为，在他的心中自己的主子，性命可是金贵的很。    “老板，我们也是没有办法，已经让别的人去排号了，稍微等会吧！”带头的妇女说道。    “哼，到底是谁敢耽误我们的行程，带我去找找。”青年一想到三少爷还要坚持很长时间，就非常的生气。    “好，你跟着我们来。”带头的妇女一听，心中就是非常的激动了。    让你刚刚对我们不客气，还是训斥我们。    今天让你好好的喝上一壶！    一个小当兵的！    因为，刚刚妇女观望了一下刚刚那个为当兵插队抱不平的那个家伙，不过就是一个新兵蛋子。    像是这种新兵蛋子，根本不用去惧怕，但若是那些少校之类的，还是要小心一点为好。    妇女带头，然后青年跟在身后，一直走进了医院中。    “我去问问啊！”妇女走到了一个清洁工旁边，小声的嘀咕了几句。    然后一会的时间，走了过来，对着青年说道：“老板，我刚刚已经问了，那一男一女是去了三楼，要看他们的一个战友。”    “哦，走上去看看，我倒要看看是谁敢让我们三少爷受罪的。”青年道。    “嗯嗯！”妇女重重的点头，来到了电梯前。    打开了电梯，上了电梯，直接是到了三楼。    三楼下了电梯，妇女前面带着头，走在走廊中，不停的张望病房中找寻那一男一女。    ……    江海和林月来到了老包的病房中，老包看到江海和林教官来了，赶忙的要做起来。    “包师兄，不要做起来，小心你的伤！”    江海赶忙的上前，扶着老包叮嘱道。    “哈哈，没事的，没事的，大难不死必有后福！”老包很是宽松的笑道。    江海怎么看不出来，老包其实内心不准是多么的纠结，只不过是勉强的微笑而已。    “包师兄，都是我让你受的伤！”江海说道。    老包这么一听，摇着头说道：“江海，怎么能这样说那，我都已经知道你的事迹了，哥哥非常的佩服你，就算我当初牺牲了自己的性命，那也是在所不惜的。”    “包师兄不要这么说！”江海说道。    林月在一边说道：“行了，你们两个不要酸了，我今天来那，也是给老包一个命令。”    命令？    江海和老包同时的看向了林月。    林月微微的一笑：“是这样的，因为老包受了伤，特种兵的考核肯定是不能参加了，所以啊，特种兵的这个梦肯定无法实现了。”    “但不过啊，我们有了给你新的调令，等待你修养好之后，立即的去晋城市特警队报道。”林月说道。    老包闻言，立马的是敬了一个礼，说道：“是，老包听从上面的安排！”    “我知道你很是不舍，但是啊，其实你就算没有受伤，你的风湿病也不会过了终审的。”林月道。    老包闻言，点点头说道：“其实，我也只是想拼一拼，碰一碰运气，但是啊，事实证明我根本没有可能成为一个特种兵。”    “其实啊，成为一个特警一样！”老包重重的说道。    林月点点头。    江海站在一边，心中有着很多的无奈，因为部队就是这样，要用实力来说话。    江海明白很多的士兵的终极目标就是成为一个特种兵，这种梦想并不是对于金钱的渴望那种复杂。    他非常的单纯，只想要自己成为最强的那一个。    “老板，就是他们两个，刚刚破坏了少爷的排号！”    就在这个时候，门外传来了一道妇女的声音，    江海，林教官还有老包同时的看过去，只见正是刚刚和江海争执的那个妇女，身后站着一个西服革履的青年。    青年正一脸不屑的看向房间中的人，床上躺着一个男子。    而地上站着一男一女，女的很是漂亮，看到就会让人动心，特别像现在当红的一个明星。    而男的的，青年，也就是二十岁而已，小平头，穿着一身的军装，不过头衔很低，连一拐都是没有，明显就是一个新兵蛋子。    青年也不是傻子，如果对方有一个少校，自己还是少找一点麻烦的比较好。    但不过啊，这貌似不用太过于的担心，因为他们的实力根本不怎么样。    “就是你刚刚破坏了我们排号是吗？”青年迈步进来，指着江海问道。    江海闻言，上下的打量了一番这个青年，穿的是人模狗样的，不过从他的言语上，就已经听得出来，绝对是一个败类。    “对。”江海回答。    “承认就好，你知道你刚刚耽误了我们家少爷看病吗？”    “哦哦，什么病啊？”江海问道，如果对方的少爷得了什么急病，自己刚刚的举动貌似还真是有点冒失。    “呵呵，说出来怕吓到你！”    “那你说啊！”    “感冒！”

正文卷 第148章 晋级狼牙
    噗！    感冒？    你也要这么的大惊小怪吗？    江海有点不可思议！    难道感冒不应该是吃几味药吗？    为什么弄得好像得了什么绝症似的！    “一个感冒而已，没有必要这么的大惊小怪吧？”江海问道。    然而，青年闻言，却是语气十分重的说道：“你们这贱民感冒或许不重要，但我们少爷可不一样，他的身体金贵着那，是你们可以比的吗？”    “这么和你们说，我们少爷一年挣的钱，是你们一辈子都挣不到的！”    青年不屑的说道。    的确，他的主子可是演一场戏就是上千万的主，还真是他们这些平民可是比的。    然而，这话被林月听到，不由的是转头看向青年。    “你们少爷是谁啊？”林月问道。    青年闻言，看向这个女人长得还真是够漂亮的，然后说道：“我们少爷是现在正火的流量明星，三少爷，你们知道：天帝传吧，那就是我们少爷主演，你们耽误了我们少爷的病情，我让你们吃不了兜着走。”    “哦？”    林月这么一听，淡淡的一笑，心中说道：“原来是这个三少爷啊，天帝传可是父亲一手投资的影视作品。”    并且啊，为了赢得高流量，就是启用了流量明星，这点她是知道的    不过啊，林月平时不会关注家族的事务，但不过今天既然被她碰到了，也该管管了。    “好啊，你带我们下去，给你们少爷赔的不是。”林月轻描淡写的问道。    青年这么一听，嘿嘿的一笑：“还是你识时务，走吧！”    青年想想这样也算是给少爷了一个台阶，自己也可以在少爷哪里好过关了。    否则的话就以少爷的脾气，还不得把他骂个里外不是人。    青年前面走着，林月已经和江海一起跟上了。    走出了医院门口，车上的三少爷，此刻正闭着眼睛，因为感冒太难受，他是一点都不想动。    青年走到了车前，将车门打开，嘿嘿的一笑：“少爷，我把刚刚破坏了咱们排号的贱民叫了过来，我让他们给你赔礼道歉。”    “好……”    “啊！”    当三少爷睁开眼睛，看到站在自己面前的女人的时候，顿时慌张了。    “啪！”    就在下一刻，没有等青年反应过来的时候，三少爷一手掌打在了青年的脸上。    青年立马感觉到了火辣辣的痛疼，不由的是十分诧异，不明白少爷为什么要打自己。    “哎哟，这真的翅膀硬了，也敢这么的嚣张了？”    林月一脸冷意的对三少爷问道。    青年这么一听，指着林月喊道：“你敢和我们少爷这么的说话，马上给我们少爷道歉！”    啪！    又是一道巴掌打在了青年的脸上。    青年脸火辣辣的痛啊！    委屈的看向少爷，诧异的问道：“少爷，你为什么打我啊？”    “打你是轻的，马上给林姐道歉！”三少爷立马的下车了。    站在林月的面前：“表姐对不起，都是我的错，我的错！”    “你还知道错啊？”林月不屑的对三少爷问道。    “我知道了，我知道了！”三少爷心中胆颤啊，因为这个表姐可不是一般的主。    她的父亲决定了自己未来的财路，而林月表姐的身份更是不一般，以前某某特种兵退役下来的。    他可不敢得罪啊！    “知道就好，以后如果我看到你这么的嚣张跋扈，看我怎么收拾你。”林月训斥道。    然后，林月转身和江海走回了医院，因为林月真的不想理会这个表弟，简直是一点都不争气。    演技演技没有，靠的就是自己帅一点而已，主要的还不是因为林颖的名气将他给烘托起来的。    如果没有林颖的烘托，怎么会有这个表弟的份。    青年看着对方走去，还捂着自己火辣辣的脸，对着少爷问道：“少爷啊，她是谁啊？”    “我惹不起的主，以后长点心，难道看不出来，她和林颖很像吗？”    “的确像，但是有什么关系啊？”    “那是林颖的姐姐！”    “啊！”    ……    “林教官，你刚刚的样子真的是好霸气！”    江海在林月的身边，说道。    林月转头捏了一下江海的嘴巴，说道：“那是当然了，他就需要教训一下，要不会更加的嚣张，不就是一个流量明星吗？”    “嗯嗯，林教官说的极是！”    江海点头道。    “嗯，好啦，我们去陪陪老包，等会我要送你回去的，你可只有一天的假。”林月一笑说道。    “嗯嗯！”江海点头。    林月和江海又是回到了老包的病房中，聊了有了两个小时的时间，便是离开了。    ……    三天后，公布了名单，成功晋级的人员有，江海，老黑，林豹子，田娃，鹿闵等八名队员。    而赵凯因为在身体上的素质不达标被淘汰了，但不过还是被分配到了其他的特种兵小队了。    当然了在军区中，狼牙的级别更高，也是出s级特种兵最多的小队。    这也是成为了所有士兵们极其渴望进入的特种小队，当然了，要想进入狼牙，那可是需要绝对实力。    接下来的时间，狗头老高吩咐下，静等三天的时间，他们会被接到狼牙小队的基地。    进行近一步特训！    到底什么特顺，大家谁也不清楚。    江海躺在床上，正无事的刷着手机。    看向了自己的系统界面：    宿主：江海    万界军火分：500分    体质：20（代表了生命力，防御力，耐久力等）    力量：30（代表了肌肉的强悍度，爆发力等等）    速度：40（速度代表了反应，敏捷等等）    待开启任务：我的团长我的团，送一辆机动车，外加十挺机关枪，需要300积分！    亮剑需要500军火分开启    地府：阎王爷订购东风41一枚，1000军火分开启，这个任务有超级大礼包。    模拟训练：手枪，突击抢已经开启，狙击枪还没有开启！    看了一下，自己的军火分已经到了500分，那也就是说，可以开启我的团长我的团或者亮剑的任务。    我的团长我的团，需要300军火分！    而亮剑需要500军火分！    “看来还是选择300军火分的吧！”

正文卷 第149章 我的团长我的团
    江海看了一下，300军火分的任务正是他很喜欢看的远征军电视剧《我的团长我的团》。    里面的团长龙文章让江海十分的喜欢，因为那是华夏军人的血腥，更是提现出来了当时的战争有多么的残酷。    也是那部电视剧告诉了江海，其实在抗日的战场上，敌人的实力十分强大。    参战的士兵们并不像是那些神剧的人物一样，可以大杀四方，将鬼子杀得片甲不留。    “好啦，那我就是选择他了！”    江海说道。    然后，手指在系统界面上按了一下，顿时他便是感觉到了一股巨大的吸力，正在吸着他的身体。    当他的眼前一黑，等待挣开眼睛的时候，已经来到了一片密密麻麻的森林中。    江海看向了自己的任务详细，这一次来到了我的团长我的团中的任务，是解救龙文章等人在小日本的封堵中逃出。    又是翻看了一下，一张地图已经清晰的出现在了江海的面前。    现在江海知道自己是位于在了当时的缅甸森林中，周围死寂的一般，没有任何的声音。    江海不由的是挠了挠自己的头发，又是看向了系统中的地图，发现已经有了具体的点位出现了。    没错，这个地图和自己之前使用的电子地图没有什么区别，那些点上出现了蓝色的点，还有就是白色的点。    在地图边缘上还是有介绍的，蓝色代表的就是龙文章那一支被日军围困的远征军小队。    而那些白点正是小日本，此刻小日本们已经将他们重重的包围了起来。    “没有武器啊？”江海不由的诧异道。    就砸此刻他的话声刚刚落下之后，突然的在江海的身边已经出现了一个箱子。    看向这个箱子的样子，应该就是武器箱子。    蹲下身体江海将箱子打开，只见里面是一把巴雷特狙击枪，外加上还有五十发的狙击枪子弹。    在武器盒子中还有五个手雷，外加一把手枪。    “ok了，有了这些小日本们等着我吧！”    江海呵呵的一笑。    然后，已将背上了巴雷特狙击枪，朝着白色点方位移动了过去。    ……    而在林子中央区域，龙文章等人刚刚将一个鬼子小队赶跑了，不过等待他们进入了武器库，立马就明白他们是陷入了敌人的陷阱中。    哒哒哒！    子弹砰砰的已经打了过来！    穿过了木质的门面上，子弹嗖的一下穿透了。    一个士兵立马大叫了起来：“啊啊啊，这是什么啊？”    “什么啊？我们是不是死定了啊？”这个士兵已经被吓破胆了。    龙文章看了一眼这个士兵，这个士兵是一个新兵蛋子，第一次遭遇了这么猛烈的攻击，表现出来这么怂的一面，他十分的理解。    “大家放心，有我龙文章在，一定会带着大家安全回家的！”    龙文章大声的喊道。    其实，龙文章的心里也是在犯着嘀咕，虽然这个房子中是一个武器库，不过啊，刚刚那几个英国兵已经将武器库给炸了。    他们是什么武器也是拿不到啊！    现在他们就是赤手空拳啊？    赤手空拳怎么能够打的过那些长满了爪牙的日本兵。    拳头紧紧的握了起来，然后跪在了地上：“祈求，老天可以帮帮我们，出现一个盖世英雄，救助我们在这灾难中！”    孟烦看到这个自称是他们团长的家伙，竟然开始拜神了。    真是有点不可理喻啊！    “喂，我说团长大人，拜神是没用的啊，还是想想办法，弄到武器了，要不咱们都会死在这里的。”孟烦叹气说道。    龙文章没有去理会孟烦，继续的拜着，并且嘴中还是说道：“天上的玉皇大帝，王母娘娘，我们面对这些小鬼子们，你们要帮帮我们啊！”    哒哒哒！    子弹不断的打了进来！    穿透了木板，然后差那么点的位置，就会打在龙文章的身上。    龙文章抬头笑了起来：“看了吧，这一定是神明看到了我的祈求，所以那颗子弹才是没有打到我！”    “噗！”    孟烦这么一听，差点一口噎了过去。    看了一眼龙文章，说道：“你还是找一个地方躲起来比较好！”    “哎，如果真的有天神下凡救助我，以后我说一不二，怎么样？”龙文章对孟烦问道。    孟烦一听，呵呵的一笑说道：“那可以啊！”    孟烦随后又是说道：“反正怎么都是死，答应你最后的要求没有什么的。”    ……    此刻在外面杂草中，江海将身体潜伏了下来，看向前面的情况，只见有四个小鬼子，手中拿着三八大盖，正在对着前面的房屋扣动着扳机。    不过啊，在这四个小鬼子的后面，可不是什么都没有。    在肉眼中是无法看到，但是江海却有着电子地图，电子地图上的白点就是标准在了这四个小鬼子身后，一共有二十多个左右。    “叮，开启抗战任务，打死一个小鬼子，获得10个军火分！”    突然的，在这个时候，江海的耳朵中响起了系统的声音。    江海首先愣住了！    什么？    打死一个小鬼子，竟然还可以获得军火分。    按照一个小鬼子10个军火分，也就是说，只要干掉三十个小鬼子，那自己就可以获得三百积分。    那也就是说，自己花了300军火分进来，不仅仅会赚到大礼包，并且还可以赚取军火分。    哈哈！    我喜欢！    小鬼子，我现在怎么这么的爱你啊！    江海感觉现在见到了小鬼子，那就是钞票！    将巴雷特已经摆放好了，随后瞄准镜已经瞄准了前面的一个小鬼子，嘴角微微的翘起，露出了一抹阴冷的笑容。    “就你了，去死吧！”    江海呵呵的一笑，然后准备扣动扳机了。    砰！    江海果断的扣动扳机！    子弹穿过了空气，然后嗖的一下，已经钻入了小鬼子的脑袋中，一个小鬼子倒在了地上。    “叮，恭喜宿主击杀小鬼子成功，获得了10个军火分！”    “哈哈，爽！”    “继续！”    砰！    江海又是瞄准了另外一个小鬼子，然后扣动了扳机。    子弹，砰的一下，已经穿过小鬼子的脑袋。    “叮，恭喜宿主击杀小鬼子成功，获得10个军火分！”

正文卷 单章推荐新书（特种兵之神话传说）
        又是开了新书，还请大家收藏，推荐飘起来！《特种兵之万界军火商》单章推荐新书（特种兵之神话传说） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第150章 兵王
    江海一看居然杀小鬼子还可以获得军火分，岂不是十分的爽了。    那就不客气了！    拉动了一下枪栓，很快已经锁定了下一个敌人！    刚刚一枪将一个小鬼子给干掉了，让对面的鬼子兵们惊讶不已。    “不好，有狙击手！”    “怎么回事？华夏兵那么的差劲，怎么会有狙击手？”    几个鬼子兵不相信华夏兵还有狙击手，继续的对着前面的木房子射击。    哒哒哒！    子弹一颗颗的打向了木头房子。    本来刚刚已经停止了射击，龙文章十分的诧异，可是没有等他缓过神的时候，外面的鬼子们竟然又是开始了。    子弹一颗颗的在木板中穿透了进来，如果持续的下去，他们一定会死在这里的。    在此刻的江海已经锁定了另外一个鬼子，嘴角微微的翘起，然后猛地扣动扳机。    砰！    子弹在枪管中射击了出去！    噗!    穿破了空气，最后将那个鬼子最终打倒在了地上。    这一幕惊吓到了剩下的两个鬼子，彻底的已经慌张起来。    其中一个，诧异的说道：“不会真的有狙击手吧？”    “马上找！”    另外那个鬼子喊道。    因为，在战场中出现了狙击手，那就是对于他们说犹如是死神来了的恐惧。    江海在这边就是很得意了，因为刚刚又是干掉了小鬼子，获得了十个军火分。    军火分对于江海来说十分的珍贵，只要有了军火分，他就可以在现实中购买技能，也可以购买任务。    完成任务的大礼包，那可是江海十分需要的。    继续的开始锁定！    此刻剩下的两个小鬼子，正在寻找狙击手，因为在他们的那个年代，认为狙击手距离他们应该不算远。    可是他们不知道，江海持有的可是巴雷特，并且还是配备了八倍镜。    在八倍镜中，江海可以清楚的看到他们的踪影，只需要锁定然后射击。    砰！    江海可不想耽误更多的时间，痛快的已经又是扣动了扳机。    “叮，恭喜宿主击杀了一个敌人，获得十个军火分！”    系统的声音响起。    江海心中一笑，继续的开始锁定。    但是剩下的那个小鬼子彻底已经慌忙起来，开始朝着后面撤退，当撤退到了小队长的身边。    “八嘎，谁让你撤下来的，继续的对着华夏那些士兵射击！”    小队长看到队员撤了下来，十分生气喊道。    这个队员就是十分的委屈了，说道：“不好了，小队长，有狙击手！”    “什么？胡说，华夏士兵什么德性，难道我不知道吗？”小队长根本不相信，华夏士兵还会有狙击手。    “真的，真的，跟着我去的三个队员已经被干掉了。”这个小鬼子委屈的说道。    “八嘎，我看你们就是怕死！”小队长还是不信。    在这个时候江海的耳朵动了一下，那个小鬼子后退进了林子中，他还真是一时之间找不到对方的踪影。    不过当听到了“八嘎”两个字的时候，基本上已经锁定了对方的位置。    “小鬼子，受死吧！”    江海冷冷的说道。    此刻他开始辨认方向，然后迅速的开始锁定。    砰！    扣动扳机！    子弹在枪管中发射了出来，射击了出去。    “啊！”    “扑通！”    小队长倒在了地上。    刚刚报告的那个小鬼子，好委屈的说道：“我刚刚都是提醒你了，真的有狙击手，你还凶我！”    江海的耳朵继续的动着，他的听觉正在快速的锁定，当锁定了敌人之后，又是果断的扣动扳机。    砰砰……    不断的扣动扳机，一颗颗子弹打进了小鬼子的身体中。    最后将对方全部消灭后，江海终于是呼出了一口气。    看了一下军火分，增加了三百五十分，现在总共有了五百五十分。    而此刻看到木房中的龙文章他们也已经走了出来，当看到地上死掉的鬼子兵，龙文章看向了天。    “谢谢老天爷！”    龙文章感谢道。    ……    “叮，恭喜宿主完成了我的团长我的团的初始任务，奖励大礼包一份！”    “叮，恭喜宿主获得了大礼包，大礼包中包括了成年北极熊属性，正在融合中！”    “叮，融合百分之三十！”    “叮，融合百分之五十！”    “叮，融合百分之八十！”    “叮，融合百分之百！”    江海睁开眼睛，已经在我的团长我的团的世界回来了。    当感应了一下自己身体上的力量，已经增加了许多。    特别是属性中的力量更是到了50！    “系统，我现在的力量到了50，可以匹敌什么样的力量？”江海好奇的问道。    “叮，只要是和特种部队中A级以下的特种兵比试力量上的考量，都能够百分百的取胜！”    系统告知道。    江海这么一听，这岂不是一个十分强悍的外挂。    想想进入了特种部队中，肯定有老兵们过来切磋。    ……    三天后，江海他们已经坐上了军车，方向正是特种部队大院。    名字就是这么的简单，没有任何的后缀。    鹿闵坐在江海的身边，其实他是有点懵逼的，竟然意外中就是晋级了。    “江海，你可知道进入了特种部队大院，我们即将会成为狼牙的预备人选。”    鹿闵说道。    江海这么一听，不由的好奇了：“那为什么不是直接成为那？”    “哎哟，你以为狼牙那么的好进啊，那可是只有妖孽能够进入的小队，并且就算我们成为了狼牙的预备人选，那也够其他特种小队羡慕的啊。”鹿闵解释道。    江海点点头，原来这样啊！    看来还需要努力！    老鬼坐在一边，猛地点头说道：“能够进成为一个正式的特种兵，已经让我感觉十分幸运，还能成为狼牙的预备人选，我感觉自己的运气爆棚了。”    “江海啊，你可是我们中间最有潜力的，进了特种部队大院，争取做兵王。”    林豹子说道。    “兵王？”江海还真没有听说过这个名头。    “你这就是不知道了吧？兵王并不是上面定性的成绩或者排名，而是特种兵中选拔出来的，兵王其实只是一个起步，兵王之后还有兵王无敌，兵王之神！”    林豹子介绍道。    ps：推荐我的新书：特种兵之神话传说！

正文卷  第151章 张雷子挑战！
    江海这么一听，基本上已经明白，这也就是说，兵王的称号那是士兵们之间选出来的。    别看并没有官方上的正式冠名，但是他的含金量可不一般的底。    获得了兵王的名号，那就是士兵们之间的尊重与荣誉。    “江海，我之前打听了一下，现在特种部队大院中的兵王，一直是一个被叫做：冷杰的戴着。    这几年也有了不少的士兵挑战，可是啊，对方的实力十分强悍！”    “那也就是说，没有落败，一直坐着兵王的位置？”    江海问道。    林豹子重重的点头说道：“没错！”    车子很快已经到了特种部队大院门口，只见在门口卫兵，握着95式自动步枪。    而在他的身边，还是蹲着一条军犬。    江海了解了一下，特种部队大院的士兵可都是荷枪实弹，随时都有权利干掉任何侵犯的犯法的分子。    车子到了门口，卫兵过来检查了一下，打开了车门，看向了车内的几个士兵。    “恭喜你们进入特种部队大院，你们的厄运也将到来。”卫兵说道。    从他的脸色可以看出来，对于江海等人没有什么好感。    毕竟进入了特种部队大院，可不会说你就真的成为了一个真正的特种兵。    因为，接下来江海他们还需要通过一层层的考核，一层层的考验，才会正式的成为一个特种兵。    卫兵检查完之后，便是放行了。    司机开车进去，开到了四号仓库门口，此刻狗头老高已经站在门口等着他们。    江海等人统统的下来，齐整整的站成了一排。    狗头老高看向在这八个选拔进来的特种兵苗子，其实心里很满足，但不过表现在他脸上的神色，却是依然的冰寒。    “欢迎你们来到特种部队大院！”    “欢迎你们成为狼牙的预备人选！”    “欢迎你们成为他们的公敌！”    狗头老高指向了对面那些训练的特种兵们说道。    江海等人朝着那边看去，然后回头诧异的看向了狗头老高。    前面的两句话大家都是能够理解，就是欢迎的语言，可是后面说成为他们的公敌，又是什么意思那？    “呵呵，你们应该不明白，这话什么意思吧？”    狗头老高问道。    江海等人猛地点头！    狗头老高然后继续的说道：“这句话的意思十分的简单，因为你成为了狼牙的预备人选，自然就是成为他们眼中的肉中刺！”    “因为，只要可以将你们打败任何一人，他们就可以成为狼牙的预备人选。”    狗头老高解释。    大家这么一听，终于明白什么意思了，不过却是一个个的都是担忧了起来。    因为，狗头老高这话的意思已经十分的简单，意思就是说，他们可以挑战他们。    “高队长，放心，我们绝不会让他们夺走了我们狼牙预备人选的位置！”    江海喊道。    “哦，好啊！”    狗头老高看到江海这么高亢的气氛，看向了那边训练的士兵们。    转头对着孤狼说道：“你去公布一下，他们可以随时随地挑战江海！”    “是！”孤狼一笑点头答应道。    已经朝着前方的方队过去了！    江海知道自己又是惹祸了，不过我回答的一点毛病也没有啊，为什么还要针对我啊？    但是江海却没有过多的担心，既然有挑战的那就接下来。    很快的这个消息已经公布了下去，当到了那些士兵的耳朵中，一个个的都是诧异起来。    “这个江海是谁啊？    “这么的强悍吗？”    “居然挑战咱们大家？”    此刻一个特种兵正在地上做着俯卧撑，听到了这个挑战，嘴角微微的翘起。    “既然有这么好的机会，那就需要珍惜，我去会会他！”    这个特种兵站了起来说道。    大家的目光都是看向了这个特种兵，这可是在特种部队大院中有名的四大金刚之一。    力量十分的惊人！    一直以来就是冲着狼牙去的，不过因为去年一次任务受了伤，错过了一次机会。    现在机会已经摆在了他的面前，他可不会想着丢掉的。    “张雷子，要去挑战那个新来的特种兵吗？”    “走，我们去看看！”    “我敢打赌，张刚肯定能轻松的赢了那个江海！”    大家议论起来。    不过张雷子并没有去理会，因为他的梦想就是加入狼牙。    本来还等着今年的机会，可没有想到，狼牙却是改变了规则，竟然是直接的招新兵了。    张雷子当时很失望，不过啊，现在竟然有了这么一条规矩，只要可以将狼牙的八个预备人选打败，就可以成为狼牙的预备人选。    当然了，他本来要选择的是直接进入狼牙，可没有办法，狼牙改变了规则。    张雷子大步的朝着四号仓库门口走了过去，雄壮的身材，走起来十分的有力量，每一步都是非常的沉稳。    抬头看向了排成一队的特种兵新人，他已现在已经有了足够的信心挑战他们，并且打败他们。    “谁是江海？”    张雷子走了过来问道。    江海闻言，回头看去，只见一个大块头，正站在他们的身后。    林豹子，老黑都是看了过去，看向这个大块头。    林豹子小声的在江海的身边，说道：“一看他的力量就是非常的劲爆，如果他要挑战的话，你可以推辞的。”    江海闻言：“谢谢了，不过我江海可不是退缩的人。”    狗头老高看向了张雷子：“你要挑战他吗？”    “是的！”张雷子重重的点头道。    “那你可要知道规矩，一次不行，你就没有第二次的机会。”狗头老高提醒道。    “呵呵，我不会用第二次的，让他出来吧！”    张雷子很有信心的说道。    狗头老高这么一听，看向了站在自己面前的江海。    这对于江海来说，可是一次巨大的挑战。    其实，他也想看看江海的极限到底在哪里？    “江海出列！”    “是！”    江海听到迈步出来。    “他要挑战你，接受吗？”狗头老高问道。    “接受！”    江海痛快的回道，正好可以试试成年北极熊的力量，到底有多么的强大。    “好，那就是进行你们的比试吧！”    狗头老高说道。    ps：继续的推荐我的新书（特种兵之神话传说）

正文卷  第152章 扳手腕！
    狗头老高已经发话，张雷子闻言之后，看向站出来的江海，不由的是一笑。    “好啊，我们来比力量，掰手腕敢不敢来？”    张雷子问道。    江海闻言，上下的打量了一番这个挑战的特种兵，从对方的身上可以看到桀骜不驯。    当然了，对方有着足够的实力可以桀骜不驯。    “好啊，没有问题！”    江海答应道。    当江海答应了和张雷子掰手腕，顿时引来了周围的那些士兵们都是惊呼不已。    因为张雷子就是属于力量爆发那种的，掰手腕更是一个力量爆发的项目。    “这个新的特种兵还真是不自量力啊！”    “是啊，你看看他弱不禁风的样子，恐怕想要过了张雷子的这一关都是问题。”    “那我们就是看好戏吧！”    几个士兵议论起来。    江海没有去理会他们的议论！    想到自己已经融合了成年北极熊的力量，并且系统也是说了，就算现在是A级特种兵和自己比力量，也是不在话下。    面前的这个特种兵，并没有进入狼牙，那也就是代表他只是在A级别上的特种兵而已。    从而可以得出一个结果，江海决定可以赢了对方。    张雷子观察了一下江海的面部表情，表现的十分轻松。    可以从对方的表现上，看得出来，他的心里素质很好。    但不过在比试上，不仅仅是你心理素质就能赢了比试的。    其实，这更是一场淘汰赛，只要自己赢了对方，自己就有了进入狼牙的门票了。    赢不了，自己只能等第二年！    张雷子知道人生没有几个两年，等待了明年，张雷子不知道自己或许会不会该退役了。    “来吧！”    张雷子对着江海说道。    江海微微的点头，已经和张雷子来到了准备好的桌子前。    张雷子看了一眼江海，然后说道：“其实我要劝劝你的，你肯定输了，不如认输吧！”    江海这么一听，却是一摇头说道：“在我的字典里，就没有认输两个字！”    咣！    张雷子闻言，已经将手肘杵在了桌子上，勾了勾嘴，然后说道：“在这里是靠着实力说话的，嘴皮子在厉害都是没用的。”    江海自然明白这个道理，毕竟这里可是部队，更是特种部队，一切的主导权都是靠着实力说话。    你的实力不足，那你就是一个孬种！    “好的，那就用实力说话了！”    江海扫视了一眼周围的那些士兵们，基本上都是保持着看热闹的心态。    最起码也要打了他们的脸！    刚刚可是有人说了，自己输定了！    当然了，如果不是之前拥有了成年北极熊的力量，江海还真是没有这个把握。    但不过此刻他已经融合了成年北极熊的力量，赢了张雷子一点难度都是没有。    咣！    江海也是已经将肘子杵在了桌子上！    孤狼过来做裁判！    看向了江海，江海这个小子他还真是很喜欢，因为对方不服输的精神值得尊敬，当然了，对方总是会制造很多的奇迹出现。    他可是亲自见证过的！    张雷子大手握住了江海的手，江海猛地也已经握住了对方的手掌。    咦！    突然的，张雷子感觉到了对方手掌的力量还真是有点强，自己刚刚竟然有点刚不住的架势。    但这一切都不是问题，因为他还没有全力。    毕竟他可是高队长亲自点名的队员，想必应该有点本事吧！    “预备！”    孤狼喊道！    张雷子的眼睛紧紧盯着江海！    江海也是定神的盯着张雷子！    周围的那些士兵们，看到马上就要开始了。    气氛开始紧张了起来！    “你说，到底谁会赢啊？”    “那还用说，张雷子可是A级特种兵，而那个江海不过就是一个刚刚进来的特种兵新人，连个评级都没有！”    “说的有道理！”    几个士兵评论道。    鹿闵很紧张，侧头看向了林豹子，小声的问道：“你说江海能赢了他吗？”    “不知道啊！”林豹子摇着头说道。    “那如果江海无法赢了他，会受到什么样的待遇？”鹿闵问道。    林豹子对特种部队大院到是很熟悉，咬了一下牙齿说道：“那就会被划分到了特种部队普通的小队中，只有等到第二年的选拔，才能有机会进入狼牙。”    “啊？”鹿闵这么一听，不由的是急了：“这也是太不公平了吧？”    “公平？你认为一个特种兵新人和一个老人比试，特种兵新人是不是很吃亏？”林豹子问道。    “是的！”鹿闵回答。    “那我若是告诉你，如果江海赢了对方，那就是可以直接的可以获得评级了，你会怎么想？”    林豹子问道。    “什么意思？”鹿闵不懂。    “这么和你说吧，现在这个张雷子的评级一定是到了A级，也就是咱们常说的A级特种兵。”    “要是江海将他赢了，就会获得了对方的评级，反过来张雷子就会掉级！”    林豹子解释道。    鹿闵这么一听，基本上已经明白什么意思了，点点头道：“原来是这么一回事，不过江海能赢吗？”    一想到张雷子可是A级特种兵，江海怎么也只是一个特种兵新人，能赢了他吗？    这在鹿闵的心中有了一丝的纠结！    “不好说，毕竟江海经常的给咱们意外，想想那个绰绰有名的鲨鱼，都是死在了江海的手上？”林豹子问道。    “希望他是有把握的！”鹿闵道。    “开始！”    鹿闵的话刚刚落下，孤狼已经喊了开始。    顿时此刻张雷子就是猛地用力，他想要快速赢了江海。    毕竟他可是一个老兵，老兵就要痛快的赢了对方。    这样的话，自己才会更加的有面子。    “呃！”    江海感觉到了对方一股巨大的力量袭来，自己的手臂被拨动了。    不过，等待他的力量开始加持起来，已经平衡了下来。    瞬间两个人的手臂已经定格在了桌子上，张雷子用力的向下掰着，不过一直都没有成功的将对方瞬间击败。    江海此刻淡淡的一笑，然后说道：“你输定了！”    “咣当！”    只见江海的手臂猛地一用力，一道手背砸在了桌子上的声音响起！

正文卷  第153章 我赢得名副其实！
    顿时此刻在所有人的目光中，江海已经猛地用力，一举将张雷子的手臂压了下去。    瞬间整个场面已经寂静了下来，落针可闻！    所有人都是紧张了到了呼吸紧促！    这一刻的大家，都是用着不可思议的目光看向了江海。    简直不敢相信！    他只是一个特种兵新人！    力量居然这么的强！    等等！    顿时，大家已经发现，张雷子的手臂青筋暴露，开始猛地朝着上面开始反抗。    大家更是跟着张雷子的动作使劲起来！    毕竟他们可都是特种部队大院的老兵，谁也不想看到以力量著称的张雷子，会输在一个特种兵新人手上。    那这简直就是一种耻辱!    在他们的心里都是期盼着，张雷子快点将局面扳回。    不过……    好像运气以及一切都不在张雷子的这一边!    江海能够感知的出来，自己的力量已经增加了很多，这力量简直太爽了。    刚刚不过只是使用了八成的力量，就已经将对方的手臂压了下来。    看来成年北极熊的力量融合，对于自己给予了很大的帮助。    张雷子现在的脸色十分不好看，因为如果输了，不仅仅是自己挑战失败。    更是会让自己特种兵的级别降了一级！    这种残忍他不想看到，更不想就这么的没了！    一点也不甘心！    开始在用尽全力在反抗中……    不过！    他发现自己不管怎么用力，都是无法扳回。    可他依然的在坚持中！    江海看到对方的坚持，心中也是钦佩！    毕竟这就是特种部队，就是这么的残忍！    如果是他的话，也一样的！    砰！    江海可不想浪费时间了，然后手臂猛地一震，顿时已经将对方的手背砸在了桌子上。    “输了！”    “不会吧！”    “我的天！”    “这个新兵到底怎么来历啊？既然这么的强大？”    几个士兵已经议论起来。    鹿闵此刻也是松了一口气，果然还是江海，总会给他们一次又是一次的意外。    江海松开了张雷子的手，淡淡的一笑：“谦让了！”    然而，此刻张雷子的脸色十分不好，因为这一次的比试失败，给自己带来太多的负面影响。    “敢不敢在和我比试一下其他的项目？”张雷子突然的提到。    江海闻言，却是摇着头说道：“对不起，我们的比试已经结束了！”    “看来你是怕了，那我告诉你，现在我已经是半个兵王，如果你赢了我，我以后就承认你是半个兵王，以后我张雷子钦佩你，彻底的服你！”    张雷子语气蛮重的说道。    江海是真的没有兴趣，不过这个时候，一道声音在自己的耳朵中响了起来。    “叮，恭喜宿主成功的成为了一个A级特种兵，奖励1000军火分！”    “叮，宿主可以接受对方的挑战，只要赢了对方，获得了半个兵王的称号，系统奖励500军火分！”    江海听到系统的话，不由的是很惊讶，他明白了，原来只有是到了A级别之后，才会获得军火分的奖励。    而让他更加惊讶的是，这个成为半个兵王的任务，居然有着500军火分的奖励。    那肯定要答应了！    那可是500军火分啊！    “OK，我答应了！”江海看着张雷子说道。    张雷子一听，竖起了大拇指，说道：“好，有胆量，只要你在接下来的挑战中，能够赢了我，以后在大院中，我张雷子敬佩你。”    一个新兵可以得到一个老兵的敬佩，并且张雷子这种老兵，还是一个实力型的老兵，这对于江海来说，那就是一种荣誉的象征。    一个士兵在部队中，最重要的就是荣誉。    “行！”江海爽快的答应道。    然而，江海这么爽快的答应，却是引来了周围的那些士兵们冷嘲热讽。    “你说他是不是有点太装了吧？”    “的确是够装的，他以为可以在扳手腕中赢了张雷子，在其他的项目中也能赢了他？”    “不自量力！”    江海不会管那些冷嘲热讽，看着张雷子问道：“说吧，咱们比试什么？”    “搏击！”    “打倒最后谁不能起来，不倒下的那个就是赢家，敢不敢？”    张雷子问道。    此话一出，林豹子首先就是急了，上前对着张雷子说道：“你是什么意思？”    “呵呵，没有什么意思，我就想看看他有没有这个胆子！”    张雷子基本上就是破釜沉舟了。    怎么自己也是成不了狼牙的兵了，那还不如彻底的证明一下自己的实力。    当然了，他更是不甘心！    “这可不是胆子不胆子的问题，你是一个老兵，江海只是一个新兵，你选择的可是生死搏击！”    林豹子深深的知道生死搏击的危险性。    然而江海却是一笑，说道：“我答应了！”    江海的回答，顿时引来了所有人的惊讶，因为谁也是想不到，江海竟然爽快的答应了。    没有任何的考虑！    并且还是林豹子在帮着他拒绝的时候，他竟然答应了。    不仅仅是那些老兵们不懂为什么？    就算是张雷子也有点诧异了！    甚至总是有一种感觉，生死搏击自己输定了!    “江海，你不要命了吗？”    “是啊，这种比试不能答应，反正你都是赢了他，并且还是获得了A级特种兵的资格，没有必要和他一般见识了。”    不仅仅是林豹子劝着，老黑，田娃也都是上来劝道。    狗头老高就是站在一边，看着眼前的一切。    “队长，我们该阻拦一下吗？”    “不用！”    “不会出事吧？”    “出事，难道在战场上就不出事吗？”    “这个……    ……    江海看了一眼老黑，林豹子，田娃和鹿闵，他们四个都是紧张不已。    比自己还要紧张！    搏击！    江海不算陌生，其实就是和自己学习的那些功夫有关，比如说八极崩，还有惊雷。    当然还有一点……    “我也知道危险，可是啊，有些人不会心服口服，我选择答应，就是要让有些人知道，我赢得是名副其实！”    江海沉稳的声音说道。    顿时，这话被那些老兵们听到，都是点了点头，心中对这个新兵有了另外一层的看法。    ps:感谢大家的支持，下周五就要第二次pk了，那是一个关键的机会，到底能不能晋级，就看那一天了，到了那天希望你们大力支持一下，还有就是新书也开了《特种兵之神话传说》还请大家关注一下！

正文卷 第154章 老兵的挑衅
    不仅仅是那些老兵听着这话十分的顺耳，狗头老高也是十分的喜欢，因为特种部队就喜欢这样的战士。    因为一个士兵如果畏惧挑战的话，怎么上战场，怎么去对付那些武装到了牙齿的敌人。    当然了，这还是要看自己有没有那个本领。    狗头老高是了解这个张雷子的实力，他的力量在部队大院中的实力拍在了中上等级。    虽然刚刚输在了江海的手上，可单单的一个扳手腕，并不能说明任何的一切。    如果江海可以在生死搏击赢了对方，那方可证明了江海的实力所在了。    张雷子淡淡的一笑，说道：“那我们过去吧！”    特种兵部队大院中是有着专门的搏击馆，搏击馆基本上和外面的没有太大的差别。    不过特种病部队大院中的搏击更是接近于现实，特别是生死搏击，更加的惨烈。    大家都是有了极大的兴趣，都想看看这个特种兵新兵，到底实力如何。    竟然也敢答应了张雷子的生死搏击！    并且张雷子更是会将自己半个兵王的称号输给对方。    如果江海拿到了半个兵王的称号，那可就是意味着他是第一个新兵拿到了兵王称号的记录。    进入了搏击馆中，此刻有几个士兵正在进行训练中，不过当听说一个新兵要和张雷子生死搏击。    他们将擂台让了出来，因为他们很想看看这个新兵，哪里来的勇气，敢于挑战张雷子。    “冷杰啊，张雷子可是拥有半个兵王称号的，居然要和一个新兵挑战，你怎么看？”    在边上三个老兵，一个尖头老兵对着一个全身肌肉发达的老兵问道。    这个老兵正是特种部队大院中的现任兵王冷杰。    他可是一个用实力一直占据了三年兵王称号的天才。    “张雷子挑战过我，张雷子不管在力量上，还是搏击的技巧上都是很强悍！”    冷杰说道。    “可是那个新兵，我们不了解啊？”一个老兵说道。    冷杰点点头，说道：“是的，我们并不知道这个新兵的实力，可是啊，你想想一个新兵，真的能赢了张雷子吗？”    “不好说!！”旁边的老兵说道。    ……    江海已经站在擂台上，他知道站在了擂台上，对于他来说，代表了很多的意义，首先如果赢了这场比赛之后，肯定会赢得了所有老兵的钦佩。    当然了，还有一点，那可就是五百的军火分。    张雷子呼出了一口气，双拳紧握了一下，他知道和一个新兵搏击，的确有点损失自己的颜面。    毕竟他可是一个老兵，但是刚刚自己毕竟已经输了。    如果这个面子找不回来的话，以后还要怎么在特种部队大院中混了。    “现在，你如果选择退出，还是来得及！”    张雷子提醒道。    江海闻言，却是呵呵的一笑，说道：“你感觉我会选择退出吗？”    “我很尊重你的选择，但我要提醒你，在生死搏击中会出现很多的情况，一个情况不对，就会让你终生后悔。”    张雷子提醒道。    张雷子的提醒十个有道理，生死搏击和普通的搏击不同。    普通的搏击是有规则的，而生死搏击是没有规则的。    生死搏击就是看谁最后站在了擂台上，那就是赢家。    西北狼过来做裁判，站上了擂台看了一眼江海。    江海一直以来给他的印象，那就是一次次的意外。    “准备好了吗？”西北狼对二人问道。    张雷子点点头说道：“我早已经准备好了！”    西北狼又是看向了江海，问道：“准备的怎么样？”    “已经准备好！”江海肯定的回答。    “那好，现在我宣布你们的比赛正式开始！”    西北狼喊道。    等待西北狼的声音落下，只见张雷子已经一个冲拳过来，砸向了江海的鼻子。    江海可以发现对方的速度十分的快，犹如迅雷一般。    还真是人如其名！    不过啊！    江海现在却是一点也不担心，因为在这一刻眼镜蛇的属性已经发挥了足够的特效。    等待对方的拳头即将打在脸上的时候，江海已经移动了身体，然后只见对方的拳头在他的脸上擦了过去。    而江海做的却是十分的沉稳，后退一步。    噗！    大家都是清晰的看到，张雷子的拳头已经打空了。    瞬间已经引来了众人的诧异，因为谁也是无法想象的出来，江海到底是怎么闪躲过去的。    因为，对方的速度很快！    刷刷刷！    张雷子又是开始第二次的攻击，这一次的手脚并用。    一拳过来，紧接着膝撞也过来了。    而这个时候的江海一双眼睛中紧紧的盯着对方的一举一动，嘴角微微的一动，当对方的膝撞过来的时候。    双手下压，压在了对方的膝盖上！    然后猛地一震，自己的身体后退了两步。    张雷子的第二次攻击，也没有伤害了江海。    这一幕，让周围那些看热闹的老兵们，都是张大了嘴巴，因为在他们的印象中，如果刚刚张雷子刚刚使用的进攻招式。    那种速度！    那种力量！    固然那是无法闪躲开的！    可是在江海的手上，却已经轻松的闪躲开了。    这一幕，不由的是让众人感觉有点不可思议。    冷杰一直紧紧的盯着擂台上的比试，当这个新兵已经闪躲开了张雷子两次的攻击。    “咦，竟然还可以这样做！”    “难道是我看错了吗？”    冷杰诧异的说道。    “怎么了？”    冷杰身边的战友，好奇的问道。    “你仔细的看一下，刚刚张雷子的速度很快，力量也是非常的充足，明显就是想要速战速决。”    “哦，那是肯定了，如果一个老兵和一个新兵比试，都不能速战速决，那也就是代表这个老兵，已经输了。”    身边的战友说道。    “嗯嗯，没错，但是现在看来，张雷子想要将对方打败了，要有点难度了。”    冷杰说道。    身边的战友，顿时的惊讶了!    因为，在特种部队大院中，可是很少有新兵可以得到冷杰这么诚恳的肯定。    难道说这个新兵，真的很牛逼吗？    他们也不知道，也只能暂时看着，或许他也只是速度快而已！

正文卷 第155章 兵王的肯定
    江海可不知道，自己现在被兵王冷杰肯定的评价。    当然他现在可不想关注这些，以为现在他已经感知到了力量正在快速的增长中，这股力量十分的清晰，正是来自于成年北极熊的属性。    外加上八极崩现在更是已经到了第二层的阶段，一股巨大的信息也已经涌入了江海的大脑中。    “一直躲可不行的啊！”    张雷子教训的口吻说道。    他的话声落下，直拳已经打了过来。    擂台下的士兵们，看到张雷子直拳打向了江海，都是屏住了呼吸。    因为，这一拳若是打在了江海的身上，足足的要够江海喝上一壶了。    毕竟张雷子的右手力量就已经达到了一千公斤，撼动一头牛不在话下。    而在此时的张雷子，双眼已经爆发出了炙热的斗志，嘴中呢喃道：“今天我来教教你，什么叫做力量，力量可不是你那么用的！”    江海通过了对于成年北极熊力量的了解，已经可以充分的融合，理解了那些力量该怎么分配。    虽然现在理解的也只有百分之五十，不过这一些已经足够了。    “蓬！”    张雷子已经朝着自己攻击过来，对方脸上浮现出了戏谑般的笑容，并且还朝着他挑衅的挥动着拳头，极其嚣张。    这一幕被众人看到，没有任何的反感，因为张雷子的实力放在那里，在特种部队大院中，力量型的战士。    就算是兵王冷杰和他战斗，也是费了一番功夫才是将张雷子打败。    这也是给张雷子带来了半个兵王的称号！    当然了，张雷子可不想止步于此，因为他相信自己一定可以成为大家心目中的兵王。    并且还可以加入狼牙中!    江海清晰的看到张雷子的一拳已经打击了过来，力量十分的充足。    如果打在了自己的身上肯定很痛!    继续的闪躲？    江海知道自己的速度很快，一定可以闪躲开！    但是如果一直的闪躲，就有一些的太弱势了。    既然你在对我挑衅，那你的挑衅接受!    我会让你知道，新兵在力量上也是强悍的存在。    “蓬！”    就在大家的目光中，只见江海这一回没有去闪躲，而是在对方的拳头到来之际，已经一掌扑了上去。    运用的正是赵云传授的“惊雷！”！    惊雷！    所谓的就是在意想不到的时刻，突然出击，给予对手一个措手不及。    没错！    江海运用的很是不错，在张雷子的一拳过来之际，已经包裹住了他的拳头。    然后猛地一震！    “呃！”    张雷子突然的感觉自己的手腕痛了一下，眼眸不由的是扩充起来，猛地后退了一步。    “怎么回事？”    “为什么他的力量竟然这么的强悍，居然可以接住我的一拳！”    “并且他好像没有任何的大碍！”    “而自己！”    张雷子此刻已经一个直拳被江海接住之后，虽然伤到了对方，但也没有让江海占了便宜。    后退了一步！    台下的老兵们，看到这一幕，一个个的都是惊讶不已。    因为，他本来认为就算江海敢接住了张雷子的拳头，也会让他喝上一壶。    不过啊！    现实的是江海不仅仅没有任何的大碍，反而还是将张雷子的身体推了一个踉跄。    “不可能！”    张雷子根本不信自己的那一拳，居然被对方反击了出来。    唯一的解释，那就是自己轻敌了。    “呵呵！”    张雷子冷笑了一声，一套组合拳已经对着江海冲击了过来。    江海毅然已经发现对方组合拳的招式，正在一步步的冲击过来。    这一套的组合拳，江海十分的熟悉，没有错，正是部队中使用的组合拳。    虽然这套组合拳看起来十分的简单，可他其中藏着的力量还有技巧，却是十分的实用。    若是被张雷子伤到了，江海知道在对方的组合拳中，自己一定会受伤。    因为，很明显张雷子已经出了杀招！    “张雷子，怎么这样做啊？”    “这不是杀招吗？”    “江海危险了！”    林豹子，老黑，田娃三个人紧张的说道。    鹿闵更是紧握了拳头！    但是其他的老兵们，却是不这样的看！    “活该，也敢和老兵张雷子比试，真是不知道吃了什么熊心豹子胆！”    “输了，更好，让他们这些新兵知道，进入了部队中，最好还是乖一点的比较好！”    “那句话，怎么说的来，山外有山，人外有人，在特种部队大院中，给他们上一课吧！”    那些老兵们议论起来。    基本上对江海这个新兵已经没有任何的期望，认为他在张雷子猛劲的攻击中，很难可以吃到好处。    “冷杰，怎么看？”    冷杰身边的战友问道。    冷杰双手抱着胳膊，笑了笑说道：“如果按照我来说啊，或许并没有那么的简单。”    “什么意思？”战友听得出来，这是话中有话。    “你难道没有看到在那个新兵的脸上十分镇定，根本没有将张雷子的组合拳看在眼中。”    “咦，还真是啊，不会是被吓傻了吧？”    战友一看，还真是和冷杰说的一样。    “呵呵，傻了，你可别忘了，他可是高队长点名随意可以挑战的新兵。”    “是啊，我知道！”    “以前有谁可以获得这样的待遇？”    “还没有！”    “那代表了什么？”    “什么？”    “实力！”    ……    江海闭了一下眼睛，然后睁开眼睛的时候，眼前已经是一条条密密麻麻的红外线。    然后在红外线中已经涌过来一道影子，不过速度十分的慢。    “难道这是成年眼镜蛇形成的红外线系统吗？”    江海好惊讶的说道。    但是现在他还没有考虑的时间，等待张雷子来到的时候，他的身体已经动了。    “呵呵！”    江海轻轻的一笑，等待对方的一拳袭来，顿时侧移了一步，然后巧妙的已经穿过了对方的胳膊。    穿过了对方的胳膊，然后猛地一震！    震完之后，又是一脚别了过去，交叉型的走位，猛地一拐！    “我的天！”    “这是怎么做到的！”    “这么精湛的组合拳，居然被他破解了！”    “难以相信啊！”    “原来可以这么做啊？”

正文卷 第156章 绝对的妖孽
    扑通！    张雷子一个跟头，跌倒在了地上！    顿时他的眉头紧皱了起来，因为他甚至都不知道怎么回事，就已经被对方给拆招了！    然后更加不可思议的，自己还是被对方重击了一下，直接跌倒在了地上。    “我不信了！”    张雷子不服，站了起来，继续的又是朝着江海攻击了过去。    因为，这对于张雷子来言太残酷了，如果输了，他就什么也没有了。    并且每一拳打出去，都是杀招！    招招要命！    “张雷子，这是急眼了？”    “是啊！”    “看这样子只怕雷子真的危险了！”    现场又是沸腾了起来！    而这个空当，江海和张雷子又是打了几个回合。    这几个回合之后，已经明显看出了差距。    特别是江海的攻势，更是让众人们都震惊了。    因为，不管张雷子怎么出杀招，他都是见招拆招，根本不给张雷子任何的机会。    几个回合下来，江海已经渐渐的开始压制张雷子。    张雷子这个时候更是感觉到了身体出现了严重的乏力感，而且他的力量也是渐渐减弱了。    不过江海现在的力量却是十分的充沛，毕竟现在的江海可是融合了成年北极熊的力量。    江海承认北极熊的力量十分强大，特别是在抗击打方面上耐性占据了强项。    不过张雷子怎么的攻击，江海都是能够保持正常的防御攻势。    这也就是让张雷子根本找不到江海的漏铜，如此下去的话，对于张雷子来说十分的不利。    “妈的！”    “我不信了！”    张雷子已经着急了，满脸的汗水流了下来。    此刻他更是心中诧异了，他不明白为什么一个新兵，居然有着这么强悍的防御力。    如此好的防御力，这可是在新兵的身上十分少见。    “噗噗噗！”    只见这个时候，江海可不想浪费时间了，开始追击，并且速度十分的快。    拳头打在空气中，散发出来了啪啪的声音。    张雷子就是在坚持中，但他知道如果持续下去，只怕自己肯定输了。    “你输了！”    江海淡淡的说道。    然后，在张雷子没有反应过来的时候，已经一拳猛地打了过去。    蓬！    打在了张雷子的胳膊上！    可是……    “啊！”    虽然拳头打在了张雷子的胳膊上，但不过张雷子已经一个踉跄向后退了一步，差一点点就会跌倒在了地上。    “居然这么的强！”    张雷子心中感叹道。    但是张雷子可不会这么的放弃，紧接着，他的身体朝着前方一跃，右拳猛地朝着江海的左肋打了过去。    “破釜沉舟啊！”    江海已经看出来了，这分明就是张雷子要破釜沉舟的做法。    他已经将自己的左胸亮了出来，但不过在损失的抢情况下，也会给予江海一击重拳。    “好啊，那我就是将计就计！”    江海心中说道。    蓬！    在所有人的目光中，只见张雷子的一拳已经砸在了江海的左肋上。    蓬！    不过啊，他们又是看到，江海的一拳也已经砸在了张雷子的左肋上。    然后，两个互相的看着对方！    约只有几秒钟的时间，张雷子的脸上已经出现了痛苦的表情。    扑通！    跌倒在了地上，捂着自己的左肋！    然而，江海却是和一个没事人一样，收回了拳头，吹了一口气。    “你既然宁愿舍出你的左肋，我也就是成全你了！”    “当然了，你肯定疏忽了一点，我们两个人的防御力不同！”    江海说完，已经朝着擂台下走去了。    张雷子看到江海走去的背影，心中已经肯定了一点，自己输了！    输的十分彻底！    而周围看热闹的老兵们都是十分好奇！    “那个新兵的防御力居然那么的强啊？”    “是啊，张雷子的右拳力量达到了一千公斤，这都是能顶得住？”    “不可思议，不可思议！”    “妖孽！”    “……”    大家议论着。    江海已经朝着四号仓库过去了，到了四号仓库门口，狗头老高正在等着他。    “战胜了？”狗头老高问道。    “是的！”    江海肯定的回答。    此刻鹿闵等人也已经回来了，他们是亲自的看到了江海和张雷子的比试，江海打的简直是太精彩了。    林豹子笑嘻嘻的小声说道：“江海就是牛逼，现在可是特种部队大院中的半个兵王了！”    “是啊，羡慕啊！”老黑说道。    “不羡慕，人家有真本事！”田娃说道。    狗头老高看了一眼小队，大家都已经回来了，双手背着，眯着眼睛说道：    “刚刚你们也都是看到了，在特种部队大院中，就是这么的残酷，刚刚江海已经胜了，所以他现在已经晋级了！”    “但是啊，由于他只是一个新兵，还有接任其他士兵的挑战，当然了，等级要划分一下，不是兵王的不能挑战他！”    “输了还是一样，狼牙辞退！”    狗头老高说道。    这么一说，林豹子等人就是有点不理解，这是不是对江海有点太不公平了吧？    “你们是不是说，这很不公平啊？其实，本来就不公平，要想成为一个真正的狼牙队员，没有这么的简单！”    狗头老高说完，背着手已经离开了。    留下了江海等人站在那里，愣了半天。    孤狼过来，带着他们去了宿舍，分了一下宿舍，并且还有被子褥子等等的物品。    江海领了物品，刚要回去，孤狼拍了一下他的肩膀。    “恭喜啊，正式的成为狼牙的一员！”    孤狼恭喜道。    “哦，谢谢！”江海感谢道。    孤狼一笑：“以前有一些地方得罪了，不要记仇啊！”    “不会，不会的！”江海赶忙的回道。    “呵呵，很看好你，对啦，其实高队长是在帮助你，我相信你会和那些妖孽一样，成为狼牙的奇迹！”    孤狼一笑说道。    “妖孽？奇迹，什么意思啊？”江海好奇的问道。    孤狼闻言，挠了挠头说道：“这个还不能和你说，等到了那天，你也就会明白了！”    “哦，好吧！”江海点头道。    看着孤狼走了，抱着自己的物品来到了床边，将褥子铺好，随后又开始叠被子！

正文卷 第157章 东风快递
    江海将被子叠的如同豆腐块一般，他是怎么看都顺眼！    这才是自己需要的生活，有刺激，有愉快！    特别这是江海的梦想！    夜色已经降临，特种部队大院响起了休息哨，大家已经进入了深夜休息。    不过在晋城中，林月却是得到了一个消息！    “什么？h国的杀手又是进来了？”    林月接到了电话，诧异的问道。    “没错，他们的目的好像非常清晰，为的就是将教授给劫持走！”    对面传来了一道老者的声音。    “那个教授到底什么来头啊？”林月十分好奇。    “已经对那个教授盘问了，好像和一个高科技武器有关，如果那个资料被h国得到了，将会给平民造成严重的伤害。”    老者说道。    “那我们的任务是？”林月问道。    “目前咱们的人正在密切的观察着那一队杀手的行踪，他们似乎会放弃这次行动！”    “但是，开会定了一下，最好还是派遣两个可以在敌后作战的人员，进入h国更彻底的将这个集团查清楚他们的具体规模，以便最后可以给他们一个覆灭行动。”    老者道。    “哦，这样的话，那就是斟酌一下！”林月道。    “嗯，很好，我们首先想到的就是你，但是还有另外一个名额，最好是特种部队的人员，还要是一个新人最好，毕竟到了那边，老兵身上的杀气太重，一眼就被人认了出来，可就不好了。”    老者道。    “猫头鹰，具体什么时候去h国？”林月问道。    “一个星期后！”猫头鹰回道。    “嗯，那好！”林月心中已经有了一个人选，他在合适不过了。    ……    江海半夜醒来，怎么也是睡不着，然后看向了系统界面，发现自己已经有了2050的军火分了。    这也就是说，自己可以开启地府任务了!    江海一直很好奇，不知道如果去了地府，自己完成了任务，会获得什么样的大礼包那？    毕竟这种任务他还是没有做过的！    “反正也是睡不着，那我就试试吧！”    江海有了极大的兴趣，按上了地府任务。    “叮，恭喜宿主选择了地府任务，扣除1000军火分！”    顿时，江海的脑海中已经响起了系统机械的声音。    眼睛一闭，当睁开眼睛的时候，发现自己已经在一片的死寂中。    不过当一抹光线慢慢的扩展开，只见有一个牛头，还有一个马面，正诧异的看着面前的这个人。    “这是一个人？”    “的确是啊？”    “他怎么来的啊？”    牛头马面互相的问着对方。    然后，他们两个好像都是闹不明白现在到底怎么回事。    江海此刻马上的看向系统界面！    “叮，地狱军火车马上到！”    轰隆隆！    就在这个时候，江海的身后已经传来了轰隆隆震耳欲聋的声音。    江海回头看去，只见一个巨大的卡车已经自动开了过来。    而在此刻的时候，江海的身上已经散发出来了金色的气息。    这金色的气息已经弥漫了出来，并且在他的手上还是多出了金色的牌子。    金色的牌子上写着：宇宙最强军火商！    落款：玉皇大帝，亲自颁发！    当牛头马面看到江海手上的金色牌子，两个人的脸色立马便是恐惧起来。    “这难道就是大人说的军火商吗？”    “我的天啊，这可是咱们惹不起主啊！”    江海看到牛头马面对自己可谓是畏首畏尾的样子，他就明白自己现在的行头可是足以震慑了他们。    “咳咳！”    江海故意的咳嗽了一声，以彰显自己的身份地位。    “快点带我去见阎王爷！”    江海吩咐道。    牛头马面这么一听，首先是牛头上前，嘿嘿的一笑：“这边请，跟我来，军火商仙人！”    江海感觉好惊喜啊，竟然成为了军火商商人。    想想如果以后机会，可以给神仙送个军火啥的，岂不是很牛逼啊！    当然了，江海不知道会不会有这个机会，因为系统界面上的任务，并没有给神仙送军火的任务。    当然了，毕竟那只是待开启任务！    如果没错的话，其他的任务，以后还会开启！    看到牛头马面都是对自己唯唯诺诺，江海也算是牛气了一把！    跟在牛头马面的身后，后面的军火车跟着，拉的正是东风快递。    而在前面的牛头回头对着江海嘿嘿一笑：“还请问军火商仙人，你那车上拉的什么啊？”    “什么？”    “呵呵！”    江海这么一听！    “想听实话吗？”    江海问道。    “那是当然了！”    牛头点头回答。    江海闻言，背着手说道：“那我跟你说啊，我的那个武器，足以可以将你们整个地府炸翻了！”    噗！    牛头这么一听，不由的脸色白了！    “可是那个有名的东风快递吗？”牛头问道。    江海这么一听，认为还是卖一个关子不较好，然后回道：“你没有权限知道！”    “哦哦，好的，好的！”牛头赶忙的点头。    毕竟这个权限一听就是十分的了不得，还是不打听的好。    前面带着路，穿过了一条路之后，就是到了一个黑色府衙的门口。    马面进去禀告了一声，然后一会的时间已经出来，对着江海笑着道：“大人有请你进去！”    江海点头，跟着进去，进去之后，只见在一个桌子后做着一个黑面的男子！    没错，正是在影视剧上看到的阎王，然后坐在阎王旁边的就是判官了。    判官戴着一副眼镜，上前打量了一番江海。    然后，回头对着阎王说道：“大人，这个就是军火商，我出去查一下货！”    “嗯，你出去查一查吧！”阎王爷很有架子的说道。    江海这就是有点不爽了！    我怎么好歹也是一个军火商，没有你们这么对我的吧！    不过，江海现在最大的兴趣，便是地府为什么需要东风快递？    他要东风快递想要做什么那？    阎王爷抬头看向江海，然后严肃的说道：“你就是军火商？”    “对！”江海回答。    “按照约定，你将货物送到，我就会将大礼包给你，这一次可以得到你送来的东风快递，我很感谢，我地府也算是有了足够的底气了！”

正文卷 第158章 这是你们的第二课！
    江海是真的好奇，不明白地府要了东风快递，到底要对付那个强大的势力。    当然了，这个问题江海并没有问，等待判官检验了一下货物回来，确认无误之后，阎王就是将大礼包给了江海。    江海拿到了大礼包，便是已经回到了现实的世界中。    “叮，恭喜宿主获得了大礼包，大礼包中包含了一个强大兵王的魂魄，融合之后将会让宿主的实力大增！”    系统的声音响起！    江海这么一听，好奇的问道：“强大强大的兵王？”    “叮，没错，这个兵王的被二战时期称之为杀魔，杀魔在当时创下了很多独一无二的射击，杀人战术！”    系统告知道。    江海这么一听，就是有了极大的兴趣。    “现在可以融合了吗？”江海有点迫不及待。    “叮，目前还不能融合，因为杀魔的灵魂目前难以控制，还需要磨合一段时间！”    “当这个磨合的时间到了后，宿主就可以放心的融合了！”    系统说道。    江海这么一听，心中已经明白了。    也就是说这个杀魔属于是强大的那种，但凡强大的灵魂，都是难以被压制的。    如果仓促的融合之后，不仅仅不会帮助了自己的身体，还会让自己的身体受到严重的伤害。    既然如此的话，那就等等了！    反正现在的身体力量已经足够应付目前的一切了。    夜色已经渐渐的深了下来，江海也是已经有了睡意，便是缓缓的睡着了。    第二天的清晨，部队大院已经响起了起床号。    江海他们起来后，整理着装出来战队。    狗头老高看向他们，一向的还是那么的严肃。    “现在那，今天的课程是学习伪装术，还有一些的手雷的认识！”    狗头老高说道。    说话的时候，军士长走了过来，到了高队长的身边。    狗头老高侧头看了一眼军士长，然后对着江海等人，说道：“今天那，伪装术，手雷的各种认识，将会是军士长全程的教习！”    “现在大家准备一下，跟着军士长进入仓库吧！”    狗头老高说道。    大家纷纷的点头，此刻孤狼和西北狼已经将仓库的大门打开了。    当他们走了进去，看到仓库中的景象，整个人都是惊呆了。    因为，这里面根本就不是一个仓库，完全就是一个隐秘空间的训练场。    全部都是模拟了房间中的造型，还是分出了休息室，卧室，卫生间等等。    “大家休息一下吧！”    军士长对着他们说道。    他们闻言，林豹子嘿嘿的一笑说道：“还是军士长好啊，竟然还让咱们休息！”    林豹子说着已经坐在了沙发上！    老黑也是没有去怀疑，直接的坐在了沙发上。    而有几个士兵就是看向仓库中的那些摆放的物品，特别是看到地上有着黑色的标记，让他们不明白到底是什么意思。    但是这个时候的江海，却一点也没有放松，因为他可是曾经看过我是特种兵的电视剧。    军士长看似是一个十分善解人意的性格，不过啊，这个军士长骨子里可不会对他们这么仁慈。    “江海，你怎么不做啊？”林豹子看江海还是站着，好奇的问道。    “我感觉没有这么的简单！”    江海道。    “怎么不简单了，既然可以休息就休息休息，一会咱们肯定还会有训练的。”林豹子说道。    江海并不认为这么的简单，不过看了一眼军士长，军士长正盯着自己。    对方为什么如此的盯着自己，只怕对方正等着自己坐下之后，才会展开他们的阴谋吧！    无奈！    江海还是坐下了，但是全身的神经还是紧绷的。    军士长看到江海已经坐下了，心中松了一口气，本来以为他已经看出了自己的阴谋。    但不过啊，对方肯定刚刚也是怀疑了，不过等了一会没有找到漏洞吧！    “开始吗？”孤狼小声的问道。    军士长看了一眼手表上的时间，回道：“等等，等他们全部放松警惕了！”    “好！”    孤狼在一边小心翼翼的回答。    军士长这个时候对着他们说道：“大家都是选进来的精英，以后进入了狼牙，你们就是未来狼牙的精英，现在那，我给你们上第一课！”    第一课？    江海听到这话的时候，神经已经紧绷了起来。    “哈哈，军士长，你说！”    老黑一笑说道。    “第一课，我要和你们说的是伪装术，这个伪装术包括了你们可以化妆成为一个美女。”    军士长说道。    “啊，化妆成为一个美女，我们可是男的啊？”    一个士兵新鲜的问道。    “是的，你们是男的，但是你们去了敌后做任务，为了可以完成任务，男扮女装那是在所不免的。”    军士长回答。    士兵们听了后，还真是这么一个道理。    “当然了，也会装扮成为社会的精英，包括了气质等等，都是一个关键的因素。”    军士长说道。    然后，军士长又是说了很多现实的例子，不过一些失败的战列。    江海此刻也是听了进去，虽然军士长说了很多失败的战列。    但是他的意思其实稍作思考，也就已经明白。    因为只有失败才会可以造就出来一个铁打的精英。    “现在，给你们上第二课！”    军士长慢声的说道。    当这话一出，顿时一道身影闪过！    咔！    也在这个时候，突然的，仓库中的灯光已经灭了。    漆黑的一片！    “怎么了？”    “怎么这么的黑啊？”    咔！    就在大家惊慌的时候，电力已经恢复了。    不过大家确实异常的震惊了，因为只见在这个时候有三个士兵，已经三个黑衣人控制起来。    “什么情况？”    一个士兵问道。    军士长在一边，却是淡淡的一笑：“这是你们的第二课，目前你们的三个兄弟身上都是被按放了定时炸弹！”    “你们需要在五分钟破解了！”    “超过五分秒钟，全部淘汰，一个不留！”    军士长严肃的警告道。    “这……这……”    有的士兵已经慌乱起来。    因为，他们发现在那三个士兵身上的定时炸弹，属于是精密类定时炸弹，如果一个不小心，就会造成了炸弹爆炸。

正文卷 第159章 我来！
    定时炸弹对于专业人士来说，拆解的时候肯定还会有太大的问题，不过这对于他们这些士兵来说，就是不一样了。    因为，他们也只是了解了定时炸弹的一些分布，就算知道普通的炸弹该怎么拆解，但是他们面前针对的可是精密的定时炸弹。    一个不小心，剪错了一根线，都会失败。    失败对于他们来说，那就是被淘汰！    虽然说淘汰之后，只会成为特种部队大院中其他小队的队员。    但不过，狼牙在他们的心目中，有着崇高的梦想。    就比如林豹子来说，自从当兵之后，他的目标就是成为特种兵。    当知道在特种兵中还有一个高牛逼的小队，他的梦想就是加入狼牙。    时间在一分一秒的过去，大家观察着劫持人员身上的定时炸弹。    “怎么办？这种定时炸弹，从来没有遇见过啊？”    老黑很焦急的说道。    林豹子也是在一边很急的说道：“是啊，以前接触过双线的定时炸弹，只需要将负极的线路剪断，也就是解决了问题。”    “不过现在这根多了一根啊！”林豹子说道。    江海站在一边，他对于定时炸弹就是属于一个陌生人，根本不知道从何下手。    “叮，解除了定时炸弹，奖励100军火分！”    突然的，在这个时候江海的脑海中响起了系统的声音。    “系统，我从来都是没有碰触过定时炸弹，只怕这个任务……”    “叮，宿主不要紧张，在虚拟训练场中已经开启了两种定时炸弹的训练模式！”    系统道。    江海这么一听，终于是松了一口气。    然后看向系统界面上的虚拟训练场，点了之后，已经进入了虚拟训练场中。    只见现在虚拟训练场中，已经开启了手枪，突击步枪，狙击枪等等武器的训练模式。    然后，最后一格出现了定时炸弹训练。    分别是两线定时炸弹!    还有一个就是三线的定时炸弹。    而外面的那两个定时炸弹，分别一个是两线和三线的。    两线的林豹子正在找正负极，不过他的额头上已经汗水淋漓了。    江海并没有去直接的选择三线定时炸弹训练，而是先选择了两线定时炸弹的训练。    拿起了钳子，走到了这个两线炸弹，看向只见有着两根线路。    一根是红色的！    一根是蓝色！    “红色是正极吧？”    “不过这是定时炸弹，其中就是会预防拆弹人员的侵入，只怕！”    “好，那我就是箭蓝色的线！”    江海心中说道。    然后，拿着钳子上前咬住了蓝色的线，猛地一用力！    咔嚓！    只见蓝色的线已经被江海给剪断了！    “嘟嘟嘟，失败！”    突然的，在系统界面上出现了失败二字。    江海笑了一下，现在明白了，原来红线还是正极啊！    于是，又是重新选择之后，将红色的线剪断了。    “嘟嘟，正确！”    江海看到正确之后，松了一口气。    又是实验了几次，都是对的，便是走向了三线的定时炸弹。    三线的定时炸弹分别分为了红线，蓝线，黄线！    如果按照两线的定时炸弹来解释，减掉红色的线那也就是成功了。    于是，江海剪断了红线！    嘟嘟嘟！    失败！    剪断了红线之后，显示的是失败！    江海看到这一幕之后，呼吸了一口气，毕竟这幸亏是虚拟训练场，就算失败了也不会爆炸。    要不啊!    自己真不知道已经死了几回了！    江海心中想着的时候，又是将钳子放在了蓝色的线上。    呼吸一口气！    咔嚓！    按动了老虎钳子，顿时蓝色的线已经断了。    只见在定时炸弹的数字点已经停了下来！    “成功了吗？”    “可是为什么没有提示？”    “嘟嘟嘟！”    “轰！”    也就是在这个时候，突然的定时炸弹爆炸了。    “啊，好痛啊！”    突然的，江海感觉自己的身体好痛。    “叮，宿主请注意，一定细心训练，如果再次的弄错，将会扣军火分！”    系统提示到。    江海这么一听，就是有点哭笑了。    原来还真是有惩罚的啊！    军火分很不容易获得的，如果扣掉了，那可真的是肉疼啊！    呼！    呼出一口气，将老虎钳子咬住了黄色的线。    “应该就是你了吧？”江海自言自语道。    然后，只见他的手猛地一用力！    咔嚓！    黄色的线路已经断了！    在看到黄色的线路断了之后，数字点的确也是停了下来。    但江海一点也是不能轻松，毕竟刚刚蓝色线的就是一个教训！    “嘟嘟！”    “轰！”    又是爆炸了！    “叮，宿主选择错误，扣掉10个军火分！”    系统提示到。    江海一听自己的军火分真的被扣了!    那是真的肉疼啊！    现在他的心里就是纠结了起来，分明就剩下了黄线，可是为什么剪断了黄线和蓝线都会爆炸那？    这是为什么？    江海研究了起来！    而在这个时候外面，林豹子已经解决了两线的定时炸弹。    但不过三线的定时炸弹在他的面前，他却是无从下手了，毕竟三线的定时炸弹，他从来都是没有接触过。    只要剪断了一根线，就会让他们全部的失败。    其实，军士长的目的，就是要看看他们的团结信念。    “不好弄啊！”    “我也不懂，全靠你了！”    “没事的，淘汰，大家一起淘汰，你来吧！”    田娃和老黑对着林豹子说道。    林豹子却是摇着头，说道：“我真的不行，如果因为我一个人的失误，导致了大家被淘汰，我……”    “我来！”    突然的，就在这个时候，他们身后传来了一道声音。    全部回头看去，只见说话的人正是江海。    “你？江海，你可以吗？”老黑怀疑的问道。    “江海，这可不是闹着玩的啊？”田娃提醒道。    此刻军士长的目光也已经全部注意在了江海的身上，因为他在江海的身上看到了肯定。    十足的自信!    似乎这个定死炸弹，在他的眼中什么也不是。    的确！    如果是之前的江海肯定没有任何的信心，不过在将军火分玩走了100军火分。    他终于明白这个三线定时炸弹，原理竟然这么的复杂！

正文卷 第160章 林月来了
    江海是怎么也没有想到，三线的定时炸弹，竟然这么的复杂。    并不是和两线定时炸弹那般简单的去拆解，因为两线的定时炸弹，只需要将一根正极或者负极的线剪断，便是可以完美的解决。    可是三线定时炸弹，并没有那么的简。    江海那是十分的心疼自己那一百的军火分！    毕竟那可是自己花了很多长时间，才你那个积攒下来的一百军火分。    不过，他知道这一切都是值得的！    林豹子，老黑，鹿闵，田娃都是好奇的看向了江海。    林豹子说道：“江海你可千万不要开玩笑，这个三线的定时炸弹与两线的定时炸弹，有着巨大的不同。”    “只要剪断的线路不对，就会引爆！”    林豹子提醒道。    当然了，林豹子更是不想将这个责任被江海担上了，如果非得要担这个责任，他宁可自己担下来。    毕竟在他们这几个人中，只有江海的潜力最大，未来一定可以和那些妖孽平分秋色。    “林豹子，你这就是多想了，放心吧，我有着很大的把握。”    江海说道。    林豹子扫视了一眼江海的目光，发现对方的眼神十分的坚定，貌似好像对这个三线炸弹有着十分的把握。    不过据他所知，江海虽然在各项的体能上，还是射击上都是高过了他们，却是在定时炸弹上似乎没有接触过吧？    毕竟他可是和他们不同！    他们是在部队生长起来的，接触过定时炸弹，而江海一直在学校中，怎么接触过定时炸弹那？    “林豹子，你刚刚解两线定时炸弹的时候，解开的是正极，所以成功了对吧？”    江海问道。    林豹子点点头回道：“你说的没有错，我刚刚就是剪断了正极的线！”    “嗯，那就没错了，不过啊，现在我跟你说，三线的定时炸弹，自然是不同的，并不是说可以解开一根正极，或者负极就能解决的，对吧？”    江海又是问道。    林豹子继续的点头，回答：“你说的没错！”    “所以那，其实这个三线的定时炸弹，并不是解开一根线路，就能解决的。”    “那该怎么办？”    “让开，我告诉你们！”    江海微微的一笑说道。    走上前，拿起了老虎钳子，咬在了一根蓝色的线上，然后说道：“这根是负极，所以那如果剪断了，就会让数字点停止！”    咔嚓！    在林豹子等人眼前江海已经果断的剪断了蓝色的线。    这个时候大家看到数字点果然已经停了下来。    “成功了吗？”    “可是……”    林豹子等人迟疑了起来！    “其实并不是这么的简单！”    江海说着，又是将老虎钳子咬在了红色的线上。    咔嚓！    然后猛地一用力，已经将红色的线路剪断了。    当这根红线被剪断之后，定时炸弹上的数字表已经成为了一片黑色。    “成功了？”    “原来是这么一回事！”    “我的天！”    林豹子几个人都是惊讶起来。    林豹子是怎么也没有想到，要将正负极的线路全部剪断，才会成功。    可是在江海的执行下，已经成功了。    这就是让林豹子明白了，原来三线定时炸弹的原理在这里啊。    “江海，我是真的佩服你啊！”    “就是啊！”    林豹子等人都是用着羡慕的目光看向了江海。    此刻军士长更是眯着眼睛，注视到了江海的身上。    孤狼在一边，小声的说道：“你说他到底怎么做到的啊？”    “这个小子不简单！”    军士长小声的说道。    军士长上前，说道：“行了，你们已经成功了，刚刚更是学习到了定时炸弹的两种原型的解决办法！”    “剩下的你们就是自己学习一下！”    军士长说完已经走了出去。    本来还要给他们上课的，不过刚刚狗头老高在耳麦中叫他马上去他那里。    军士长走到了高中队的房间中，只见在高中队的房间中并不只是他一个人。    林月也来了！    “哎，林月你来了！”    军士长笑着道。    “嗯，是的，我又来麻烦你们了，不会介意吧？”    林月笑着问道。    军士长赶忙的摇着头说道：“怎么会介意那，说吧，有什么需要我们帮助的吧？”    “嗯，是这样的，我接到了一个信息，说有一支杀手小队已经进入了华夏境内，不过啊，我们的人员也是侦查到了，他们又是悄然的离开了。”    林月说道。    “哦？是不是和那一次的森林世间有关啊？”    军士长问的正是鲨鱼的那次事件。    林月闻言之后，点点头说道：“没错，正是和那件事情有着紧密的关系，可以确切的来说，他们的目标非常目标，就是要将教授劫持出去。”    “哦，那个教授手上到底有什么东西啊？值得他们这么的恳切？”高中队好奇的问道。    “好像和一种药物有关，教授肯定很安全，不过啊，他们却是将教授的女儿给抓了起来！”    “事情也是来的突然，所以上面的意思，就是让我们去h国调查这个集团的具体详情，然后在将教授的女儿救出来。”    林月解释道。    “哦，你说吧，要借谁，你直接说话！”    高中队说道。    “我们要找是一个可以容易不会让敌人怀疑的，还要本事够大，可以和我在h国完美配合的人员。”    林月说道。    “不会让敌人容易怀疑？”    “那也就是说，身上没有杀气，一身书生气的了？”高中队问道。    “呵呵，没错！”    林月回答。    “哦，那我知道是谁了，这个小子还真是好运气啊，本来他在考核中的二等功我还没有下发，故意的压着，怕他骄傲了！”    “现在啊，看来他又要立功了！”    高中队笑着道。    “高中队，你这可就是荣获健将一枚，只怕你还是偷着乐吧！”    林月打趣道。    高中队点头道：“是啊，这个小子给我的意外太多了！”    “当然了，这也正是我们狼牙需要的人才，这样的人才不好碰啊！”    高中队承认道。    林月微微的一笑：“那就麻烦高中队去通知一声江海了，你们也放心，人我肯定安全的送回来！”

正文卷 第161章 挑战兵王
    江海等人还是在仓库中，熟悉着里面的情况，虽然军事长已经走了，不过啊，留下了孤狼，孤狼让大家在里面参观一下。    林豹子就是对江海有着极大的兴趣，毕竟对方刚刚拆弹的时候，竟然是那么的笃定。    “江海，你刚刚怎么对三线的炸弹那么的精湛？”    林豹子问道。    江海这么一听，不由的是想到，这个自己必须要解释一下，因为如果解释不清的话，他们肯定会怀疑的啊！    “那个啥啊，鹿闵知道我的学习成绩很好的。”    江海转头对鹿闵说道。    鹿闵闻言，马上的点头说道：“是的，他的成绩很好！”    “而这个定时炸弹又是属于物理方面，所以啊，我就是通过了物理的知识开始透析，首先是你在两线定时炸弹中的成功，我找到了经验。”    “所以，我就是开始循着三线定时炸弹的纹理去寻找，这也就是最后我可以将三线定时炸弹破解的原因！”    江海说完。    然后，看到林豹子，老黑等人听得都是非常的入神。    这也就是代表了对方已经对自己的解释深信不疑了。    江海也算是松了一口气，如果对方不听自己的解释，一但刨根问底的话，自己还真是不知道怎么解释。    “那综合的来说，就是我们的知识不够了，以后看来需要专攻一下物理知识了。”    老黑说道。    林豹子点点头说道：“如果我早点知道定时炸弹正是和物理知识有着紧密的联系，我也不会这么的纠结了。”    “江海，以后，你就是教教我们物理知识吧？”    田娃问道。    此刻孤狼也是站在一边，被江海的话吸引了，因为对方说的貌似很有道理。    “很有道理，以后江海，你就是帮我们复习一下物理上的课程吧！”    孤狼说道。    江海此刻就是有点蹩脚了，没有想到，自己这么一解释，还真是给自己招来了麻烦。    不过啊！    江海仔细的想了一下，果然定时炸弹，真的和物理有着一定的关联。    看来自己以后也需要好好的复习一下！    谁也不知道这些知识就会运用在了什么上面。    现在，江海也算是明白了一个道理，在学校中的时候，总感觉那些知识点，对于他们来说就是应付考试而已。    不过此刻他却是明白了，在学校中学习到了的知识，原来可以充分的利用在现实中。    “好好，我以后一定给你们讲解！”江海爽快的答应道。    毕竟以后就要和他们生活在一起了，他们就是自己的兄弟们。    江海知道，在部队中的战友情，并不是在社会上普通的友情可以相比的。    “好，江海，以后啊，我们就是都听你的！”    “是啊，每次，你都是能够让一些问题迎刃而解，必须是你了。”    “江海，有没有兴趣以后挑战一下兵王？”    孤狼突然的问道。    兵王？    江海这么一听，记得自己之前将张雷子打败，获得了半个兵王的成绩，就已经获得了500的积分。    去了地府执行任务，还是获得一个兵王的灵魂，虽然现在无法融合。    不过，他可以感知的出来，这个兵王的灵魂十分强大。    此刻江海看向了系统界面：    万界军火分：2050    体质：29    力量：60    速度：50    带开启的任务：    亮剑需要500军火分开启！    广寒宫任务需要3000积分开启，完成任务可以获得超大礼包！    江海可以看到，目前带开启的任务，只是有了亮剑，亮剑之前就有，他没有去做。    不过啊，广寒宫的任务，却是新增的。    这也就是说，当完成了两个任务之后，就会重新的开启一个任务。    但是广寒宫的任务，可是需要3000的积分。    目前距离3000军火分，江海还缺少9050，所以他接下来就需要继续的去赚取军火分了。    他知道军火分的赚取，那需要完成系统发布的现实任务，特别是参加了实战任务，奖励会加倍。    可江海知道实战任务，并不是那么容易获得的。    “可以说说这个兵王的详细情况吗？”江海还真是有了极大的兴趣。    “嗯嗯，可以的，从我的了解啊，这个被大家公认的兵王，叫做：冷炎，目前是特种部队大院第一大队的队长。”    “哦！”    江海点头道。    “冷炎的力量很是强大，特别他还是从小便在少林寺长大，功夫十分的了得。”    “你昨天挑战的张雷子曾经和他比试过，不过就算五个回合都没有走过去，就是被冷炎打下了擂台！”    孤狼介绍道。    江海这么一听，张雷子居然在冷炎的手上五个回合都是走不过去。    这已经足够的说明了冷炎的强大。    “这么强啊？”    “是啊，五个回合，五个回合都是走不过去，不会是张雷子的性格，他可是大家公认的半个兵王？”    林豹子问道。    孤狼点点头，然后说道：“能够进入特种部队大院的士兵，都是各个团中出来的精英。”    “而在这些人中更是不乏妖孽的存在，冷炎就是一个妖孽！”    孤狼解释道。    他们听了后，都是点点头，期待着孤狼继续的说下去。    “本来狼牙要过冷炎的，不过因为对方是第一大队的红人，高中队就算是如何的要，开出了什么样的代价，人家都不来啊！”    孤狼道。    “高中队，很希望他加入吗？”    江海忽然的问道。    “那是当然了，如果咱们狼牙可以将冷炎招录进来，简直就是如虎添翼！”    孤狼道。    江海闻言之后，从孤狼的语言中，可以听得出来，这个冷炎的实力绝对不凡。    要不啊，孤狼怎么会这样的夸赞。    “原来这样啊，看来我要挑战他，需要做好一切的准备。”    江海道。    因为，江海自己知道，目前自己的力量，可以将张雷子打败，也是属于勉强而已。    不过想想，若是能够将兵王的灵魂融合了，想必也一定会八成的把握了。    但是江海也知道，要想将兵王的灵魂融合了，那还是需要足够的积分，才能实现。    毕竟按照系统的说法，要想融合兵王的灵魂，还是需要各项属性的增加才可以实现。

正文卷 第162章 新的任务
    江海等人正在说话的时候，突然的，军士长已经走了进来。    “江海，你和过来一下！”    军士长喊道。    江海闻言，回头看向了军士长，猛的点头回道：“好的！”    江海走到了军士长的身边，然后径直的已经跟着他走出了仓库，然后一路上到了高中队的房间中。    进了高中队的房间中，当看到林月在里面的时候，江海还真是有点意外。    军士长将江海带进了房间中，高中队站了起来，对着江海笑了笑说道：“叫你来，是有一件事情需要你的协助！”    “我的协助？”    江海有点好奇的问道。    “对的，没错，这件事情有点紧促，不过啊，非得要由你去完成不可！”高中队说道。    江海闻言，心想既然自己已经成为了特种兵，听从指挥这是第一项。    “高中队，你说吧，什么任务？”    江海恭敬的问道。    “嗯，这件事情还是要让林月和你具体的说一下。”    高中队说道。    江海闻言，点点头，看向了林月。    林月看向江海，只见这个小子几天不见，精神气更是足了。    特别是他脸上表现出来的沉稳气息，更是让林月十分的刮目相看。    “事情这样的……”    林月将整件事情和江海说了一下。    然后，问道：“你有心理准备吗？”    “有，没有问题！”    江海直言的回道。    因为，这对于江海来说，可是要去执行现实性任务，现实性的任务，对于江海来言，那就是军火分蹭蹭的增长的助推器！    当然是爽快的答应了!    “好，你回去准备一下，一个小时后，我们就是出发。”    林月说道。    江海闻言，猛的点头，然后便是回去准备了。    ……    一个小时之后，江海已经坐在了林月的车上，林月开着车子，朝着机场的方向过去了。    “这一次我们要去的是h国，h国的情况十分的复杂，到了那边一定要听我的。”    林月开着车叮嘱道。    “林教官，你就是放心吧，一定不会有问题的。”    江海肯定的回答。    “哎，虽然你是答应的这么爽快，不过我还是有点担心，千万不要和上次一样，在林子中那种情况下，我真的很担心！”    林月这是发自肺腑的话。    “哦，林教官你就放心吧，一定不会的！”    江海肯定的回答。    林月秀气的眉头不由是紧皱了一下，然后说道：“以后不要总是林教官，林教官的，很是别扭，以后叫我林姐，就可以的！”    “哦，那可以！”江海爽快的回答道。    很快已经到了机场，两个人办理了登机牌，走了特殊的通道，随后便是登上了飞机。    “叮，宿主注意，刚刚系统发现，有着两个危险分子也是登上了飞机！”    突然的，系统的声音响起。    江海闻言，立马的便是警惕起来，朝着周围看去，并没有看到任何可疑的人物。    “叮，宿主只要将这两个危险分子干掉，可以获得100军火分！”    系统道。    江海这么一听，就是更加有兴趣了。    只要可以获得军火分的任务，江海可不想放弃了。    朝着舱室中看去，当看到了两个黑人的时候，他们的上来的时候，总是鬼鬼祟祟的。    心说，难道这两个人就是危险分子吗？    当然了，现在他可是没有任何的证据，只能是准时的观察着！    “江海系上安全带，马上要起飞了！”    林月对江海提醒道。    江海猛地点头，系上了安全带！    此刻空姐也是过来提醒大家，一定要系好了安全带，并且还是微笑的对着大家服务。    江海此刻的眼睛一直盯着前面的那两个黑皮肤家伙，两个坐下之后，可以看得出来，他们的衣服中似乎有着什么东西。    难道是武器吗？    渐渐的，飞机已经飞升了，飞升了有五分钟之后，就是已经进入了平稳飞行的状态中。    空姐过来个大家服务，不时的还会提醒大家，一定不要去触碰飞机上的一些重要零部件。    空姐递给了江海一杯水，江海谢谢了一声，然后就是接了过来，喝了一口。    随着飞机飞行中，也就是在空姐走回去的时刻，一个黑衣人已经站了起来。    “不许动！”    突然的，黑皮肤家伙已经将空姐的脖子勒住了！    瞬间也就是在这个时候，惊动了所有人。    “全部不要给我动，这件事情和你们没有任何的关系，我们只是想做点小破坏！”    另外一个黑鬼站了起来，呲着一嘴的大白牙说道。    “求求你啊，千万不要伤害我，你要多少钱，我都给你！”    一个西服革履的男士，对着黑鬼求道。    “哼，我们对你的钱，没有兴趣，你个胆小鬼！”    黑鬼嘲讽道。    而在这个时候，林月已经将自己的安全带解开了。    “林姐，稍安勿躁，现在他们手上有人质！”    江海小声的说道。    “嗯嗯，我也看到了，你有什么好的方式解决了他们吗？”    林月问道。    “有，不过需要你的配合！”    江海道。    “你说吧，怎么配合？”林月好奇的问道。    “这个啊！”    江海有点纠结！    “快说人命关天的时候！”林月说道，脸色很是焦急。    “好，你装作我的女朋友，我会上前求他们放过你，然后我们就是找到合适的机会，将挟持人质的那个黑鬼给干掉！”    江海说道。    林月一听到，要装作江海的女朋友，脸色刷的一下就是脸红了下来。    因为，她想到了一个词，那就是姐妹花！    “林姐，你可不要误会了，我没有那个想法！”    江海一看到林月的脸色泛红的很，立马的解释道。    “胡说什么那？快点执行任务！”    林月看到江海发现了自己的不自在，立马严肃的说道。    “好好！”    江海猛地点头。    然后，解开了安全带，走出了座位，对着其中一个黑鬼，笑着用英语说道：“这位大哥，不好意思啊，你看看，我女朋友想去厕所，可以通融一下吗？”    突然的，其中一个黑鬼看向说话的江海！    “妈的，事真多，可以去，但是不许耍什么花招，要不我一枪打爆你们的头！”    黑鬼提醒道。    (本章完)

正文卷 第163章 富二代同学
    江海一听劫匪居然已经同意了，那事情就好办了，因为他让林月去厕所，为的就是分散一个劫匪的注意力。    只要一个劫匪的注意力分散了，他就是顺势出手，首先干掉那个劫持人质的黑鬼。    林月已经在座位中走了出来，她也是时刻的盯着两个黑鬼。    两个黑鬼，其中一个劫持着空姐，对着空姐喊道：“马上用你们的卫星电话，联系h国的领导，我们要五百万美金的赎金，要不的话，我们就炸了飞机。”    空姐很紧张，虽然以前经常的有这种的街机演练，不过当真正的发生之后，她就已经不知道该怎么办了。    “我……我该怎么联系啊？”    空姐很紧张的问道。    “很简单马上让你们的管事的过来，我要和他谈一谈！”    劫匪很是不耐烦的喊道。    “好好！”    其她的空姐已经去找了领导，领导过来后，看到眼前的情况，表现的还是很镇定的。    “还请你们不要紧张，我马上的h国的后台联系。”    这个领导说道。    “那就快一点！”    劫匪很是催道。    林月慢慢的从一个劫匪的身后过去，然后当过去的一瞬间，故意的身子一斜，然后身体便是撞在了一个劫匪的身上。    顿时这个劫匪就感觉的自己身体失去了平衡，不过他的手已经抓住了座椅，并没有造成他的身体倒在地上。    然而，在这个时候江海看到时机已经到了，快速的上前，催着劫持空姐的那个劫匪一拳打了过去。    砰！    一拳打了过去，正好打在了劫匪的脑袋上。    劫匪只感觉自己的脑袋一晕，随后又是感觉到了自己的手腕被人给抓住。    江海将黑鬼打的一晕，然后借着此次的机会，已经是果断的出手，抓住了他的手腕，猛地一震。    顿时只见对方手上的手枪已经掉了下来！    江海手速极快的已经捡起了手枪，顶在了黑鬼的脑袋上。    “不许动！”    江海用手枪顶在了黑鬼的脑袋上，警告道。    在此刻的林月也是已经动手了，转着身体，一脚踢在另外那个劫匪的裤裆。    另外那个劫匪只感觉自己的下体很痛，然后就是又传来了一拳打在了他脑袋上的声音。    只是用了几秒钟的时间，林月已经和江海将两个黑鬼给控制了下来。    在这一刻之后，整个机舱中寂静了下来。    因为，他们甚至都没有眨眼的功夫，这一男一女就是将劫匪给制服了。    此刻飞机的空警已经过来，将两个黑鬼接手了过去。    “谢谢你们啊！”    空警对江海和林月感谢道。    林月微微的一笑说道：“不用客气，这是在我们华夏的领空，绝对不允许歹徒嚣张。”    空警一听，不由的是脸色有点不好看了。    毕竟他可是h国这趟航班上的空警，以前对于华夏的认识，只是在那些报道上的传闻。    今天见到华夏的普通人中的功夫就是这么的牛逼，那是真心的佩服。    林月和江海又是和空警客气了一会，便是回到了自己的座位上。    空姐们对江海和林月更是非常的尊敬了，一直在询问林月和江海有什么需要帮助的。    两个人到是没有什么需要！    “100军火分+1”    这个时候，林月已经看到自己获得了100的军火分。    这个任务说简单还真是简单，不过要是说复杂还真是复杂。    但是总归来说，已经获得了军火分，他就已经十分的满足了。    飞机在三个小时之后，已经落在了h国的机场上。    h国在欧洲这一片的实力很是强大，并且这里的工业十分发达。    已经是一个现代化工业的大城市，到了机场，林月和江海打了一辆出租车，朝着酒店过去了。    酒店都是林月提前安排好的，只需要到了酒店之后，就可以直接的入住。    等待到了酒店之后，林月和江海下了车，朝着酒店里面走去。    “哎哟，这不是江海？”    突然的，就是在这个时候，有着一道声音传来。    江海闻言，转头看去，只见说话的是一个青年，在二十岁左右。    很快江海已经认出了对方，对方正是自己的高中同学：陈亮。    陈亮的家中很有钱，在高中毕业之后就是出国留学了。    所以这几年也都是没有陈亮的消息，当然了，江海和陈亮的关系属于一般般，毕竟人家可是富二代啊。    “陈亮，你原来在h国留学啊？”江海见到陈亮笑着道。    陈亮“呵呵”的一笑，说道：“具体的来说，我是在h国一边的留学，一边的做生意！”    “你现在做什么那？怎么还是来了h国啊？”    陈亮故意的问道。    因为，他是怎么都想不到会在h国中的大城市中，竟然遇见了江海。    在陈亮的记忆中，江海在上学的时候，就是十分的孤僻。    这种孤僻和他的家庭有关系，因为江海的父母都是普通工人。    来一次h国的消费可是不低的！    “我来h国做点事情。”江海客气的回道。    “做事情？哈哈，江海你还真是能够吹牛逼，我看你是在国内混不下去，来国外混了吧？”    “江海，我告诉你啊，其实国外可不比国内好混，在加上你一分钱也是没有，来就是找虐的！”    陈亮不屑的说道。    然后，他的眼神投注在，走过来的一个女人。    这个女人全身的气质是那么的强大，让人看到一眼，就想将她弄到手的冲动。    林月走了过来，看到江海正和一个青年说话。    心中诧异，江海竟然在h国中也有熟人吗？    “江海，如果在h国混不下去的话，可以去找我，我可能会看在咱们同学一场的面子，给你一点吃的！”    陈亮说道。    林月算是听明白对方的话中什么意思了，分明就是嘲讽江海，故意用自己的强势压低对方，也好抬高自己。    “江海，这个人是谁？”    林月问道的时候，将手穿进了江海的胳膊中，身体紧紧的挨着江海，问道。    噗！    陈亮看到这一幕的时候，整个人都是惊呆了。    因为，从这个女人和江海这么亲密的样子，难道说他们的关系不一般吗？    可这……    (本章完)

正文卷 第164章 劳斯莱斯
    江海怎么听不出来陈亮话中的意思，明显就是很瞧不起自己啊，毕竟自己的家庭摆在那里，与其和陈亮比起来，那就是一个天上一个地上。    陈亮的父母是有着大公司，公司的市值更是达到了上亿。    在高中的时候陈亮就是全校的瞩目点，因为上学都是开着跑车，一时之间更是让他出尽了风头。    后来陈亮出国留学，也就是在也没有了陈亮的消息。    江海是怎么也没有想到，竟然在h国遇见了他。    “小月，这是我的高中同学。”    江海知道林月为什么将胳膊跨在了自己的胳膊上。    “哦，原来这是你的高中同学啊！”    “你好，我是江海的女朋友！”    林月自己我介绍道。    当林月说出了自己是江海女朋友之后，只见陈亮的脸色就是更加的不好了。    “呵呵，原来这样啊！”    陈亮这么一听，心中不由的是嫉妒了。    一想到自己的那个女朋友，哪里可以和面前江海的女朋友相比。    不过陈亮的眼珠一转，立马有了一个预谋。    “哎哟，我说这位美女啊，真不知道你是相中了江海的哪一点，我可以很了解他的家庭，父母都是普通的工人。”    陈亮故意的这么说，因为在这个世界上，女人们大部分都是势力的。    特别是对方这么的漂亮，只怕应该也是势力的吧！    林月闻言，淡淡的一笑！    你说的这话，难道我还能听不明白，意思是说明江海配不上自己。    林月十分的烦这样的人，不就是因为家里有点钱吗？    至于这么的将别人贬低吗？    “你说的这个情况，我都知道，不过我可不是那种势力的女孩，我喜欢的是江海的这个人。”    林月直言的回道。    这一回答，瞬间的已经让陈亮的脸红了，因为他是怎么也没有想到，对方竟然会这样的回答。    “美女，这样吧，我父母正在承接劳斯莱斯的国内售后服务，如果你愿意离开他，做我的女朋友，我愿意送你一辆劳斯莱斯，如何？”    陈亮可是没有放弃，说什么也要让江海难看。    林月闻言！    如果她是那种势力的女孩，只怕对方的这个礼物，足以打动了。    可他并不知道，林月如果想要买莱斯莱斯，根本没有任何的问题。    再说了，就像是陈亮这种随意就送一辆劳斯莱斯的主，只怕也是一个渣男。    玩你几个月，玩腻了，就会将你瞥了。    这种男人啊，林月可是在办案中，遇见很多的，弄得那些女孩子们，哭天抹泪的，说什么真爱啊，等等的！    其实，那还不是活该，当你选择了与富人游戏开始，就应该想到，总有一天会被抛弃。    “那我只能和你说，我没有兴趣！”    林月说道，一点也不给面子。    江海听到劳斯莱斯之后，想到自己可是在劳斯莱斯有着股份的。    虽然那是平行世界，不过系统也是说过，平行世界可以有着一定的改变以后历史的能力。    比如说，创始人，将他的名字填写在了股份中。    而刚刚陈亮说他的父母，就要承接劳斯莱斯在国内的售后服务。    “陈亮，我劝你善良，不要因为自己有点钱，就想着踩在别人的身上，作为你的乐趣。”    江海反击道。’    如果还不能听出陈亮话中的意思，那他江海岂不是傻子了。    既然你已经选择了对我攻击，那我也就是没有必要客气了。    “呵呵，江海，那我就是和你明说，我一直以来都是看你不顺眼，我真的无法想象，你到底有何德何能，可以有这么漂亮的一个女朋友。”    陈亮好来气的说道。    真是想不到，以前孱弱的江海，竟然敢对自己这么说话。    想想都是来气！    也不知道他到底哪里有的勇气！    “实力，因为我有实力。”    江海简单的回答。    然后，又是说道：“刚刚我听说你的父母正在承接劳斯莱斯在国内售后的服务，如果你为你刚刚说的话道歉，我会原谅你！”    “什么？”    “让我道歉？”    “江海，我看你是喝多了吧？”    陈亮真是有点看不懂面前的江海了，这么的膨胀吗？    “是的，向我道歉，一切还都来得及，否则的话，我会让你父母承接的买卖失败！”    江海提醒道。    陈亮这么一听，好不理解的问道：“江海，你了解什么是劳斯莱斯吗？你知道劳斯莱斯在国际上可是只有股份人才有权利决定这一切。”    “如果我告诉你，我有原始股份，你会怎么想？”    江海问道。    “原始股份，我的天，你还真是能和我开玩笑！”    陈亮好不相信的说道。    然后，拿出了手机说道：“我现在就是给劳斯莱斯总部打电话，如果你不能决定的话，就特么的跪下在我的裤裆钻过去，敢不敢？”    陈亮心想了，正没有机会羞辱你那，没有想你就是给了我机会。    没有你这么做的吧！    真是天赐我陈亮啊！    “好啊，只要你不后悔就可以！”    江海笃定的说道。    林月看到江海这么的爽快的答应，小声的说道：“江海，他说的没错，劳斯莱斯的决定权，只有股份人才能决定的。”    “嗯嗯，我知道。”江海回答。    “可是……    “放心吧！”    陈亮拨出了那个号码，然后不怀好意的看向江海，然后对着林月说道：“看了吧，这就是一个吹牛逼的家伙而已，你跟着她，难道真的好吗？”    “如果我是你的话，一定会离开他的。”    陈亮说道    然后也是在这个时候，电话已经打通了劳斯莱斯的总部。    “嘿嘿，喂，你好，请问是艾伦斯经理吗？”    “对的，我就是陈家的陈亮，我现在有一个事情需要的帮助！”    “哦哦，我马上将手机给他！”    陈亮已经有了百分之百的把握，将手机递给了江海。    江海接了过去，对面的艾伦斯问道：“请问，是你说，你拥有劳斯莱斯的股份吗？”    江海闻言，说道：“请你查一下江海的名字，外加上我的身份证号是……”    。搜狗

正文卷 第165章 高高在上！
    艾伦斯经理接到了这个电话，当听到对方的名字，心中不由的是诧异，因为这个名字好像很是熟悉啊！    因为，在劳斯莱斯的历史中，主创股份制人员，好像就是有一个华夏人。    不过因为以后这个华夏人的后代，并没有来过劳斯莱斯公司，这件事情大家也就是渐渐的淡忘了。    但是欧洲的公司都是讲究的是信任规则，也就是说，不管你过了多长时间，只要你在公司的历史有你的名字。    有你的股份，作为是公司的后来人，都要必须履行股份承若。    “你说，你叫江海，对吗？”    艾伦斯很认真的记录着，他对工作十分的认真。    “对的，我叫江海，而我的身份证号是……”    江海记得在平行世界中自己不仅仅将自己的名字留下，还是将自己的身份证号，还有地址全部留下了。    艾伦斯仔细的记录着，然后等待记录完之后，很是礼貌的回答：“这位江先生，你稍等，我去查一查，等一会我就会给你信息。”    “好！”    江海点头回道。    挂了电话之后，江海将手机还给了陈亮，陈亮接过了电话之后。    “江海，是不是不好使啊？”陈亮不屑的问道。    因为，他可十分了解江海家中的情况，不过就是普通工人而已，怎么会和劳斯莱斯有接触。    劳斯莱斯在全世界中那是最有名的车企，生产的车辆更是采取了手工制作，精良的品质，得到了客户们的青睐。    特别是在考验购买车辆的客户，他们需要考察对方的经济实力。    经济实力不达标的，劳斯莱斯公司会拒绝了对方购买车辆。    “等等，你就知道了。”    江海很有信心的说道。    林月在一边到是没有什么，因为如果江海真的是在装逼，她愿意帮助他，毕竟自己如果动用了那个力量，这一切都不是问题。    她很讨厌陈亮的为人，陈亮在人前总是表现出来，自己好像高别人多少的样子。    其实越是这样的人，而是自信不够！    “等等，我的天，我难以想象，你到底哪里有的自信。”    陈亮好不理解的问道。    也正是在这个时候，只见在酒店电梯下来了一男一女，男的在四十多岁，女的也有四十多岁。    全身都是名牌服饰，当来到了陈亮的身边。    男子对着陈亮问道：“小亮，你在做什么那？”    “爸爸，是你啊，你们怎么下来了？不是说，今天没有什么事情吗？”    陈亮一看是自己的父亲，陈天海，不由的是诧异问道。    “我们马上要和劳斯莱斯在h国的分部经理商谈一些细节，如果这些细节一但通过，我们的代理权也就是可以全部拿下来了。”    陈天海对陈亮说道。    陈亮这么一听，一抹十分不屑的眼神看向江海。    “听到了吗？”    陈亮很是激动的说道：“这是我父亲，我父亲已经说了，只要细节上谈好了，我们就会拿下劳斯莱斯的代理权了。”    江海听得出来，他这是在故意的炫耀，炫耀着他的高高在上。    在他的身边的那个女人，正是陈亮的母亲，黄燕，看到自己的儿子对面前的这个青年没有什么好感的样子。    “儿子啊，这是蛇啊？”黄燕有点高傲的问道。    陈亮闻言，啧啧道：“母亲啊，我给你介绍一下，这位就是我当初和你们说的高中同学江海。”    “哦，那我知道了，当初他可是在你们高中的成绩很好。    “不过啊，成绩再好，都是没有用的，现在的这个社会需要关系，你没有关系，就算学习再好，毕业之后，只怕也找不到合适的工作。”    黄燕嘲讽道。    然后，就是故意的炫耀了。    “你可是不能和我们小亮比，现在他可是h国名牌大学的学生，他学习不学习其实都没有什么用，以后毕业直接可以继承我们的产业。”    黄燕说道。    江海看到这母子俩的态度，从内心开始厌恶。    就算你们如何的有钱，也不用这么的炫耀，并且还是用了将人踩在脚底的方式，难道你们真的为此在找乐趣吗？    只怕你这么的做，真是的一个巨大的错误。    “哦，那就是恭喜了！”江海到是不生气，因为他没有必要和他们这种有钱人生气。    不过站在一边的林月就很看不下去了，开口道：“这位夫人啊，你说的这话，我却是不能苟同，未来的趋势，只怕如果没有知识，那是无法管理好一个集团的。”    黄燕一听，这话分明就是在反驳他。    “切，女孩子啊，我看你长得这么漂亮，但是认识度一点也不够，打听一下陈氏集团，你就会明白，现在你的说的话，有多么的错误。”    黄燕不好气的说道。    林月闻言，却是淡淡的一笑，随后说道：“你们陈氏集团在晋城中属于是中上的集团，集团的市值现在有一个亿。”    “可是如果只有一个亿的话，你们就感觉自己已经无法无天了，那可就是极大的错误了吧？”    林月反问道。    “错误，呵呵，我们有这个资本，你们算什么啊？”    “我可知道江海的家庭不怎么样，父母都是普通的工人，我很难想象的出来，一个普通家庭的孩子，到底日后有多么大的出息。”    黄燕这说的就是江海，一点也不给对方任何的面子。    林月还要反驳，甚至现在就想给他们一个下马威，因为她只要一个电话，就会让他们陈氏集团一天损失一千万，完全不在话下。    不过在这个时候陈亮的电话却是响了起来，陈亮一看正是艾伦斯经理打来的电话。    旋即立马的接了起来，客气的一笑：“艾伦斯经理，你给我打电话有什么事情吗？”    艾伦斯一听电话中的声音，并不是江海的声音，立马的说道：“还请你将电话给江先生，我要和他有话说！”    给江先生？    那不就是江海吗？    艾伦斯竟然这么的客气？    难道……    怎么可能？    “江海，艾伦斯经理找你，接吧，你刚刚可是说了，会让我后悔，我倒要看看你，怎么让我们后悔的。”    。搜狗

正文卷 第166章 有大人物来了
    怎么让你后悔？    这个你就不用管了吧！    江海接过了手机，对面的艾伦斯经理，十分的空气。    “江先生，我刚刚查了一下，原来你就是我们的原始股份江海先生的后人，你稍等我将会带着h国分部的人，马上过去和你做对接手续。”    艾伦斯经理说道。    江海这么一听，看向正得意的陈亮，准备看江海怎么丢人。    “好的，我就是皇家酒店！”    江海说完，电话已经挂了。    挂了之后将手机还给了陈亮，陈亮拿过了手机，然后不屑的笑着说道：“人家是不是说，根本没有你这个人啊？”    “这啊，我没有必要告诉你。”    江海本来想在电话中打陈亮的脸，不过想想对方竟然亲自过来，那我就是好好的打你的脸。    让你知道什么叫做山外有山，人外有人！    没有错，虽然我家里是普通的家庭，并没有你家那么的有钱。    可是你难道没有听说过那么一句话吗？    三十年河东三十年河西！    莫欺少年穷！    “一会他们亲自过来，你也就明白什么结果了！”    江海说道。    陈亮这么一听，回头看向了父亲，然后说道：“父亲，你听到他说的话了吗？他说艾伦斯经理马上就要亲自过来，这个玩笑开得真是大啊！”    陈天海闻言，哼的一声，用着教训的口吻，对着江海教训道：“年轻人，做事应该要脚踏实地的，我知道你的家庭不好，在你的女朋友面前，不愿意丢这个人，我们都理解！”    “可是你依然这么的不知羞耻，以后我看你没有什么出息。”    陈天海看到江海的身边有着一个极其漂亮的美女，很是像华夏有名的女星林颖。    一想到自己的小子都是没有这么漂亮的女朋友，你这个穷光蛋凭什么应该拥有。    既然他和自己的小子故意的比试高低，那就好好的损你一下了。    “江海啊，我可告诉你，h国劳斯莱斯分布的艾伦斯经理和我是好朋友，我现在只需要给他打一个电话，我也就知道真假了。”    陈海天故意的威胁道。    其实，他是不屑与江海这种小人物一般见识，不过看自己儿子根本不想放过了江海，顺便也就是给江海上一课了。    江海有点不理解，很不明白这种做父亲的人，好像真的很不合格。    你小子明明就是在摆着富二代的架子，不将任何人放在眼中，你都不劝说一下，反而还是助纣为虐。    本来只想顺便让他们知道，自己不是你们好欺负的。    可是到了这个时候，只能行使自己的权利了。    也就在这个时候，陈天海接到了短信通知，今天他们和艾伦斯的会议取消，明天在开展。    陈天海是感觉有一点不对劲，但是没有去往江海的身上去想。    因为，他知道江海家中的情况，怎么会和h国的艾伦斯经理有关系。    既然已经取消了，那就和儿子看看江海怎么丢人。    陈天海看了一眼江海身边的美女，不屑的说道：“我说这位美女啊，江海有什么好的，你竟然做他的女朋友，其实你可以考虑考虑我儿子。”    林月不由的是眉头紧皱了，你还真是不要脸啊！    比你儿子还是不要脸！    “陈总，我现在还是尊敬你的，不过你说这样的话，难道不感觉很是羞耻吗？”    “你儿子就已经摆出了高傲的姿态，你也不教训一下，反而还是说出这样的话，你这种姿态，真是让我很讨厌！”    林月说道。    陈天海闻言，哼的一声说道：“我儿子有资本高傲！”    的确，陈亮的确有资本！    “有资本，是他的吗？还不是他父母的，只怕你会因为你儿子的高傲付出一定的代价！”    林月已经打算用那个关系了。    这可不是仅仅帮助江海挽回面子，更是为了自己。    因为对方竟然说出这样的话，她很是不爽。    “付出一定的代价，哈哈！”    陈天海笑了起来。    ……    此刻在h国的公路上，艾伦斯经理催着司机快点开。    “快点啊，华夏的江先生正在皇家大酒店等着咱们，如果去迟了，一定会让董事们骂死咱们的。”    艾伦斯对着司机催道。    司机猛地点头，但还是有点不理解。    “艾伦斯经理，我很不明白，这个江先生，为什么会引起了总部高层的震动啊？”    司机有点懵逼的问道。    “该打听的打听，不该打听不要打听。”    艾伦斯提醒道。    但是他一想到，将江海的名字和身份证号送给了总部。    总部的高层已经彻底的震动了，高层中的几个老董事下了命令，必须要将江先生安排好。    艾伦斯也是有点懵，难道对方真的是劳斯莱斯那个传言华夏股东的后代吗？    如果真的是，那可真的很了不起啊。    自己千万不要得罪了！    一共是五辆劳斯莱斯朝着酒店的方向开去了，开过去的一路上，引起了很多路人的围观。    “我的天，五辆劳斯莱斯！”    “并且还都是限量版的！”    “这是去迎接谁啊？”    “我记得就算是迎接某某国家的领导，好像也只是出动了三辆而已啊？”    路人们开始猜了起来。    此刻车队已经到了皇家酒店，皇家酒店的老板第一时间已经知道这个消息，老板亲自过来迎接。    老板是一个胖子，典型的欧洲人，来到了大堂上。    当看到有几个华夏人在大堂的时候，对着保安说道：“让他们靠边去，一会艾伦斯经理来了，一但惹了艾伦斯经理不高兴，那可不好了。”    老板想的是什么？    出动了五辆限量版的劳斯莱斯，肯定迎接的是大人物。    这个大人物到底是谁那？    作为是在h国中上的大酒店，应该接到这样的单子，可就是十分的荣幸了。    也能给酒店的名气提升许多！    “来来，让开，让开！”    “你们去边上！”    几个保安将江海等人轰到了一边！    陈天海很是诧异，小心翼翼的对着保安问道：“这是怎么了？”    “有大人物来了，你们最好不要添乱！”    保安警告道。    。m.

正文卷 第167章 不要挡着我！
    皇家酒店已经开始高度的警戒起来，毕竟这可是出动了五辆劳斯莱斯，并且还是限量版的。    限量版的劳斯莱斯价值到底有多么的贵，只怕就算你有钱也是无法买到。    劳斯莱斯在h国的分部，可以将这五辆限量版的劳斯劳斯开出来，足见这一回迎接的人，只怕并不是一个小人物。    皇家酒店的老板现在别提有多么的紧张，已经提前吩咐了保安员们，一定要做好安保工作。    千万不能出现任何的问题，因为出现任何一点的问题，都会影响了酒店在h国的名誉。    陈亮和他的父母在看到这般的场景之后，陈天海摇着头苦笑道：“看来这是来欢迎咱们的啊！”    “是吗？”黄燕有点诧异的问道。    “那是当然了，你也不想想，今天和劳斯莱斯在h国分部接触，只有咱们吧？”    陈天海对黄燕问道。    黄燕这么一听，貌似还真是这么一回事，想想竟然出动这么大的阵仗，看来他们的合同肯定受到了劳斯莱斯公司的重视。    陈天海看了一眼站在一边江海的，故意的嘲讽道：“难道还能是为了迎接他这个穷光蛋的吗？”    黄燕一听，眉头紧皱了一下，然后脸上露出了一抹高傲的神态：“能是他？肯定不是了！”    陈天海现在的心中非常激动，一会想想等待劳斯莱斯分布的艾伦斯经理了。    自己就会受到最高的接待规格，想想都是爽啊！    “儿子，一会艾伦斯经理来了之后，一定开启现场直播，接通公司的总部，让那些股东们看看，咱们在h国洽谈的十分成功。”    “行！”    陈亮猛地点头回道。    现在他可是没有机会去理睬江海，因为之前陈天海说了，一但和h国分部达成了战略合同，那些股东们，肯定会将钱全部投入在了他们家的集团中。    现在他们陈氏集团，急需要一笔大量资金注入。    为什么陈天海和黄燕亲自来了h国，为的就是这个原因。    一会的时间，外面已经来了五辆劳斯莱斯，停在了酒店的门口。    酒店老板那是立马的走了出去，脸上带着微笑。    等待着艾伦斯经理下车，到了对方的面前：“你好，艾伦斯经理，欢迎你的来到。”    “你们来到，让我们皇家酒店更是增加了很多的光彩！”    酒店老板一顿的赞誉道。    艾伦斯经理客气的一笑，说道：“谢谢你啊！”    现在，艾伦斯经理可是没有时间和酒店老板客气，因为他现在需要找到江先生。    江先生是劳斯莱斯原始股份的后人，他可是对劳斯莱斯公司有着生杀大权。    他的一句话，可以决定了他们是否可以继续的在公司工作。    “里面请，不知道今天迎接的是那位大人物啊？”    老板殷勤的问道。    “没有什么大人物，不要挡着我的路。”    艾伦斯经理很是焦急的说道，然后直接的朝着酒店里面走去。    当进入了酒店大厅中，突然的一个成年人走了过来。    这个成年人脸上满满的都是激动，因为他是怎么也没有想到，劳斯莱斯h国的分部这么重视他。    现在他还是感觉做梦啊！    “艾伦斯经理，你来了！”    陈天海走了过来，笑着说道。    不过，艾伦斯经理并没有去理会他，看向了在一边站着两女两男。    都是华夏人！    他只是知道这个江先生是一个华夏人，他的名字和身份证号等等。    “不要挡着我！”    艾伦斯经理说道。    说完之后，朝着那四个华夏人走了过去。    陈天海不由的诧异，难道不是来迎接他的吗？    可为什么……    哦，我明白了！    陈天海不由的是在心中赞叹起来自己的儿子，怪不得来的之前，陈亮和他说了，他在h国混的非常不错。    一开始的时候陈天海还是怀疑自己儿子的话，不过现在当看到艾伦斯经理，正朝着儿子走了过来。    这已经说明了一切，就是冲着自己儿子过去的。    “你好，艾伦斯经理，你还记得我吗？我是陈亮，以前我们有幸见过一面。”    陈亮笑着道。    心想既然没有和父亲直接的照面，那也就是说明了对方是冲着自己来的。    肯定，当初的第一次见面，看到自己玲珑八面，相中了他这个人才。    陈亮想想都是激动的，激动的右手都是哆嗦起来。    不过还是伸出了左手，要和艾伦斯经理握手。    “你叫什么名字？”艾伦斯经理没有和陈亮握手，好奇的问道。    我的名字？    看来真的是来找自己，江海啊，一会我就让你看看，什么叫做天才。    “我叫陈亮……艾伦斯经理，我的父亲是陈天海，最近一段时间正在和你们商量在华夏的售后服务授权合同。”    “艾伦斯经理，我和你说啊，我们陈氏集团在整个华夏，那也都是数一数二的存在。”    陈亮开始自夸起来。    然后，艾伦斯的眼神并不怎么好，摇了摇头说道：“对不起，我今天来的目的，不是和你们商谈华夏劳斯莱斯售后授权的事情。”    “哦，不谈就是不谈，你看看，我们已经在酒店中订好了桌，咱们酒桌上谈，如何？”    陈亮还是不放弃的问道。    陈亮在艾伦斯的眼中没有任何的好感，毕竟自己正在找寻江先生，你来给我添个什么堵。    正在这个时候酒店老板等人已经进来，当看到艾伦斯正在和几个华夏接触。    老板不由的是诧异起来，。难道说艾伦斯的客人是华夏人吗？    也有这样的可能，因为这几年华夏发生的速度，是大家有目共睹的。    基本上一些大公司的业务，都已经搞到了华夏。    “那个老板，我认识，陈氏集团的陈天海！”    “哦，另外那两个那？”    “另外一个是他的儿子，还有是他的夫人！”    “哦哦，马上的给我安排，安排他们居住总统套房，千万不要懈怠了。”    酒店老板立马的吩咐道。    “是，是，我马上去办，一定办的让他们满意！”    酒店的总经理笑着对老板说道。    “好好，快点吧，办得好，我有奖励！”    酒店老板催着道。    。搜狗

正文卷 第168章 简直悲哀！
    酒店的总经理闻言立马的去安排了，一想到刚刚对那个华夏人有点不礼貌，心中是那个后悔啊。    在吩咐完了之后，到了陈天海身边，嘿嘿的一笑：“你好先生，我是皇家酒店的总经理，请问你们五位需要什么服务吗？”    “五位？”    陈天海这么一听，真的是好诧异啊！    怎么就是五位了？    并且这位还是自我介绍是皇家酒店的总经理。    要知道在h国中皇家酒店的等级可不低，能够得到酒店总经理的亲自接待，那可不是他这种等级的人可以获得的。    就算是华夏的首富，也不能有这样的待遇。    陈天海想想都是激动啊！    不过当想到对方说的是五个人，那也就是说将江海的那两个人都是已经加了进去。    “你好，我要和你纠正一下，我们一行只有三个人，你说的那两个人啊，和我们不是一起的。”    陈天海解释道。    酒店的总经理这么一听，立马的点头说道：“好的，陈先生，我马上给你们安排总统套房！”    陈天海听到总统套房之后，顿时整个人都已经愣住了。    因为，在h国中可以住上总统套房，特别这种高级的大酒店，并不是你有钱就能住上的，需要你的身份可以匹配。    不过想想啊，艾伦斯经理这么给他面子，别提多么的刺激了。    就这一幕被那些股东们看到，一定会赞誉他的，到时候他们的钱都会投资在陈氏集团中。    此刻陈亮手中正拿着手机，现场直播，另外那边正是陈氏集团的股东们。    当看到陈天海他们一行三人，获得了劳斯莱斯h国分部隆重的迎接。    “看来陈天海的选择没有错，我决定了将全部资产拿出来投资！”    “嗯，既然h国分部的经理都亲自过来了！”    “是啊，我刚刚还是听到那边说，劳斯莱斯公司竟然派出了五辆限量版的车过来迎接！”    “是啊，就这派头，足够的重视啊！”    股东们议论起来。    而陈亮这边正和艾伦斯经理，笑呵呵的说道：“艾伦斯经理，谢谢你这么隆重的欢迎，我们陈氏集团一定不会辜负你的期待……”    “你说什么？”    艾伦斯不由的是眉头紧皱起来。    “热烈的欢迎我们啊？”陈亮赶忙的解释道。    “哦！”    艾伦斯点了点头，但是随后说道：“我感觉你应该是误会了！”    “误会？”    陈亮好诧异，有点懵逼。    “是的，误会，我首先和你解释一下，我们已经取消了和你们陈氏集团的商谈，因为有一件事情更需要我们去办理！”    艾伦斯解释道。    毕竟是百年的老企业，人员的素质教育非常好。    “更重要的事情，什么事情啊？”陈亮诧异的问道。    黄燕在一边，更是十分的好奇了。    “艾伦斯我们小子可是在h国经济大学中的学生，并且还有一篇论文获得了大奖啊？”    “就是那篇汽车运用管理……”    黄燕赶忙的说道。    因为，看到对方貌似并没有关心他们，黄燕有点急了。    “对不起，那篇论文我们也是特别的关注了，不过我可以肯定说，那篇论文百分之百就是抄袭！”    艾伦斯肯定的说道。    “这……”    “我！”    陈亮顿时无话可说了，因为那篇论文真的是抄袭。    不过这在华夏留学生中已经是普遍现象，并且那个奖项只是用钱买的，如果糊弄一下国内的企业没有文艺。    但是对于国外的这些大企业，一眼就能看出其中的端倪，所以根本不能拿出来做文章。    当然了，黄燕并不知道这一点，所以才是故意的说了出来。    也是为了提高一下自己儿子的身价，但没有想到竟然摆起了石头砸在了自己的脚上。    “请问，那位是江海，江先生！”    艾伦斯看向另外的两个华夏人，问道。    林月闻言，愣了一下，他说的是自己身边的江海。    江海也已经听到艾伦斯的声音，抬头看向艾伦斯，微微的一笑，上前一步，说道：“你好，我就是江海。”    “哦，你就是江先生！”    艾伦斯亲自的将左手递了出去，礼貌的笑着说道。    江海也是伸出了左手和艾伦斯的左手握在了一起。    这一幕被陈亮，黄燕，以及酒店的老板，还有陈天海看到之后，一个个的都是懵逼了。    “江先生，真是不好意思，我们竟然不知道亲自来到了h国，如果知道的话，我们一定会亲自派私人飞机接你去！”    艾伦斯礼貌的说道。    江海摇了摇头回答：“没有必要的，我和你们联系，也是只想办点小事情。”    “哦，江先生，你请说，不管任何的事情，我们都愿意效劳你。”    艾伦斯问道。    江海这个时候看向了陈天海，还有陈亮，黄燕这三口子。    一想到刚刚他们的态度，那真是恶劣啊。    作为在异国他乡的华夏人，本应该互相的帮助，可他们却是嘲讽，崇洋媚外。    如果不给他们一点教训，他们是不会知道，天外有天人外有人。    “我听说公司要和他们合作？”    江海指向了陈天海问道。    艾伦斯闻言，马上的点头说道：“只是在考核的阶段，江先生，现在只需要你的一句话，我们马上就可以和他们签合同！”    他的一句话！    就可以签合同？    不会吧？    陈天海顿时整个人都是傻了！    用手掌打了一下自己的嘴巴，立马的过来笑嘻嘻的对江海求道：“求求你，咱们都是华夏人，还请你帮助我们吧，如果我们成功签了合同，你就说让我们做什么都可以。”    江海看到对方这般的样子，难道不知道此刻是有多么的低劣吗？    陈天海好紧张啊！    因为，之前自己可是没有看得起对方！    “求求你了，只要你答应了，以后我做你儿子！”    陈天海可知道，一但江海不帮助的话，自己的陈氏集团就真的危机了。    “呵呵，陈老板啊，容我说一句话，人在做天在看，我想如果将这么重要的一个项目交给你，只怕因为你们的高傲，有损了劳斯劳斯这个名字！”    “艾伦斯经理，我不会帮助他们，所以请按照你们的正常流程走吧！”    。搜狗

正文卷 第169章 百分之十的股份
    江海从来不认为自己是一个圣人，不过容忍任何人踩在了自己的头上，还要微笑的去说原谅他。    但是啊，也因为大家都是华夏人，我不会和你一样，在你的身上踩上一脚。    所以，江海选择是让他公平的去竞争，当然如果你的实力不行，竞争不来的话，那就是你的原因了。    “江先生，我们已经在万豪大酒店准备好了宴请，还请你过去，然后我们会将股份的转让书交给你，你只需要签字就可以了。”    艾伦斯经理微笑着说道。    “股权转让书是怎么回事？”江海不懂这方面的问题，好奇的问道。    “是这样的，我们一直在找寻江董事的后人，因为公司经过了几轮的改造，有一些的股权书需要更新，所以那，你签了这份股份，我们重新的给你划分股份！”    艾伦斯经理解释道。    站在一边的林月听到之后，整个人都是懵逼了。    江海到底是什么人？    竟然有劳斯莱斯的股份？    开始的时候以为他是一个青铜，可现在才知道他原来是一个王者啊！    王者一点也是不用质疑！    林月了解劳斯莱斯公司市值可是到达了240亿，并且还是美元的价格。    想想只要有万分之一的股份，只怕也是一笔丰厚的财富了。    “江先生，还请到车上，一边走着，我们一边的说？”    艾伦斯礼貌的请到。    江海没有拒绝，带着一脸懵逼的林月，在艾伦斯的邀请中，已经走到了门口。    艾伦斯亲自的打开车门，将两人请了进去。    就在此刻的酒店老板，十分的诧异，问道：“这是谁？”    “不知道？”    “这么牛逼，竟然可以让艾伦斯亲自的接送！”    “是啊！”    “等等，将那三位华夏人的总统套房给消掉，简直是浪费！”    此刻，酒店的老板想到了一件事情，立马的对着总经理喊道。    ……    在车上艾伦斯还是在给江海耐心的解释着：“按照当初董事会的决定，你属于是原始股份，当时你是占有了百分之十！”    百分之十！    林月已经瞪大了眼睛！    本来她认为万分之一，就已经十分了不得了。    可这百分之十！    天啊！    那也就说，240亿中，有24亿是江海的？    这可是美金啊！    美金24亿！    原来江海是一个隐形的富豪啊！    江海并不知道劳斯莱斯的股份有多少，但是知道肯定有不少。    “按照现在的股份分布，你签了股份转让书之后，你也就是拥有了24亿美金的股份，而在这24亿美金中，你可以随意支配10亿美金的权利！”    “当然了，如果你想全部的使用，需要审核，这个审核的时间，时间是一个月就可以批下来。”    艾伦斯经理解释道。    此刻江海的神态有点的呆滞了！    因为，他可没有想到，自己竟然有24亿美金的股份。    并且还可以随意的支配10个亿美金的权利。    十个亿啊？    还是美金！    这就让江海彻底有点不知所措了！    “怎么了？江先生，难道有什么不妥吗？”    艾伦斯看到江海一句话也是不说，好紧张。    这可是原始股份的董事啊，劳斯莱斯只有三个原始股份董事，前两个是欧洲的大家族，在欧洲中的身份不一般。    而江海是其中董事之一，他的一句话，可以决定他们这些中层人员的走向。    “没事，没事，我只是在想该怎么花这笔钱？”    江海说道。    江海以前就是一个穷人，从来没有想到，自己会突然的这么有钱。    也从来没有想过，有钱之后，自己该做什么？    现在突然的有钱了，他还真是有点不知所措了。    想了想，眼睛一亮说道：“你说，我的十亿美金可以随便的支配，对吗？”    “是的！”    艾伦斯经理肯定的回答。    “这样吧，我拿出一个亿的美金，投资在华夏开十所希望小学，可以不？”    江海很穷，知道自己上学的时候，没钱是什么滋味。    更是在视频上看到过在华夏中的大凉山上，有着很多贫困的家庭。    哪里甚至都没有小学，教学的质量也是不好。    对于哪里的学生们来说，唯一只有走出了大山才有出息。    “建造十所希望小学？”艾伦斯好诧异的问道。    难道不应该是包下一艘豪华游轮，叫上很多的美女吗？    这是艾伦斯对于富豪的想象，但是眼前的这个小富豪却是与众不同。    “怎么了？有问题吗？”江海看到对方怀疑的口吻，问道。    “没没！”艾伦斯此刻在心中认定，怪不得人家能有原始股份，就这心态好善心，不发大财才怪那！    有钱了，不是去挥霍，不是去享受，而是去做善事。    就这份心态，足可以和米国的比尔盖茨比拟了。    所以此刻艾伦斯更是对江海尊重了！    在这个世界上，富人在下层中人们的想象中，属于是畏惧和攀附。    不过面前的这个小富人，却是表现出来了和蔼，并没有高高在上，所以艾伦斯愿意将所有的敬意给他。    林月坐在一边，对于江海的举动，心中深深的佩服。    联想到在华夏中那些的富二代们，有钱了，就是包养明星，花天酒地等等。    可是相比来说，江海的态度，却是低调，更是在做着不该他这个年纪承担的事情。    很快车子已经到了万豪酒店，万豪酒店热烈的欢迎，来到了提前订好的房间中。    艾伦斯亲自将转让书拿了过来，江海仔细的看了一遍，发现没有任何的问题，就是签了字。    签了字之后，艾伦斯将一张卡交给了江海，告诉江海里面有着十个亿美金，可以由江海自由匹配。    江海最后委托了艾伦斯，将一亿美金交给艾伦斯，让他去华夏建造十所希望小学。    并且还是嘱咐道，必须要保质保量！    艾伦斯猛地点头回答：“江先生，你放心，我艾伦斯做事情肯定不会有问题！”    “嗯，我也相信你！”江海回答。    “那接下来，我给你安排一下酒店的居住，如果需要的话，我可以在h国给你们购买一栋别墅？”    艾伦斯经理问道。    “不用了，我们来h国还有点事情需要办，以后有什么事情，我会随时的联系你！”    江海说道。    。搜狗

正文卷 第170章 暴发户 
    江海知道他和林月来到h国的目的，是要查出那个秘密集团的具体情况。    至于劳斯莱斯的事情，还是需要以后在处理，反正股份的钱已经到了自己的手上。    他和林月离开了大酒店，找到了另外一家酒店住了下来。    林月在一边整理着资料，发现关于那个秘密的集团，在h国中的地位很强大，并且在h国中的资产很是强大。    不过啊，林月当看到了一条信息，笑了笑看向了江海。    江海看到林月突然的看向自己，不由的还是有点不自在了。    “怎么了？林姐？”    江海有点诧异的问道。    林月上下的打量了一番江海，不管江海是外形上，还有现在他的地位，都可以完成这个任务。    本来开始的时候，还是担心因为江海的身份，会造成他们的任务不好进展。    但是现在根本不用担心了，不仅仅不会干扰了任务的进展，并且还可以起到一个掩饰的效果。    “江海，你算不知道啊，本来我开始的时候，还担心你的身份，会让咱们的任务搁置，不过现在完全不用担心了。”    林月笑着说道。    江海这么一听，这才是反应了过来。    毕竟他们可是过来做任务的，自己之前和劳斯莱斯的艾伦斯接触，这可是成为了整个h国最大的新闻了。    虽然，现在新闻媒体还没有上门，不过他相信等待新闻发酵之后，那些记者们就要上门了。    “林姐，是不是我之前做的，对咱们的任务有了什么干扰？”    江海想到是不是林月故意的这么说，其实已经干扰了那？    林月摇了摇头，轻轻的一笑，回道：“没有的，这一点你就放心吧，可以这么的和你说，不仅仅没有干扰，还是给予咱们极大给咱们和他们上层的管理人员接触。”    “哦？”    江海这么一听，就是有点好奇了。    “这个任务其实并不复杂，我们要做的就是和这个集团上层管理人员接触，之前我也想该怎么去接触，我们要扮演一个什么样的角色。”    “最简单的莫过于就是咱们扮演成为这个集团的求职人员，然后在集团大厦中接触，顺便的可以获得一些可用的知识。”    “不过啊，最新的信息发来，我们若是扮演成为求职者，只怕想要接触到了上层的人员，没有半年的时间，那是做不到的。”    林月解释道。    江海这么一听，已经明白怎么回事了。    “那我们该怎么和他们接触那？”    江海好奇的问道。    “我想的是咱们就以你现在的身份，你现在的身份可是劳斯莱斯的老董事后人，这个身份就算在欧洲中也很了不得，属于是爵士一般的身份！”    林月说道。    江海基本上已经听明白了，看来自己目前的这个身份还真是不错。    “可是我要怎么在他们的身上，得到关于这个集团的内部的信息那？”    江海对于这点很是好奇。    “呵呵，因为，你现在可是一个暴发户啊？”    林月问道。    江海这么一听，想了想，自己还真是一个暴发户。    从一个穷光蛋，突然便是拥有了二十几亿资产的大佬。    “并且在相应的信息中，也是提到这个集团现在急需要投资！”    林月道。    “嗯，也就是说，我们要以投资的方式和他们接触，到时候就可以更深的切入进去，对吗？”    江海现在已经彻底的明白该怎么做了。    “是的，不过啊，咱们要投资的买卖，必须和他们提出，属于是暴利的那种！”    “好！”    ……    第二天的清晨，果然在酒店外面已经聚集了很多的记者，大家都是在期待着，昨天那个被劳斯莱斯使用五辆限量版豪华跑车接走的那个原始董事的后人。    最主要的一点，他还是一个华夏人。    记者们通过了很多渠道，终于查到原来他们在和艾伦斯吃过饭之后，就是来到了这家酒店。    “听说原始董事的这个华夏人当年在欧洲中十分的风光，如果没有他的话，就不会有今天的劳斯莱斯！”    “的确啊，也不知道这个后人如今怎么样啊？”    “还能怎么样，靠山吃山了，不过人家有了劳斯莱斯的股份，够吃一辈子的了。”    一些记者们已经议论起来。    不过在记者外围中，一辆黑色的轿车中，一个黑衣人，大胡子，对着后面一个戴着眼镜的青年公子说道：    “公子，我已经查过了这个华夏人的底细，以前在华夏中的地位并不怎么好。”    “并且，他的父母都是普通的工人。”    大胡子说道。    “哦，这样的啊，也就是说，他现在顶多就是一个暴发户了？”    坐在后面的公子问道。    大胡子点点头，回答：“是的，没错，正是一个暴发户。”    “那就他了，我要和他接触接触，你应该知道，现在咱们鹰团就是缺钱啊！”    公子眉头紧皱了一下说道。    大胡子闻言，猛地点头说道：“是的，我理解公子的难处！”    “理解就好，我必须要和这个暴发户接触，暴发户吗，一般对钱没有什么概念！”    公子呵呵的一笑说道。    “是的，是的，公子说的没错！”    大胡子猛地点头回道。    ……    楼上林月用着望远镜观察着楼下的情况，对着江海说道：“果然和信息上说的没错，鹰团的人真来了。”    “难道就这么的缺钱吗？”江海很是好奇。    “呵呵，如果对于普通人来说，他们就算是十分有钱了。”    “但不过他们需要的资产太多了，并且在之前更是损失了两大笔钱，貌似两起都是你破坏的。”    林月说道。    江海这么一听，就是挠了挠头说道：“其实我当时也是无意的。”    “还无意，你的实力，我真的很好奇，不过我也不会去盘问，但是啊，这一切我会为你保密，记住了，不管是谁，你的秘密千万不要说出来。”    林月警告道。    然后，叹了一口气说道：“在这个世界但凡是强大的人，都会被那些人盯上了，如果盯上了你，不仅仅是华夏的损失，你还会有生命危险！”    。m.

正文卷 第171章 三国新任务 
    虽然林月并没有明说那些人是谁，不过江海知道，自己必须要按照林月说的去做。    因为，在这个世界上有一种病，叫做红眼病。    得了红眼病的病人，一般看到比自己有能耐的人，他们心里就会十分的不爽。    不爽就会各种的整你，江海在上辈子，看到过很多这样的人。    “好的，林姐，我听你的。”江海肯定的回答。    林月看到江海可以这么的诚恳，心中也是十分的欣慰。    毕竟在这个世界上，强者生存的空间越来越小了。    江海的未来，肯定可以超越那些s级别的特种兵。    不过他到底能不能成为传说中的v级兵王，那就是另说了。    “好，听我的就好，接下来，我们分布一下，接下来该怎么行动。”    林月说道。    楼下的记者们，一直耐心的等待着，因为只要采访到了这个劳斯莱斯老董事的后人，他们的新闻已经可以上头条。    而在黑色的轿车中，大胡子眼睛紧紧的盯着门口，双手紧紧的抓着方向盘，说道：“公子，我们就在这里等着，如果他们一直不出来，咱们岂不是白等了。”    “放心吧，我自有判断，并且啊，我们的人也已经行动了，只要这个华夏的暴发户，可以参加咱们的酒会，一切也就是妥当了。”    公子说道。    “嗯嗯，公子说的极是！”    大胡子点头道。    ……    楼上江海接到了艾伦斯的电话：    “喂，江先生，是这样的，我们接到了鹰团国际的邀请，希望你可以在后天的酒会到场？”    江海一听，果然和林月预料的十分吻合。    “鹰团国际是做什么的啊？”    江海故意的摆出了疑惑的口气问道。    “江先生，我们公司一直以来都是和鹰团国际有着合作，而他们这次邀请咱们过去，无非就是加深一下感情。”    艾伦斯诚恳的回道。    江海闻言之后，点点头说道：“那我考虑考虑吧，如果我有时间的话，一定会告知你的。”    艾伦斯在那边闻言之后，猛地点头道：“好的！”    江海将手机挂了之后，看向了林月。    林月微微的一笑，问道：“鱼是不是上钩了？”    江海点头道：“是的，真的上钩了，为什么啊？”    林月淡淡的一笑，解释道：“那是因为在h国中有着23亿美金的已经属于是富豪一系列，然而你这个富豪，还是一个没有任何经济负债的富豪，你想想，你如果是鹰团的老总，会怎么做？”    江海这么一听，已经明白了，说道：“因为，我的钱可以自由的支配，没有任何的负担。”    “对！”林月笑了笑回答。    “哎，成为一个超级暴发户，真是好苦恼啊！”    江海有点忧伤的说道。    林月看到江海这一表情，噗嗤的一笑，说道：“行了，夸夸你，怎么就是上瘾了。”    “但是啊，我真的好奇怪，你们的家族竟然可以拥有劳斯莱斯的股份，你可知道，如果你早几年的和劳斯莱斯公司联系，或许你现在已经成为了世界的瞩目的富豪了。”    “嗯嗯，我也不会当兵了。”    江海说道。    林月这么一听，还真是这么一回事。    “那你是喜欢当兵，还是做富豪那？”    林月问道。    江海闻言，回答：“钱谁都是喜欢，我也是不例外，但是啊，我的梦想开始的时候，想成为一个兵，当兵之后，我的梦想就是成为特种兵。”    “保家卫国和金钱的选择，我更是愿意倾向于前者！”    江海心想啊，如果自己没有当兵，不能拥有了系统，自己也不会有了劳斯莱斯的股份。    不过虽然这样，江海的第一选择，还是当兵。    林月对江海说的话非常满意，这才是华夏需要的人才。    有一些的人才，在没有获得财富的时候，都是说些什么效忠于华夏的。    可是当他们获得了巨额的财富之后，他们的心真的会变得。    这点是毋容置疑的！    不过江海却是不一样……    两个人没有选择下楼，因为下楼也是麻烦事不少，还需要应对那些记者们。    索性就是在房间里待着了！    不过那些记者们，耐心那不是一般的持久，一直在等着。    当然他们的新闻从来都不会缺少的！    什么劳斯莱斯老董事后人获得了巨额财富之后，躲在酒店中不敢出来。    劳斯莱斯老董事后人，获得了巨额财富，很是低调。    等等！    不管好的新闻，还是坏的新闻，都是在网络上发酵了起来。    不过江海和林月最希望的就是看到这一幕的出现，因为你的名气越大，也就是会让鹰团高层更加渴望江海的加入。    晚上，江海一个人躺在床上，看向了系统界面，只见又是新增了一个任务。    三国新任务！    江海看这乃是漫漫长夜，不如做一做任务，他也是想去三国看看，大乔小乔如今怎么样了。    手指点在了三国新任务上，消耗了五百军火分，便是已经启动了。    江海的眼前一黑，等待挣开眼睛，只见自己出现在了一片烧焦的土地上，并且满地都是一些尸体，散发出来了一片片恶臭的气息。    如果没有看错的话，应该是刚刚发生了一场战争。    转眼看到一匹高头大马已经跑了过来，马鞍上有着一封信。    江海拿了下来，拆开之后，只见正是三国的新任务。    当看到新任务之后，整个人都是懵逼了。    因为，新的任务是大乔和小乔被三国的廉颇围困，江海需要将大乔和小乔救出火海。    东吴出动了三万的军队，都是惨败在了廉颇的铁蹄之下。    “不行，必须要救大乔和小乔！”    江海眼中冒出了火气。    根据在历史上的记载，大乔和小乔被曹操抓了起来，关在了宫殿中。    “敢动劳资的女人，就算你是曹操也不行！”    江海敬佩曹操是一个枭雄，不过要抓了自己喜欢的女人，他江海万万的不能答应。    纵身上马，在系统的界面上，已经出现了一张电子地图。    电子地图上，标记了几个点，这几个点正是大乔和小乔被围困的位置。    。m.

正文卷 第172章 将军，我来！
    在一处山林中，有着三万的军马，已经将这座林子包围的密密麻麻！    这些将士们都是气势轩昂，一个个的身上投射出来了足够的杀气。    因为，他们都是在战场上杀出来的战士，跟随在廉颇将军的身边，他们用血肉谱写了一篇篇的历史战绩。    不过这一次执行的任务，很是特殊！    曹丞相派出了三万军马，竟然不是参与一场战斗，反而是因为两个美人。    当然了，开始的时候，这些士兵们感觉很是荒唐，不过当看到那两个美人的时候，一个个的都是被痴迷了。    终于明白为什么曹丞相为什么甘愿使用三万的军马牺牲，换得这两个美人。    不过一切都是不顺利，因为这两个美人乃是东吴的。    三万军马来到的时候，已经和东吴的军队展开了一场激烈的战斗。    不过在战斗结束之后，曹操这边的军马损失的并不严重，反而东吴的军马损失的非常严重。    这一次的战斗目的是将两个美人带回去，就会立即的结束。    所以时间非常的匆忙，东吴更是和刘备的关系已经有了隔阂，所以刘备的军队并没有管闲事。    廉颇将军，站在士兵们的前面，看向林子中的一座房屋，说道：    “大家暂时的休息一下，一会我就过去将两个美人带出来。”    廉颇已经有了足够的信心，能够在百分百的把握将大乔小乔带出来，然后贡献给曹丞相。    这一场的战斗十分的突然，不过他也看的出来，东吴的战斗力也不弱。    可他们没有料到曹操派出来的竟然是自己的精英军队，而带头而来的更是一个名不见经传的一个将军。    没有错，正是站在这些士兵面前的廉颇。    虽然他的名字和战国时期的一代名将廉颇一样，但不过在三国的战场并不怎么出名。    所以孙权并没有将廉颇将军放在眼中，派出了荆州的守城大将过来阻拦。    但结果就是这个廉颇将军的战斗力十分的惊人。    而在这个时候的茅草房中，两个女人坐在一起。    小乔看了一眼外面的情况，说道：“姐姐，只怕情况不算太好，曹操的人马已经将咱们给包围了。”    “嗯嗯，我已经看到了，没有办法的，咱们是逃不掉的。”    大乔叹气的说道。    毕竟现在还剩下了十几个守将，但他们怎么会挡得住对方的攻势，那可是有着三万的军马啊。    “是啊！”    小乔叹气道。    此刻她的心中却是想到了一个人，那个人给予了自己第二春，让自己真正的感受到了什么是爱情。    可是这个时候他去了哪里？    真的希望他可以重天而降！    不过这一切都是幻想！    “姐姐，我宁愿死掉，也不会便宜了那个曹操！”    小乔坚贞的说道。    大乔闻言，站了起来和小乔抱在了一起，猛地点头，眼泪已经流了出来。    “哎，我们姐妹的命运为什么的惨啊？”    大乔不由的是心中哀怨起来，本来自己的丈夫就早早的去世了。    本以来小乔有着周瑜的保护，这一辈子应该不会差了。    可是谁能想的到，周瑜竟然也是早早的去世了。    “两位主子，你们放心，就算是豁出去了我们的性命，我们也要保你们周全。”    一个士兵在门外喊道。    大乔和小乔松开，拉开了门帘，对着外面的士兵说道：“不值得了，你们为了我们，已经死得太多了。”    “两位主子，你们就是我们东吴的人，我也是东吴的人，保护你们，是我的职责！”    这个士兵坚定的说道。    噗！    不过当他的话说完之后，顿时一道箭射了过来，直接射穿了这个士兵的胸膛。    顿时这个士兵眼前一黑，已经倒在了地上。    廉颇将军站在对面，哈哈的大笑道：“放你妈个狗屁，就你们这点实力，还想阻挡了我们的步伐吗？”    “我告诉你们，我们可是曹丞相的秘密精英部队！”    廉颇说到这里。    看了一眼自己胸前的一块符，没有错，这正是丞相找了特殊人制造的摸金校尉符，只有成为了摸金校尉统军首领，才能有资格佩戴。    而他身后的那些士兵正是摸金校尉士兵，他们很少参与战场上的厮杀。    不过他们在地底下的厮杀，却是异常的火爆，因为在墓底下有着人类不知道的秘密。    对于战场上的敌人来说，更加的残酷。    “两位美人，我看你们就是不要挣扎了，识时务点吧，跟着我们走，丞相不会亏待你们的。”    廉颇大声的喊道。    就在这个时候一道身影已经混进了大部队中，清楚的看到房子中门口站着的正是大乔。    而在大乔的身后正是小乔，小乔一脸的坚贞。    “我就算死，也不会便宜了曹操！”    小乔喊道。    江海这么一听，不由的是在心中竖起了大拇指。    果然够味！    廉颇这么一听，有点紧张的说道：“别啊，我说两位美人，你们也不想想，好死不如赖活着是吧？”    廉颇可是心中担忧啊，一但两个美人被带了回去。    然后曹丞相一看，竟然是两个尸体，肯定会大发雷霆。    到时候自己可没准会成为曹丞相的刀下尸啊。    别看自己现在已经是摸金校尉统军中的首领，可是他知道在摸金校尉的统军中，他这样的首领有十个。    随便处死一个，还有另外九个。    “我们宁愿死，也不会答应的。”大乔喊道，一张脸上写满了刚硬。    廉颇这个时候就是有点发愁了，若是让他对付地下的那些诈尸，他或许有办法，但是对于女人来说，他就是束手无策了。    “妈的，谁能帮我想想办法啊？”    “谁能有好的办法，我重重有赏！”    廉颇对着身边的士兵们问道。    那些士兵们一个个的都是摇着头。    因为，他们和廉颇一样，对付地下的那些古怪之物都有办法，可是对于女人，他们就是真的没有办法啦！    “将军，我来！”    就在这个时候，一道声音传来了。    廉颇转头看去，只见这是一个年轻的士兵，站了出来。    。搜狗

正文卷 第173章 快说什么要求？
    江海站了出来，看向站在门口的大乔，他知道如果硬闯进去，就算自己有着金刚不坏之身，只怕也是无法顾全了大乔和小乔的安危。    如今却是得到了一个好的机会，这个机会一但抓住了，江海保证一定可以将大乔和小乔解救出危机中。    “你？”    廉颇好奇的看向江海。    江海猛地点头，说道：“将军，请你放心，如果我不能完成，你就将我的项上人头取了。”    廉颇左右的看了一眼，并没有其他的士兵站出来，唯有这个战士走了出来。    他感觉啊，那就是不如死马当成活马医，没准还是能够奏效了，也是说不准，是吧！    “你可是自己说的，如果完成不了，我就取了你的项上人头？”    廉颇问道。    江海猛地点头，回道：“是的，将军，我绝对完成任务！”    “好，去吧！”    廉颇没有对这个战士抱太大的希望，只是想看看有没有奇迹的发生。    江海在得到了廉颇的允许之后，不由的是心中轻松了。    转头看向了茅草房，只见大乔正守着门口，对着廉颇喊道：“如果你们的人，过来，我们就死给你们看。”    大乔十分的紧张，因为她知道一但落入了曹操手中，那可就是巨大的耻辱。    不仅仅是个人耻辱，更是整个东吴的耻辱。    所以，大乔已经决定了，实在没有办法，宁可选择宁死不屈。    “两位，不要这么的紧张，其实啊，我跟你们说，我们家曹丞相也是一表人才，大家传言说我家曹丞相粗鲁，不过啊，其实那都是传言！”    “想想啊，有多少人不喜欢我们家丞相，所以才是有了那么多造谣的人！”    江海慢慢的朝着茅草屋走去，并且还是让小乔看到。    毕竟和大乔见面只有一次，但是小乔的关系可就不一般了。    只要小乔见到了自己一定可以认出他，等待他进了茅草房中，剩下的事情也就好办了。    但是此刻廉颇听到江海说的话，眉头愣了起来！    “我靠，没有你这么会拍马屁的吧？”    “我要学学啊！”    廉颇不由的已经对这个战士有了好感，毕竟对方这套本事如果学会了，以后在丞相的面前，肯定很吃香。    “两位美人，你们长得这么如此漂亮，难道真的要香消玉损吗？”    江海继续的朝着前面走去。    “你不要……”    就在大乔激动的时候，小乔在大乔的肩膀上打了一下，小声的说道：“让他过来！”    “啊？”    大乔好诧异，不明白妹妹为什么要这么做？    “姐姐，你仔细看看，那是谁？”    小乔小声的提醒道。    当大乔看向走过来的这个人，突然心中有了印象，虽然只见过他一面，不过他和妹妹的事情，大乔都是知道的。    所以对江海有着深刻的印象，等看清了对方是谁后，心中总算是松了一口气。    “两位美人，如果你们选择了寻短见，一定是东吴的损失，也乃是整个大汉天下的损失啊！”    “我江海可是不想看到啊！”    “……”    江海一边的朝着茅草房走过去，一边的说道。    大乔到是没有阻拦！    廉颇看到眼前的一幕，眼珠子都要瞪出来了。    我靠，原来这样就可以了啊？    我自己怎么没有想到啊！    不过想想，自己也没有那个本事啊！    心说啊，小子只要将两位美人安慰了，可以顺利的领出来，我一定重重的赏你。    因为，廉颇知道一但丞相的任务完不成，自己的人头真会落地的。    丞相的脾气他太了解了，那可是一个枭雄，做事从来都是雷厉风行，对于做事不好的手下，从来都是杀伐果断。    不过对于有战功的战士，都会重重的有赏。    江海已经走到了门口，大乔后退了一步，然后江海已经走了进去。    当进去之后，小乔好激动的要拥入他的怀抱中。    江海做了一个小心的手势，小乔控制了自己激动的心。    大乔将门关上，江海呼出了一口气，说道：“你们辛苦了，我来晚了！”    “呜呜！”    突然的，小乔的泪水已经涌了出来，整个人已经拥入了江海的怀抱中。    “你可来了，我都在想，会不看到你的第二面了。”小乔在江海的怀抱中哭卿卿道。    江海拍了一下小乔的后背，微微的一笑说道：“放心吧，有我在，谁也不能伤害了你们。”    大乔站在一边叹了一口气：“他们可是有着三万的军马，我们只怕逃不出去了。”    的确，外面可是有廉颇带领的三万军马，想要逃出去，根本没有可能。    但是这对于江海来说，并不算做一个难题。    “夫人，放心……”    “不要叫我夫人，叫我大乔，就可以！”    大乔打断了江海的话说道。    因为，她已经被将敢于面对三万大军，孤身来到这里解救他们被感动了。    是那种心跳的感觉，如果用现代的语言，这就是爱情。    “好的，大乔，我的计划是……”    江海将计划说了一下。    大乔闻言，担心的问道：“如果被发现了，你的性命担忧啊？”    江海却是轻松的一笑，看着小乔说道：“小乔是我的挚爱，就算是豁出去我的性命，也是在所不惜。”    大乔又是被江海的话给电到了，整个人都是感觉好不自在啊。    “好，既然你敢做，我们就是配合你，不过啊，如果你若是为了保命抛弃我们，我们也不会怪你。”    大乔说道。    江海这么一听，就是啧啧道：“大乔，你把我江海当成什么人了？如果死，我们也要在一起死！”    “好，我喜欢你的这话，我也充分的相信你。”    大乔看着江海说道，愣了很久，一会的时间，她已经感觉到了自己的不对劲，立马的将头移动，脸色更是已经红润了起来。    江海并没有发现大乔的不对劲，已经走到了门口，打开门，对着外面的廉颇将军喊道：“廉颇将军，我已经和两位谈好了，她们愿意出来，不过有一个要求。”    廉颇闻言，两位美人竟然已经答应了，别提心中多么的激动了。    “快说，什么要求？”廉颇大声的问道。    。搜狗

正文卷 第174章 化妆术
    廉颇可是十分兴奋，因为他只需要将两个美人带到了曹丞相哪里，自己的任务就完事了。    “快说，快说，什么要求？”廉颇很急。    叶天看到廉颇焦急的样子，就知道已经八成可以成功了，看了一眼大乔和小乔。    要想将大乔和小乔成功的救出廉颇大军的包围圈中，唯一要做的就是首先找到一个好时机。    现在的时机不算好，因为就算可以带着两个人逃出了第一包围圈，不过啊，廉颇那可是有着三万的军马，想要继续的围攻十分迅速。    所以那，首先让他们卸掉了心中的戒心，然后在找到合适的机会，带着她们两个逃走。    因为，从这里到达许都的时间，足足的会有一个月的时间。    这一个月的时间中，江海有着足够的时间。    “要求就是准备一辆马车，记住马车一定要最好的，可不能伤了两个美人的身体。”    “特别重要的，两位美人喜欢清静，不喜欢有人经常的打扰她们。”    江海一一的说道。    廉颇这么一听，嘿嘿的一笑，说道：“这都简单，我答应了！”    “好的，那就是准备吧！”    江海喊道。    等待廉颇准备了之后，江海继续的回到了屋子中，小声的对大乔和小乔说道：“一路上一定要听我的指挥，我会找到机会带着你们离开的。”    “嗯，我们听你的。”小乔肯定的点头。    大乔一张秀气的脸庞，眼眸转了一下，上下打量了一番江海。    “难道你不怕如果事情败露了，也会连累了你吗？”    大乔关心的问道。    “怕！”    江海肯定的承认道。    “大乔，我跟你说啊，只要是我江海的女人，我必须要保护，保护他们一生一世。”    江海说的十分肯定。    一会的时间，马车已经准备好了，并且廉颇还是亲自安排了几个士兵作为马车的守卫人员。    而江海要在大乔和小乔的身边，这个要求廉颇连考虑都是没有考虑就答应了。    其实，廉颇什么也是不怕，毕竟他根本没有将江海看在眼中，毕竟他的实力摆在这里，江海胆敢有什么对他不利的举动，廉颇可以在第一时间中将对方给干掉。    等待大乔和小乔已经坐在了马车上，马车便是有着马夫赶了起来。    廉颇带着战士们在后面跟着，首先是过了东吴的边境，就是进入了曹操掌控的区域内了。    三日过后，江海这几天和廉颇交往的已经熟悉了，廉颇也是放下了戒心。    毕竟也已经到了曹操掌控的区域了，再说了，有这些军马的跟着，发生什么特殊情况，也能及时的处理。    很快天已经黑了，今天的天空没有月亮，星星更是不多。    火堆前，江海端起了酒坛子，对着廉颇笑着道：“廉颇将军，我先干为敬了！”    就在江海话刚刚说完，只见他已经咕咚咕咚的喝下了三大口。    喝完之后，江海擦了一下嘴角上的酒液。    廉颇看到江海还真是能喝啊，哈哈的一笑，也是端起了自己的酒坛子，咕咚咕咚的喝了三大口。    “廉颇将军，真是海量啊！”    江海夸赞道。    不过心中想到，我喝的可是水，你却是真的酒。    这就是江海找到的一个机会，平常廉颇喜欢喝酒，酒量更是非常的大。    不过在三国的时期，酒精度不高，所以那，江海故意在路上找到了一个酿酒的庄子，要来了刚刚酿制出来的酒。    刚刚酿制出来的酒，酒精度可是不低的。    所以在来的时候，早已经设计好了，自己的那一坛子提前灌完了水。    当然了，如果廉颇发觉了，自己也可以敷衍，就说拿错了呗！    不过廉颇并没有发现，因为江海帮助他解决了一件十分难办的事情，怎么说也要感谢一下对方。    “江海，兄弟，今天我必须要谢谢你，如果不是你的话，只怕两个美人，肯定不会跟着咱们走啊！”    廉颇说道。    “哎，廉颇将军，你这是说的哪里话，我既然是你的兵，就需要为将军解忧，这件事情是我应该做的。”    江海很是慷慨的说道。    廉颇很喜欢江海这个战士，人也是十分的好爽。    咕咚咕咚！    廉颇举起了酒坛子，大口的喝了起来。    “这个酒真的不错，很有劲，哈哈！”廉颇笑着说道。    “那就多喝点！”江海笑着道。    心说了，只要你喝多了，一切也就好办了。    几乎是喝到了快半夜的时候，廉颇喝多了，躺在了地上就已经睡着了。    江海招呼了一声廉颇将军，发现对方已经没有知觉，这才是缓出了一口气。    随后朝着大乔和小乔帐篷的方向过去了。    江海悄然的已经走到了大乔和小乔居住的帐篷外，小声的喊道：“出来吧！”    “嗯嗯！”    大乔和小乔点头走了出来。    当第二天的清晨，廉颇起来让人叫两个美人可以起来了，因为他们要马上的行进了。    他还是想着快一点到达许都，完成任务比较好。    “报，两位美人不见了！”    “什么？”    “报，那个江海战士也是不见了！”    “妈的，竟然骗我！”    “早就应该知道，这个小子不对头，竟然真的是……”    廉颇很是后悔，昨天晚上江海那个小子，就是故意和自己喝酒。    自己也真是高兴过头了，怎么也没有想到，对方竟然是一个叛徒。    “将军，怎么办？”一个战士过来问道。    “马上给我找，他们跑不远的。”廉颇吩咐道。    “是！”战士回答。    而在这个时候，在一个村庄中，江海已经给大乔和小乔换上了普通农妇的服装，并且还是找来了一些的东西，帮助大乔和小乔化妆。    等待一个时辰过去，在看大乔和小乔的时候，两个人已经变成了两个妇人。    剩下的就是江海开始化妆了，在弄了一阵之后，他已经成为了一个老头子。‘    大乔看到江海的化妆技术，不由的是心中敬佩。    “江海，你这伪装的技术，真是厉害！”大乔夸赞道。    江海却是谦虚的一笑说道：“也其实没有什么的，这乃是四大发明之一，化妆术而已！”    。m.

正文卷 第175章 搏击高手
    江海知道自己实现的这个化妆术，不过只是九牛一毛而已，还是要佩服华夏那些女人们的化妆术。    化妆前和化妆前绝对是判若两人，一定会让你惊为人叹！    “不好，官兵来了！”    此刻小乔发现有着成队的官兵过来，他们正在挨家挨户的搜查，自然搜查的正是大乔和小乔的下落。    大乔和小乔被弄丢了，对于廉颇来说，那可就是杀头的大罪。    真是悔恨昨天晚上就不应该和那个小子喝酒。    发誓只要抓到了那个小子，一定要将他打碎八块了不可。    江海对着小乔，小声的说道：“千万不要慌，他们是认不出咱们的。”    “好！”    小乔猛地点头。    相比起来，大乔比小乔更加的要沉稳，在见到官兵过来后，表现的很是自然。    “喂，你们三个老家伙，有没有见过两个女人和一个士兵啊？”    官兵过来，对着江海他们三个问道。    江海摇了摇头说道：“馆爷我们没有看到。”    “哼，看你们老成了这个样子，一定也是发现不了。”    官兵很是不屑的说道，不想浪费时间在这里，带着自己的部下朝着下一家搜了过去。    等待官兵走了之后，江海总算是可以轻松了一口气。    “走走，趁早离开这个是非之地。”    江海知道，一但在整个村子里都是搜查不到，他们或许会采用更加极端的办法。    所以目前快点离开的比较好，于是前面走着，大乔和小乔在身后跟着。    路上也是遇见了官兵们搜查，但不过因为江海三个人化的妆，官兵们根本发现不了，也就是逃出了他们搜查的范围。    一个星期后，江海找到了一个不错的院子买了下来，暂时先将大乔和小乔安置在了那里。    而这一刻他的任务也是完成了！    “叮，恭喜宿主完成了万界任务，奖励100军火分！”    “叮，恭喜宿主完成了万界任务，开启动物属性技能！”    江海闻言，不由的就是好奇了，对着系统有了疑问道：“动物属性技能是怎么回事？”    “动物属性分为了敏捷，动作，攀岩等等与特种作战有关的技术。”    系统回答。    江海这么一听，只见在系统界面上已经出现了列表信息。    融合眼镜蛇技能：柔软特性，在搏斗的时候，可以增加以柔克刚的超强技能，宿主在特种作战中，属于是实战中最强的技艺。    融合雪豹攀岩能力，在极限的雪域中，寒冷的环境中，可以快速的锁定目标，并且擅长隐藏能力，在特种兵极限作战中会得天独厚。    融合成年北极熊的技能：在与同为一个级别的敌人作战中，可以在一定情况生出暴击的能力。    江海看到这三个技能，整个人都是兴奋起来。    拥有了这三个技能，简直就是爽到爆了。    “叮，恭喜宿主领悟了三道技能，全部属性+5！”    此刻江海看向了系统界面：    宿主：江海    万界军火分：2150分    体质：25（代表了生命力，防御力，耐久力等）    力量：55（代表了肌肉的强悍度，爆发力等等）    速度：45（速度代表了反应，敏捷等等）    顿时此刻江海已经感觉自己的体质更加的强健了，力量也是充分的在增加中。    感应了一下，整个属性的变化，江海非常满意。    第二天的清晨，江海起床刚刚打开房门，只见林月已经朝着自己的房间过来。    “你这？”    突然的，林月发现今天的江海，脸色更加的光泽了，他的皮肤看起来更加的健朗了。    “怎么了？”    江海看到林月正在用诧异的神色看着自己，不由的好奇问道。    “没……没有什么，只是感觉你和昨天发生了很大变化。”    林月说道。    虽然她感觉今天的江海发生了很大变化，可也说不出来哪里不对劲。    江海这么一听，想想一定是因为自己属性全部增加之后，产生的效果吧！    “林姐，你来找我有事吗？”江海好奇的问道。    林月被这么已提醒，这才是想到自己来找江海什么事情了。    “我刚刚接到了上面的信息，我们要去接一个同事。”    林月马上的说道。    江海这么一听，猛地点头，说道：“你稍等我一会，我还没有洗漱，等我洗漱完了，就和你过去。”    “行！”    林月点头答应。    江海这就是进了房间开始收拾起来，首先是刷牙，刷牙之后洗头，又是洗脸。    等待全部收拾完毕，换上了衣服，重新的走了出来。    “林姐，我已经收拾好了，咱们过去吧！”    江海笑着说道。    林月上下的打量了一番江海，别说现在这么一收拾，小伙子更加的帅气了。    如果他走在大街上，一定不会将他当成是一个士兵，更加像一个男模。    “怎么了？林姐？”    江海看林月已经愣住了，马上的问道。    林月愣了一下，马上的回答：“没事，没事，我们下楼吧！”    “我刚刚已经下楼查看，那些媒体的记者还在，不过我还是找到一个出口，那个出口属于是酒店的后门，我们只要在那个后门走出去，一定不会被他们发现的。”    江海闻言，对着林月竖起了大拇指：“还是林姐智慧。”    “切，不要夸赞你林姐我了，一会我们要见到的那个人物，不简单，那可是华夏有名的特警高手，在搏击方面很在行。”    林月介绍道。    “哦！”    江海点头。    她们下了楼，走出了后门，来到了大街上，发现并没有媒体记者，这才是摇了摇头，打了一辆出租车朝着机场方向过去了。    “搏击高手，我想应该没有林姐厉害吧？”    江海在出租车上对林月问道。    林月闻言，摇了摇头说道：“比我厉害，不过他有点高傲。”    “哦，一般高手都是有傲气！”    江海回答。    “嗯，是的，不过当年他本来可以进入特种部队的，可是因为他家族的事情，也就没有进入特种部队，如果他进了特种部队，相信到了现在肯定是一个s级别的特种兵了。”    林月介绍道。    。m.

正文卷 第176章 被出卖了！
    机场门口走出来了一位高大男子，男子戴着一副墨镜，一双眼睛看向了周围。    “呼！”    王铮呼出了一口气，看向这h国的机场环境，比起华夏来说，已经没有什么可比性。    如果是以前的h国机场的确比华夏的机场要豪华许多，当初h国的人说过，就算给华夏一百年的时间，也是无法赶得上h国的发展。    当然了，对于王铮来说，最重要的事情，还是想看到林月。    “想要和你见面还真是不容易啊，想想我可是追了你三年，但是三年中你都没有答应。”    王铮心中不爽说道。    很快这个时候一辆出租车过来了，出租车停下，在车上走下来了一男一女。    男的年轻，十分的帅气，女的就是很漂亮，就算是女明星来了，也要被比下去不可。    林月看到王铮站在机场口，上前微笑着走了过来。    “欢迎来到h国。”林月笑着说道。    王铮回答：“我说林月啊，这个任务你怎么就是提前了那？不是应该我们一起出发的吗？”    “嗯嗯，开始的计划是如此，不过后来这边有了一些的问题，只好是提前了。”    林月解释道。    此刻王铮打量了一番站在一边的江海，心中不由的是嫉妒起来了，因为对方实在太帅了。    比自己帅多了，这就是有着强大的竞争力啊。    如果他和对方站在一起，真的是怕自己的风头，都会被他抢走啊！    “这是谁啊？”王铮有点不屑的目光看向江海问道。    江海走上前，自我介绍道：“你好，我叫江海，目前是狼牙特种兵的队员。”    “呵呵，狼牙！”    “哎，看来现在狼牙是什么样的品色都开始收了啊！”    王铮摇着头苦笑。    很明显王铮根本没有将江海看在眼中，并且在心中认为，这么细皮嫩肉的家伙，竟然可以配得上成为狼牙特种兵的队员。    难道是狼牙特种小队已经难度降低了吗？    “请问你这话什么意思？”江海自然看出来，对方自己十分的不满意。    “什么意思？很简单，你自己去照照镜子，看看你的身体如何，还有就你这么细皮嫩肉的，怎么可以担当大任？”    “你啊，只是一个没有上过战场的新兵，你可知道在现实中，那些犯罪分子们可都是十分狡猾和恶毒的。”    王铮开始用教训的口吻说了起来。    江海怎么听不出来，对方明显就是瞧不起自己。    “王铮师兄，人不可貌相，或许以后你会明白，你现在的想法是有多么的愚蠢。”    江海自信的说道。    林月一看两个人马上就要火山爆发了，当即说道：“行了，不要在这里打嘴仗了，难道你们不怕暴露了身份吗？”    王铮闻言，淡淡的一笑：“我听你的！”    “林姐，我也听你的！”    叶天随即说道。    林月摇了摇头，其实她早就应该想到这个结果了，毕竟两个人都是强者。    一山不容二虎，见面肯定有摩擦了。    三个坐上了出租车，出租车在酒店停下，又是在后门走了进去。    来到了楼上，王铮就是尽显自己经验丰富高傲的态度。    “如果按照我的做法，那就是直接的进入鹰团中，将他们管事的一抓，自然可以问出一些门路。”    王铮说道。    江海在一边，可不是这么的认为，反驳道：“按照你说的，只会打草惊蛇，鹰团是一个有着经验的团队，就算你抓了他们现在的董事长，可能也只是一个傀儡。”    王铮很不服气，不屑的说道：“傀儡，我看可不是吧！”    “我和林姐已经定下了计划，还请你不要擅自行动。”    江海很看不过王铮的自我以为的态度。    林月其实也不喜欢王铮的态度，的确在一些大案中的战斗中，王铮都是获得了一次次优秀的成绩。    不过这一次十分的不同，毕竟他们所要窥探的可是h国有名的鹰团。    鹰团在h国的名气不俗，如果将他们的董事抓了，正如一但董事也是鹰团的傀儡，不仅仅会打草惊蛇，更会让整件事情成为了国际事件。    到了那个时候，只怕会给鹰团更多的主动，他们的行动会十分被动。    甚至还会造成行动失败！    “我还是同意江海的提议，一切按照之前订下的计划行事。”    林月说道。    此刻的王铮一听，眼眸中冒出了一抹憎恨的神色。    “妈的，这个小子真是可恶，竟然一次次破坏我的好事！”    王铮心中咒骂道。    不过他到是不紧张，因为那就是让你深入了。    特别是想到一路上二人的关系，貌似十分的亲密。    这让王铮心中十分的来火，中午的时候走出了酒店。    拿出了手机，将一张照片发送到了一个账号上。    ……    五天过去，已经到了江海和鹰团高层见面的日子了。    江海着装了一下，看着镜子中的自己，他知道只要这次可以在里面发现一些蛛丝马迹，就可以为了接下来的行动提供极大的帮助。    “江海，你自己去，一定要小心行事。”    林月在一边叮嘱道。    “嗯嗯，林姐，你放心吧，我江海一定会完成任务。”    江海笑着回答。    “我相信你！”    林月笑着说道。    在江海整理完之后，艾伦斯已经来到了楼上的，对着江海恭敬的邀请道：“江先生，车已经准备好了，我们走吧！”    “好！”    江海点头答应，跟在艾伦斯的身后，朝着楼下走去。    到了楼下坐上了限量版的劳斯莱斯，十分的惹火，引来了很多的媒体记者过来拍照。    “叮，开启随机任务，摧毁鹰团的阴谋！”    江海在坐上了车之后，脑海中响起了机械版的声音。    “摧毁鹰团的阴谋，怎么回事？”    江海好奇的问道。    “叮，系统检测到，宿主的身份已经在鹰团中暴露，对方已经设好了天罗地网，就等着宿主进去。”    系统告知。    江海愣住了！    对方已经知道自己的身份了。    他们可是华夏的秘密人员，如果没有内奸的话，鹰团怎么会识破了他的身份？    “原来是有人出卖了我啊？”江海心中说道。    。搜狗

正文卷 第177章 听说你们有地下买卖？
    到底是谁出卖的，江海目前还不知道，但是目前他知道这个坑必须要跳进去。    也正好，可以将他们里面的根拔出来！    车子已经开动，朝着鹰团公司的方向过去。    而在大楼下，王铮脸上露出了邪魅的笑容：“不信了，你还不死，不要怪我啊，怪就是怪，谁让你接了这个任务。”    “如果你们查出了鹰团的根基，我们王氏家族岂不是危险了。”    王铮心中说道。    林月却是感觉自己的右眼皮正跳着，总感觉好像今天会有什么不好的事情发生。    不过想想一切计划都是按照正常的行程进行，江海的身份很真实，不会受到鹰团的怀疑。    心中想到，或许是自己多心了吧！    ……    鹰团内部，公子坐在沙发上，翘着一个二郎腿，脸上十分的得意。    “都准备好了吗？”    公子问道。    “放心费兰德公子，我们都已经准备好了，那个小子只要进来，就算插上翅膀都是飞不了的。”    费兰德身边的一个老者，脸上露出了阴险的笑容回答。    费兰德公子闻言，就是安心的点点头道：“那就好，我很满意你的准备，等待那他给制服了，我会重重的赏赐你。”    “谢谢费兰德公子！”    老者笑着道。    费兰德公子，白色的面孔，一只手正把玩着一枚钻石，根据华夏的那位棋子的通报的信息。    来到他们鹰团的那个江海，也就是劳斯莱斯老董事的后人，竟然就是破坏了他们鹰团在华夏行动的那个士兵。    真是没有想到啊！    那正好可以新仇旧仇一起报了！    特别是想到对方还是有着二十几亿的身价，只要挟持了对方，那钱不都是成为自己的吗？    费兰德正想着好事，此刻外面的一辆劳斯莱斯已经停在了门口。    公司的董事长亲自迎接，走出了公司大门，在见到车门打开后，亲自上前微笑着。    “江先生，你来了！”    董事长笑着道。    江海上下的打量了一番这个自称是鹰团董事长的老者，看上去很有城府，更像是一个久经江湖的大人物。    不过江海还是从对方的表情上看得出来，他不过就是鹰团的傀儡而已。    “嗯嗯，来了！”    江海笑着道。    “我先自我介绍一下，我就是鹰团的董事长，杰西，我可是早就听说了江先生的名气了。”    杰西客气的笑着说道，并且已经伸出了右手。    江海也是伸出了右手和对方的手握在了一起。    呃！    突然的，江海的手加大了力气，只见对方眉头紧皱了一下，明显是痛了。    现在江海更加可以断定出来，这个人一定不是鹰团真正的董事。    想想鹰团可是在国际上做大买卖的，董事长肯定在力量上有着一定优势。    可这个董事长手掌的力量只是普通人而已。    “不好意思，不好意思，我平时喜欢板个手腕什么的，所以我刚刚有点太用力了，不会介意吧？”    江海就是故意的说出来。    杰西就是一脸的苦逼了，不过想想自己的任务就是将对方带进事先公子埋伏好的位置。    剩下的交给公子就是，也没有他什么事情了。    “没事，没事！”    杰西马上的笑着回道。    “哦！”江海点头，朝着周围看了过去，只见周围就是有着鹰团的保安。    剩下并没有任何的不对劲！    “请，里面请！”    杰西邀请道。    江海点头，已经跟在了杰西的身后，朝着公司里面走了进去。    首先是进入了大厅中，一位极其漂亮的西方美女站在前台，看到杰西进来，半天才是忙着说道：“董事长，这边请！”    江海看到这一幕，更已经看出来，杰西不过就是一个傀儡，毕竟前台人员的态度就已经全部看出来了。    特别是前台美女走出来的时候，脚底十分的有力。    江海可以基本的断定，这个美女可是受过特殊训练的女杀手。    走进了电梯中，艾伦斯没有跟进来，因为在分部中还有重要的事情需要办理，也就先行离开了。    江海也没有拒绝，毕竟若是拒绝了，肯定会引起杰西的警觉。    一但被警觉了，只怕暴露了，对自己没有任何的好处。    电梯一直到了八楼，叮的一下已经打开。    电梯打开之后，杰西首先下了电梯，很是恭敬的邀请着江海。    一会的时间，已经进入了一个硕大的房间中，这个房间中有着一个巨大的办公桌，然后还有一个鱼柜。    鱼柜很大，里面养着价值不菲的海景鱼。    每一条海景鱼的价格要在十万美元以上。    “请坐！”    杰西客气的说道。    江海点头，坐在了沙发上，杰西开始吩咐下面的人员准备茶水。    等待茶水上来后，江海没有去喝，毕竟谁知道你有没有给我下药啊。    此刻江海已经开启了眼镜蛇属性融合的技能，眼前出现了一道道红色的网格线，然后在网格线中就是有了几个隐藏在墙后的杀手轮廓。    想想如果自己事先若是不知道的话，只怕自己真的会十分被动。    而现在就不同了……    “杰西董事长，我有一个问题，想要问问你！”    江海用流利的英语问道。    杰西闻言，点头说道：“好的，你说！”    “听说你们鹰团公司做的业务，可不仅仅是你们公布的那些，还有地下买卖是吗？”    江海突然的问道。    既然对方已经给自己设下了天罗地网，江海想想那也没有必要嗦了，还不如直接的打开天窗说明白吧！    噗！    杰西首先是愣住了，因为他根本没有想到，对方竟然这么的直接。    “江先生，你这是开的什么玩笑？”    杰西祥装什么都不懂的样，问道。    “我开玩笑，呵呵，的确是啊，如果没有的话，我还真是不相信。”    江海淡淡的一笑说道。    杰西咬了一下自己的牙齿，不知道该怎么回答了。    “啪啪啪！”    就在这个时候，一个男子拍着手掌在门口走了进来。    这个人在三十多岁左右，脸上有着胡子，一张脸上都是阴冷的气色。    “江先生，你还真是直接啊！”

正文卷 第178章 我们合作
    费兰德公子已经在幕后走了出来，因为他没有想到这个江海竟然这么直接，索性那就是自己走出来和他谈谈了。    看着这个华夏来的人，神色十分的镇定，到是让费兰德公子很是欣赏。    不过啊，已经接到了信息，他也是华夏某某部门过来调查他们公司的特工。    “江公子，我们鹰团可是做正经买卖的，你可不要胡说啊。”    费兰德公子笑着说道。    正经不正经我不知道，但我从你的面相上已经看的出来，你可不是一个正经的人。    叶天淡淡的一笑，正视着费兰德公子，说道：“想必你就应该是鹰团有话语权的人吧？”    “哦？此话怎讲？”费兰德公子还真是有点惊讶。    江海继续的说道：“从来进来被杰西迎接的时候，我就已经从他的神色看出来，他根本不是你们鹰团的董事。”    “在加上你出来的时候，杰西看你的神色明显已经发生了骤变，那是一个仆人见到老爷的表现。”    江海一一的说道。    说的站在一边的杰西十分紧张，自己竟然早已经被对方发现。    这也就证明自己的伪装没有成功，而在鹰团中的规矩，自己随时都会成为一具尸体。    “哈哈！”    费兰德公子笑了起来，笑的十分邪性。    随后猛地转头看向了杰西，冷哼的说道：“我怎么就是养了这么一个废物东西，该死！”    费兰德的话一出，杰西立马的跪在了地上，全身瑟瑟发抖的对着费兰德公子求饶道。    “求求你，一定要饶了我啊！”    杰西跪在地上求饶着。    费兰德公子突然的看向了江海，然后说道：“现在他的生死权在你的一句话上，如果你说他死，我立马赐死他。”    江海这么一听，分明就是在试探自己。    也是故意的要做一个甩手掌柜，也不对，对方好像已经注定，江海不会这么做。    “那就让他死去吧！”    江海没有考虑的说道。    噗！    费兰德公子惊呆了！    不是听闻华夏的人都有一颗怜悯的心吗？    为什么这个家伙，却是这么的残忍！    “真的？”    费兰德又是问道，虽然故作轻松，其实他是期望得到内心满意的答案。    “当然真的，这样的手下，你留着他干嘛，快点弄死他，看着真是闹心。”    江海说道。    江海心想了，又不是我的手下，管我什么事情，损失的也是你费兰德。    费兰德就是有点心中不爽了，竟然没有按照自己的设想而来。    不过……    “拉下去，喂狗吧！”    费兰德公子吩咐道。    “是！”    两个黑人安保上前，将杰西给架了出去。    等待杰西已经被架了出去，费兰德公子坐在了沙发上，看着江海微微的一笑，说道：“今天我邀请你来，希望你可以……”    “让我来说！”江海突然的打断了费兰德公子的话。    “好，你说！”    费兰德心中就很不爽了，不过你是客人，我现在对你客气点可以，等会我看你怎么哭。    “你邀请我过来，无非不就是为了和我合作，你们缺钱，我有钱，咱们合作就是了。”    江海直言道。    尼玛！    这么的直接！    费兰德感觉好像哪里不对劲啊，没有你答应这么爽快的吧？    “你答应了？”费兰德公子好奇的问道。    “不过有一个要求。”    江海说道。    “什么要求？”    费兰德很缺资金，很是渴望的问道。    “那我也就是不墨迹了，我江海生平以来就不是一个磨磨唧唧的人，所以那，你就是将你布置在周围的杀手请出来吧！”    江海很是轻松的说道。    “你……”    “哎，不用这么的惊讶，从来进来的时候，我就已经知道你安排了杀手在周边，就等着到了时机，他们会出来，不过肯定不会杀了我！”    “因为，你们需要我的钱，对吧？”    江海一一的问道。    费兰德被问的哑口无言了，因为江海说的没错，他们需要的就是钱，杀了江海根本不解决任何的作用。    “江先生，你说的这么直接，那我也就……”    “你是不是想问，我是不是华夏的特工，那我告诉你，我就是华夏的特工，并且和你们洽谈，就是为了找到你们隐秘的基地，然后将你一网打尽。”    江海又是抢断了费兰德的话说道。    靠！    你能不能给我一点自尊啊？    什么话都是被你抢走了，你让我怎么办？    “对！”    费兰德好无语的回答。    “我们合作，如何？”江海微微的一笑问道。    “合作，怎么合作？”    费兰德诧异的问道。    “我作为是华夏的特工，也是华夏的子民，我不希望看到任何的外部力量破坏我们华夏的体系和平民的安全。”    “当然了，你们在外面祸害谁，我都不管，唯独华夏不行！”    “我可以将钱投资给你们，但你们要给我华夏汉奸的名单！”    江海说道。    费兰德这么一听，综合了一下，华夏的那些人啊，其实对他们已经没有了太大的作用，基本上就是一帮酒囊饭袋。    不过对于资金来说，他们十分的稀缺。    “你说的可是真的？”费兰德问道。    “那是当然了，名单给我，我将钱给你，不过啊，我投资总要有回报的，可不是白给你们的！”    “对啦，我也要提醒你，如果敢隐瞒我什么，或者故意的要骗我江海，我不能将你整个鹰团怎么样，但我会让你死无葬身之地！”    江海坚决的说道。    费兰德看着江海那张脸上的表情，十分的恐惧。    在联想到了他今天来，竟然自己的计划全部知道，如果他刚刚要弄死自己的话，那将会轻而易举。    孰轻孰重他已经有了选择！    选择江海，自己不仅仅有资金可以拿到。    不选择江海的话，怕是自己以后真的会……    “好，我答应你，但不过啊，你这么做，就不怕你们华夏的纪律问题吗？”    费兰德很诧异，不是听闻华夏的特种纪律十分的严格吗？    为什么看这个特工做法，却是那么的奇葩？    “嘿嘿，我做事有我的作风，底线就是不碰触华夏的利益！”    。搜狗

正文卷 第179章 收割者
    华夏就是江海的根，不管在任何之地，他的身上流着华夏的血液。    “其实啊，江先生，如果你可以突破你的底线，未来你会挣到更多的钱，据我所知华夏的结构并不完善！”    费兰德很是自傲的说道。    “呵呵！”    江海轻轻的一笑，说道：“那我跟你说一个故事，我从小的家庭就不富裕，甚至过年才能吃上一顿饺子，后来从小的时候到了成长，见证了我身边的变化。”    “虽然有着诸多的不公平，贪污犯，村霸，或者各种的不合理，但是那，我想问问，难道你们h国就没有这些吗？”    “如果细究起来，你们h国更是比起我们华夏复兴最早的一个国家，也经历过黑暗的时刻，不过到了现在，不知道你敢不敢和我们华夏的安全比一比！”    “最起码我们华夏晚上十二点出门，不会有人打劫，你们h国可以做到吗？”    “这个……”    费兰德一时之间无语了。    “然后，我们在说说，支付的方式，你们以前说我们华夏信用卡量太低了，然而你现在你去我们华夏看看，大街上的老太太老爷爷都明白怎么使用手机支付了，你们h国，还在现金支付吧？”    江海又是继续的问道。    费兰德闻言，脸色很不好看，因为人家说的是事实。    “还有啊，以前说我们华夏的建筑不好，街道不好，旱厕，卫生，环境不好，我在h国也看了，你们h国不过如此，如果有时间可以去华夏看看，你会发现已经发生了巨大变化。”    “呃，我今年去过华夏，的确变化很大。”    费兰德愧疚的说道。    “可是我们的绿化面积大！”    费兰德想到了这一点。    “是吗？”    江海笑了，然后说道：“以前我们华夏的沙漠虽然多，可是现在米国已经用卫星证实了一点，我们用了六十年的时间，沙漠变成了绿洲！”    “呃！”    费兰德又是无话可说了。    江海站了起来，背着手说道：“虽然我们华夏上下五千年发生了许许多多的分裂和合并，不过你可以去读读我们华夏的历史，外族到了我们华夏，都会被归化！”    “而我们华夏的人民虽然会有内斗，会有很多内部的纠纷，不过啊，当有外族侵入我们的时候，我们会打的连他妈都认识他了。”    “这就是华夏人！”    “华夏人不允许任何的外国组织破坏我们平民的安全！”    江海铿锵的有力的说道。    费兰德听得就是一时的无语了。    如果这比起来他们欧洲人，从来就没有统一过。    “好啦，我也不和你说了，现在你可以将名单给我了吧？”    江海问道。    费兰德此刻看向站在自己面前的江海，继续一个巨人一般，他表现出来的是坚定的自信。    似乎下一刻，他只要出手，自己就会成为他眼前的一具尸体。    费兰德非常的惜命，他可没有什么忠诚h国的决心，不过他却是害怕这样的人。    欧洲的媒体上经常说华夏人没有信仰，其实他们是有的，他对自己的土地，自己的父母，孩子，人民等等都是信仰。    当然触犯了他们的亲人，土地，他们就会义无反顾的干掉你。    “好，好，我马上给你！”    费兰德点头，然后吩咐了一下身边的人。    一会的时间，一个文件交给了江海。    江海接过了文件，打开之后，就看到了一个人名：王氏家族，王铮！    “江先生，我将名单给你了，你的资金什么时候到位？”    费兰德小心翼翼的问道。    “马上，这张卡给你，缺多少，支出去多少！”    江海真的不在乎这些钱，可他在乎的是名单上的这些败类！    为了钱，他们什么都可以出卖！    作为一个华夏人，自己的国家都可以出卖，那他就是一个没有灵魂的人。    既然没有灵魂了，何必要活着！    或许，我会给你们一个非常不错的选择！    江海一个小时之后，离开了鹰团公司大楼。    费兰德看着江海离开，额头上的汗液已经密密麻麻的流了下来。    一个老者过来：“你做的非常对！”    “怎么说？”费兰德问道。    “刚刚我们的仪器检测到了在这个小子的身上有着奇怪的能量体波动，如果他刚刚出手的话，只怕我们不会有人侥幸活下来。”    老者说道。    呼！    费兰德感觉自己简直就是一个幸运儿，幸亏自己刚刚作出了英明的选择。    看来华夏不能接触了，华夏有这么一个恐怖的人存在，一但惹怒了他，连死都不知道怎么死的。    “如果说黑寡妇团队一但出没的话，你说他和黑寡妇团队的个人战斗力如何？”    费兰德问道。    “不分秋毫，说的是现在，如果以后他身上的力量波动再次的加强，只怕十个黑风寡都会成为他手下的冤魂！”    老者回答。    “记住他，只要和他有关系的不能接触！”    “是！”    ……    叶天坐上了车，看着名单上的名字，整整的一共有五十人，并且在华夏中的名气还都是不低。    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励100点军火分！”    “叮，开启主线任务，文件上每一个名单价值500军火分！”    江海这么一听，脸上露出了一抹冷冷的笑容。    “原来不仅仅的可以干掉这些败类，还能获得军火分，价值也不少啊，居然一个价值500军火分。”    “很不错，那你们就等着我去收割吧！”    “但是，我也应该给自己起一个名字吧？”    “叫什么那？”    江海想着。    突然的，想到一个名字，呵呵的一笑：“那我就是叫收割者！”    收割者，乃是象征于不管天地万物，都要被收割，收割者出现，即是那些恶徒们的末日。    现在对于江海来说，更加具体的来说，对于收割者来说，第一个名单就是王铮!    自己去鹰团大厦，就是他偷偷报的信，只怕他现在正等着自己一去不回的消息吧！    “好吧，你的末日来了！”    “既然你选择做了背叛者，就要知道，末日早晚要来！”    “收割！”    。m.

正文卷 第180章 背叛者，死！
    王铮站在窗前，看着外面的天空，嘴角微微的翘起，一想到可以将江海这个小子给干掉，心中很是兴奋。    王氏家族在华夏中已经潜伏了上百年的时间，也是将所有的根系深深的埋入了那片的土地上。    如果被这个小子查出了任何的蛛丝马迹，都会导致整个家族的金字塔坍塌。    这种坍塌不管是对于王氏家族还是他王铮自己，那都是强大的打击。    “小子，你可不要怪我啊，怪就是怪你，不应该接触这件事情。”    王铮轻轻的说道。    不过他的脸上却是尽显了一抹抹的狠辣。    “蓬！”    然而，也就是在这个时候，他的房门突然被踹开了。    “谁？”    王铮立即的转身看去，只见一个人站在么口。    “王铮，我是真的没有想到，你是这样的人？”    林月站在门口，很是不可思议的问道。    王铮的眉头挑动了一下，好奇的问道：“你这话什么意思？”    “什么意思？刚刚猫头鹰已经给我打了电话，告知你已经被开除了队伍，而你也是无法参加这次任务的。”    林月质问道。    王铮这么一听，看来自己已经暴露了！    “王铮，你可是一个华夏人，难道你真的不感觉心痛吗？”    林月问道。    “林月，你听我解释，我没有……”    “还没有，我刚刚已经使用设备调查了你的通讯记录，在录音中我已经全部听到你和鹰团联系，还是将计划全部透露了。”    林月是怎么也没有想到，王铮竟然会做出这样的事情。    因为，一直以来王铮虽然很是高傲，不过他这个人还是对华夏的立场非常坚定。    “你竟然偷偷的窥探了我的通信？”    王铮很生气的问道。    “呵呵，现在也不瞒你，上面早已经对你有了怀疑，然而那是因为猫头鹰相信你一定不会背叛华夏，才是没有对你展开行动。”    “当然为了检验你的忠诚，早已经将你的手机通信监听了。”    林月一一的说道。    王铮这么一听，整个人的脸上露出了冷冷的笑容。    这种冷冷的笑容犹如好像是一把利刃，冰冷的很。    眼睛紧盯着林月，叹了一口气说道：“林月，你真的好傻，居然知道我已经背叛了，何必来找我啊？”    王铮说话的时候，手中已经多出了一把手枪。    指着林月，阴冷的笑着说道：“你太低估了我们家族的实力，今天我只要将你给干掉，然后还有一个猫头鹰，我依然还是清白的！”    “到了那个时候，我回去就说你和那个小子在h国牺牲了，我还会升职，简直太完美了。”    王铮仰着头，得意的笑着说道。    林月摇着头，她是真的没有想到，从前认识的王铮，居然是这幅面孔。    “王铮，我劝你早早的回头，否则你会越陷越深！”    林月劝道。    林月现在感觉自己还真是冲动了，本来她以为王铮是受到了什么胁迫，才会选择背叛。    不过现在她从对方的眼神中，读出来了已经深陷其中，根本没有将背叛当成一回事。    “那也就是证明，他早已经选择了背叛。”    林月现在想着。    可她心中最担心的莫非就是江海，因为自己的失误，让江海陷入了敌人的陷阱中。    “王铮，机会真的不多，现在你回头还来得及。”    林月继续的劝道。    “呵呵，可能吗？”    王铮脸上露出了邪魅的笑容，说道：“从我开始选择背叛的那一天，就已经注定，我没有了回头路。”、    “你却是要劝我迷途知返，对不起，没有可能的。”    王铮说道。    看着面前如花似玉的林月，还真是不舍得将对方杀死。    可不杀了对方，自己就无法掩饰了自己的身份。    怪就是怪你，太冲动了！    “对，他这种人根本不能给任何的机会！”    一道声音在门外传来。    林月，王铮同时的看向门口，只见一个熟悉的人已经走了进来。    “你……你没有死？”    “不可能的！”    “你……”    王铮看到江海回来了，并且身上任何的的伤都没有，简直不敢相信眼前看到的一切。    “呵呵，怎么了？我没有死，是不是很突然，让你很不好接受吧？”    王铮问道。    王铮脸色一片的煞白，他实在不了解，按照费兰德的脾气，怎么会不将江海杀死了那？    除非有一点！    “你没有去？”    王铮问道。    “不，不，我去了，并且我还是和费兰德聊得很是开心，他亲口告诉我，就是你这个败类出卖了我！”    江海走上前，挡在了林月的身前。    “他……不可能，怎么可能？”    王铮根本不敢相信。    “不可能？那好吧，在给你一点有力的证据，你可不是最近几年背叛了华夏，而是从小的时候，就已经接受了背叛训练，其实你也不是华夏人，而是日国人！”    “你的身上流着日国人那一身恶臭的血液，所以你根本没有对华夏有任何的感情。”    “当然了，你能够到了这般地步，还是和你的家族有关系。”    江海一一的说道。    说的王铮全身都是颤抖起来，一双眼睛猩红的犹如鲜血一般，正紧紧的盯着江海。    “你就是在胡说八道，费兰德公子根本不会告诉你这些的。”    王铮猛地摇着头。    “不会吗？”    “那我告诉你啊，你以为你当了人家的狗，人家就会注重你吗？”    “狗就是狗，特别你这种恶狗，可以出卖了养育你的华夏，那你也会出卖了人家，所以啊，你的下场只会很惨！”    江海一一的说道。    这话一出，顿时让王铮整个人的脸上肌肉抖动起来。    “那我就让你们都死在这里！”    “去死吧！”    “砰砰砰！”    王铮扣动了扳机，子弹在枪管中发射出来。    不过当子弹穿过了空气，江海和林月已经不在原地，林月在江海的怀中。    “稍等一会，我除了这个畜生！”    江海轻轻的一笑，然后整个人脸色变得冰寒起来。    “背叛者，必须死！”    “当然，这也包括了你的整个家族！”    刷刷刷！    瞬间，江海的身影快速的移动……    (本章完)

正文卷 第181章 请假回家
    没有在王铮反应的过来的时候，只见江海已经到了他的身边。    “我和你说过的，背叛者必死！”    话声落下，江海的手抓住了他的胳膊，然后猛地一震。    王铮感觉自己的胳膊酥麻了一下，手枪已经脱落了下来。    在脱落下来的时候，江海一只脚上前踢在了手枪上，手枪已经飞了起来。    一瞬间，手枪已经到了江海的手中，顶住了王铮的脑袋。    “我不信你敢杀我！”    王铮还是很镇定的。    “呵呵，我不敢杀你？你是一个背叛者，背叛者在我的眼中就如蝼蚁一般，人可杀，天可诛！”    江海一字一句的说道。    王铮这个时候身体已经开始颤抖起来，因为他可以感觉的出来，江海绝对不会手下留情。    “不……不要杀我，只要你不杀我，我所有的钱，都给你！”    王铮开始祈求了。    江海只是淡淡的一笑，说道：“我不缺钱！”    的确，江海根本不缺钱，劳斯莱斯分的股份，就已经够他这辈子花了。    再说了，王铮的钱在江海的眼中那就是极其肮脏的。    脏钱，江海一点都不会看在眼中……    “你的脏钱还是留着你带到地狱中花去吧！”    江海说着已经开始微微的动扳机了。    王铮此刻双腿都是哆嗦了起来，试问哪一个人不怕死。    王铮这样的人更是怕死……    “只要你不杀我，我就告诉你华夏中还有那些背叛者！”    王铮这是使用了最后的救命稻草！    砰！    江海摇着头一笑，果断的已经扣动了扳机，子弹穿过了王铮的脑袋，然后他整个人已经倒在了地上。    江海看着已经死掉的王铮，淡淡的一笑，走到了林月的面前。    林月扫了一眼地上死有余辜的王铮，说道：“这种背叛者就算死一百次，也是不解恨！”    “林姐说的对！”    江海露出了天真灿烂的笑容。    林月看了一眼江海，发现对方就是这么一个人，在面对敌人的时候，他是一张冰冷到了极致的脸面。    但是当面对朋友的时候，他表现出来的暖意，真的很是让人有点受不了。    “对啦，林姐，怎么和上面交代啊？”江海这才是想到这个关键性的问题。    林月说道：“放心吧，我会安排好的。”    “好！”    江海点头，知道有林月的安排，一切也就好办了。    不过江海并没有将自己拿到了华夏那些背叛者名单的事情告诉林月。    毕竟这件事情自己做就可以了，就算以后出事了，也不会将林月牵连进来。    林月拿起了手机，报告了这边的事情，然后又是说了一下王铮的死因。    王铮死因被成为要袭击林月和江海，在千钧一发的时候，江海及时的出手，才是将对方给干掉。    猫头鹰听到林月的报告，回道：“好，既然已经查出来谁是背叛者，你们可以回来了。”    “不需要继续的查了吗？”    林月好奇的问道。    “不用了，因为我们得到了一个内部的信息，鹰团已经发布了规定，任何人都允许碰触华夏的任务。”    猫头鹰说道。    “哦，这样啊！”    林月明白怎么回事，也没有去怎么会出现了这样的发展。    因为，她知道这是上面的机密，自己没有必要去追问，给自己惹来不必要的麻烦。    不过在另外一边的猫头鹰，嘴角挤出了一抹神秘的笑容。    “这到底是怎么回事？”    “为什么鹰团会发布这样的规定，看来需要好好的查查了！”    ……    一个星期后，江海已经回到了狼牙，首先是来到了高中队的办公室中。    “江海，这一次你和林月去了h国，也是得到了锻炼，感想怎么样？”    高中队问道。    “报告，让我从中学习到了，保卫祖国是我们每一个神圣士兵的职责。”    江海回答。    高中队听着还算满意，不过对方回来之后，整个人都已经发生了巨变，更加的沉稳了。    “鉴于你帮助上面完美的完成了任务，所以那，你现在已经从一个初级的狼牙特种兵成为一个真正的特种兵。”    高中队说道。    “谢谢，高中队！”    江海恭敬的敬了一个礼。    “不用这么的客气，这是你自己争取而来的。”    高中队一笑说道。    “对啦，高中队，我想请假！”    江海想到回来之后，首先要解决的就是王家这个忧患。    根据在名单中的介绍，这个王家可是在华夏深埋很多年的汉奸份子。    除了王铮这个汉奸之外，王家还有不下五个和他一样实力的存在。    “请假？你可知道，现在你可是刚刚加入了狼牙，对你的前途很重要，现在请假是不是？”    “高中队，我已经有半年的时间没有见过父母了，并且他们也不知道我已经当兵，所以我想将当兵的消息，亲口的告诉他们。”    江海解释道。    高中队这么一听，好像也真是这么一回事。    “好，我批假了，不过只有一个星期的时间，一个星期之后，狼牙就要和猛虎特战队展开对抗演练了！”    “对抗演练中，你小子好好的表现，争取给我晋升到a级！”    高中队拿出了一张纸条，签下了自己的名字递给了江海说道。    “是，高中队，你放心吧，我一定不辜负你的期望。”    江海挺直了身体回答。    “好，走吧！”高中队很是高兴。    “是！”    江海转身走了出去。    等待江海走了出去，军士长在外面进来，嘿嘿的笑着说道：“咱们现在的底牌可是非常的雄厚，有了这个小子，猛虎那个小子，一定够他喝上一壶的。”    “哎，也不能太乐观了，据我所知，猛虎可是也收了一个妖孽，实力不低，听说可是在非洲那边参加过实战的。”    高中队摇着头说道。    “我相信这个小子，我可听说了，在h国中这个小子表现不错，帮助人家林月成功的完成了任务。”    军士长说道。    “嗯！”    高中队点头道。    如果他们知道现在的江海已经实力大增，更是拥有者天价的身价，只怕两个人一定会坐不住的。    不过这一切，林月都是建议隐藏起来，因为对江海并没有什么好处。    (本章完)

正文卷 第182章 原来是情敌啊！
    江海走出了特种部队大院，做着一辆军车离开了。    这回有一个星期的时间，第一时间就是想回去看看父母，加上自己上学的时间，已经有半年的时间没有回家看父母了。    在加上自己自从进了特种部队中，就没有和父母联系。    这一次回去，首先要告诉父母自己已经当兵了。    当然还有一件事情非常的重要，那就是要去看看妹妹。    军车将江海送到了山下的镇子上，江海坐上了一辆巴士朝着市里而去。    特种部队位于的是晋城市一带，不过啊，江海的家是在江南水乡，他需要做上火车，然后在做巴士才能回到家。    来到了晋城市，看着这一片熟悉的城市，自己可是没少的在这片城市中忙碌。    骑着自己的小电动，送着外卖，不过这么一转身，自己已经成为了一个战士。    叶天有点感慨，有的时候变化真的很大。    “哎呀，这不是江海吗？”    突然的，在车站有着一道声音传来。    江海转身看去，只见这正是自己在国防大学中的同学林凯。    “是的，你们是不是放假了啊？”    江海一看是林凯，很是热情的问道。    “不是，学校组织了一次去江南水乡采风的活动。”    林凯立马的回答。    “哦哦！”江海点头，他熟悉虽然学校是国防科技大学，不过也会经常举行一些采风的活动。    “江海，张雨桐也参加了，她和几个同学去买东西了。”    林凯笑着说道。    张雨桐！    如果不是林凯提起了张雨桐，江海还真是不会想起来。    自从进入了特种部队中，他整个人已经全身心投入在了训练中，目标是成为一个合格的特种兵。    所以那些儿女私情真的没有去多想，张雨桐他更是没有去想。    “哦，这样啊！”    江海只是淡淡的点头。    “哎，江海，你怎么了啊？你为了能够让张雨桐喜欢你，你可是执意的去参加了特种兵选拔，听说你可是晋级了啊？”    “现在大家都是期待着，你和张雨桐的结果那！”    林凯说道。    林凯虽然很是热情，不过江海表现的却是非常平淡。    如果现在的江海还是当初在学校中的那个家伙，也会特别在乎，可现在他最在乎的是除掉那些破坏华夏和平的汉奸。    正在这个时候几个女生笑呵呵的过来了，其中就有张雨桐。    当张雨桐见到江海之后，整个人的脸色都是红了起来。    “张雨桐，那不是江海吗？”    “是啊，他可是完成了你给的要求，是不是回来和你要结果了啊？”    几个女生开始起哄。    这么一起哄，张雨桐脸色更是扑红起来，犹如好像是一个熟透的苹果一般。    “你们……你们胡说什么啊？小心我撕烂你们的嘴巴！”    张雨桐故意的警告道。    “切，快点上去和人家打招呼去吧！”    “哎，我们国防大学的校花张雨桐，现在已经名花有主了！”    “好可惜啊！”    几个女生还是在起哄中。    张雨桐上前，来到了江海的面前：“你回来了！”    江海闻言，看向站在自己面前的张雨桐，她还是那个张雨桐，一身的文艺细胞，怎么看都不会腻歪。    “是的，我回来了，请了一个星期的假。”江海回答。    “哦，你是回老家吗？”张雨桐有点羞涩的问道。    “是的，回老家，咱们应该一路！”    两个人聊了起来。    最后一期上车，坐在了一起。    火车开动了，几个女学生不时的过来起哄，惹得张雨桐很是不好意思。    但不过在一路上，张雨桐发现现在的江海发生了很大变化。    更加的沉稳了，身上的稚气已经消退，反而增加了几分浓度荷尔蒙男子汉的气息。    “张雨桐，你们原来在这里啊？”    突然的，这个时候走过来了一个帅气的男子，咧开嘴露出了一排整齐的牙齿。    “是的，寇童，你不是第三车厢吗？”    张雨桐好奇的问道。    “嗯，本来在，不过我就是想过来看看你，不知道我对你说的话，有没有考虑？”    寇童问道。    张雨桐一听，看向了江海。    江海可不认识寇童，因为寇童是他去了部队后，才转学到了国防科技大学。    寇童来到了国防科技大学，就是对张雨桐展开了一系列猛烈的追求。    但是，不管寇童使用什么样的手段，都是没有打动了张雨桐。    “你难道还在等那个叫江海的吗？”    “一个当兵的而已，以后能有什么出息？”    “张雨桐，你也应该知道的，我父亲和你父亲都是老相识，伯父都是非常赞誉咱们在一起，你为什么不答应那？”    寇童好不理解的问道。    叶天这么一听，这就是情敌啊！    当然了，主动权在张雨桐的身上，自己没有权利去阻挡，可不过你却是说，一个当兵有什么出息？    那我就是不愿意听了啊？    岁月不曾静好，只是有人被复前行！    以前叶天没有当兵的时候，并不了解为什么会有那些的军人优先等等的标语。    可是当他成为了士兵，才明白士兵身上的责任，不管发生的是战争，还是洪涝灾害都要跑在第一线。    这也就是为什么军人优先的原因！    “寇童，我给你介绍一下，这是我的男朋友，江海！”    “也就是你口中说当兵有什么出息的江海，我现在正式的公布，我以后是江海的女朋友。”    张雨桐突然的站了起来，语气很大的说道。    寇童听到张雨桐的话，不由的是愣住了。    半天这才是反应过来，看向和张雨桐坐在一起的江海，嘴角微微的翘起。    “就他，何德何能啊？一个当兵的，张雨桐你应该好好的考虑一下。”    寇童好来气。    “我已经考虑的很好，我唯一的选择就是江海，你没有戏！”    张雨桐很是执意的说道。    “你……”    “很好，不过啊，张雨桐你会后悔的！”    寇童舔了一下自己的舌头，然后转身走了。    走了几步，回头看向江海，轻轻的说道：“你给我等着，我会让你好看的！”    “也敢抢我寇童的女人，找死！”    (本章完)

正文卷 第183章 哈雷摩托车
    寇童离开，张雨桐重新的坐下，看向坐在一边的江海，小脸瞬间的又是红了。    周围的目光全部看了过来，毕竟刚刚张雨桐说的是那么坚决。    特别是几个同学，都是羡慕的看向了江海。    当然了，人家可是用实力将张雨桐追到手的。    不过有的同学担心寇童会不会报复江海，毕竟寇童的家族可是南方城市的大财团。    “江海，我刚才……有点冲动，你不要介意！”    张雨桐好害羞的解释着。    江海淡淡的一笑，说道：“没事的！”    江海现在的心境已经练得更加沉稳了，如果是以前的江海，就张雨桐决定的那一刻，早就会激动的不得了。    可不过在经历一次次的战斗，他已经明白一个道理，做人还是要低调一点的比较好。    “那个人是谁啊？”江海很好奇的问道。    “他叫寇童，是你进了部队后，才是转学到了咱们学校。”    张雨桐告诉道。    寇童？    不由的江海记得好像在名单中，好像有着姓寇的名字，当然并不是寇童了。    好像叫做，寇万天！    “他的父亲是不是叫寇万天？”    江海突然的问道。    张雨桐这么一听，愣了一下，好奇的问道：“你认识寇万天？”    “不认识！”江海实话回答。    “哦，的确是叫寇万天，正是寇童的父亲，南方实业集团的董事长。”    “但是江海你放心，如果寇童敢找你的麻烦，你就是给我打电话。”    张雨桐现在才想到了一个关键性的问题，寇童可是有名的富二代，寇家更是南方的财团，养了一批打手。    一想到这，自己真是有点后悔了，刚刚就应该委婉一些，这肯定会给江海惹来麻烦啊！    “好的！”江海点头。    但是这个时候江海想的是，看来有机会可以去寇家拜访一下了，名单上有着寇万天的名字，只怕这个寇万天不干净啊。    为了华夏的安危，江海知道有必要接触接触。    火车在行进中，张雨桐困了，将脑袋依靠在了江海的肩膀上，已经是昏昏欲睡了。    江海可以闻到在张雨桐身上散发出来的处子香气，就算在镇定，在荷尔蒙的激增下，真是有点不好把持。    但不过江海现在的定力很好，稍微的控制一下，头朝着窗外看去，外面的风景正在一帧帧的过去。    看了一会风景，江海将注意力放在了系统界面上：    万界军火分：2150分    体质：25（代表了生命力，防御力，耐久力等）    力量：55（代表了肌肉的强悍度，爆发力等等）    速度：45（速度代表了反应，敏捷等等）    待开启任务：    1，230年前的伦敦任务，开启需要1000积分！    2，漫威世界，超人任务：3000积分！    3，漫威世界，蜘蛛侠任务：5000积分！    融合眼镜蛇技能：柔软特性，在搏斗的时候，可以增加以柔克刚的超强技能，宿主在特种作战中，属于是实战中最强的技艺。    融合雪豹攀岩能力，在极限的雪域中，寒冷的环境中，可以快速的锁定目标，并且擅长隐藏能力，在特种兵极限作战中会得天独厚。    融合成年北极熊的技能：在与同为一个级别的敌人作战中，可以在一定情况生出暴击的能力。    江海在看到待开启的任务上，竟然有了漫威世界，不过需要的积分太多，竟然是足足的3000积分，还有5000积分。    自己目前也只有2150个积分啊！    看来开开启漫威世界，需要的积分太多了，不过若是开启第一个任务，230年前的伦敦，只需要一千积分。    看了看到达站点的时间，还需要三个小时，那就不如趁着这个时间做一下任务。    “系统给我开启第一个任务！”江海在心中说道。    “叮，马上开启，这个任务不属于是战争任务，而是属于帮助大不列颠女皇解决掉黑暗系的长老！”    “所以宿主完成之后，不仅仅会获得大礼包，还有超多的积分可以获得！”    江海一听可以有大量的积分可以获得，更是有了很大的兴趣。    “好，开启！”    江海说道。    顿时江海的眼前一黑，当睁开眼睛的时候，已经来到了一片陌生的城市中。    江海知道这个时候的伦敦，已经爆发了工业革命，文明也是已经十分先进，各种生产工业正在如火如荼的进行中。    难怪看到这天色很多的雾霭，建筑更是以暗色调为主，原来这就是雾都啊1    不过……    江海看到身边什么工具都是没有，记得在给莱特兄弟送零件的时候，还有一辆车的。    “咣！”    但是正在江海诧异的时候，身边突然多出了一辆摩托车。    江海仔细的看了一眼，没有错，这正是最新款的哈雷摩托，并且在仪表盘上还有一个导航仪。    “漂亮，我喜欢！”    江海非常的喜欢哈雷摩托，早就想买一辆哈雷摩托，过一把瘾。    没有想到，穿越到了230年前的大不列颠就是有了过一把瘾的哈雷摩托，别提自己内心有多么的激动了。    骑在了哈雷摩托上，猛地启动，瞬间传来了一道轰鸣的声音。    “宿主，导航仪已经给你指定了方位，现在女皇正在开展秘密的会议，不过女皇所在的场所已经被暗黑长老们包围，现在宿主的任务，就是使用特制的来复枪，将那些暗黑长老干掉，解救出来女皇！”    系统说道。    暗黑系？    难道说这个世界上真有异能者吗？    江海对这点很好奇的！    在这个时候他在系统中看到出现了武器库，武器库呈现出来一个个的方格。    特制来福枪：已将开启！    特制M416突击步枪：已经开启！    特制狙击枪：已经开启！    黄金M416:未开启！    黄金巴雷特：未开启    黄金加特林：未开启    ……    江海看到这些武器，真是好激动啊！    “系统，现在开启的这个武器库，可以在现实的世界中使用吗？”    江海问道。    “可以！”    系统回答。    “好的，那就让我征战暗黑系吧，目的地女皇的办公场所！”    江海自信的说道，顿时已经启动了哈雷摩托车，朝着目的地开了过去。    (本章完)

正文卷 第184章 暗黑者
    江海按照导航的方向而去！    一路走过了230年前的伦敦，感觉这城市，还真是很奇妙的。    路边的环境有点堪忧，不过一些的工具还是摆放的比较整齐，看得出来工业污染很严重。    但是在大街上有着很多的美女。    各种发色的金发碧眼的外国美女，都是好奇的看向了江海。    “欧买嘎，这是什么骑乘工具？”    “好牛逼啊，特别是那声音磁性的很！”    “你看他的头发好黑，眼睛也是黑色的，难道是东方男子吗？”    “东方那字，都这么帅吗？”    “好向往的国度啊！”    ……    所有人都是议论纷纷！    而此刻的江海已经看向导航，距离目的地王宫已经没有太远的距离，在这里就能够看到卫兵更多了。    听说瑛国女皇可都是万里挑一出来的绝世美女，救了她，不知道会不会以身相许啊？    当然了，江海认为自己可是正直的，绝对不会滥情，不过若是人家女皇执意要和他发生一点关系。    实在是婉拒不了，也可以尝试一下的啊！    走近了王宫方向，卫士越来越多，他们好奇的眼神看向江海。    因为，对方骑得的这个工具，他们并没有看到过，十分的震撼，让人看了一眼，就想拥有一辆。    特别是骑着这个工具的东方男子，高大的身材，一头乌黑的头发，眼眸中尖锐的神色。    都是映入了他们的心中！    所有人都是蒙了！    这个东方男子到底是谁？    不是说，东方很落后吗？    瑛国已经开始工业革命，可是东方那个大国，却还是在封建帝国的时期。    难道说是消息有误吗？    “站住！”    突然的，就在这个时候，两个卫兵手持火药枪挡住了江海的去路。    江海上下的打量了一番对方，两个卫兵身材很是健壮，一双眼睛紧紧的盯着自己。    “两位大哥，我是要见你们女皇的，还请让开路？”    江海认为还是要礼貌一点的比较好。    其中一个卫兵，听到对方的话，猛地摇着头说道：“对不起，我们这里有命令，任何人没有长老的允许，都是不得入内！”    江海这么一听，显然这就是女皇已经被围困了。    并且这些卫兵也不是女皇的人了！    “真的，不让进吗？”    江海试探的问道。    那个守卫重重的点头，威胁道：“如果你还执意的要进去，小心我们的枪不长眼睛！”    突然的，这个守卫已经举起了手中的长枪，指向了江海的脑门，警告道。    江海摇了摇头，有点不好意思的一笑：“那你看看我这个如何？”    突然的，江海右手多出了一把来福枪，正是系统中特制的来福枪。    “这是什么？”    这个守卫愣了一下。    “砰！”    江海不想浪费时间，随即已经扣动了扳机。    顿时一颗子弹打了出来，穿透了这个守卫的脑袋，扑通的一下，倒在了地上。    “集合，集合，有人闹事！”    另外一个守卫看到眼前的情况，立马的大声喊道。    顿时好几个守卫已经来了，正从外围开始来包围江海。    江海舌头舔了一下嘴唇，举起了手中的来福枪，一点也不客气的扣动扳机。    “砰！”    一枪打了出去，又是干掉了一个守卫。    干掉了这个守卫，江海加大了油门，朝着王宫方向疾驰过去。    砰砰砰！    后面的守卫们，笨拙的扣动火枪的绳子，不过因为江海的摩托车时速够快，子弹根本无法打到江海的身上。    江海一路的狂奔，一路的将一边的守卫给干掉。    很快已经到了王宫的前面，只见在王宫的前面，一个身穿黑色长袍的成年人，双手背着，正用好奇的目光看向自己。    “你是来救女皇的吗？”    成年男子问道。    江海闻言，上下的打量了一番这个黑袍成年人，他身上散发出来了一股怪异的气息。    “如果我说是的话，你一定会对我动手的，是吗？”    江海问道。    黑袍成年男子点点头，说道：“如果你是来女皇的，还请回去的吧，你一个人不过就是螳臂档蛇。”    的确，人家说的没错，但江海认为没有试过，怎么知道就是螳臂档蛇了。    “那就试试了！”    江海说完，举起了手中的来福枪，瞬间已经扣动扳机。    子弹朝着那个黑袍成年人已经射击了过去！    “咣！”    顿时，江海发现对方手中多出了一个盾牌，子弹打在了盾牌上，黑袍成年人没有受到任何的伤害。    “难道真的有异能者？”    江海心中诧异起来。    如果这是历史的话，那也就是说，暗黑者真的存在。    他们甚至还生存在现实的世界中，只是他们不知道而已？    想到了这个问题，江海已经明白来到这个世界什么意义了，或许这就是让自己早点和暗黑者们交交手，为了以后碰到暗黑者不会没有准备。    “砰！”    江海在哈雷摩托车上下来，手持着来福枪，冲着对方又是一枪打了过去。    子弹砰砰的打在了对方手上手上的盾上。    “呵呵，还不错，这种子弹的威力不小，看来这就是你们正义联盟研制的武器吧？”    黑袍成年人问道。    正义联盟？    真的有吗？    这一刻的江海，似乎好像正在用另外一种目光看待这个世界。    想想都能有我的特种兵平行世界，怎么不会有正义联盟什么的啊？    只是你不知道而已？    “我可不是什么正义联盟，我是你爷爷！”    江海说着猛地开始扣动了扳机，一颗颗的子弹打了过去。    子弹打完之后，江海痛快的将来福枪丢入了系统中，又是拿出了特制的m416突击步枪，朝着对方哒哒的打了过去。    哒哒哒！    子弹密密麻麻的打了过去！    而成年黑袍者却是一点也不担心，手持着盾牌，一副你尽管对我来的姿态。    “不信了啊！”    江海真的怒了，第一次这么难对付的敌人。    看向了系统界面，发现融合雪豹攀岩能力还是没有学习。    学习之后，可以有超强的攀岩能力！    眼睛看向了王宫的墙壁，突然有了一个办法！    (本章完)

正文卷 第185章 女皇的发誓！
    “系统给我启动雪豹攀岩技能！”    江海在心中要求道。    “叮！开启中！”    “开启！”    江海将雪豹攀岩技能已经开启了，顿时他感觉自己的身体已经有了足够的力量，这些力量还是全部集中在了小腿部。    这种感觉非常的好，抬头看向黑袍者们后方就是建筑物。    建筑物的高度有着十几米左右，如果这个时候可以迅速的跃到他们的身后，然后利用雪豹的攀岩能力，完全可以攀岩上建筑物上，给予他们一个突然袭击。    江海想到之后，立马便是付诸行动了，后脚猛地一蹬，整个人的身体已经飞跃起来。    越过了三个黑袍者的上空！    黑袍者抬头看去，一个个的都是露出了惊讶表情。    果然是华夏中的人，听闻华夏的人功夫极高，今天所见果然名不虚传。    但不过……    “围住他！”    一个黑袍者，大声的喊道。    在这个黑袍者的话声刚刚落下之后，立即就是有着黑袍者在建筑物内跑了出来，已经将江海的去路拦住了。    江海看到这些从建筑物内出来的黑袍者们，他们的手上拿着盾牌，外加上一把利剑，利剑的造型就是西方一贯的方式。    “呵呵！”    江海轻轻的一笑。    如果没有获得了雪豹攀岩技能，或许江海还真是不知所措了。    不过具有了雪豹攀岩的技能，还真是没有将黑袍者们放在眼中。    “刷刷刷！”    也就在这个时候，江海已经果断的决定，朝着建筑物墙壁跑了过去。    那些黑袍者们都是惊讶的看向对方，很不明白为什么对方要朝着建筑物过去。    如果到了墙壁，那他可就真的无路可走了。    “包围！”    还是那个黑袍者吩咐道。    很明显这个华夏人，来这里的目的就是为了扰乱暗黑高层长老们对女皇的逼宫。    今天只要逼着女皇签下了协议，以后瑛国的管理就是有了他们暗黑者的一份了。    这对于他们来说，绝对是一次不一样的变革。    江海已经到了墙壁，回头看了一眼黑袍者们，他们已经紧紧的追上江海，目的就是要将江海给围困住。’    面对这样的情况，江海表现的十分自然。    等待一个黑袍者上来攻击的时候，距离只有江海一米的时候，江海便是一个纵身，一只手抓住了墙壁。    当这只手抓住了墙壁，发现在自己的手上，好像有着一股巨大的吸力，已经吸住了墙壁。    “哎哟，不错！”    江海到是很惊讶，没有想到，会出现这样的结果。    当然了，这样的结果，其实也都是在江海的预料中。    毕竟这可是获得了雪豹的攀岩技能，雪豹就算攀登在珠穆拉玛峰上都是牢牢的可以抓住，更不用说在这种墙壁上了。    但不过他也能感应的出来，雪豹的攀岩技能吸力时间并不持久，一会的时间，自己的手上吸力正在逐渐的减弱中。    “砰砰！”    在这一刻的时候，江海已经果断的扣动扳机。    两颗来福枪子弹已经打在了刚刚袭击过来的那个黑袍者身上。    黑袍者愣在当场，用手捂住自己的胸口，发现血液正在冒了出来。    扑通！    倒在了地上！    周围的黑袍者们看到这一幕，一个个的都是惊讶不已。    “什么武器？”    “这里厉害？”    “竟然可以连发两枪？”    黑袍者们已经开始惊慌了！    要知道现在的瑛国可是工业时代，对于枪支方面非常熟悉，根据他们的了解目前枪支还没有可以连发的。    不过这个华夏人使用的枪支竟然可以连发，不奇怪那是不可能的。    “一起上！”    还是那个黑袍者命令道，脸色很不好看。    顿时只见十几个黑袍者，已经果断的朝着江海袭击了过来。    “砰砰！”    江海继续的扣动扳机，将子弹打了出去。    不过打在了黑袍者的盾牌上，并没有给对方造成人任何的伤害。    但是江海现在一点也不紧张，因为他知道这些黑袍者在地面上的行动自如，可是对于突然的袭击，就会乱了方寸。    “呵呵！”    江海一笑，然后一只手在墙壁上一抓，旋即的已经飞了起来，然后在空中施展出来了一个360度的反转。    “砰砰！”    在反转的时候，更是已经扣动扳机。    子弹在枪口中发射了出来，分别的打穿了两个黑袍者的胸口。    两个黑袍者已经倒在了地上，剩下的那些黑袍者们紧张不已。    ……    此刻在楼上的女皇，t望着外面，紧张不已，看向站在自己身边的女子说道：“看来咱们是逃不掉了！”    “女皇，我愿意和你一起共生死，不能答应他们的要求。”    那个女子低头说道。    “嗯嗯，我知道，不能答应他们，可是你知道吗？就算我们不答应他们，他们也会使用强硬的手段！”    “我们现在只能期望有救世主拯救咱们了！”    “如果救世主愿意救我，我愿意转嫁给他，让他的孩子世世代代成为瑛国皇位的继承人！”    女皇双手握十，发誓道！    ……    楼下江海正在激烈的开战中，来福枪已经子弹供应不上来，所以换成了突击步枪。    从一开始将黑袍者们打死了四五个，到了现在已经倒在地上有十几个。    “叮！恭喜宿主击杀黑袍者奖励积分10！”    “叮！恭喜宿主击杀黑袍者奖励积分10！”    “叮！恭喜宿主击杀黑袍者奖励积分10！”    “……”    江海听到系统的声音，只见军火分竟然已经增加了一百多。    原来杀了这些黑袍者竟然也可以获得军火分，那也就不用藏着掖着了，大开杀戒吧！    本来江海对这些西方人就是没有好感，杀一个是一个。    特别想到他们在接下来就会去东方大国，将华夏的圆明园洗劫一空，就有他们瑛国。    所以！    杀！    必须杀！    哒哒哒！    江海的身体飞跃起来，脚步踏在墙壁上，子弹一颗颗的打了出去。    开始的时候还有黑袍者进攻，不过当死了一片之后，他们已经开始害怕了，一个个的都是退到了建筑物内。    江海看到这种情况，女皇一定在建筑物内，只有说进入了建筑物内，才是能够将女皇救出来。    (本章完)

正文卷 第186章 他真的好帅！
    进入建筑物中，首先面对的就是黑袍者们的袭击，他们的袭击呈现出了强大的物理攻击。    或许江海在外面和他们战斗，还有着一点的优势，不过当突破了这一点，对于江海来说却是一个非常危险的举动。    毕竟江海不是神！    系统只是一个辅助的体系，一但冲了进去，肯定会受到黑袍者们猛烈的攻击。    突然！    也就是在江海考虑的时候，想到了一个关键性的问题。    迅速的看向系统界面，只见上面有着一个技能，自己还是一直都没有用过。    淡淡的一笑！    “启动北极熊技能！”    江海微微的一笑说道。    “叮，开始启动！”    “启动中！”    “启动成功！”    也就是五秒钟的时间，北极熊的技能已经启动了。    这个技能可以在一定的情况下出现暴击的能力，并且还可以和同在一个等级的敌人作战，展现出来超强的战斗力。    武器库中的枪支，进入之后，利用起来只怕没有那么的灵活了。    不过看到那些黑袍者们手上的长刀，却是锋利的很！    丝毫没有犹豫，已经弯腰捡起了一把长刀，紧紧的握在了手中。    “好的，那我就是试试了！”    江海刚毅的说道！    话声落下之后，江海已经朝着里面冲了进去。    等待冲了进去，果然和自己预料的没错，黑袍者们已经堵住了前进的路线。    一个黑袍老者，站在十几个黑袍者人的后面，身上彰显出来了一抹尊者的气息。    江海这么一看，可以明显看得出来，那就是这些黑袍者的主事人。    黑袍老者看向江海，脸上露出了一抹憎恨的表情。    因为，刚刚对方一个人竟然就是将自己的十几个黑袍者干掉了，的确是出乎了他的意料。    “年轻人，不要嚣张！”    黑袍老者一脸不屑的说道。    “年轻人，不嚣张，还是年轻人吗？”    江海很是轻松的说道。    “噗！”    黑袍老者差点没有一口老血喷了出来，因为这话说的一点都没有毛病。    黑袍老者上下的打量着面前的这个东方人，根据他对东方人的了解，并没有这么强的战斗力。    他们还是生活在最初的战斗方式，特别是他们的科技根本没有，还是红衣大炮，听说枪支都已经被锁在了仓库中。    不过这个突然出现的东方人，却是狠狠的打了黑袍老者的脸。    “呵呵，现在我给你一个机会，如果你愿意不管这个闲事，你想要什么，我们都给你。”    黑袍老者说道。    毕竟现在时间非常的紧迫，本来已经到了最后的关键时刻，只要女皇签了字，他们就可以成为伦敦的掌权者。    掌控着整个伦敦的权利，他们的暗黑者体系，就会发展成为整个欧洲最强的存在。    可是本来已经时机成熟了，谁能想到半路杀出了一个东方人。    江海这么一听，对方竟然提出了条件。    这说明了什么？    说明地方非常忌惮自己的出现！    如此的话！    呵呵！    “那我和你说，你将女皇交给我，我就走了！”    江海说的很是干脆。    不过这干脆听进了黑袍老者的耳朵中，却是那么的刺耳。    就好像一把利刃已经狠狠的扎入了他的心脏上，正在呼呼的冒着鲜血。    “哼，想得美，给我上！”    黑袍老者已经忍不可忍了，如果继续的忍下去，真怕自己的心脏受不了。    “呵呵，这样的话，你们就是受不了啊？真是脆弱！”    江海调侃道。    黑袍老者闻言，一摆手，喊道：“暂时不要动手！”    江海看到对方没有动手，呼出了一口气，如果这些黑袍者对着自己一拥而上，还真是有点困难啊！    此刻在二楼上的一个年轻女佣看到楼下一个东方人，正在和黑袍老者周旋。    特别是楼下的那个东方人，好帅啊！    帅的她已经芳心怦动！    有了一种想要瞬间成为这个东方人女友的心动！    不过她现在知道自己最重要的任务是什么！    快速的跑了上去！    女皇极其漂亮的眉毛，正在紧张的皱着，看到楼下的女佣跑了上来。    “怎么了？这么急匆匆的？是不是黑袍他们又是催了啊？”    女皇焦急的问道。    她知道为了皇权，如果真到了最后的关头，也只能是答应了黑袍的要求了。    就算还有几支中心的队伍，正朝着这边赶来，不过等待他们赶来也要七天以后，只怕所有都是凉了。    “女皇，女皇，下面有一个东方人，好帅啊！”    女佣花痴的说道。    “呃！”    女佣发现自己好像有点太激动了，赶紧的说道：“我好喜欢他……呃，不对！”    女佣知道自己还是太激动了，立马的又要纠正。    “行了，不要说了，是不是东方人也参与了进来？”    女皇一听竟然还有东方人，心彻底的已经凉了。    果然如同黑袍说的一样，他们会将东方也控制了，女皇是否会答应，只是早晚的事情而已了。    “不是，不是，女皇那个东方人是来救女皇的！”    女佣赶忙的解释道。    “救我的？”女皇有点诧异。    “是的，是的，他正在和黑袍他们周旋！”    女佣回答。    女皇闻言，问道：“他们有多少人？”    “多少人？我只见到他一个人，不过就算他一个人，他整个人的气势，也是让我十分的钦佩！”    “如果女皇未来的丈夫是他的话，我想以后瑛国的王子一定会帅死的！”    女佣自顾自说道。    女皇却是叹气了一声，坐在了椅子上，对着身边另外一个副官说道：“只怕没有机会了，一个东方人，还能将黑袍怎么样？”    ……    叶天在下面，已经熟悉了北极熊的技能，虽然之前已经融合了北极熊的属性，但不过对于技能还没有学习。    现在学习了北极熊的技能，这才是发现北极熊的技能，竟然可以瞬间的扩充手臂的力量。    力量正在增速中……    “考虑好了吗？”    “如果考虑好了，我给你一个条件，答应我们马上走，我会给你一笔钱，足够你生活一辈子的了！”    “怎么？不答应吗？这么大的胃口吗？”    。m.

正文卷 第187章 黄金加特林（第一更）
    胃口大不大不知道，不过江海可不会和他们妥协。    “如果我说不答应的话，你们会怎么样？”    江海嘴角微微的翘起，一抹弯弯的弧度，双手猛地一握。    “上！”    就在这个时候，黑袍老者已经发现不对了。    “我们华夏有那么一句话说的好，先下手为强！”    江海的话声刚刚落下，一个箭步猛地出去，随后拳头已经到了一个黑袍者面前。    “蓬！”    一拳打在了这个黑袍者的脸上，顿时只见对方的身体朝着后方飞了出去。    砸在了几个同伴身上，不过因为惯性太强的缘故，那几个同伴的身体倒了下去。    旋即此刻剩余的黑袍者们，也已经围攻上来。    刷刷刷！    有的在左右围攻，有的就是在正面对着江海进攻。    江海淡淡的一笑，突然就是冰冷了下来。    这些黑袍者的实力很强，堪比于在现实世界中的A级特种兵。    但不过……    江海已经冲进了那些黑袍者的人群中，首先一拳打了出去。    “啊！”    “我的胳膊断了！”    “我的腿断了！”    “我的鼻子啊！”    “……”    哀嚎的声音传了出来。    站在最上面的黑袍老者面色十分难看，这个突然出现的东方人，让他十分的头疼。    根据他对东方人的印象，那可都是一些笨拙的人，认为和他们这些西方人根本不能有一拼的存在。    但不过现在这个东方人，却是出乎了他的意料。    “给我上，上！”    黑袍老者大声的喊道。    旋即此刻更多的黑袍者朝着江海攻击了过去，致使整个王宫大厅中已经乱了起来。    噗噗噗！    拳头的声音，腿脚的的声音，掺杂着他们的痛叫声音，根本已经分不清了。    江海此刻已经干倒了十几个黑袍，不过黑袍太多了啊！    看向了系统界面，首先盯上的就是武器界面，目前可以使用的就是来福枪，M416。    “系统，我要如何才能开启了黄金加特林？”    江海知道在这个时候，唯有将加特林开启了，那就可以对着这些敌人展开一通的厮杀了。    加特林可是出了名的强大到了怀疑人生的武器，特别是面对这些敌人啊，如果只靠来福或者M416，首先子弹供应不足，在加上敌人众多的原因。    所以最佳的选择就是加特林了！    “宿主，如果要开启黄金加特林，需要耗费1000军火分！”    系统告知道。    1000军火分！    需要耗费的是1000军火分，的确好肉疼，不过啊，现在的情况就算割肉也要割了。    “开启！”    “叮，正在开启，消耗1000军火分！”    系统回答道。    江海这个时候看向武器库，发现黄金加特林已经开启。    “让你见识一下叫做科技！”    说话的时候，江海已经在系统中将黄金加特林拿了出来。    只见这可是一款金色的加特林，通体散发着金灿灿的光芒，特别是那流水线的设计，真是让人很喜欢。    “哒哒哒！”    江海现在可不想犹豫，于是扣动了加特林的扳机。    子弹便是突突的发射了出去，打在了一个个的黑袍者身上。    后坐力也是不小，扣动扳机的一瞬间，江海硬是被震得后退了几步。    还好江海的力量增加了许多，操控黄金加特林还真是不费任何的力气。    突突突!    子弹一枪枪的打了出去，镶钻在了黑袍者们的身上。    黑袍老者看到眼前的一幕，只见自己的人已经开始一个个的倒地了。    “怎么回事？”    “那是什么啊？”    黑袍老者看到那个东方男子的手上竟然握着一个巨大金色的东西，正朝着自己的人散发出来一颗颗的子弹。    那子弹的杀伤力更是很强，只要子弹打在了人的身体上，就会被爆出一个巨大的血窟窿。    “这是什么啊？”    “魔鬼吗？”    黑袍老者已经彻底的惊讶了！    原来东方的实力这么强大吗？    武器竟然这么的先进！    江海抱着加特林不停的扣动着扳机，将一个个的敌人干倒在地上。    也就是五分钟的时间，江海已经将黑袍老者的黑袍们干掉了三十几个，开始朝着黑袍老者走了过去。    黑袍老者此刻紧张的很，指着江海喊道：“你不要过来，我告诉你，我们的人马上就来了，就算你有再强的武器，也是……”    “哒哒哒！”    江海耸了耸肩膀，直接是扣动了扳机，三颗子弹已经打穿了黑袍老者的身体。‘    黑袍老者扑通的一下，倒在了地上。    “废话怎么这么多，难道没有听过，废话太多，死得快吗？”    江海说着，已经朝着楼上走去。    都说瑛国的女皇那可是富贵的象征，但是在江海的印象中，女皇貌似都是一把岁数了吧？    一步步的走了上去，当到了二楼之后，一个女佣过来，脸上带着笑容。    “东方的神，还请楼上请，女皇正在等你。”    女佣刚刚可是亲眼见到这个东方的神，将那些可恶的黑袍们大杀一片的。    “不用叫我东方的神，如果不介意的话，可以叫我江哥哥！”    江海发现这个女佣很是漂亮，鼻子虽然有点高，不过脸颊十分的漂亮。    “是的，江哥哥，你刚刚那真的威武啊，我都要羡慕死了。”    女佣差点就没有说，爱死他了。    江海闻言，上下打量了一番女佣，好奇的问道：“为什么这些黑袍要围攻女皇啊？”    “哎，还不是因为他们要将瑛国的掌权拿到手，趁着女皇的军队在外面商谈，竟然对女皇突然袭击。”    女佣解释道。    “不过你也放心了，只要可以顶住了黑袍们的攻击，三天的时间女皇的军队就杀回来了。”    女佣说着。    江海在她的身后跟着，一直到了二楼，只见一个女子坐在椅子上。    “女皇，东方那个男人，已经来了，他将黑袍们大杀了一片。”    女佣好激动的说道。    女皇闻言，回头看向女佣口中的这个东方男人！    江海看到女皇之后，整个人都是愣住了，金发飘逸着，特别那清丽秀雅的脸蛋，容色极美，约莫也就是十八九岁的样子。    女皇居然这么的年轻？    还真是出乎了江海的意料！    感谢大家一直的支持，才会有了现在的成绩，第一个横幅推荐来了，今天给大家爆更五章！    (本章完)

正文卷 第188章 暗黑王 （第二更）
    本来在江海的猜想中，女皇应该和自己在现实中认识的就是一个老天太，不过她居然这么的年轻！    只见对方那如白雪一般的肌肤，金黄的长发披在后肩上，一双像是上天星星那么亮的眼睛凝望给俩，只见她舒雅的正看向江海。    明艳圣洁，仪态不可万物，果然是高等家族出来的少女，有着与众不同的魅力。    让人第一眼见到，就会眼前一亮。    “你将那些黑袍们打退了？”女皇站了起来，好奇的问道。    上下正打量着这个东方男子，高大的身材，特别是那张帅气的脸庞，让人初次见到，都会有着一种仰慕。    “具体的来说，我已经将他们打退了一部分，不过我想啊，他们肯定不会放弃。”    江海说道。    女皇闻言，秀气的嘴角微微翘起，点点头说道：“是的，肯定不会放弃，不过只需要给我三天的时间，我将会将他们送入地狱。”    女皇一想到那些黑袍们，就是十分的来气。    因为，这些黑袍们本来是皇族养的一个族系，皇族对他们不薄，但没有想到，趁着皇家军队去边境抵御敌人，他们就是趁机来夺权了。    如果不是这个东方人的出现，只怕现在他们早已经攻上来了。    “不知道，你愿意不愿意，帮助我一起抵抗他们，只需要三天的时间。”    既然可以一个人将那些黑袍们抵御住，足以说明了他的实力不凡。    如果有了他的帮助，肯定可以帮助自己坚持三天。    只需要坚持三天的时间，皇族的军队开拔回来，女皇也就是有了足够的信心了。    江海自然是要答应的，因为终极任务，就是帮助女皇将那些暗黑者们给干掉。    不过……    “刚刚我已经干掉了一个黑袍者们的一个头头，是不是在他们背后还有一个更大的组织？”    江海对女皇问道。    女皇上下打量了一番江海，回答：“是的，刚刚你干掉的只是萨摩耶，而在萨摩耶的背后还有暗黑之王，暗黑王，掌控了整个暗黑战队。”    “当然了，我不要求，你将暗黑王干掉，只需要帮助我坚持三天的时间，就已经足够了。”    女皇解释道。    江海可不这么的想，因为单单的只是坚持三天，或许说来简单，可若是他们展开了猛烈的攻势，江海不敢保证能不能将他们给直接干掉。    不过啊！    若是开展斩首行动，应该会起到一个意想不到的效果。    “如果我将暗黑王干掉，会是什么效果？”    江海突然的对女皇问道。    这么一问，女皇首先是愣住了。    站在一边的女佣，更是摇了摇头说道：“你不知道暗黑王的可怕，暗黑王的身边更是有着四大金刚的保护。”    “四大金刚的实力非凡，就算是我们皇家最英勇的黄金战士，也是无法突破了四大金刚的防御圈。”    “你虽然刚刚已经将萨摩耶干掉，可你并不知道，萨摩耶和四大金刚比起来，前者就是地，后者就是天。”    女佣提醒道。    江海这么一听，那还真是有一定的难度，不过虽然有难度，难道就不要尝试一下吗？    “呵呵，何不尝试一下？”    江海淡淡的一笑说道。    女皇看向对方脸上自信的神情，甚至有一点错觉，他仿佛好像是小时候一直守卫在自己身边的氪金皇家战士。    只是因为一场战役中，他牺牲了自己的生命。    “我也不建议你这么做，太危险了。”女皇摇着头不同意道。    “干掉暗黑王，他的黑袍军队，就会立马的瓦解吧？”    江海故意的不接那个话茬问道。    女皇点了点头，回道：“没有错，如果可以将暗黑王干掉，他的黑袍军一定会立马的被瓦解。”    “虽然这是一个很直接的办法，可是太危险了……”    女皇劝道。    “哦，那就足够了，你们在这里等着，我晚上就能解决了。”    江海说完已经朝着楼下走去。    女皇和女佣都是愣在了当场，不知所措起来。    “女皇，他……”    “看他很有信心，我暂且的相信吧，如果他真的能将暗黑王干掉，我愿意成为他的女人！”    ……    叶天可没有听到女皇和女佣的对话，到了楼下，那些黑袍军们已经撤退。    想必应该是要重新的集结，要对女皇进行再一次的围攻。    毕竟刚刚自己可是杀死了他们不少的战士。    但是为了更快的完成任务，江海选择的还是干掉暗黑王。    走到了大街上，看向了系统。    “系统，可以调出来关于暗黑王的具体信息吗？”    江海对系统问道。    “叮，开启调查权限，可以调查！”    系统回答。    江海可以感觉的出来，系统一直都是在升级中，在升级的同时，也会开启一些特殊的功能。    比如这个调查，其实只是随意的问问而已。    “调查一下，暗黑王现在所在的位置，还有那四大金刚的信息。”    江海问道。    既然要战斗了，那就需要了解敌人的详细信息，那才是能够百战百胜。    “叮，正在查询中，稍等！”    “查询中！”    “已经查询到，目前暗黑王所在的位置，在伦敦的郊外教堂中，其实他另外的一个身份是一个教父，而在教堂中，四大金刚是他的信徒！”    系统告知道。    教父？    呵呵！    不是说，教堂中的教父都是十分慈善的吗？    难道这是异教徒吗？    带着好奇，江海问道：“四大金刚的能力，可以读取吗？”    “叮，正在读取！”    在这个时候，江海已经在系统界面上看到：    第一金刚，力量型，手臂力量达到了3000公斤。    第二金刚，用刀的高手，西方刀法十分的强大！“    第三金刚，左轮枪手，枪法惊奇！    第四金刚，善于忍术，日国人！    日国人？    一听到有日国人，江海可算是有了极大的兴趣，虽然在平行世界中，日国还没有对华夏发动侵略战争。    不过他们早已经露出了獠牙，可以在平行世界中干掉一个日国的畜生，那也是为民除害了。    江海在将所有信息了解了一番之后，就是已经骑上了哈雷摩托，调了一下导航系统，目的地正是郊外的教堂。    (本章完)

正文卷 第189章 去死吧！（第三更）
    伦敦郊区的教堂中，十几个信徒正双手合十的念着圣经。    此刻在外面匆忙忙的跑进来一个黑袍者，来到了教父的身后，扑通的一下跪在了地上。    “失败了，失败了！”    跪在地上的这个黑袍者，全身颤抖的说道。    教父手中握着一本黑色的圣经，圣经之上有着一道闪电的痕迹。    “我不是将所有的黑袍都是调遣给你了吗？”    教父淡淡的问道。    “是的，的确是都给我调遣了过去，不过却是出现了一个东方人，将咱们的计划全部都打乱了。”    跪在地上的黑袍者说道。    “哦？”    教父闻言！    猛地转身，看向跪在地上的黑袍者，冷冷的说道：“怎么会出现这样的结果，你们走的时候，不是已经给我十分的肯定，一定可以成功吗？”    “是啊，肯定可以成功，但是谁知道半路中竟然杀出了一个东方人，那个东方人好厉害的。”    黑袍者跪在地上解释道。    教父闻言之后，脸色越来越是不好看。    “不过区区一个东方人而已，就将你吓成了这个样子，你们可真是没有出息。”    教父很生气。    生气的时候，全身的毛孔都已经张开，身上更是已经开始散发出来恐怖的气息。    这恐怖的气息将整个教堂渲染的犹如冰窖一般，十几个信徒都是哆哆嗦嗦起来。    跪在地上的那个黑袍者，更是惊恐不已！    因为，当暗黑王生气之后，他会杀人！    “你们这些废物！”    黑暗王瞳孔突然的放大，顿时双手一出，猛地将地上跪着的黑袍者吸了过去。    一只手猛地握住了对方的脖子，开始慢慢的加大力度。    “啊！”    “求求你放了我吧！”    “我们也不是故意的！”    被一只手掐着脖子的黑袍者，求饶着。    “饶了你，谁在给我机会！”    暗黑王冷冷的说道。    咔嚓！    只听是勃骨断裂的声音，暗黑王手一松，这个人的身体扑通的一下已经摔在了地上。    死翘翘了！    眼睛睁的很大，脸上都是恐惧。    “哼，一个东方人而已，就把你们吓成这个样子，以后还要怎么让暗黑者壮大。”    暗黑王冷冷的说道。    ……    江海已经骑着哈雷摩托车，按照导航上的地址，来到了郊区。    朝着郊区的方向看去，只见有着很多的工厂，工厂中冒出了一片片的黑烟。    这一幕和在华夏中看到重污染的地区没有什么区别，不过在以后瑛国重视了环境污染，将这些污染的厂子取缔之后，天空才是变蓝了。    不过这个过程十分的漫长！    停下了哈雷摩托车，眼睛朝着远方的教堂看去，又是看向导航，没错的话，那个教堂就是暗黑王所在的位置了。    要想彻底的将这件事情解决，江海知道首先除掉的就是暗黑王。    暗黑王是整个黑袍们的中心，正如古话，擒贼先擒王，将暗黑王给干掉，黑袍们也就是瓦解了。    “走着！”    江海加大油门，已经朝着教堂的方向过去了。    哈雷摩托车独特的外形，在当地的民众看到后，都是露出了惊讶的表情。    “那是摩托车吗？”    “应该是！”    “真的好帅啊！”    “你看骑着哈雷摩托车的竟然是一个东方人！”    “……”    经过的一路上，都是能够听到当地居民惊讶的声音，不过江海已经看得在普通不过了。    没有去在乎！    继续的开动起来摩托车，走过一片片的田地，最后已经到了教堂的外面。    停在了教堂门口，江海没有犹豫，直接的走了进去。    “哎哟，环境还不错！”    江海丝毫没有犹豫已经走进了教堂内。    进了教堂发现十几个信徒正全身瑟瑟发抖的念着圣经，而在教堂中心位置上，站着一个高高在上的教父。    教父刚刚将自己那个胆小的黑袍者杀掉，还没有等着让人来清理。    就是走进来了一个年轻人，当看清了对方。    “东方人？”    教父首先惊讶了一下。    对方正朝着自己走来！    “你就是暗黑王吧？”    江海一边的走着，一边的观察周围的环境。    根据资料上显示，在教堂中还有四大金刚，虽然没有看到，不过一定存在。    “你就是破坏了黑袍们行动的东方人？”    教父直言的问道。    江海听了后，双手抱着，微微的一笑，点头道：“没错，我就是那个东方人！”    “呵呵！”    教父冷笑了一声，随后说道：“你还真是好大的胆子，你可知道伤害了黑袍们的行动，你就是死路一条？”    “我知道！”    江海当然知道了。    黑袍们自然就是这个暗黑王的手下，破坏了黑袍们的行动，那就是得罪了暗黑王。    “知道就好，我会让你付出代价！”    教父邪笑着说道。    话声刚刚落下，顿时在四周出现了四个肤色不同的黑袍者。    不过这四个黑袍者和在王宫时候见到的黑袍不同，他们胸前的衣服上，都是有着明显骷髅的标记。    这一点应该是证明了他们强大的存在，与那些普通的黑袍者有着巨大的区别。    “其实我来吧，是要杀你的，听说杀了你，你们黑袍的行动就会戛然而止了。”    江海轻松的说道，根本没有将四大金刚放在眼中。    教父发现这个年轻人的神态十分轻松，竟然根本没有将自己看在眼中。    一个东方人居然敢说这样的话，说明他真的有实力。    不过就算有实力！    “上！”    突然的，教父摆了摆手，对着四大金刚下了命令。    “去死吧！”    首先的是肤色白皙的黑袍者，脸上的表情十分凝固，就好像谁欠了他几百万似的。    江海很不喜欢！    双掌正在不断的变换着，特别力量的波动，江海也能感应到。    “蓬！”    一掌过来！    江海不会轻敌，已经快速的一拳打了出去。    轰！    一拳一掌接触在了一起！    顿时，一道剧烈的波动产生，两个椅子已经瞬间的炸裂。    两个人各自后退了一步!    白皙皮肤的黑袍者惊诧，因为这个东方人还是有点实力的。    江海观察着对方的一举一动，第一次攻击，他没有占到任何的好处，已经准备第二次的攻击了。    (本章完)

正文卷 第190章 特殊子弹（第四更）
    白皙皮肤的黑袍者，脸上露出了邪笑，在进攻的时候，双手之上更是散发出来了黑色恶臭的气息。    这恶臭的气息闻起来，都是让人感觉作呕！    江海不由的是警惕起来，毕竟这些家伙十分的邪性。    他们应该属于是这个世纪邪恶的存在，比如说在大清朝出现的白莲教一样。    “惊雷！”    就在对方准备进攻过来的时候，江海已经果断的驱使惊雷。    惊雷乃是赵龙传给江海的技能，在江海日后的练习中，发现惊雷在拳法中的造诣很高。    古话说的好，邪不压正！    惊雷乃是赵龙的真传，而赵龙更是正义之士。    砰砰砰！    这个时候白皙的西方黑袍者，已经冷笑着，一拳轰了过来。    江海发现对方已经攻击过来，迅速的也已经施展出来惊雷的技能。    双拳在一起砰砰的打了出去，已经和对方的拳头撞击在一起。    对方的拳头非常毒辣，每一次的碰触，江海都是能够感觉的道，对方实力正在怪异的增长了。    但不过江海施展的惊雷，更是有着万钧雷霆之势。    甚至乎！    即便对方拳头上散发出来恶臭的气息，江海也是没有去忌惮。    因为，越是忌惮，就将会给你带来更多的畏惧。    畏惧只会让你的气势落后，两方战斗，看重的就是气势。    江海面对对方拳风的冲击，都是将对方的拳头挡了下来。    任谁看去！    对方都是差了那么一点点，就会打在江海的要害上。    但不过就只是差了那么一点点，对方一点便宜也是占不到。    “吼！”    突然的此刻，对方已经心急了。    因为，这已经超过了他平时战斗的时间，如果在平常的时候，早已经将对手打爆了。    可是现在……    “呵呵！”    江海得意的一笑！    因为对方此刻的表现，对自己十分的有利，敌人只要在战术上有了一定的慌乱，都会让敌人出现破绽！    没错！    现在江海已经发现了对方拳路上的破绽！    噗噗噗！    一拳拳猛烈的已经砸了过去。    全部都是砸在了对方的拳头上……    “怎么回事？”    “为什么会这样？”    白皙的黑袍者正在被打的后退，已经是接连的败退中。    如果持续下去，自己将会……    “我不信了！”    白皙的黑袍者早已经愤怒了，双拳紧握的朝着江海猛地一拳杀来。    “呵呵，不自量力！”    江海淡淡的说道。    “惊雷！”    江海大喊，一拳猛地砸了过去。    突破了对方的防御，一拳打在了白皙皮肤黑袍者的胸口上。    “死！”    江海的拳头在对方的胸口上，又是一个极大力量冲击，最后掏了进去，猛地一抽。    一颗红彤彤的东西拿了出来，手一松！    噗通！    战斗结束，江海胜利了！    教父看到这一幕，脸色十分的不好！    “都给我上，杀了他！”    教父真的已经急眼了！    “呵呵，都上啊！”    江海不想在浪费时间了，在系统的武器库中抽出了来福枪。    咔嚓！    上了一颗子弹，等待一个黑袍者过来，果断的已经扣动扳机。    砰！    子弹打了过去！    子弹穿过了一个黑袍者的肩膀，黑袍者惊讶了一下。    但不过对方丝毫没有任何的波动，而是继续的对着江海攻击过来。    “怎么回事？”    江海惊诧不已！    “叮，宿主小心，他们属于是邪教徒，练就的更是邪功，正常的子弹是杀不死他们的。”    系统突然的提醒道。    “哦？”    江海很好奇。    “他们就是后面发展成为强大组织的吸血鬼家族成员，一定要使用特殊子弹，伤害他们的心脏，方能成功。”    系统提示到。    江海这么一听，看向了武器库中，只见有个特殊子弹的空格。    “怎么获得特殊子弹？”    江海紧张的问道。    “宿主可以选择购买，十个军火分购买一颗子弹！”    系统告知道。    江海闻言，子弹还真是贵啊，目前自己还有几百个积分了啊。    “换，换十颗！”    江海现在也只能忍痛换了。    “叮！开始兑换，消耗一百积分，兑换十颗特殊子弹！”    系统提示到。    江海看向了系统界面中的武器库，果然已经出现了十颗子弹。    丝毫没有犹豫，已经拿出了两颗子弹。    子弹很宝贵！    装上子弹之后，江海并没有选择果断的开枪。    而是和这三个剩下的金刚周旋起来，首先一个一个后翻身，躲过了一个黑色皮肤的金刚。    刚刚对准了他的心脏部位，可是紧接着又一个黄色皮肤的金刚朝着他攻击过来。    江海这么一看，明显就是日国的畜生。    “那就拿你开刀了！”    “砰！”    江海对准了日国的金刚一枪打了过去。    子弹打了过去！    打在了日国金刚的身上，但是因为有点匆忙，并没有打在日国金刚的心脏上。    但是特殊的子弹威力很大，已经将对方打飞了出去。    摔在了地上！    “八嘎！”    日国的金刚很是愤怒，站了起来，又是对着江海攻击过来。    江海看到日国的金刚愤怒的朝着自己攻击过来，脸上露出而来得意的表情。    “这是你自己找死！”    刚刚匆忙中没有瞄准了对方的心脏，所以才是一枪没有将对方干掉。    不过到了现在，可不一样了！    “砰！”    瞄准了日国金刚的心脏，那就是一枪打了出去。    子弹瞬间已经穿破了日国金刚的心脏，从他的后背中射了出去。    日国金刚木楞的站在原地，然而眼睛一闭，噗通的一下倒在了地上。    “呼！”    江海呼出了一口气，看来特殊子弹果然强大，真的可以将对方给干掉。    不过……    剩下的两个金刚，更是已经暴怒了，围绕着江海已经猛地进攻过来。    一个手上出现了利爪，十分的锋利，朝着江海的脑袋打了过来。    江海感觉后脑勺冷风袭来，果断的躲开。    噗！    砸在了桌子上，桌子立马便是已经成为了一片粉末。    足见了对方手上的利爪有多么的锋利了！    “呵呵！”    “砰砰！”    江海此刻一个回身，果断的上了两颗子弹，然后快速扣动扳机，子弹砰砰的打了出去。    (本章完)

正文卷 第191章 我会一直等你！
    子弹已经在枪管中发射了出去，擦破了空气，一颗打破了一个黑袍手上利爪，另外一颗子弹，径直的已经穿透了对方的心脏。    噗通！    一个黑袍者倒在了地上！    剩下的最后一个金刚，不由的脸色已经变样了。    因为，他们根本没有想到这个东方人这么的强大，强大到了他们畏惧的地步。    “来吧，尝一尝我们东方武器的厉害！”    江海端着手中的加特林，步步紧逼了过去。    剩下的这个金刚，脸色已经煞白了一片，根本不敢对视这个东方人的面目，因为只要看了一眼，自己就会立即的感觉身处在冰寒雪地中。    “废物，给我上啊！”    教父明显已经急了，脸上满是愤怒。    江海却是没有急着开枪，摇了摇头说道：“原来你们西方人不过如此，就等着下地狱吧！”    “求求你，放了我吧！”    突然的，剩下的这金刚祈求了。    噗！    江海就是有点惊讶了，因为他是怎么也无法想象，一向以自我为尊的西方人，竟然也会求他人。    并且这个西方人还是在这个时代工业比现在东方高了不少多倍的西方人。    “废物，废物！”    教父喊道。    可是剩下的这个金刚，顾及不了这些了，他们属于是被雇佣的雇佣兵，为的是挣钱，可不是为了丢了性命。    “呵呵！”    “如果早一点或许会给你机会。”    “哒哒哒！”    江海淡淡的一笑，扣动了手中的扳机，子弹穿过剩下这个金刚的身体。    他瞪着眼睛倒在了地上……    教父后退了几步，全身都是瑟瑟发抖起来。    “东方人，你的确让我刮目相看，不如我合作如何？”    教父问道。    江海闻言，不过啊，摇着头说道：“合作的这句话，我已经听得很多了，所以很烦！”    “哒哒哒！”    突然的，江海的枪口移动到了教父的方向，没有任何的考虑已经扣动扳机。    子弹“刷刷！”的打了出去！    但是当子弹打了过去，教父已经不见了。    “速度还真快啊？”    江海看到教父已经消失，心中不由的是惊叹。    但不过他闭上了眼睛，听着周围环境的声音。    只是几秒钟的过去……    突然，江海的身体向后转去，只见教父正已经朝着自己攻击了过来。    双掌一起朝着江海打了过来，并且可以感知的出来，对方身上散发出来了恐怖的气息。    这种气息很是恶臭，江海十分的不爽。    “哒哒哒！”    江海果断的已经扣动扳机，子弹突突的打了出去。    子弹打在了教父的身上，教父进攻停止，脸上露出了一抹神秘的笑容，就是已经扑通的一下倒在了地上。    江海看到教父已经被干掉，总算是松了一口气。    “叮，恭喜宿主完成击杀黑袍任务，奖励1000军火分！”    “叮，恭喜宿主完成击杀四大金刚，奖励1000军火分！”    “叮，恭喜宿主完成击杀掉暗黑王，奖励1000军火分！”    “叮，恭喜宿主成功的帮助女皇解决了危机，奖励1000军火分！”    “现在，生成新的任务，拿下女皇，可以获得10000军火分，并且还会有惊喜大礼包！”    系统的声音在江海的脑海中响起，总共是得到了4000的军火分，完全出乎了江海的预料。    “这个新的任务，拿下女皇，是什么意思？”    江海不懂这个任务是怎么回事？    “宿主，只需要去见女皇，也就明白了！”    ……    江海在火车上睁开眼睛，一想到在平行世界中一天的时间在现实世界只有半个小时而已。    不过一想到完成拿下女皇的任务，的确是获得了一万军火分。    现在他已经有了14000的军火分了。    当然还有更为重要的一点，看来瑛国的皇族都是留着自己的血液啊！    “江海，你醒了啊？”张雨桐看到江海已经醒了过来，有点不好意思的问道。    “呃，醒了，怎么了？”    江海突然的发现张雨桐的脸色十分红。    怎么不红啊！    刚刚江海睡着的时候将自己搂在了一起，正好在过隧道的时候，两个人亲吻在了一起。    这可是张雨桐的初吻啊！    过了隧道之后，江海就是醒了过来。    江海还真是不知道发生了什么事情，张雨桐更是不好意思说。    “我……我没事，你不要多想。”    张雨桐好羞涩的说道。    “哦哦，如果有什么不舒服的和我说。”江海心想，难道是张雨桐不舒服吗？    “我没事的，没事的！”张雨桐连忙的点头回道。    “江海，你这是要回老家吗？”张雨桐故意的岔开话题，问道。    江海猛地点头，回答：“是的，我已经半年没有回家了，特别的想我父母，所以我需要回去看看他们。”    其实那，江海还有另外一个目的，那就是干掉那个叛徒的家族。    这件事情江海可不会忘记，当然也不能说。    “哦，这样的啊，那可能咱们就不能继续的同路了。”张雨桐说道。    “嗯，你们要去采风的，一路上一定要开开心心的。”江海说道。    “肯定了，对啦，我想问你一个问题？”    张雨桐眼睛眨着，对江海问道。    “哦？什么事情，你尽管问？”    江海问道。    “那就是，之前我要求你，只要你通过了特种兵考核，我就做你的女朋友，还做数吗？”    张雨桐抬头看着江海问道。    看着张雨桐这秀气的脸庞，特别是她那温柔的样子，江海感觉自己的荷尔蒙又要增高了。    “嘿嘿，当然算数了，只要你愿意等我，既然我选择当兵了，那就需要放下一切，遵守我的职责，去做一个合格的士兵。”    江海郑重的说道。    这是他发自内心的想法，虽然在平行世界中，小乔，女皇，都已经成为了自己的女人。    可他明白那只是平行世界，自己始终要回现实世界，现实世界中，自己是一个士兵。    自己的身上有着责任，这个责任就是保卫国家的安危。    “好，江海，我就喜欢你这样的，加油，我会一直的等着你。”    张雨桐脸上露出了欣慰的笑容，说道。    (本章完)

正文卷 第192章 你死定了！
    江海微微的一笑，眼睛朝着窗外看去，只见已经进入了家乡的城市。    江海的家乡是南方的一座县级市，以前不过就是一个县城，可是因为出了一个著名的大商人。    大商人有钱之后，不忘本，拿出了十几个亿要建设家乡。    更是带来了很多的资本家入驻，这个南方本来不出名的县城，已经成为了全国的示范县。    特别是旅游业快速的发展，到了正是初夏的季节，很多慕名而来的游客们，来到了这座城市都不想离开。    也因为如此建筑也更多了，旧楼拆迁，补偿款更是一笔很大的数字。    反正对于一些老百姓来说，这就是天文数字，货真价实的成为了华夏誉为的暴发户。    火车很快已经到了火车站，在火车站的另外一边，正建设一座很大的车站，那是要在过一年的时间，要开通的高铁站。    在火车站门口，已经挤满了各型各色的人，特别是有十几个地痞模样的人，见到客人就好像见到了亲爹亲妈一样的亲！    “大哥，坐车吗？”    “哥，坐车？”    “走吧，坐车吗？”    “……”    江海太熟悉这个味道了，每一次下车，都会受到他们热烈的欢迎。    不过这若是在几前年，也会发生强行拉客的事情。    但是这几年治安环境已经逐步的完善，那些投机取巧的地痞们，不敢明目张胆的干。    但是在私下里，还是有人敢这么做。    江海首先要去看看妹妹，妹妹学习很好，没有进入部队的时候，妹妹就是在电话中说她模拟考试，考了第一名。    来到了路边，打了一辆出租车。    “师傅，你送到金陵一中。”    江海对司机师傅说道。    “好的，马上！”    司机师傅点头，已经开动了车子。    其实，现在最流行的就是滴滴打车，滴滴打车的出现，可以杜绝了很多异地客人被宰事情。    不过江海还是想打出租车，因为出租车有着另外一种情怀。    出租车穿过了中央大街，已经进入了一条路旁两边都是梧桐树的大街上。    江海看着两边的梧桐树，根据他对这些梧桐树的历史了解，好像是有一个美人，特别的喜欢梧桐树。    然后她的丈夫就是将整个金陵市的路两旁都是种上了梧桐树。    江海鉴定那一定是真爱！    很快出租车已经到了金陵一中，江海蒋钱给了司机，打开车门下车。    下车之后，看到熟悉的金陵一中，自己可就是当年在这所中学走出来的。    “哎，这不是江海吗？”    突然的，门卫的大爷看到江海之后，首先是楞了一下，赶忙的打招呼问道。    江海上前，笑着说道：“大爷是我，你还在这里做门卫啊？”    门卫大爷笑着，露出了一口牙齿，看样子好像是刚刚镶好的，说道：“我也没有别的工作可以做，做个门卫就挺好。”    挺好吗？    大爷可不一般，人家可是副主任的父亲，退休之后，因为一辈子习惯了忙碌，就主动的要求门卫工作。    这不一工作就是四五年了。    但是江海有了一个问题，如果遇见了匪徒，大爷真的可以制服匪徒吗？    “怎么了，江海，你考进了国防大学，可真是让人羡慕，现在学习怎么样？”    门卫大爷，关心的问道。    “大爷，我现在已经当兵了。”江海没有隐瞒。    “啊？当兵了，好男儿，有胆子！”门卫大爷夸赞道。    江海说话的时候，此刻学校里放学的铃声已经响了起来。    “你是来接江小影吧？”门卫大爷问道。    江海点头，回道：“是的，已经半年没见她了！”    “一会，他就出来了，不过……”    “怎么了？”    江海看门卫大爷，有点欲言又止，马上的追问道。    “我跟你说，外面有几个流氓，看上了小影，好几次来学校门口找小影的麻烦，我都是给拦住了！”    “但是我担心他们不会罢休的！”    门卫大爷告知道。    江海这么一听，点了点头。    正在门卫大爷的话刚刚落下，一辆宝马车停在了门口。    咣！    车门打开，只见在车内下来了一个光鲜的年轻人，嘴上还是叼着烟头。    胳膊上纹着一条龙！    “大爷啊，今天不要多管闲事啊？”    年轻人走了过来，不屑的警告道。    “你们……”    门卫大爷刚要说什么，突然四个壮汉已经过来，一把将门卫大爷给拦住了。    “老不死的，不要招惹我们少爷生气，你小子虽然是学校的副校长，可是我们少爷，只需要一句话，就能让你小子失业了！”    一个壮汉提醒道。    江海已经看明白了，八成这几个人就是来骚扰小影的流氓。    “放开他！”    江海突然的对着四个壮汉喊道。    顿时，光鲜的年轻人看向江海，冷冷的一笑：“你特么的谁啊？”    “不要管我是谁，将大爷放开，要不你们会后悔的！”    “外加上，你们就是骚扰江小影的流氓吧？”    江海准备要动手了，妹妹可是在家中的金枝玉叶，岂能让你们这些流氓打扰了。    “我靠，小子，你是江小影的什么人啊？也敢管我龙少的事情？”    龙少好不理解的问道，脸上更是露出了一抹阴冷的笑容。    “我是江小影的哥哥，现在我再次的提醒你，放开大爷，马上滚蛋，以后不要在骚扰江小影。”    江海警告道。    “哈哈，江小影的哥哥啊，那我就和你说，今天我肯定要带走小影，然后我会好好让她享受我的淫威！”    “哈哈，想想都是刺激啊！”    “对啦，我告诉你啊，你妹妹真的是一个绝品，一定是个处吧？”    龙少一点也不担心，并且还是十分的嚣张。    当然他有嚣张的资本，金陵市中他家的地位，就是整个金陵市的首富。    在龙少的字典中，能够用钱解决的事情绝对不是事情。    “那你是在找死！”    江海警告道。    刚刚江海还想不招惹太多的麻烦，给他们一个台阶，不过现在看来任何的台阶都不用给了。    管你是谁！    只要敢招惹我的亲人，你死定了！    (本章完)

正文卷 第193章 来，伸手！
    龙少这么一听，原来是江小影的哥哥，脸上露出了鄙夷的神态。    “小子，我就要动你妹妹，你能把我怎么样？”    在金陵市中龙少可是有名的富二代，他相中的美女都是不能逃过他的魔爪。    一个月前，朋友说在金陵一中，有一个极其漂亮的学生妹。    于是龙少便打上了江小影的主意，用了很多的办法，都是没有成功。    今天来啊，龙少打算就要强制拉走，所以今天带来了自己的四个保镖。    这四个保镖，可都是在少林寺下来的武僧，虽然是俗家弟子，不过他们的功夫了得。    平时更会去参加一些格斗赛，实战经验丰富，有他们四个的存在，更是增加了龙少平时的气焰。    江海摇了摇人头，说道：“龙少爷，我劝你还是离我妹妹远一点，否则的话，今天你身上少点零件，不要怪我没有提醒你。”    江海真的不想惹事，不过事已经找了上来，那就不能躲着。    先礼后兵，如果你还是不听的话，我管你是龙少爷，还是王八少爷的，照样收拾你。    “什么？”    龙少爷听到对方的警告，不屑的一笑。    然后对着自己那四个保镖，说道：“出来一个给他上上课！”    “是！”    其中一个保镖听到了龙少爷的命令，已经走了出来，脸上露出了卑鄙的笑容。    “呵呵，小子啊，你可真是会招惹啊，竟然也敢招惹咱们龙少爷？”    “刚刚你说，要让龙少爷身上少零件，哎哟，你可是我见到最胆大的一个！”    “现在你如果愿意跪在地上，从我们龙少爷的裤裆下爬过去，然后让你的妹妹陪着我们龙少爷好好的玩玩，或许会免了这皮肉之苦。”    这个保镖上来就是一顿的威胁。    江海笑了啊！    你们这些垃圾！    也就是敢在自己同胞面前这么的放肆吧，有本事你们去和日国那些畜生们搞去啊？    或许我还能佩服你们！    不过……    “怎么的，小子，不吱声？”    “打死你！”    这个保镖一拳打了过来!    砰！    江海摇了摇头，等待对方的拳头过来的时候，已经举手抓住了对方的胳膊。    “你是在找死！”    “砰！”    江海抓住了对方的胳膊，对方感觉到了一股巨大的力量袭来，左手握成了拳头，就是朝着江海砸了过来。    不过一切都已经晚了！    江海已经一脚狠狠的踹了出去，一脚踹在了对方的小腿上。    咔嚓！    只听骨骼断裂的声音！    噗通……    顿时只见对方已经跪在了地上！    “呃，我的腿断了！”    “啊，好痛啊！”    江海没有去管，而是朝着龙少爷走了过去。    “我刚刚都已经给了你机会，可是你却没有抓住，现在我再给你一次机会，马上的滚！”    江海知道自己是一个士兵，适当的教训他们一下也就好了。    “妈的，都给我上！”    反而龙少爷根本没有在乎，对着剩下的四个保镖喊道。    顿时，三个保镖已经将江海给包围了起来，一个个的都是脸上露出了横肉。    “打！”    一个保镖大声的喊道。    直拳冲击过来！    江海感觉到了后面拳风袭来，呵呵的一笑，随后快速的一个转身，斜踢了出去。    彭！    一脚踢在了对方的脑袋上！    “啊……”    整个人已经飞了出去。    剩下的两个看到这番场景，同时的点头，已经在左右对着江海夹击过来。    门卫的大爷，看到这一幕，特别是江海打架这么的厉害。    更是让大爷不敢相信，因为江海以前在学校中可是一个乖孩子，从来没有见过他打架。    没有想到打架这么的厉害！    “江海，打死这些畜生！”    门卫大爷早就已经对这些流氓们恨之入骨了，经常的来学校做坏事。    报警还是不管用，人家可是龙少爷，龙少爷的家庭背景不一般，一般警察过来，也只是问候几句而已。    所以，江海可以将他们教训一顿，那是心里真的爽啊！    “砰砰砰！”    两个保镖对着江海左右夹击，本来是很好的一个机会。    不过刚刚到了江海的面前，江海就是已经一道直拳，打在了一个保镖的鼻子上。    这个保镖立马感觉自己的头晕了，然后江海又是一道勾拳过去，打在了对方一个保镖的下巴上。    瞬间只见这个保镖的牙齿已经飞了出来，眩晕的倒在了地上。    江海将剩下的两个保镖已经解决掉，径直的朝着龙少爷过去。    “哼，刚刚我是太给你面子了，因为我不想惹太多的事情，我是一个士兵，更是一个战士！”    “战士天生就是保家卫国的，可我这个战士，不是保护你们这种败类的。”    江海说着已经到了龙少爷的面前，突然的一只手出去，抓住了龙少爷的脖子。    将人已经给提了起来……    瞬间，龙少爷就是呼吸紧促了！    “求……求你，放了我，放了我！”    龙少爷已经怂了。    因为，面对面前的这个人，他感觉到了一种恐惧直接的进入了他的脑海中。    似乎好像这个人，就是一个恶魔，随时都有可能将你碎尸万段。    “放了你！”    “刚刚已经给了你机会的……”    江海冷冷的说道。    “求求你，再给我一次机会，好不好啊？”    龙少爷祈求道。    江海闻言，慢慢的放下了龙少爷。    龙少爷看到对方已经放下了自己，瞬间轻松了，就要转身走。    “等等！”    江海可不想就这么的放过他。    “怎么了？”龙少爷小心翼翼的问道，不过他的心中在祈祷，只要你让我走，我就会让你好看的。    也敢动我！    “留下一样东西！”    江海说道。    “什么？”    龙少爷好奇的问道。    “伸手！”江海要求道。    “伸手？”龙少爷好奇的已经伸出了手。    “啊……痛，呜呜呜！”    等龙少爷伸出了手，江海握住了对方的手指头，猛地一震，咔嚓！    整根手指头已经断掉了！    龙少爷全身都是颤抖起来，痛的他已经大哭起来。    “哎呀，我的手指啊！”    “痛啊！”    而江海拿着对方的手指头，看到大街上有一条流浪狗，然后顺着扔给了流浪狗！    。m.

正文卷 第194章 我是狼牙的战士！
    “像是你这么恶心的人，不配有这根手指头！”    江海将对方的手指头直接扔给了流浪狗，流浪狗只是几口便一口吞进了肚子中。    龙少爷目瞪口呆的看到这一幕，整个人都是已经瘫坐在了地上。    “快快，将龙少爷扶上车！”    “……”    龙少爷被那几个打的满脸淤青的保镖弄到了车上。    “叮，恭喜宿主教训流氓，获得了全属性+10，军火分1000！”    宿主：江海    万界军火分：15000分    体质：35（代表了生命力，防御力，耐久力等）    力量：65（代表了肌肉的强悍度，爆发力等等）    速度：55（速度代表了反应，敏捷等等）    江海的耳边传来了系统的提示声，精神不由一震。    原来打打小流氓，也能获得属性值增加，还有就是军火分的增加啊！    ……    江海看着这些人已经离开，目光朝着学校内看去，此刻已经放学了。    学生们陆续的已经走了出来，第一眼就看到江小影，很是高兴的走了出来。    “江小影！”    江海上前喊道。    江小影听到有人喊自己的名字，首先是愣了一下，当看到喊自己的那个人，顿时整个人呢已经傻了。    “哥！”    江小影喊出来的时候，眼珠都是有泪花了。    奔跑着朝江海跑了过来，江海一把将妹妹抱住。    “又调皮了？”    江海笑着问道。    “没有的啊！”    江小影在江海的怀抱中挣扎出来，双手背着，嘻嘻的一笑说道：“喂，我说，哥啊，你既然回来了，为什么不给我打电话，我也好提前的去车站接你。”    “哥，想给你一个惊喜，不行吗？”    江海捏了一下江小影的鼻子问道。    江小影摸了摸自己的鼻子，哼的一声说道：“哥，你还是这个毛病，就知道捏我的鼻子，好痛的哟！”    江海看着自己的妹妹，还是那么的活泼，不过他太了解妹妹的性格了。    虽然她表面上这么的快乐，其实是不愿意将内心的苦恼表现出来。    想想龙少爷一直的骚扰她，这件事情她就没有和自己说过。    “走，今天哥，带你吃好吃的去，大餐！”    江海拉着江小影的小手说道。    “其实，我感觉咱们吃米线就挺好，我知道一家味道独特，还便宜。”    江小影说道。    江海摇了摇头，没有办法，江小影就是这么一个懂事的丫头，很会省钱。    “今天咱们不省了，你哥我现在可是有工资了。”    江海大方的说道。    “啊？有工资了，你不是在上学吗？难道说你又获得奖学金了？”    江小影可不知道哥哥在学校的时候，每天都要出去跑外卖。    当然了，这件事情江海可不想让父母妹妹知道。    “没，我告诉你啊，现在你哥哥可是一名士兵了，解放军战士！”    江海郑重的说道，因为这对于江海来说十分的庄重。    “啊？”    江小影有点没有反应过来，旋即的问道：“那也就是说，你当兵了啊？”    “对！”    江海回答道。    江小影这么闻言，有点不高兴了。    江海一看江小影不高兴了，赶忙的问道：“怎么了？哥哥当兵了，难道不好吗？”    “不是！”江小影摇着头解释。    “那是？”江海就是很好奇了。    “我也想当兵，可是爸妈都不同意。”江小影抬着头说道。    “这个啊，如果你想当兵的话，我回去做爸妈的工作。”    江小影有了这份心，江海心中很是高兴，所以他是同意的。    “真的吗？”    江小影好激动。    “那当然了！”    江海肯定的回答。    “好，你说的！”    “嗯，咱们拉钩！”    “好，拉钩！”    “……”    ……    一个小时后，江海已经和江小影吃完饭，江小影继续的回去上学了。    江海就是要坐车回去了，路边准备打一辆出租车。    不过就在他摆手的时候，一辆警车开了过来，嘎吱的一声停在了他的旁边。    在警车上下来了一位女警，女警看向了江海，眼眉不由的挑了一下。    “你就是江海吧？”    女警过来，亮出了自己的警官证！    “叶寸心？”    当江海看到警官证上的名字，不由的是诧异。    叶寸心不是我是特种兵火凤凰里的女特种兵吗？    怎么会是一个女警官？    难道是同名吗？    “不要直接称呼我的名字，信不信我暴打你一顿啊？”    叶寸心警告道。    叶寸心心里本来就很不好受，不就因为自己对待匪徒太暴力了，就将我在特战队中调到了派出所工作。    火凤凰退役后，叶寸心被分配到了金陵市特战队中，不过由于她的手段毒辣，被匪徒们投诉，就是被调到了派出所当了一名派出所警员。    刚刚接到了报警，说在学校门口有着一个匪徒暴力犯罪，将龙天和儿子的手指头掰断了。    “叶警官，想必应该是龙少爷那个家伙报警的吧？”    江海就算用屁股也能想到，一定是龙少爷那个家伙报警的。    这是正常的操作！    “我管谁是龙少爷那，你犯罪了，我就要抓你。”    叶寸心根本不想和江海讲什么道理，反正自己一肚子的火没有地方撒那。    “叶警官，我跟你走。”    江海点头道。    咔嚓！    叶寸心给江海上了手铐，带到了车上。    叶寸心便是开车朝着派出所过去了，有五分钟已经到了派出所。    叶寸心已经带着江海走了进去，刚刚进去只见一个高大身材的男子，正一脸愤怒。    “他就是江海吧？”    高大的男子，问道。    叶寸心认识这个高大男子是谁，他是特战队心调来的队长，就是因为他自己才被调到了派出所。    他来做什么啊？    “对，李队长，他就是江海，也是我的嫌疑犯!”    叶寸心点头说道，对李队长一点好感也没有。    “他的案子交给我们了，人交给我们吧！”    李队长上前就要带走江海。    “等等！”    突然的，江海朝着后面退了一步：“我是一个战士，更是狼牙的士兵，你们没有权限带走我，我想叶警官最清楚吧？”    当这话被叶寸心听到，不由的是诧异看向了江海。    “你是狼牙的战士？”    “是，时刻准备着，战士江海！”    (本章完)

正文卷 第195章 我有一个行动
    李队长听到对方是狼牙的士兵，他知道狼牙的士兵，身份可不一般，他们这些刑警队的人是没有权利将他们带走。    不过……    “你说你是狼牙的，我就相信你的话吗？”    李队长一想，如果现在不将江海带走，自己可就不好和龙家交代了。    “住手！”    突然的，叶寸心上前，阻拦道：“李队长，我可以有办法证实，只需要我一个电话。”    “你……叶寸心，你这是在违反条例，信不信我让你停职查看？”李队长故意的威胁道。    “那你就停职了，我正好不想做了。”    叶寸心已经受够了，李队长这个人分明就是有意是受到他人的指使，才是要将江海带离。    江海刚刚看到李队长的时候，已经从对方的眼中看出了些许的端倪，如果被他带走，自己只怕下场不会太好。    毕竟在城市中，商业老板和他这种人都是有着走动的，所以幸亏是遇见了叶寸心。    “呵呵，好啊！”    李队长很生气，可他知道自己不敢来硬的，因为叶寸心一但动用了她背后的那个势力，自己也要吃不了兜着走。    叶寸心已经拿出了手机，拨通了一个号码。    号码很快已经拨通：“高队长，我是叶寸心！”    高中队一听是叶寸心，顿时愣了一下，笑着说道：“叶寸心啊，我是高队长，怎么了？”    “我想问你，江海是你们狼牙的战士吗？”    叶寸心问道。    高中队闻言，马上的回道：“没错，正是我们狼牙的战士，怎么了？”    “既然是那就好了，这边事情交给我也就好了。”    叶寸心获得了高中队的肯定，也就放心了。    “好，江海这个战士，可是我们狼牙刚刚立了战功的士兵，如果有什么事情，还请你在地方上照顾一下。”    高中队特别的交代道。    “好，高中队，你就放心吧！”    叶寸心将电话挂了，看向了李队长，说道：“我已经验证了，他就是狼牙的战士，李队长，你也应该明白吧，你们是没有任何权利带走他的。”    “好，好，我们没有权利，那我走，就是了。”李队长很是不好气的说道，然后眼睛瞥了一眼江海，朝着派出所走了出去。    江海看着李队长已经走了，对着叶寸心感谢道：“谢谢你，救了我！”    “呵呵！”    叶寸心淡淡的一笑，然后拿出了钥匙，将江海的手铐解开。    “不用谢我，这是我应该做的，但是我想听听过程。”    叶寸心但关心，因为作为是狼牙的战士，还是一个立了战功的士兵，怎么会轻易的犯事。    除非说是逼不得已!    “好！”    江海点头，说了起来。    将整件事情的前前后后说了一遍，包括了龙少爷经常骚扰江小影的事情，包括了龙少爷来了之后，各种的挑衅。    叶寸心闻言，不好气的说道：“简直就是一个畜生，活该！”    “等等，你说将他的手指头掰断了，并且还是给了流浪狗？”    叶寸心很关心这一点，感觉真是解气。    “是的！”    江海回答。    “好，做的对，那样的畜生，就应该受到惩罚。”    叶寸心肯定的说道。    不过现在她更知道，想要保着江海无事，现在还不行。    但不过……    “我想请你帮我一个忙，可以吗？”    叶寸心小声的问道。    “你说！”    江海点头。    “我们去车上说！”    叶寸心周围看了一眼，发现队员们走来走去的，一但消息散发了出去，对自己不利。    “好！”    江海答应，跟着叶寸心来到了车上。    到了车上，叶寸心说道：“你现在已经彻底的得罪了龙家，龙家的老爷子对他这个小子可是十分的疼爱，你将他的一根手指头弄断，只怕龙老爷肯定记仇了。”    “嗯嗯！”    江海明白，像是这样的大家族，绝不会允许自己的孩子受到任何一点欺负，就算是自己的孩子做错了事情。    “前一段时间，我在调查王氏家族，发现王氏家族竟然是隐藏在华夏的日国分子。”    叶寸心相信江海，所以打算将这件事情和他说。    既然是狼牙的战士，战术肯定有的，一定可以帮助自己去调查。    “嗯，你继续的说！”    江海没有想到，叶寸心竟然也已经盯上了王氏家族。    自己回来为的就是要将王氏家族解决掉。    “好，可是当我调查到了一些实际的罪证之后，发现龙家居然和王氏家族也有走动，所以我怀疑两家都已经背叛了华夏。”    叶寸心说道。    “那你决定怎么做？”    江海关心的问道。    “不好做，他们都是高高在上的商人，想要用法律将他们扳倒，首先倒下的就是咱们。”    叶寸心叹了一口气说道，她恨自己的无能。    明明知道他们的犯罪证据，可又是不能对他们怎么样。    “其实有的时候，既然老天不收他们，我们就收了他们。”    江海小声的说道。    “你敢吗？”    “敢！”    叶寸心上下打量着江海，笑了一下：“果然是立了奇功的战士，还真是有胆量啊？”    “怎么了？”江海感觉不对劲了。    “王铮也是你解决掉的吧？”    叶寸心双手抱着问道。    江海紧张了起来，并且如果对方不利自己，他会丝毫不犹豫的将叶寸心给干掉。    “喂，你要做什么啊？”    突然的，叶寸心感觉到了一股强烈的杀气，赶忙的问道。    “呵呵，没事，没事，叶警官你是多想了，我只是想问你，我们接下来该怎么做？”    江海收回了右手，不过还是做着准备。    “我欣赏你的能力，刚刚我接到了命令，要缉拿你，我就已经关注了你，然后查询了你所有的信息，所以我赶在了李翔之前，将你接上！”    “刚刚也不过只是演了一场戏而已！”    “我需要你的配合！”    “干掉那些败类，敢不敢？”    叶寸心眼睛紧紧的盯着江海问道。    “如果暴露了，我们都会死！”    “对，都会死！”    “好啦，干了！”    “爽快！”    “啪！”    两个人的手掌拍在了一起，然后叶寸心已经开动了车子，朝着派出所大院开了出去。    (本章完)

正文卷  第196章 佣兵小队
    一路上叶寸心又是介绍了一下关于龙氏家族的情况，在龙氏家族有一个核心，只要将那个核心给干掉，龙氏家族的安保系统也就是破坏掉了。    “龙氏家族的安保系统，你说都是拥军组织？”    江海好奇的问道。    叶寸心点点头，回答道：“没错，他们的安保系统，正是拥军组织，并且实力不可小觑，这也是为什么我要调查他们的原因。”    “然后，你调查了之后，是不是被龙氏家族盯上了？”    江海猜测道。    叶寸心闻言，脸色有点暗淡，回答：“是的，本来我都有了足够的证据，不过有些人已经盯上了我，他们不敢把我怎么样，但可以将我调离。”    “哦！”    江海明白了。    这些人啊，为了保住自己的位置，就会做出一些卑劣的手段。    ……    龙氏集团大厦内！    健身房中，几个力量型的外国人，正在举着哑铃，肌肉十分发达。    “听说龙少爷被一个叫做江海的家伙欺负了，还被掰断了一根手指头？”    一位身材高大威猛的黑人“科特”，一只手拿着一个哑铃，另外一只手拿着一杯烈酒，喝了一口说道。    “是的，队长，这件事情我们也刚刚知道，不过龙老爷好像已经派人抓那个小子了。”    一位佣兵在他的身边告知道。    “呵呵，还真是好大的胆子，也敢动龙氏集团的公子哥，那可是财神爷啊！”    科特知道龙少爷的性格，更知道那可是一位财神爷。    “队长，其实，我感觉还不如让咱们过去，直接的将那个小子送到地狱。”    那个佣兵说道。    科特闻言，点点头，说道：“我也这么同意，华夏的身手也就那么一回事，看了吧，如果是咱们在龙少爷的身边，我一定会让那个小子趴在地上吃屎！”    叮！    就在这个时候电梯门响了一声，旋即打开，在里面走出来了一位年轻人。    年轻人慢慢的走了进来，用着用语轻蔑的说道：“你们这些外国狗，都是一帮垃圾！”    训练馆中有着十几个华夏拳手，当听到这个年轻人的话，都是被震惊了，这人是谁？    很明显说的外国狗，就是科特等人了。    科特的实力怎么样，他们都非常的清楚。    最有名的就是一个人在中东战场上，扛着一把突击步枪，将十几个敌人全部埋葬。    后来退役之后，就是被龙老爷高价雇佣到了龙氏集团。    到了龙氏集团之后，也有不服科特的华夏拳手，但是最后的下场，下场好一点，也就是身上缺几个零件。    可下场不好的，那就是会丢了半条命。    “队长，好久都没有活动手指了！”    刚刚在科特身边的那个佣兵，脸上露出了一抹阴险的笑声说道。    “很好，你过去，教训一下！”    科特根本没有将这个华夏的年轻人放在眼中。    “好！”    这个佣兵走了过去，他一脸戏虐的笑容，看向这个故意来挑衅的年轻人。    “臭小子，你胆子还真是不小，知道这是什么地方吗？”佣兵用英语戏虐道，他准备用着华夏年轻人找找乐子。    年轻人穿了一身黑色的上衣，下身穿了一条牛仔裤，脚上穿的是一双特制的布鞋。    江海缓缓的抬起头，露出了清秀俊朗的面容，眼睛眨着一股淡漠的冷，叹了一口气：    “无知是有多么的可怕，你这是什么地方？那我告诉你，这是华夏的地盘，你所站在的下方就是华夏的土地，还能任你们这些外国狗放肆！”    江海使用的就是英语，并且还是十分的流利，很多能听得懂英语的人，感觉这话说的没有毛病。    想想他们在拳馆中，科特等人没有来的时候，他们可都是拳馆中的红人。    可是等科特等人来了之后，他们就是成为了观众中的小丑。    一直扮演着挨揍的角色，他们是敢怒不敢言。    谁让自己功夫没有练到家！    虽然，对方说的话很是受用，但他们没有抱太大的希望。    这虽然不是科特出手，可是他手下的这个佣兵，力量很惊人，在拳法上面更是速度十分快。    只怕这个华夏的年轻人要惨了！    “法克，我看你就是在找死，你们华夏的土地怎么了？我告诉你，我就要用我这双脚狠狠的蹂躏你，哈哈，华夏猪！”    佣兵明显生气了，一边说着，更是已经爆发力十足的一拳朝着江海砸了过去。    周围的人看到这一幕，一个个的都是感觉这个年轻人惨了。    “砰！”    拳头已经砸了过去，目标正是江海的鼻子，如果被砸中的话，骨头是怕保不住了。    不过……    也就是在对方的拳头即将到了江海面目的时候，江海已经一只手抓住了对方的拳头。    江海承认对方的拳头速度很快，并且这力度也是不轻。    可不过……    当江海抓住了佣兵的拳头，那些华夏的拳手们，都已经吃惊了。    因为，他们根本不敢相信，一个看上去弱不禁风的小子，竟然可以接住了这个佣兵的拳头。    佣兵也是吃惊不小！    “怎么回事？”佣兵好诧异的心中问道。    不过接下来，他脸上露出了诡异的笑容。    “小子，力量还不错，反应也可以，不过……”    砰！    就在这个佣兵的话，刚刚说完，佣兵已经一脚踹了过去。    踹向的正是江海的小腿部位，如果被踹中的话，不断那是不可能的。    江海此刻的眼中都是红色的网格，网格中清晰的可以看到对方的身影，正在慢动作中，一脚慢慢的踢了过去。    “找死！”    “垃圾！”    “啊……”    也就在对方的脚刚刚踢出来的时候，江海瞥了对方一眼，然后猛地一脚踹了过去。    交叉方式的踹在了对方小腿上面！    咔嚓！    所有人清晰的看到，对方的小腿就那么的已经断了。    并且还是骨头连着筋骨！    “啊，痛啊！”    “我要杀了你！”    “杀了你！”    佣兵滚在了地上，嗷嗷的叫了起来。    汗水犹如好像豆子一般的在额头上滚落下来，嘴角已经开始抖动。    “我要……”    “滚下来，废物！”    (本章完)

正文卷  第197章 他还真是有点本事
    科特十分的愤怒，自己的这个手下，竟然在人家的手上，一个回合都没有走下来，就已经被人家废了。    简直是太丢人了，所以现在说什么也要将面子找回来。    全场众人看着这惊恐的一步，本来他们认为江海肯定要惨死了，不过江海竟然佣兵直接的给干废了。    主要的是佣兵就连一个回合都没有下来，简直是太丢人了。    众目睽睽之下，太让佣兵们丢人了。    特别是一直以来立足于拳馆中的科特，如此下去的话，自己以后还要怎么混了。    所以……    此刻的科特双群紧握着，脸上的颜色十分难看。    “臭小子，虽然你有两下子，但这可不是狂的资本！”    科特心里怒火燃烧，让他已经失去了理智，目标就是要将这个小子给干废了。    江海现在的注意力放在了系统界面上，只见又是一道声音传来：    “叮！恭喜宿主干废了佣兵，获得了1000军火分，全属性+10”    看向了系统界面：    万界军火分：16000分    体质：45（代表了生命力，防御力，耐久力等）    力量：75（代表了肌肉的强悍度，爆发力等等）    速度：65（速度代表了反应，敏捷等等）    融合眼镜蛇技能：柔软特性，在搏斗的时候，可以增加以柔克刚的超强技能，宿主在特种作战中，属于是实战中最强的技艺。    融合雪豹攀岩能力，在极限的雪域中，寒冷的环境中，可以快速的锁定目标，并且擅长隐藏能力，在特种兵极限作战中会得天独厚。    融合成年北极熊的技能：在与同为一个级别的敌人作战中，可以在一定情况生出暴击的能力。    惊雷技能：可以选择军火分来升级，升级之后的惊雷会与众不同。    讲话看到惊雷的技能，居然可以升级了。    “系统，给我升级惊雷技能！”    江海丝毫不犹豫的说道。    “叮，正在开始升级，第一次的升级，只需要1000军火分！”    “叮，消耗了1000军火分，已经升级了惊雷技能！”    此刻江海再次的看向系统界面，只见在列表上，惊雷的这个技能已经到了二级。    到了二级的惊雷技能，江海感悟了一下，忽然的就是发现其中竟然暗藏了一股巨大的力量。    看向朝着自己走来的科特，拥军的头子，一脸的愤怒。    “系统，我能不能感应出来对方的实力如何那？”    江海突然的问道，毕竟是知彼知己方能百战百胜。    “叮，需要提升的是眼镜蛇的属性融合！”    “叮，提升眼镜蛇的属性融合，需要消耗3000军火分！”    江海还真是没有想到，提升属性融合，居然需要这么多的军火分。    不过想想，如果可以提前知道对发的实力，对自己接下来和他的战斗有着巨大的帮助。    “提升！”    “叮，消耗3000积分，已经提升了眼镜蛇融合属性！”    江海听到之后，闭上了眼睛，感应了一下，随后猛地睁开眼睛。    就已经看到前面站着的科特，身上出现了力量数字，速度，耐力，体质。    更江海十分惊讶的，那就是另外的一个拥军，身上的力量，速度，耐力，体质也都已经展现了出来。    “系统，这是怎么回事？”江海很是好奇。    “叮，现在宿主只是初次提升眼睛神融合熟悉，以后再次的提升，就会再增加一个人的力量分析数据。”    系统解释道。    江海这么一听，明白了。    “随时都可以提升眼镜蛇属性吗？”    江海对这一点更加的关心。    “不是的，这个需要宿主自身的体质提升，也就是说现在宿主的体质已经到了45，正是一个门槛，而等待宿主的身体到了90的时候，就可以再次的提升技能了。”    系统解释。    这么一解释，江海已经明白了。    他更明白，不能一直的去提升属性技能，只要是军火分就那么些。    再有一点，现在已经提升惊雷和眼镜蛇的属性，已经足够自己使用了。    暴怒的科特，看到对方根本不搭理自己，那是更加的愤怒了。    简直太不把自己当成一回事了。    周围的那些华夏拳手们，看到这一幕，一个个的都是紧张起来。    毕竟科特的实力放在那里，虽然刚刚那个佣兵，可以被江海几招之下，就给对方解决掉。    但是！    如果科特出手的话，只怕对方没有这么的幸运吧？    “小子，我今天就要让你成为一个废物。”    科特很生气，一拳冲击出来。    江海这个时候，已经发现对方是右拳轰击而来。    在他的右拳上有一个数字，开始的时候是一百，但是当他挥拳过来的时候，就已经成为了二百。    从这一点上来看，江海基本上已经明白。    他是集中的所有力量全部聚集在了拳头上，这样说明，他的目的就是要一拳将自己解决掉。    为什么要做这么做？    他也是一个成熟的拳手，肯定知道和对手作战，需要充分的实验一下对方的实力如何。    不过，他为什么没有这么做？    充分的来说，首先就是对方并没有看上江海的实力。    重要的一点，那就是因为刚刚江海ko了自己的手下，让他的面子很过不去，所以也想快速的ko了江海，这样也就找回了面子。    不过……    江海现在拥有了这个分析的数据，那就可以避重就轻。    等待对方拳头过来的时候，江海依靠自身的优势，快速的移动，顿时科特的拳头就已经错了过去。    科特不由的是惊呆了！    众人们也是瞪大了眼睛，看着眼前的一幕，等待接下来会怎么样？    “这个小子有两下子啊？”    “嗯嗯，也算是给咱们出了一口气！”    “呵呵，不要想的太美，科特如果是那么好击败的，龙老爷也不会花费大价钱将人家请来了。”    “也是啊！”    “等等吧！”    一个个的，有支持江海的，也有认为江海虽然躲过了这一次攻击，只是侥幸而已。    科特面色冷寒下来，在自己的职业生涯中，还从来没有一个普通的拳手，可以在自己这么快拳头下躲过去的！    除非！    他还真是有点本事！    (本章完)

正文卷 第198章 你在找死！
    “你这是在找死！”    江海轻蔑的说道，一双透彻着清亮的眼睛，看着一脸愤怒的科特说道。    科特这么一闻言，彻底的已经暴怒了，一股脑的就是要将这个狂妄的小子给干掉。    “小子，你真的好狂啊？”    这还是科特见到第一个华夏人，敢在自己面前这的狂妄。    “砰！”    突然在这个时候清脆的拳头击打的声音传来，在大家惊愕的神色中，只见江海已经率先的攻击了。    这一拳的速度很快，正是打向了科特最脆弱的肩头部位。    因为，他发现在对方身体数据上，一个数字已经出卖了他。    那个肩头的力量抗击打是9，而剩下的都是10以上的数字。    从这一点上就能表现的出来，科特左肩上的那个部位，应该是最脆弱的地方。    科特根本没有想到江海居然这么快的出击，所以在对方一拳打在了左肩上，他才是反应过来。    不过一切都已经晚了……    科特退后了好几步，脸上出现了痛苦的模样。    江海这么一看，那是更能的断定，左肩就是对方脆弱的对方。    科特心中打怵，因为他不明白对方到底是怎么知道自己左肩受过伤。    这个伤就算是和自己很好的兄弟都不知道，还是那一年在中东的战场，一颗子弹与他的左肩擦肩而过。    从此左肩就是留下了一个后遗症！    不过这些年了，从来都没有人知道他的左肩受过伤。    “应该是侥幸！”    科特的心中这么认为道。    霍然的，科特嘴角微微的一抖，大步上前，他知道自己刚刚第一击没有将对方ko，这已经足以说明了，他还是有着一定实力。    此刻周围的那些拳手们，一个个的惊呼不已。    因为，那个华夏年轻人不仅仅躲过了科特最有力的一击，并且还是反击成功的击打在了科特的身上。    “厉害啊！”    “你说，如果科特被这个小子给收拾了，是不是给咱们华夏人长脸啊？”    “不要胡说，如果被科特听到，没有你什么好下场。”    几个人在哪里议论道。    叶天注意着科特的一举一动，现在他来到拳馆挑战科特，为的就是给叶寸心足够的时间。    算了一下时间，也已经差不多了。    所以需要快速的解决战斗了！    “呼！”    突然，江海此刻已经摆出了惊雷的招式，忽快忽慢的朝着科特击打了过去。    科特看到对方攻击过来，也不示弱，轰轰的一拳砸了过去。    等待着有几分钟过去，突然的大家，只见那个年轻人，拳头一直朝着科特的左肩砸了过去。    应该是故意的！    一个个的都是惊讶不已！    他到底是谁？    为什么会找到了科特的软肋？    科特那是连连的后退，左肩已经被对方狠狠的锤了十几拳，那疼痛的滋味，让他的额头汗水流了下来。    “小子，你在找死！”    科特大吼道。    因为，持续的下去，自己肯定会被对方打败的。    “呵呵，我可不是在找死，而是要打死你。”    江海淡淡的说道，随后猛地一拳又是打了出去。    砰！    这一拳是结结实实的打在了科特的脑袋上。    顿时间，只见科特的高大的身体，摇晃一下！    砰！    不过就在科特稍微要清醒一点的时候，江海根本不给对方任何喘息的时间，又是一拳砸在了他的头上。    “呃，有本事不要砸我的头！”    科特眩晕的喊道。    周围的那些拳手们，一个个的都是惊呆了。    曾经在他们面前不可一世的科特，就已经被一个不知名的华夏年轻人打成了这个熊样。    砰！    江海的一拳又是砸了过去。    “我要告诉你，这里是华夏，并不是你们那些野蛮人的地盘，还敢在我们华夏的地盘上嚣张！”    “我告诉你一句话，客人来了有好茶招待，敌人来了，我们有拳头，定会打的你们找不到北！”    江海一拳接着一拳的打在科特的脑袋上。    扑通！    科特最后身体一软，扑通的一下，倒在了地上。    江海看对方已经倒在了地上，在看向他身上的数据，力量已经耗费了百分之九十九。    如果自己在打上一拳的话，就会取了他的性命。    当然了，这不归自己所管了！    转身走出了拳馆，留下了一众人惊愕不已。    看着科特倒在了地上，甚至有的人还是不敢相信。    ……    南岳大厦，38层中，龙少爷，捂着自己的手指头，抱怨道：“爹，你必须要为我报仇，那个叫做江海太可恶了。”    “哼，功夫没有练到家，也敢去瞎招惹？”    龙老爷子很是不好气的说道。    “爹，你现在什么态度啊？平时我要是受到了欺负，你可是会主动站出来的啊？”    龙少爷，很好奇现在父亲的做法，已经与以前有着巨大的不同。    龙老爷子，拿起了桌子上的两个核桃，盘了起来，依靠在沙发上。    “孩子，你知道，现在我们最重要的事情，是什么吗？”龙老爷子一脸镇定的问道，根本没有将龙少爷那根手指头放在心上。    “什么啊？”    龙少爷好奇的问道。    “王家的公子已经在h国神秘失踪了，并且我还是得到了一个信息，有人拿到了一个名单，名单上有着我们所有背叛华夏的人名，包括咱们做的所有罪行！”    龙老爷子沉重的说道。    “哈哈，我还以为什么事情那？咱们花钱找到那个人，直接干掉就是了。”    龙少爷好轻松的说道。    “不好找，目前谁都不知道那个人是谁？”    龙老爷子靠在沙发上，说道。    “呵呵，那就等着他上门，再说了，就算将咱们的名单交给了上面，那位大伯可是咱们的人，没用的，并且也可以快速的找到那个人。”    龙少爷若无其事的说道。    “你说的对，可是如果他用其他的手段那？”    “所以需要提前的准备了，我决定了，在一个月之内，将所有的财产转移到国外，到时候我们随时就可以离开了！”    “去国外？哈哈，我喜欢，外国妞一定很爽！”    “你特么的，还能知道做点别的吗？怎么就知道泡妞啊？”    。m.

正文卷 第199章 江海不能留
    龙老爷基本上已经对自己这个儿子失望透顶了，什么事情都办不好，并且还是一直在外面给自己惹事。    本来他们就已经被上面的人盯上了，只是没有足够的证据动他们，在加上一点，上面还有一个大佬保着他们。    不过龙老爷子还是感觉不安全，所以已经开始着手准备将龙家的资产朝着国外转移，只要转移了出去，他就可以带着儿子移民国外。    ……    在电梯中的叶天，已经将拥军等人给收拾了。    现在他们的安保基本上已经被破坏，毕竟对于他们最有威胁的就是科特等人。    “叮，恭喜宿主击败了拥军投资科特，奖励1000军火分！”    系统在脑海中响了起来。    叶天微微的一笑，看向了自己的系统界面：    宿主：江海    万界军火分：13000分    体质：45    力量：75    速度：65    技能：    融合眼镜蛇技能：初级中，升级需要1000军火分。    融合雪豹攀岩技能：初级中，升级需要1000军火分。    融合成年北极熊技能：初级中，升级需要1000军火分。    惊雷：2级，技能得到了一个升华。    自动扫描：初级！    江海关注一下自动扫描，然后开启之后，只见叶寸心已经在十八楼上来。    当叶寸心上了电梯，江海看到对方身上已经出现了数据。    力量，体质，速度，还有一个数据，差点没有让江海喷了鼻血。    竟然还有三围？    我靠！    系统你不会这么的强大吧？    “江海，你看什么那？”    叶寸心发现江海一直的看着自己，十分好奇的问道。    江海闻言，立马的摇头说道：“我是，我是看你真漂亮。”    叶寸心发现江海有点语不论次，当然也没有去追问。    “干掉了？”    叶寸心指的正是科特。    江海点头回道：“是的，我已经将他们给干掉了。”    叶寸心闻言，说道：“那就好，我刚刚已经去监控室，将那里的系统全部破坏，所以等一会我们做的事情，没有任何人会发现。”    江海闻言，立马的竖起了大拇指，说道：“叶姐姐，你是不仅仅的漂亮，还是一个细心姐姐。”    “切，说话这么的甜啊？”    叶寸心质问道。    “叶姐姐，你这说的哪里话，如果谁娶了你，一定是他的福分。”    江海是在掩饰刚刚自己瞄着叶寸心三围的甯小    “呵呵，姐姐，现在还没有男朋友那，我的男朋友啊……哎，到了，走，出去吧，我们要和龙家的父子见面了！”    江海猛地点头，已经和叶寸心走了出去。    心中不由的是忐忑啊，幸亏没有让叶寸心怀疑了。    岂能不怀疑啊！    作为一个成熟的女性，叶寸心刚刚已经发现江海朝着自己某个部位看了。    大也是犯罪吗？    呵呵！    叶寸心心里这么想到，在走廊中走着，已经来到门口标着董事长办公室的门口。    当当！    叶寸心还是敲了敲门。    “进来！”    里面传来了的正是龙少爷的声音。    叶寸心将门打开，走了进去，江海跟在他的身后。    当龙少爷看到叶寸心之后，整个人的脸色都是变了。    因为这个女人简直太漂亮了，如果可以玩一玩，一定很是暴爽啊！    不过当看到在这个女人身后，跟进来的那个小子。    瞬间脸色不好了……    “爹，就是那个小子，打的我，还是掰断了我的手指头。”    龙少爷气焰十分的嚣张。    江海闻言，脸上露出了一抹戏虐的表情：“你好，龙少爷，咱们这么快的就见面了。”    “哼，你还真是好大的胆子，也敢来这里，今天我可不会让你跑了，我会让你断掉十根手指头……不对，还要有脚指头！”    龙少爷指着江海憎恶的说道。    江海一听，苦笑了一声：“看来龙少爷，你是对自己的手指头已经没有留恋，不对，你刚刚也说了脚指头，放心我都会让你实现的。”    “我说的是你，你也不看看这是什么地方？”    “正应验了那么一句话，天堂有路你不走，地狱无门闷闯！”    龙少爷现在可是一点也不担心，因为他只需要一个电话，科特等人就会上来。    不过啊，现在他要好好的装装逼！    “哎，对了，我可是相中你妹妹，等会你就要成为一个残废了，放心吧，你的妹妹我会替你照顾，然后那，等我玩腻了，还会继续的找人照顾，听说天九会馆很不错啊！”    “所以啊，我会将你的妹妹送到天九会馆，哈哈！”    江海看着龙少爷这么的兴奋，心中不由的是苦笑了。    叶寸心更是已经厌恶透了龙少爷，江海今天中午，看来并没有让他痛了。    这种人，就必须要给他做结扎手术！    龙老爷这个时候，站了起来，看向了叶寸心。    “你就是火凤凰的叶寸心？”    龙老爷站了起来问道。    叶寸心点点头。    “你一直在调查我们，并且还有了我们的证据，是吗？”    龙老爷又是问道。    叶寸心依然的是点点头，回道：“没错！”    “呵呵，你现在来，是要正式的告诉我，继续的调查我吗？”    龙老爷质问道。    “龙董事长，我以后不会调查你了。”    叶寸心突然的说道。    当龙老爷听到叶寸心的话，不由的诧异。    难道说作为是以前火凤凰的队员，也会妥协了吗？    或者说，是上面给了她压力吧？    “呵呵，算你有见识，我也明着和你说，你可是斗不过我们的，所以那，过来道歉，也是必要的啊！”    龙老爷本来以为，这个火凤凰前队员，来这里要做什么调查那。    现在放心了！    看向叶寸心身后的江海，说道：“这样吧，你把那个小子留下，你就离开吧，我和你们上面说一声，继续的将你调回刑警队。”    一想到自己儿子少了一根手指头，虽然自己的小子不成气候，可这也是他的孩子，岂能是你一个普通人说伤害就伤害的，并且还是硬生生的将手指掰断了。    所以，江海不能留！    龙少爷一听，更是的嚣张了，看向叶寸心露出猥琐的笑容问道：“我说叶警官，不如这样，今天晚上我们喝一杯，我请客？”    。m.

正文卷 第200章 漫威世界
    叶寸心是真想狠狠的揍龙少爷，侧头看向了江海，这个机会还是留给他吧！    江海上前，脸上露出了一抹邪魅的笑容。    “龙少爷，你说你还真是有点急啊？”    龙少爷看到江海走向了自己，并且对方脸上明显就是不怀好意的表情。    “你想做什么？我告诉你，这里可是我们龙家的地盘，我一个电话……”    “砰！”    龙少爷的一句话还是没有说完，江海的一巴掌就是打在了他的嘴巴上！    “你说话可是真难听！”    “啪！”    “这一巴掌是要将你打醒了，明确的告诉你，今天我来就是为了收拾你这个败类的。”    “啪！”    “我已经给了你提醒，千万不要打我妹妹的主意，然后你还是不死心。”    江海的三个嘴巴子，那是力度十足，扇的龙少爷一个踉跄，牙齿都已经飞了出来，血液更是喷了出来。    “啊！”    “你又打我！”    “爹，救我！”    龙少爷看到江海又要上前，已经躲在了龙老爷的身后。    龙老爷一脸的愤怒，拿出了手机，要拨一个号码。    “小子，你还真是好大的胆子，也敢在我的面前打我的儿子。”    龙老爷说着已经拨通了一个号码。    “让科特给我上来，带着他的人！”    “什么？”    “你说他已经被人打废了？”    龙老爷的脸色立马煞白一片，因为他知道事情不好。    顿时间，看向了江海和叶寸心。    “你们是有目的来的？”龙老爷心惊胆战的问道。    叶寸心淡淡的一笑，说道：“龙老爷，猜的还真是对，没错，我和江海正是有目的过来的，告诉你一声啊，你的那个科特，已经成了废人！”    “我做的！”    江海说道。    “你们……”    龙老爷又要给另外一个人打电话，不过当电话打出去之后，对方却是一直都没有接。    “龙老爷，你是要打给那个人吧，告诉你啊，他的电话会一直的在占线中！”    “所以啊，我也不想调查了，还不如直接一点，将你们这垃圾清理掉！”    叶寸心说着，已经上前，一拳朝着龙老爷的嘴巴上打了过去。    砰！    龙老爷的身体已经飞了起来，牙齿已经全部飞了出来。    “不要打我，不要打我！”    龙老爷心跳的很快，对着叶寸心求道。    叶寸心淡淡的一笑：“不要打你，这样吧，我给你开个条件，如果你将你们的犯罪详情全部说出来，或许我会饶了你！”    叶寸心早已经恨透了这些大佬们，挣着华夏的钱，竟然还要做叛徒。    “我是不会说的。”    龙老爷明白，自己就算说了，自己一定会落到一个十分悲惨的下场。    那还不如……    直接的不说，他相信对方两个人根本不敢将他们父子怎么样！    “不说啊！”    “呵呵！”    “……”    一个小时后，江海和叶寸心已经走出了大厦。    而在这个时候也已经有警察来了，警察来到了楼上，开始调查起来。    不过三天之后，结果出来，龙老爷心脏犯病抢救不及时死了。    龙少爷就是因为受不住打击，已经跳楼身亡了。    到底为什么会有这样的结果，江海不知道，因为也没有机会去问叶寸心，她走的时候并没有留下她的联系方式。    ……    “叮，恭喜宿主完成任务，获得3000军火分奖励。”    叶天正坐车回家的路上，系统的声音响了起来。    看向自己的系统界面，目前自己已经有了一万六的军火分了。    此刻看向了系统界面：    宿主：江海    万界军火分：16000分    体质：45    力量：75    速度：65    待开启任务：    1，漫威世界，超人任务：3000积分！    2，漫威世界，蜘蛛侠任务：5000积分！    技能：    融合眼镜蛇技能：初级中，升级需要1000军火分。    融合雪豹攀岩技能：初级中，升级需要1000军火分。    融合成年北极熊技能：初级中，升级需要1000军火分。    惊雷：2级，技能得到了一个升华。    自动扫描：初级！    叶天看着到家还要有一个小时，在这一个小时中，做一个任务完全没有问题。    首先是看向了自己待开启任务，只见漫威世界，超人的任务，只需要3000积分。    现在自己可是有16000的积分，做这个任务自然没有问题。    上一次做了女皇任务，不仅仅给自己留下了后代，还让自己获得了特殊的技能。    “系统，给我开启漫威世界，超人任务！”    江海在脑海中要求道。    “叮，正在开启！”    “开启中！”    “已经开启！”    江海这个时候眼睛前一黑，等挣开眼睛的时候，只见自己已经位于在了一座摩天大楼上。    朝着下面看去，瞬间已经认出来，这不就是纽约吗？    这栋摩天大厦更是纽约有名的日间帝国大厦，该建筑达到了106米，江海推算了一下，这的时期是1955年之前。    因为1955年为了给布鲁克大桥拓宽，该建筑已经被拆除。    站在了这座大楼上，看着下面的风景，有点感慨啊。    华夏的1955年还是粮食紧张的时期，而米国竟然发展的这么豪华了？    “叮，任务开启，宿主负责的是将超人的衣服送过去，目前超人还不知道自己有着超能力！”    系统在脑海中响了起来。    现在超人的名字叫做克拉克，正是一个公司的职员，年轻有活力，不过却是被公司的职员瞧不起角色。    这么一看，好像和自己还真是有点像！    原来装逼打脸，金手指，超人就用了啊！    也在此刻江海发现在系统中出现了一辆超跑，超跑豪华帅气，牌子更加的牛逼，劳斯莱斯！    “系统，这是我的座驾吗？”    江海感觉就这座驾，真是超牛逼啊！    “叮，宿主不要误会，这辆跑车也是超人的，外加上他的装备已经全部俱全！”    系统解释道。    江海有点不愉快了，超人的待遇还真是好啊！    朝着大厦通向楼下的通道走了过去，慢慢的走下去。    “系统，做完了这个任务，我会获得什么奖励？”    江海对这个很有兴趣。    “叮，神秘大礼包，等待宿主做完了任务，就会知道是什么了！”    系统说道。    。m.

正文卷  第201章 冷嘲热讽
    “轰！”    纽约大街上，突然的响起了一道轰然的声音，立即引来了周围人群的骚动。    米国人们看向发出轰然声音的方向，只见那是一辆汽车！    没错，那正是一辆汽车，可是与众不同的是那造型，简直是美的让人羡慕嫉妒恨。    “这是跑车吗？”    “应该是……”    “好漂亮！”    路边几个美女，纤细的身材，丰满的胸部，两条大白腿穿着一个超短裙。    在看到这辆跑车的时候，已经捂住了嘴巴。    “好酷啊！”    “如果让我坐上去，今晚我是他的！”    “……”    江海已经开动了跑车，跑车上自带导航，导航已经出现了克拉克所在的位置。    启动了跑车，轰然的一声，已经开动起来！    当到了三个美女面前的时候，三个美女其中一个问道：“你是韩国人吗？”    什么韩国人？    我靠！    “我是华夏人！”    江海用英语告知道，随后加大了油门，车速加快一眨眼的功夫已经到了街尾，猛地一个刹车，完美的飘逸过了这条街。    剩下的三个美女，还是没有回过神来！    “他刚刚说他是华夏人，对吗？”    “是的哎，居然是华夏人，难道说报纸上都是骗人的吗？”    “华夏人原来这么的富有，我要去华夏，谁也不要拦着我！”    ……    纽约新闻日报大厦前，克拉克好苦恼，叹气道：“又是没有惊人的新闻，难道我这辈子就要这样了吗？”    克拉克一直都有一个梦想，那一天自己会继承一笔巨额的资产，也让那些瞧不起自己的人傻逼一把。    其实用现代的一句话，克拉克就是一个潘俊    一直都想打那些瞧不起自己人的脸！    不过他还是选择相信了事实，必须依靠自身的努力致富。    “哎哟，你看这不是克拉克吗？”    “还真是啊？”    突然的，一辆雪佛兰汽车停在了报社门口，下来了一位西装革履的男士，身边还是跟着一位身材苗条的女人。    女人金黄色的长发，披肩而下，有着一副东方人的面孔，纤细的胳膊跨住了这个西装革履男士的胳膊。    克拉克抬头看去，只见这正是自己大学的同学，约翰尼，家族显赫，更是在纽约有名的富二代。    有钱，有势力，上学的时候，更是经常的看不起克拉克。    “约翰尼，你来这里做什么啊？”    克拉克有点紧张的问道，毕竟人没钱的时候，对见到了有钱人都会很紧张。    “哈哈，我来做什么？”    “你说，我来做什么？”    “那我告诉你啊，我是你们报社老板的贵客！”    约翰尼很是得意的笑着说道。    上下打量了一番克拉克，摇着头说道：“你说说你，这都好几年不见了，你怎么这么的土啊？”    “一点都没有提升！”    约翰尼各种的看不好克拉克。    明显就是故意的嘲讽克拉克！    克拉克也知道对方在嘲讽自己，不过目前自己就这个样子，要钱没有钱，要地位没有地位。    这还要怎么和人家反驳？    “我也就这样了。”    克拉克苦笑着说道。    约翰尼，闻言，哼的一声说道：“当然了，你肯定也就这个样子了，其实啊，你应该学着会来点事，比如你看我来了，应该跪下帮我擦擦鞋子！”    “然后，如果我一高兴，没准就会和你们报社老板说一声，提升你做个主管什么的？”    “你说是不是？”    约翰尼已经将右脚伸了出去，等待着克拉克跪下来给自己擦鞋。    一想到自己以前在学校中学习特别好的同学，要给自己擦鞋，想想都是激动啊。    “克拉克，你上大学的时候，成绩可是非常好，对吧？”    “不过啊！哈哈，学习好有什么用？”    “你还不是要做一个职员，听说你在报社已经工作两年的时间，可还是业绩不怎么好，报社老板早就想将你开除了。”    约翰尼嚣张跋扈的说着。    句句都是如同刀子一般的戳入了克拉克的心中，双拳不由的紧握起来。    “哎哟，我说，克拉克，你要打我吗？”    “你可以打我，打我的话，你的工资可不够医药费的啊！”    “来，来，打我的脸！”    约翰尼凑近了克拉克，故意的威胁道。    克拉克那是真的想一拳打在约翰尼的脸上，让你这么的嚣张，不就是有几个钱吗？    不过这就是现实，人家有钱就可以为所欲为，然而像是他这种小人物，那是掀不起来大天的。    心中真的不好受……    “是不是很不好受，我的美人，你说这种人活着有什么好？”    “还不如去死了的好！”    约翰尼看到克拉克目前的样子，别提有多么的兴奋了。    站在他身边的东方女人，一脸的娇媚，作为是宝岛过来的东方女人，米国是她的梦想。    最初遇见了约翰尼，约翰尼有钱阔绰，见到对方的第一眼，就是已经痴迷了。    “哎，克拉克，我劝你还是听约翰的，你只需要跪下舔干净约翰的鞋子，你就会得到提升的机会，这么好的机会，不抓住以后可是机不可失时不再来。”    东方女人不屑的说道。    克拉克此刻的内心已经受到了极大的伤害，拳头紧紧的握了起来。    跪在地上给你的鞋子舔干净，克拉克绝对不会做这样的事情。    “对不起，我可不会做这么龌龊的事情！”    “是吗？那就等着被开除吧！”    约翰感觉真是有点不好玩，克拉克竟然没有上当。    不过啊！    他可真的可以让克拉克丢了工作，想想也是很爽啊！    可就是在这个时候，突然一道急刹车的声音传来，顿时间已经引起了众人的注意。    约翰尼更是好奇的看了过去，当看到那辆跑车停在了报社门口，眼睛紧紧的盯了过去。    “这辆跑车，太漂亮了！”    “我喜欢！”    “这是谁开的啊？”    东方女人更是被吸引住了！    当然报社中走出的工作人员，也已经被迷住了。    一个个的诧异啊！    这到底是谁？    这辆跑车最起码是限量版的，因为纵然是他们对跑车很有经验，可也没有见过这么漂亮的跑车。    。顶点

正文卷  第202章 穿上这件衣服
    江海在车上走了下来，看向正在关注自己的那些米国人，嘴角微微的一翘。    虽然在这个年代中，米国的成绩很是发达，不过他们也是没有见过这么豪华的跑车。    更也是在这个时期，跑车也就是刚刚的出现，造型方面属于是老时代那种。    约翰尼已经第一时间看到这辆车，看到了这辆车之后，就是已经有了爱慕之心。    当然特别看到在车上下来的是一个东方人面孔，不由的很是诧异了！    “珍妮，你们东方人这么的有钱吗？”    约翰尼突然的对身边的东方女人问道。    东方女人淡淡的一笑，说道：“如果是大陆的人啊，肯定很穷，可是我们华夏宝岛也就不一样了。”    “哦哦，或许他是韩国的，或许也是你华夏宝岛的，对吧？”    约翰尼问道。    珍惜点了点头同意道。    不过此刻江海已经走到了克拉克面前，抬头看了一眼那个约翰，一看就不是什么好人。    “请问，你是克拉克吗？”    江海对克拉克问道。    克拉克闻言，点头回道：“没错，我正是克拉克，你找我有什么事情吗？”    克拉克感觉很是不可思议，因为他并不认识面前的这个青年，很不明白找他到底做什么啊。    “既然是你，那也就没问题了，自我介绍一下，我是来自于华夏大陆的江海！”    江海特别的是将华夏大陆着重的说了一下，因为他就是让那个华夏宝岛的女人知道，华夏大陆是你高攀不起的。    “什么华夏大陆的？”    “不会吧？”    “华夏大陆居然这么的有钱吗？”    “并且看那辆车，可不是一个便宜货。”    一个个的都是诧异不已。    特别是那个华夏宝岛的女人，感觉自己被打脸了，心中那个不好受。    约翰尼走了过来，微微的一笑：“你好，我叫约翰尼，不知道你这辆车在哪里买的啊？”    约翰尼，一想到如果拥有了这辆车，自己以后出去多么的拉风。    江海上下打量了一番约翰尼，然后微微的一笑，回道：“这辆车是买不到，目前全世界只有这一辆。”    全世界只有这一辆!    江海说的一点也不夸张，因为这是为克拉克定制的跑车，还真是任何人都买不到的车子。    约翰尼这么一听，心里痒痒了起来，如果自己拥有了这么一辆全世界仅有的一辆跑车，一定会吸引很多的富贵高层。    自己的买卖也会更加的好做！    “那你可以卖给我吗？”    “放心，不管多少价钱，我都会买的！”    约翰尼问道。    江海这么一听，看了一眼克拉克，这又不是自己的车。    “这个要由克拉克先生做主！”    江海说道。    什么？    克拉克？    约翰尼脑袋翁的一下，看向了克拉克，不会吧？    “让他做主，据我所知，他只是这个报社普通的职员，怎么会有资格拥有这两豪华的跑车？”    约翰尼问道，并且眼中藐视了克拉克。    江海这么一听，这个约翰尼明显就是瞧不起克拉克，想到自己以前就是被人各种的瞧不起。    现在的克拉克就是自己当初的形态！    而约翰尼正是那些高高在上的人，一直都认为自己是这个世界最高贵的存在。    从来不将任何人放在眼中，特别是克拉克这种普通的职员，他更是瞧不起。    江海很讨厌约翰尼，因为在对方的身上，闻到了一股厌恶的气息。    “那我告诉你，这辆跑车正是克拉克先生的！”    江海说着，然后做了一个请的手势。    “还请克拉克先生跟着我走！”    江海邀请道。    克拉克犹豫看了一下，但是他相信江海，点头已经跟着江海走了下去。    约翰尼看到这一幕，气的咬牙切齿的。    江海带着克拉克到了车边，打开了车门，邀请克拉克上车。    江海看到克拉克已经坐在的副驾驶的位置上，随后走到了主驾驶的位置，坐上去，看了一眼那个一脸生气的约翰尼，感觉真特么的爽。    开动了汽车，轰的一下，跑车已经离开了人群。    那些人群都是羡慕死了！    “如果我有这么一辆跑车，我会幸福死！”    “那个叫什么的？克拉克吧，居然那么的有钱，想来肯定是一个神秘大家族的后代，只是我们不知道而已！”    “以后见到克拉克还是尊敬的一点比较好！”    ……    江海开着跑车，侧头看了一眼克拉克。    克拉克叹了一口气说道：“我知道，这辆车不是我的，你也只是为了给我解围而已，谢谢你！”    克拉克很有礼貌！    江海很欣赏克拉克这样的人，怪不得他可以成为超人。    “的确是你的！”    江海将车子停在了一个教堂的门口，随后说道。    “呵呵，求求你，不要跟我开玩笑了，我知道我自己的情况！”    “虽然以前我也是做过梦，自己会继承一笔巨大的财产，然后永远的让人看得起自己。”‘    “不过后来，我明白那都是梦！”    克拉克这么的说着。    江海就是紧皱起来眉头，原来克拉克就是最早的潘堪　    潘磕嫦，难道说的就是他吗？    “真是你的，并且我还是给你带来了一样东西。”    江海说着，下车打开了后备箱，将超人的衣服拿了出来。    敲了敲克拉克做着位置的窗户，克拉克有点迟疑的还是下车了。    只见对方捧着一件衣服，说道：“穿上它，你也就会明白这不是梦了？”    “啊？”克拉克接了过去，看着接过来的衣服，诧异的问道：“为什么是红色的？”    “还有这为什么还有一个红裤衩？”    “男人穿红裤衩，会让人笑话的啊？”    克拉克好害羞！    江海看到克拉克这个样子，原来超人在最初的时候，还是这么的可爱。    现在应该还是一个纯洁小男人吧？    “穿上，你就会明白了，并且以后大家都会学你的。”    江海笑着说道。    “真的？”克拉克好怀疑的问道。    “那是当然了。”江海肯定的回答。    于是克拉克就带着一丝好奇，找到一个角落，鼓起了勇气，将自己的衣服脱掉，然后穿上这件衣服！    (本章完)

正文卷  第203章 我当兵了
    克拉克穿上了这一身衣服，红色裤衩简直就是量身制作，特别是红色的斗篷都是漂亮。    不过克拉克认为这样穿，还是有点太别扭了，走出来的时候，来到江海的面前。    尴尬的笑着说道：“你看这样穿合适吗？”    江海看向穿好衣服走出来的克拉克，那是有多么的害羞，就是有多么的害羞。    就好像是一个小姑娘似的……    “很好看，你尝试一下，看看自己能不能飞？”    江海要求道。    “飞？”    “我怎么会飞？”    “啊……怎么回事？”    突然的，克拉克的身体已经飘了起来，飘在了空中，脸色都是吓白了。    江海看着克拉克的样子，呵呵的一笑，点头说道：“没错，就应该这个样子，加油！”    “不是啊，我为什么飘了起来，我根本掌控不了。”    克拉克大声的喊道，要有多么的着急，又是有多么的着急。    然而这对于江海来说，却是在欣赏中，因为克拉克这个样子，真是好啊！    以前就希望可以看到电视剧中超人那害羞的样子，还有着急的窘迫感，现在都是实现了。    克拉克还是在空中，双手胡乱的拍着。    不过等了一会的时候，只见克拉克逐渐的已经习惯了。    渐渐的开始在空中飞了起来，等待一个小时之后，克拉克才是在空中落了下来。    落下来走到了江海的面前，笑着说道：“谢谢你，江海，如果不是你的话，我根本不知道自己竟然还能飞！”    “这和这个衣服有关系，以后那，那辆车也是归你，上面还有一把钥匙，那个房子中有着你很多的秘密档案！”    江海说着，渐渐的整个人已经消失在超人的面前了。    江海终于是回到了现实中，猛地睁开眼睛，只见客车已经进了镇子中，距离自己的家没有多远了。    “叮，恭喜宿主完成漫威世界，超人的任务，奖励1000军火分，并且还是全属性+10，获得神秘大礼包一份！”    此刻江海看向了系统界面：    宿主：江海    万界军火分：14000    等级：上等兵（+10）    体质：55    力量：85    速度：75    技能：眼镜蛇技能（1级）    雪豹技能（1级）    北极熊技能（1级）    自动扫描（1级）    神秘大礼包（暂时不能开启）    江海突然的发现，神秘大礼包竟然不能开启，十分好奇的对系统问道：“为什么我的神秘大礼包不能开启？”    系统回答：“宿主，是这样的，这个大礼包开启有一个冷却时间，冷却时间是十二个小时，等待十二个小时，就可以随意的打开了！”    江海这么一听，已经明白什么意思了，随后又是问道：“突然出了一个等级什么意思？”    “叮，现在宿主已经到了上等兵的等级，所以是自动出来，并且现在上等兵的积分已经到了+10，宿主可以选择升级一个技能，以后也一样，当到了20，30以此类推，都是可以升级技能。”    “当这个积分到了100以后，宿主就会升级，上等兵之后是少尉，中尉，上尉，少校，大校等等！”    系统一一的介绍到。    基本上江海也已经明白怎么回事了，点点头。    此刻车子已经到站了，江海下了车，下车之后，熟悉的镇子，熟悉的空气让江海很是欣慰。    “哎，那不是江海吗？”    “是啊！”    “江海，你回来了啊？”    突然的，几个老乡过来，对着江海打招呼道。    江海猛地点头，说道：“是的，我回来看看我爸妈！”    “好孩子，你在学校学习挺好的吧？”    “我现在已经不在学校了，我当兵了！”    “什么？”    “当兵了，当兵有什么出息啊？”    几个老乡说道。    江海这么一听淡淡的一笑，说道：“保家卫国！”    “哈哈，看看你这孩子，现在是和平的时代，那还用什么保家卫国的啊！”    有一个老乡笑着说道。    似乎是在嘲讽江海真是够傻的，好好的大学不上，你去当个什么兵，几年下来，进入社会找工作都是不好找。    江海只是淡淡的一笑，朝着自己家中走去了。    江海不会反驳的，因为对于他们来说，自己的孩子一定不能当兵，当兵多累，上大学多好，毕业之后，还能找个好工作。    走到了家门口，推开大门，走进院子中，只见一个女人正在整理地上的物品。    “妈，我回来了！”    江海突然的喊道。    这么一喊，那个女人一愣，回头一看，顿时一脸的笑容。    “哎哟，儿子你回来了！”    这正是江海的妈妈，李玉芝，一个普通的妇女，每天就是打着零工，养活了这一对的儿女。    “老江，你小子回来了，还不快点出来。”    李玉芝大声的喊道。    顿时只见在房子中，走出了一个四十多岁的男人，戴着一副眼镜，脸上带着笑容，指着江海有点怪罪的姿态。    “回来，不知道给你爸妈打一个电话，我们也好去车站接你去啊！”江父责怪的说道。    江海挠了挠头，说道：“我也是突然才有了假，首先我是去县上看了看妹妹，带她吃顿大餐！”    “还大餐，回家吃就好了，让你妹妹亲家。”    李玉芝说道。    江海已经和爸妈走进了房间中，只见自己居住的那个房间，房间中有着很多明星的照片，都是一些香港明星。    “学习怎么样啊？”    李玉芝问道。    江海转过身来，笑了一下：“爸妈，我本来想电话告诉你们的，不过又是怕你们担心，所以我决定回来再告诉你们。”    “怎么了？”李玉芝好奇的问道。    江父更是严肃了起来！    “我当兵了！”    江海郑重的回答。    瞬间李玉芝呆住了，然后江父张大了嘴巴！    “好！”    “非常好，让你选择国防科技大学，我就是希望你当兵的，哈哈！”    江父突然的大笑了起来。    似乎这好像是他的一个梦似的，走到了江海的面前：“小子，有你爸爸当年的风采啊，敢去当兵真的不容易。”    李玉芝在一边，就是有点不高兴了。    “真是纳闷了，你们兄妹都要去当兵，都是你这个当爸爸搞得吧？”    李玉芝对着江父质问道。    (本章完)

正文卷 第204章 血刃小组
    江父闻言，脸上很是荣幸的说道：“这个还真是和我没有任何关系，但是他们愿意去选择当兵，我却是非常高兴！”    “你啊！”李玉芝瞥了一眼江父，她也知道既然江海已经参兵了，自己做母亲的也不能剥夺了人家的选择。    摇着头说道：“哎，我去做饭，做小海最爱吃的红烧肉。”    “谢谢老妈！”    江海在一边感谢道。    “你们父子好好的聊聊吧！”    李玉芝说着已经走了出去。    江海明白母亲就是一个刀子嘴豆腐心，别看表面上不喜欢江海去当兵了，其实她还是很支持的。    江父更是很高兴了，因为他以前的梦想就是当兵，可那会家庭条件的原因，没有去当兵。    现在自己的儿子去当兵了，别说心中还是很感慨。    “小海，坐下！”    江父要求道。    江海闻言，做在了沙发上。    江父拿出了一根烟，点燃之后，深深的吸了一口说道：“既然你已经去当兵了，我希望你不管在部队中有么的累，都要坚持下去，好不好？”    “嗯，爸爸，你放心吧，我一定很坚持，还要做一个最强的兵王。”    江海这么的说道。    现在其实他已经成为了兵王，不过这出于部队的规定不能和爸爸说。    所以他也只能隐瞒了！    “什么兵种啊？”    江父可是平时很关注军事方面的知识。    虽然没有当过兵，不过对于那些兵种很了解。    江海想了一下说道：“我现在是步兵系列，基本上就是普通的站岗任务什么的。”    “哦，那也很好，不过啊，你学习很好，我相信你一定可以在部队中发挥的更好。”    江父说道。    江海和爸爸聊了一会，此刻李玉芝已经做好了饭，叫着他们二人去餐厅吃饭，    江海吃着妈妈做的红烧肉，那味道简直是美味极了，吃着的时候，还是竖起了大拇指说道：“妈妈，你做的红烧肉真好吃。”    “是吧，那就多吃一点。”    李玉芝很高兴的说道。    ……    一天后，江海已经在家中离开了，离开而来家，他要去的是王家，因为还有王家的事情没有解决。    作为是华夏中名单上的第一家，江海知道自己必须要处理了他们。    否则的话，如果他们嗅到了，逃到了国外，那可真就来不及了。    坐在班车上，一直到了县城，到了县城的汽车站，没有等上车的时候，有人在他的背后拍了一下。    江海条件反射的看过去，这么一看，才发现原来是叶寸心。    “要走了？”    叶寸心关心的问道。    江海点点头，然后有点好奇的问道：“你怎么知道我今天走啊？”    叶寸心微微的一笑，随后说道：“我不仅仅知道你要走，还知道你要对王家动手，是吗？”    江海这么一听，上下的打量着叶寸心，不知道对方到底是怎么得知了这个信息。    叶寸心看叶海这么的看着自己，然后小声的说道：“这里说话不方便，去我的车上，放心吧，一会我送你过去。”    江海还真是对叶寸心很有兴趣，因为他想知道叶寸心到底是怎么知道，自己要去找王家。    跟着叶寸心走出了车站，来到了叶寸心的车上。    叶寸心坐在了主驾驶的位置上，然后说道：“其实，从你和我将龙家处理了之后，我就知道你已经盯上了王家。”    “哦？”江海没有说话。    叶寸心继续的说道：“因为，我问了高中队，你可是有着一个星期的假期，可你竟然这么快的要走。”    “你再别的地方并没有朋友，唯一的一点，你就是要去找王家，对不对？”    叶寸心问道。    江海承认叶寸心的观察能力，点点头说道：“你说的没错，我的确要去找王家，你要拦着我吗？”    “我不拦着你，但是我想让你带我一起过去，你一个人做的话，很危险的，如果有了我的帮助，我也相信，你也会有了一定的照顾。”    叶寸心解释道。    江海这么一听，淡淡的一笑，双手抱着头说道：“那你可知道，如果事情败露了之后，我们两个人都会受到严重的处罚？”    “你也会丢了工作，我更是会被送进军事法庭中。”    江海警告道。    江海说的一点假都没有，虽然说上面也怀疑了王家，可是一直都没有任何的证据。    在加上王家在南部省城的实力，要想动他的话，没有足够的证据，那是无法将他们给解决掉的。    “但是你不带着我过去，只怕你去了王家也会空跑一趟而已。”    叶寸心突然的说道。    江海这么一听，极度的关心起来，因为从对方的话语中，可以听得出来，她知道了什么。    “你说！”    江海很关心的问道。    “根据我最新得到了信息，王家的王老爷已经带着一支保安小组，朝着边界而去了。”    “并且还是十分的保密，如果我估计的不假，等待明天的这个时候，他们就已经逃出了华夏。”    叶寸心告知道。    江海这么一听，没有动了一下，观察着叶寸心的，脸色变化。    “你不只是一个刑警队员吧？”    江海好奇的问道。    “血刃小组，成员001号！”叶寸心说道。    “血刃小组，什么意思？”    江海从来还是没有听说过血刃小组这个名字，就算是之前看过我是特种兵那部电视剧，也没有听过这个什么的血刃小组。    “那我给你解释一下，血刃小组，主要做的就是秘密行动，并且不受任何的特战旅管制，直接由飞鹰直接的调遣！”    “而你其实早已经成为了血刃小组重点的关注对象！”    叶寸心解释。    “早就是重点关注对象，什么意思？”    江海好奇的问道，感觉这其中好复杂。    “你在h国做的事情，我们血刃早就已经盯着的，并且你认识的那个林月也是血刃小组的成员，所以你将王铮干掉，我们是知道的。”    “从那个时候，你就已经成为了我们重点的培养对象，加上你回到老家中遇见了龙少爷，也是在我们的计划当中！”    “你的表现很不错，适合做我们血刃小组的成员！”    (本章完)

正文卷 第205章 视死如归
    血刃小组在江海的眼中完全就是陌生的存在，不仅仅没有接触过，更是没有听说过。    “是不是感觉很陌生？”    叶寸心问道。    江海点了点头，承认道：“从来都没有听说过。”    “如果说这个血刃小组来言，更像是一个秘密中的杀手小组，因为他们不存在任何的档案中，血刃小组的档案，有的可能是民工，有的可能是教师，有的可能就像我这样的刑警队员。”    “还有就是像你这样的特战队员，神秘而又陌生！”    叶寸心解释道。    江海听得很是热血，这才是自己最喜欢的存在。    “那也就是说，任务并不是由特战队给指导，对吗？”    江海很有兴趣的问道。    叶寸心点点头，回道：“看来你已经很有兴趣了，那我就告诉你，我们只听飞鹰的领导，飞鹰就是我最高的指挥。”    “哦，那我明白了。”    江海基本上已经明白怎么回事了，也就是说他们血刃小组的成员是归飞鹰直接领导。    “并且我们的任务都是高度机密，不能与任何人说，就算是高中队，就算是有一天你被关进了军事监狱，也不能说出任何一丝血刃小组的信息。”    “如果你透露出一点，血刃小组会下发诛杀任务，将你杀掉！”    叶寸心很严肃的提醒道。    “是，那我明白了！”    江海很激动。    因为，他以前就很喜欢这样的小组，带着神秘，带着大家对于你的陌生。    “好，既然已经基本的了解了，你的代号叫做：三菱军刺，而我的代号叫做：带刺的玫瑰。”    叶寸心一一的说道。    也就是在这个时候，江海的脑海响起了系统的声音：    “叮！恭喜宿主获得了三菱军刺的代号，奖励1000军火分，并且各项的属性+10.”    此刻更是在系统界面上出现了一个代号为：三菱军刺的标记。    看到这一切，江海的内心很激动。    “好啦，我们也就不要废话了，现在我们需要去老山林，将那几个叛逃华夏的败类干掉了。”    叶寸心开动了车子，朝着城市外而去。    开着车，叶寸心一边的说道：“我们和这种任务叫做：诛心！”    “诛心？”    江海很好奇的问道。    “对，我们就是利刃，维护着华夏利益的利刃，任何人触犯了华夏，背叛了华夏，都会被诛心！”    “他们会死无葬身之地！”    叶寸心说道。    江海重重的点头，现在他已经明白自己的重要所在。    特别是成为了血刃小组的成员，充分的已经说明，成功的已经成为了华夏的一把利刃。    他此生最痛恨的就是那么叛徒，那些叛徒们，为了获得自身的利益，损害着华夏的利益。    所以，就算杀了他们，也是在所不惜。    车子在高速公路上行进了有三个小时，到了一家民房，此刻在民房中走出了一个老头，老头将两个皮包放在了车上。    笑着，说道：“祝你们一路顺风！”    江海看着那个老爷子，挺直的身板，一看就是曾经当过兵的战士。    “那是以前参加过老山战役的老兵，后来退役之后，血刃小组成立之后，在华夏中成立了一百个武器传送点，而他们这些老兵们，就是兼职成为了传送点的忠诚人员。”    叶寸心笑了笑说道，并且走的时候，还是对着那个老兵敬了一个礼。    车子开动，朝着下一个山头过去。    当到了那个山头脚下的时候，车子已经不能继续的上山，叶寸心将车停在了山脚下。    “来吧，我们该配置武器了，还有精密的装备，你看到这些装备一定会大吃一惊的。”    叶寸心下了车，说道。    江海的确已经有了极大的兴趣，很想看看箱子中到底有什么武器。    将自己的箱子拿了下来，将密码输入进去之后，箱子已经打开。    当打开之后，看到首先的是一个防弹衣。    “咱们使用的防弹衣，都是最新研制并且经过实战实验的，价值不菲！”    叶寸心将自己的防弹衣穿上，在拉拉链的时候，明显可以看到她的事业线十分的引人入胜。    “喂，看什么啊？小心，我将你的眼睛挖出来。”    叶寸心发现江海盯着自己的事业线看，做了一个插眼睛的动作。    江海有点不好意思的，已经将自己的防弹衣穿上。    又是拿出了枪支，开始组装起来。    “我做观察手，你做狙击手，你拿的那个正是游戏玩家很喜欢用的巴雷特，穿墙力度很大，如果打在人的身上，那就是一个血窟窿。”    叶寸心说着，将自己的突击步枪拿了出来，开始组装，最后装上了瞄准镜。    “咱们使用的瞄准镜的，都是采用反光模式，也就是说，我们和狙击手对战的时候，我们会占据先天的优势。”    叶寸心一一的讲解道。    江海也是仔细的听着，因为这些知识都是以后在实战中能够用上的。    很快已经将巴雷特组装完毕，看着手上的巴雷特，江海真是爱慕不已。    曾经在玩游戏的时候，就是期盼着自己可以拥有一把巴雷特。    现在终于拥有了，那真是激动啊！    看了一下子弹夹，一共有五个，这在狙击战已经足够了。    还有一把手枪，手枪一共有十个弹夹，外加上五枚手雷。    “记着那，不管在任何的时候，留一个手雷。”    叶寸心淡淡的一笑说道。    “为什么？”    江海好奇的问道。    叶寸心苦笑了一声，说道：“因为，我们血刃小组不能成为俘虏，只有战死，不能被擒获，所以，如果到了无法突围，必须选择死亡，那一刻手雷是留给自己的。”    “哦！”    江海闻言之后，整个人的情绪泪目了，因为这就是华夏军人。    记得前一阵的一个新闻，飞行员为了躲避开下面的人家，采取了不跳伞的决定，可是两个飞行员却是牺牲了。    这就是华夏的军人，战场上，他们是勇敢的勇士，视死如归！    他们也是人，可他们身上的胆子从来都不轻，这也是为了军人优先的原因！    致敬！    敬礼！    (本章完)

正文卷  第206章 反其道而行之
    这一片林子面积有着上百公里，而接近在上百公里边境的地方，正是和y国形成了接壤，每年都会有着贩毒的人在这里进入y国。    所以这也成为了王老爷子的最佳选择，王老爷子被一帮的黑人雇佣军团护卫着。    满头的都是汗水，一只手扶着一颗树干，呼哧呼哧的正喘着粗气。    “我可是从来没有遭受过这样的罪啊！”    王老爷子喘着气说道。    “老爷，你就是坚持一下吧，昨天晚上我们已经接到了信息，肯定的来说龙老和他的儿子肯定不是正常死亡。”    身边的一个秘书说道。    王老爷子闻言，用拳头狠狠的砸在了树干上，冷哼道：“还不是他的那个儿子，他的那个儿子太能坏事了，平时做事根本不知道低调。”    “是啊，要不咱们也不会这么的匆忙。”    秘书点头道。    王老爷子看了一眼火热的太阳，摇着头说道：“没有想到，从来没有想到，我会这么的走出华夏，以前我认为，只要我的任务完成，做着飞机和那些华夏的领导们摆摆手，等待到了国外，就让他们后悔去吧！”    “老爷，说的极是，可是此一时彼一时，如果我们加快脚步走出去，被他们发现带了回去，可就糟糕了。”    秘书在一边说道。    “嗯嗯，这一点我知道，不过啊，我也已经做了最坏的打算，就算将我弄了回去，也就是关我个三五年的时间，三五年之后，我出来一样活得潇洒。”    王老爷子说道。    秘书重重的点头，王老爷子说的没错，毕竟大部分的财产也都已经转移了出去。    不过他可不想就这么的被抓住，能够逃出去，他们就无法将王老爷子怎么样了。    毕竟出去之后，换一个身份，谁还会知道他王老爷子是谁？    “可惜的是啊！”    王老爷子拄着拐棍，走了起来说道：“王铮死的有点不明不白，查不出来，是谁做的了吗？”    “还没有，没有任何的线索。”    秘书告知道。    “妈的，也真牛逼了，如果在h国中，有个他们的帮助，根本不会有事，必须给我查，查出了那个人，我要为了我的儿子报仇。”    王老爷子面色严肃的说道。    “是的！”    秘书点点头。    而走在他们前面的一个年轻男子，却是嘴角慢慢的勾起一抹邪魅的笑容。    “父亲，哥哥，不在了，不还是有我吗？”    前面走着的那个年轻男子回头说道。    王傲，王老爷子的小儿子，今年已经二十岁了，这几年一直在上学，王老爷子也是没有想过，将产业交给王傲的打算。    不过王铮已经出事了，就剩下了自己的这个小儿子，想想以后看来只能将产业交给他了。    “哼，你啊，还是有点小，等待到了y国，之后也可以让你接触一下咱们的产业了。”    王老爷子一边走着，一边的说道。    王傲这么一听，心中不由的轻松了，心想幸亏哥哥死了。    如果他不死的话，怎么会轮到自己可以有掌管产业的机会。    不过啊，王傲还是十分小心的，因为谁知道这个老爷子，在外国有没有私生子之类的啊？    如果有，他会选择丝毫不留情的干掉，因为王家的产业必须是他的。    ……    江海和叶寸心已经来到了山脊的高处，叶寸心拿出了望远镜，看向了山林深处。    “他们的路线一定走那条密林的，因为只有那里可以顺利的到达边境。”    叶寸心指了一下，望远镜看过去的地方。    江海此刻已经端起了巴雷特在瞄准镜看向那个位置。    “还真是够隐秘的，我们需要靠近过去，方能发现他们。”    江海说道。    叶寸心点点头，说道：“是的，我们只有靠近才可以，而我敢肯定他们一定在边界那边有接应的人。”    “那我们就是在……”    “我有一个计划，想不想听听？”    叶寸心突然的打断了江海的话，问道。    “什么计划？”    江海关注的问道。    叶寸心将望远镜放下，看着江海说道：“我们如果在这片密林中寻找，犹如就是大海捞针，所以这也是为什么成为了贩毒人的天堂所在，根本无法快速的发现他们，一个人两个人的，太难发现了。”    “我敢肯定的是，王老爷子等人携带的肯定是有着多年经验山林作战的佣兵，对于地势啊，还有防御都已经做到了最好的筹划。”    叶寸心说道。    江海闻言，叶寸心说的非常有道理。    “那我们怎么做？”江海关注的问道。    “既然这边他们做的很是周密，那你想想如果进入了y国的境内，他们会怎么样？”    “哦，一定会放松警惕，肯定不会和在国内一样的紧张，甚至安保也会降级！”    “没错！”    叶寸心重重的点头。    “那我们就是跨越边境过去，在边境那边等着他们？”    江海问道。    “是的，不过有一点你一定要明白了，到了那边必须要速战速决，做完之后，迂回到国内，不能被y国的人抓到任何的把柄。”    叶寸心郑重的警告道。    “好，我明白了！”    “那咱们就是出发！”    旋即，叶寸心和江海已经朝着y国边境的方位走过去了。    这一段路需要一天的时间，不过二人的体力都是非常的强盛。    “江海，你没有当兵的时候，什么梦想？”    叶寸心一边的走着，一边的问道。    江海闻言，嘿嘿的一笑：“我以前的梦想是，成为高富帅，迎娶白富美！”    “呵呵！”叶寸心不由的是瞥了一眼江海：“你们男人都是庸俗！”    “庸俗吗？我感觉一点也不庸俗，还不喜欢高富帅，谁不喜欢白富美，哎，像是咱们当兵的，就没有人家高富帅吸引人了。”    江海抱怨道。    叶寸心笑了笑，说道：“那是当然了，不过高富帅有着人家的资本，咱们有着自己的资本，现在你不也是有强大的资本吗？”    “那是当然了，如今我可是血刃小组的人了，感觉好帅气的说，哈哈！”    江海这么说道。    叶寸心回头看了一眼江海，然后说道：“不过这次任务之后，我们就要分开了！”    (本章完)

正文卷 第207章 穿墙的子弹！
    “分开？”江海好奇的问道。    “对，因为咱们血刃并不是固定的小组，当有任务之后，或许是我继续的和你合作，但也有可能是其他的血刃小组和你联系。”    叶寸心告知道。    江海这么一听，明白怎么回事了。    “那也就是说明，等待有下一次任务的时候，并不是你通知我？”    江海问道。    “嗯，不过啊，以后你也会接到任务通知，天鹰会给你打电话的。”    叶寸心一边走着一边说道。    ……    y国边境上，几辆听着的路虎车，看向华夏境内，一个戴着墨镜的大胡子，有着青铜色的皮肤。    “你说这个王总，还真是够受罪的啊！”    “受罪，人家也是有钱人，我们就不同了。”    身边另外一个男子，操着y国的语言说道。    “没有办法，咱们就是挣得这种钱，谁给钱，咱们就为谁卖命，让兄弟们盯紧一点，不要让王总等人出事了。”大胡子提醒道。    身边的那个男子，点点头说道：“这一点你就是放心吧，华夏爱那边我已经探明了，不会有任何的危险，过来之后，难道华夏的人还敢在咱们这边动手。”    “说的也是，哈哈！”    大胡子笑着说道。    时间在一分一秒的过去，逐渐已经天黑了，就在天黑之后，已经看在几个轮廓出现。    大胡子认得出来，正是王总等人，他们一行七个人已经跨过了边境。    王老爷子跨过了边境，回头看向华夏境内，摇着头，笑了起来：“来啊，抓我啊，哈哈，你们算个什么鸟！”    “劳资现在已经到了国外，你们可是奈何不了我了吧！”    王老爷子兴奋的笑着说道。    不过此刻在杂草中江海的瞄准镜已经盯上了王老爷子，只需要叶寸心的一声命令，就会将对方的脑袋打爆了。    “先等等，看一下对方的人数，还有他们的装备。”    叶寸心小声的说道。    “是！”    江海肯定的回答。    此刻的叶寸心，开始观望起来他们的装备情况，又是点了一下对方人数。    随后小声的说道：“一共是十五个，而持有武器的有十个人，你要果断的先将王老爷子给干掉。    剩下的我们必须也要解决了，不要留下任何的尾巴！”    江海点头，眼睛紧紧的盯着王老爷，只见王老爷那张脸上十分的兴奋。    毕竟已经逃出了华夏，这对于他来说，就好像是一只自由飞翔的老鹰了。    可是他不知道，现在已经有枪口瞄准了他的脑袋。    “动手！”    叶寸心小声的命令下。    “嗯！”    江海猛地点头，随后扣动扳机！    砰！    子弹穿破了空气，打破了寂静的夜空。    嗖！    刚刚还是兴奋的王老爷，瞪大了眼睛，倒在了地上。    “怎么回事？”    “找敌人！”    “快，快！”    大胡子已经急了，对着手下喊道。    哒哒哒！    子弹哒哒的飞了过来。    而江海和叶寸心已经换到了另外一个掩体后，叶寸心说道：“我在左翼对他们进攻，你在这里狙击他们。”    “好的，没问题！”    江海点头道。    哒哒哒！    叶寸心已经持着突击步枪出去，随后哒哒的子弹射了出去。    大胡子等人听到枪声，开始朝着枪声的方位过去。    江海正在找寻这些人中的头头，如果不将头头给干掉，他们依然会有秩序的做出反击。    不过若是将他们的头头给干掉，那对方肯定会错了方寸。    “是你吧！”    突然的，江海已经到一个大胡子，正在指挥着。‘    并且对方的脸上显现出来了一股老辣的气息，没有看错的话，他一定就是这些人的头头。    那就！    砰！    扣动扳机！    子弹又是在枪口中发射了出去！    噗！    子弹穿过了大胡子的脑袋，大胡子的手还是在做着指挥，不过已经定格在了这一刻。    扑通！    扑通的一声，倒在了地上。    而在此刻大胡子倒在了地上，一个个的都是惊慌起来。    刚刚在大胡子边上的那个年轻人，立马的喊道：“不好，有狙击手！”    “快躲起来！”    那个年轻人喊着。    所有的人又是恢复刚刚的理智……    “不好啊！”    江海心中感觉不妙，因为没有想到，大胡子已经给干掉，本来慌乱的小队伍，竟然又是井然有序了。    从这一点上可以看的出来，大胡子虽然是他们的头头，可刚刚接替指挥的那个家伙，应该是二当家的角色。    他的威严应该在这些歹徒的心中有着一定的地位。    此刻叶寸心已经回来，叹了一口气说道：“你刚刚非常的明确，可是虽然已经干掉了大胡子，不过显而易见他们是留了一手啊。”    “接下来，该怎么办？”    江海问道。    “我在突击一次，如果不成功的话，我们只能撤退了，若是被y国知道咱们华夏的身份，那将会非常的麻烦。”    叶寸心提醒道。    “好！”    江海意识的出来，这有多么的严重。    所以这也是为什么，这一次任务，他们使用的武器，都是国外货。    叶寸心使用的正是m41米国货，子弹也是用他们的批次，所以就算y国的人来也是无法判断子弹的来源。    叶寸心呼吸了一口气，重重的点头说道：“好，开始！”    “哒哒哒1”    叶寸心说完，首先是换了一个弹夹，迅速的已经出去，对着他们的掩体射击过去。    子弹打在了他们掩体的石头上，散发出来火星点点。    但不过对方似乎没有上当，依然藏在掩体后面。    也就是在这个时候，突然江海的脑海中，出现了一道红色网格，红色网格出现了几道身影。    江海知道这是自己融合了眼镜蛇系统出现的红外扫描系统。    “这个不错！”    架起了巴雷特，瞄准了第一道在红外线中的身影。    当这个红外线出现的时候，江海才是想到，巴雷特的子弹可是能够穿墙的。    “砰！”    “来吧！”    江海冷冷的说道，随即已经扣动扳机。    子弹嗖的一下，已经击打向了石头。    打在了那块石头，立马就是爆开了一大片，虽然没有穿透，但是江海知道接下来另外一颗子弹，一定可以穿透！    ps：推荐一本朋友的，旷世秦门，非常不错的一本，喜欢的可以去看看！    (本章完)

正文卷 第208章 我回来了！
    既然这一刻已经找到了对方的位置，江海可不会放弃，那就让你知道知道我的厉害。    “砰！”    江海旋即又是扣动了扳机。    子弹依然打在了石头上，但这一次可是之前有了巨大的区别。    因为，刚刚经过了几次子弹的穿透，已经石头的厚度逐渐打开，只见连续的再开几次的话，相信一定可以穿透。    这也正是巴雷特子弹的威力所以，又如弹药充足，如果前面的不是一块巨大的石头，穿透墙面还是没有任何问题。    二当家听到枪声自己的身边响了起来，依靠在石头上，对着自己的人喊道：“一定要给我挺住了，我就不信了，咱们这些人还干不过他们。”    这话一出，所有的手下，猛地点头已经站了出来，朝着叶寸心方向移动过去。    叶寸心早已经第一时间发现了对方，嘴角微微的翘起，露出了一抹淡淡的笑容。    等待对方过来的时候，果断的已经扣动扳机。    哒哒！    两颗子弹穿过了那个歹徒的身体，扑通的一下倒在了地上。    不过他们还是没有放弃，正在组织着对叶寸心的围攻。    在这种情况下，江海知道十分的危机，如果他们成功的突破了，直接的会对叶寸心造成严重的危机。    所以此刻……    江海最重要的任务，那就是将对方的二当家干掉。    只要干掉了他们的指挥官，自然而然他们就也会明白，知难而退了。    “砰！”    江海此刻已经瞄准那块石头，只见那个被自己打的石头表面，早已经出现了一个深坑。    随后微微的一笑，然后猛地扣动扳机、    嗖嗖嗖！    子弹擦破了空气，嗖的一下打在了那个深坑上。    瞬间可以看到石头已经裂开，最后穿了过去。    “啊！”    “怎么回事？”    突然的，歹徒的二当家，感觉自己的后背什么直接的打入了进去。    渐渐的全身已经失去了知觉，扑通的一下倒在了地上。    在这个二当家倒下之后，这个佣兵小队立马已经乱了起来。    “不好，二当家的倒下了！”    “快跑！”    顿时，在此刻的时候，所有人的都是惊慌了，开始四三的逃离了。    ……    一天之后，江海已经坐上了火车直接是去基地的方向，叶寸心亲自来送站。    在江海临走的时候，叶寸心告诉他，由于王老爷在边境那边被干掉，已经引起了世界上高度的关注。    并且还是将他所有的资产冻结了！    不过啊，王老爷的小儿子，却是逃过了此劫。    叶寸心认为王老爷的小儿子不会有太大的威胁，没有必要造成太大的伤亡，所以当时才是放过了他。    江海看着车窗外的叶寸心，摆了摆手，火车已经慢慢的开动了。    叶寸心点着头，可以在她的脸上看到一丝的不舍。    火车已经开动起来，逐渐的离开了金陵，靠在了椅子上，江海渐渐的已经睡着。    当正在睡觉的时候，突然接到了系统的提示：    “叮，恭喜宿主完成实战任务，奖励2000军火分，并且属性+20！”    系统提示道。    此刻江海就是看向了系统界面：    宿主：江海    万界军火分：16000    等级：上等兵（+20）    体质：75    力量：105    速度：95    技能：眼镜蛇技能（1级）    雪豹技能（1级）    北极熊技能（1级）    自动扫描（1级）    神秘大礼包（暂时不能开启）    江海特别的是注意到了神秘大礼包，目前还是不能开启，随即的对系统问道：    “为什么神秘大礼包，还是不能开启啊？”    江海好奇的问道。    “叮，目前还是没有到了开启的时间，这个冷却时间，也是有一个时间限制的，还请宿主有点耐心。”    系统提示道。    江海这么一听，无奈的一点头，只能暂时的听系统的话了。    很快火车已经到站了，到站之后，打了一个电话给林月。    有半个小时之后，林月已经开车下山，看到江海知道。    “怎么样？回家玩的可好？”林月笑着问道。    江海猛地点头，说道：“挺好的，就是很想你们。”    “切，又是嘴贫了吧，走上车。”    林月笑着说道。    江海现在发现林月笑的时候，还真是很美丽，当然了，这可是林颖的妹妹，自己可不敢有任何的野心。    坐上了车，江海突然发现林月脸上似乎有着什么心事。    “林月姐姐，怎么了？”    江海突然的问道。    “啊？”    此刻的林月有点紧张，立马的摇着头说道：“我没有什么啊，快点与基地吧，特战旅马上就要有新的任务了，也是对于你们来说，一次最强的考验。”    “哦哦，好的！”    江海猛地点头，既然林月不愿意告诉，自己也不能强问是不是。    很快车子已经到了特战旅的门口，这个时候门口的哨兵，检查了一下，这才是给放了进去。    进去之后，江海直接的是去高中队哪里报道。    高中队看到江海已经回来，站了起来，双手背着，说道：“终于回来了。”    “嗯嗯，谢谢高中队帮助我。”    江海感谢道，因为如果在叶寸心哪里，没有高中队的通知，自己只怕已经被关在派出所了。    “不用这么的客气，只要你们不违反了狼牙的规定，我都能保着你们。”    高中队说道。    江海突然的发现，高中队说话很是客气了，没有像是之前那么的狠辣了。    “是！”    江海挺直了身体，立正，敬了一个标准的礼。    高中队对江海很满意，上前拍了拍江海的肩膀，随后说道：“你可是在考核中，能够一直直接进入狼牙的士兵，我对你很看好，不过啊，接下来的比赛，还希望给狼牙争光啊！”    “接下来比赛？”    江海很好奇的问道。    “是的，有人来踢馆了，人家还是放话了，如果我们狼牙能够赢了他们，就能参加今年全世界的特种兵大赛！”    “那可是至高的荣耀，不仅仅代表了个人的作战能力，更是代表了华夏的实力。”    高中队郑重的说道。    整张脸上都是向往，因为已经有五年的时候，都没有拿到参加全世界特种兵比赛的名额了。    (本章完)

正文卷 第209章 神狼队
    的确，全世界特种兵选拔，是一项最高的荣耀，得到了这个名次，代表的不仅仅是个人特战能力的肯定，更是整个华夏特战能力的表现。    “高中队，你放心，我一定争取下这个名额！”    江海恭敬的回道。    高中队听着江海铿锵有力的声音，想到了自己曾经也是这么的热血，打心眼里喜欢江海这个小子。    因为这个小子身上散发出来那股劲，十分的强大。    “很好，那就回去和大家训练吧，后天你们会派去帝阳基地，开展为期一个星期的选拔。”    高中队拍了拍江海的肩膀说道。    “是！”    江海猛地转头，已经转身走了出去。    等待江海走了出去，军士长在外面进来，笑着问道：“怎么样？这个小子应该很有希望吧！”    高中队点点头，说道：“我对他有着充足的希望，我们狼牙可是五年没有人入选了，都是被那帮天鹰的小子们占据了名额。”    “哈哈，我看得出来，你对当年的事情一直耿耿于怀，老鹰那个家伙，一直也是在等待着。”    军士长笑着说道。    高中队坐下，冷冷的一笑说道：“老鹰可是和我有了约定，如果我能出一个超强的新兵苗子，将他的苗子给战胜了，那瓶好酒就是我的了。”    “哎哟，你这还是点击那瓶老汾酒啊？”    军士长问道。    “那怎么不惦记啊，五十年的陈酿，难道让他老鹰一个人独占哦了？”    高中队就是有点不愿意了，特别是想到那五十年的陈酿，早已经馋了。    “哈哈！”    军士长笑了起来。    ……    江海径直的朝着宿舍走回去，回到了狼牙基地之后，此刻的江海感觉整个人都是轻松了下来。    不过也就是刚刚到了宿舍门口的时候，突然听到操场上传来了女人的声音。    “一二一，一二一，你们给我听好了，接下来你们将要准备的是国内特种兵精英选拔，作为火凤凰的一员，你们必须要争分夺秒，争取能够取得名额，参加全世界特种兵大赛！”    “是！”    “时刻准备着！”    女生的声音传来。    “火凤凰？”    不会吧？    “如果没有任何的差误，带领火凤凰的那个就是谭晓琳了吧？”    “除了谭晓琳以外，江海最熟悉的就是叶寸心，叶寸心虽然是一个富二代，不过她却是在部队中展现出来英勇的气势。”    江海看着火凤凰队员在操场上正在跑步，不由的是说道。    “喂，江海，你回来了，你看看，那些就是刚刚新成立的火凤凰小组成员，我是真的没有想到，原来在部队中，还有女兵啊！”    田娃也是被操场上的声音吸引出来，出来后，看到江海已经回来了，嘿嘿的笑着说道。    江海点点头，说道：“那是当然了，古有花木兰从军，今有火凤凰！”    “哈哈，这句诗词不错啊！”    田娃猛地点头说道。    “好啦，不要看了，咱们是不是也应该准备一下，毕竟距离咱们去参加选拔，没有几天的时间了。”    江海对田娃说道。    “说的极是，极是！”    田娃笑着，帮着江海拿行李。    进了宿舍中，只见鹿闵等人正在下着象棋，当看到江海回来之后，他们也是不下象棋了。    鹿闵走了过来，笑着说道：“江海，你回来了，你这是一走就是一个星期，我感觉好像一个月似的。”    “是吗？”    江海淡淡的一笑，说道：“其实，我感觉更长！”    林豹子站了起来，走到了江海的面前说道：“咱们马上要去参加全国特种兵精英选拔哦了，你做好准备了吗？”    “做好了！”    江海笑着说道。    此刻在宿舍中还有几个士兵，也都是一一的和江海打了招呼。    不过老黑不在，这就让江海有点奇怪。    旋即对林豹子问道：“老黑，去了哪里啊？”    “老黑啊，应该是去打热水了。”林豹子回答。    “哦哦！”    江海点头。    等了一会的时间，老黑已经回来，看到江海回来，脸上露出了激动的笑容。    “哎哟，我说江海你可回来了，你不在的时候，我特别想你。”    老黑过来说道。    “谢谢啊！”    江海在老黑的肩膀上拍了一下。    此刻林豹子观察了一下江海，发现对方的身上已经散发出来，和他们与众不同的气息。    这种气息只有兵王才能拥有，可是江海不过回家一个星期的时间，为什么发生了这么大的变化。    这让林豹子感觉很是好奇！    当然也是没有去问！    在这个时候军士长已经带着孤狼和西北狼过来，军士长进来后，大家都是站了起来。    军士长摆了摆手，说道：“大家都坐下吧，我给你们下发一个命令。”    大家猛地点头。    军士长看向了江海，然后说道：“这一次你们要参加全国特种兵精英选拔，这是你们一次难得的机会，当然为什么给了你们这些年轻的战士，那是因为我们要培养更高尖的特种兵。”    “所以那，现在你们要成立一个小组，你们那，现在成立成为一支七人小队，小队的名字叫做：神狼队，神狼队，由江海任职队长，林豹子为副队长，其他人有什么异议吗？”    军士长下发了命令，对着宿舍中的队员们问道。    大家都是摇了摇头，表示没有任何的异议。    因为，江海已经足够表现出来强大的实力，现在将任何人拉出来，都不是江海的对手。    部队就是这样，只有你的能力强，才适合做大家的队长。    江海听到了命令，站了起来，敬了一个礼。    “感谢上面对我的器重，神狼队一定会在我和林豹子的带领下，创下绝对强大。”    林豹子也已经站了起来：“神狼队，时刻准备着！”    “是！”    “时刻准备着！”    顿时，老黑，田娃，鹿闵，还有一个大块头站了起来，一起的喊道。    “很好，接下来就看你们的表现了，火凤凰都已经成立了，你们不想比一帮女人还要弱吧？”    军士长笑了起来说道。    “神狼队，最强！”    “最强！”    (本章完)

正文卷 第210章 我要挑战你
    接下来的训练已经开始，孤狼带着他们，站在了他们的前面，脸色严肃的说道：“接下来你将要做的训练，是跳伞！”    “在特种作战任务中，跳伞已经成为了一项必须要学会的本领，因为通常我们去作战，有一些的区域飞机可以直接到达。”    “但是因为一些的领域，属于是敌人控制，如果使用飞机降落，将会暴露了踪迹，不仅仅会给飞机带来致命的打击，更是会给特战人员带来生命的危机。”    “所以那，通常我们都会敌后空降，空间所需要的装备，一般是背带，容器，主伞盖，备用伞盖等等，形成的这四个部分尤其重要。”    江海等人仔细的听着，林豹子，老黑，田娃三个都是老兵，对于跳伞很熟悉。    江海和鹿闵仔细的听着，江海知道空降这是一个很关键的科目。    “现在我已经给你们讲明白，现在就跟着我来吧，现在开启你们的跳伞训练。”    孤狼说着，然后大声的喊道：“全部都有，向左转！”    顿时间，江海带着小队跟在孤狼的身后，走向了前面的高台方向。    到了高台之后，两个工作人员已经将所需要的装备全部拿来，放在了地上。    一共是七套装备，摆放在了地上。    孤狼面色严肃的说道：“现在首先是让你们学会最基本的跳伞本领，下午你们就要展开真实的跳伞考验！”    大家纷纷的点头，开始上前拿上了自己的装备，整个给装备好，随后首先是江海走到了高台上。    按照基本上的操作，跳了下来，然后打开了降落伞。    开始的时候，还真是有点不适应，但也是在一次次的训练中，终于是已经找到了要领。    此刻火凤凰的小队已经跑了过来，正是谭晓琳带队。    “队长，队长，那个小组也是刚刚成立的吧？”    叶寸心对谭晓琳问道。    谭晓琳点了点头，说道：“没错，好像是叫做：神狼队！”    “哦哦，听说他们的队长还是一个学生，本领不小啊？”    叶寸心关心的问道。    谭晓琳看了一眼叶寸心：“怎么啊？你对人家的队长有意思啊？”    “队长……你……你说什么那？我就是好奇啊，这么一个学生兵，就能做了队长，肯定有点本领，咱们要不要过去挑战他们一下啊？”    叶寸心嘻嘻的一笑问道。    谭晓琳摇了摇头，苦笑道：“你可以去，我们在一边给你助威，如何？”    “我一个人过去，你们不上啊？”    叶寸心就是有点不好意思了。    “随你了，如果你不去的话，我们也没有人拦着你。”    谭晓琳戏虐的说道。    “我……：”    “别说，你不敢去啊？”    “哎，我有什么不敢去的啊，看着，我怎么将那个小子给制服的。”    叶寸心说着，已经朝着跳伞的训练基地走了过去。    江海几个队员正在紧张的训练中，老黑，林豹子，田娃，外加另外的两个队员，对于跳伞都是有一定的接触。    当然了，像是这么高度的练习，还是第一次。    随着每个人都已经训练了十几次，已经逐渐的掌握了其中的要领。    “喂，谁是江海？”    突然的，有一道女声传来。    瞬间神狼队所有的队员们，都是看向声音来源。    只看这是一个女兵，正双手掐着腰大声的喊道。    瞬间，林豹子，老黑等人都是看向了江海。    江海也是听到有人喊自己，将身上的降落伞绳割掉，转头看向招呼自己的那个女兵。    只见对方梳着一个短发，脸上有着女人的魅力，不过那神色十分的英气。    这也正是特种女兵，特种女兵身上散发出来的气息，十分的充足。    江海摸了一下自己的鼻子，走向叶寸心的方向。    “你找我有什么事情吗？”    江海一边的走着，一边问道。    叶寸心淡淡的一笑，上下打量了一番江海，别说还真是帅气，就不知道本领如何了。    “我叫叶寸心，来就是要挑战你。”叶寸心直言道。    没有任何的掩饰，十分的直接。    叶寸心？    江海这么一听，记得叶寸心可是在火凤凰中的女兵，更是最后成为了火凤凰很有实力的一个。    当林豹子，老黑听到火凤凰女兵要挑战江海，一个个的都是惊呆了。    “我靠，江海真是好艳福啊！”    “可不是吧，你看看这个女兵真好看！”    “可惜啊，不是咱们的菜！”    老黑叹气道。    江海走到了叶寸心的面前，微微的一笑：“你好，中尉，恕我不能奉陪，这里是训练场地，并不是开展搏击的地方，如果有时间，以后我们呢可以去搏击馆练一下。”    江海还真是没有想到，叶寸心来找自己，竟然是要挑战他。    但是江海现在可没有心思，因为他已经全身心的将跳伞训练投入进去。    毕竟过一段时间，那可就要去参加全国精英特种兵选拔了。    他要为狼牙争光！    “你是不是不敢啊？”叶寸心听到江海拒绝了自己，心里好不爽。    “的确，不敢，你赢了。”    江海微微的一笑，女的嘛，让着点就是了。    “你……”    叶寸心没有想到，对方回答的是这么的干脆，本来以为对方还会多言语几句，那自己也是有点面子不是吧。    可是对方这么的回答自己，一会怎么回去和谭晓琳交代，姐妹们还不得看自己的笑话啊。    谭晓琳已经命令队伍坐地上休息，就要看看叶寸心怎么收场。    田果坐在地上，紧靠着欧阳倩，嘿嘿的一笑，问道：“你说，人家都已经拒绝了叶姐，叶姐会不会一来气，霸王硬上弓？”    “噗？”    欧阳倩，何璐，唐笑笑，谭晓琳几个人看向了田果。    田果立马意识到了自己好像说错话了，立马的说道：“那个是啥，不是霸王硬上弓，叶姐，会不会先下手为强？”    “田果，你好好的看着就是了，不用分析的啊！”    “是啊，你这一分析，反而感觉好像哪里不对劲！”    田果不由的是挠了挠头，啧啧道：“偌，那我就是看着吧，嘿嘿！”    (本章完)

正文卷 第211章 两个女人的战斗
    何璐就心里有点不爽了，我主动的挑战你，你都是不给面子吗？    特别是他还对自己爱答不理的样子，简直就是找揍啊！    江海可不想和对方任何的搏斗，毕竟自己准备的可是要……    “我不信了！”    何璐好来气，蹭蹭的已经朝着江海的后背侵袭过来。    这一刻，所有的人目光都是注视过来，因为他们是真的没有想到，这个女兵竟然这么的火辣!    “我靠，江海这是啥时候得罪人家了啊？”    “不知道？为什么看着那么的像爱情？”    “噗！”    林豹子好羡慕的说道。    谭晓琳看到何璐会主动的出击，一点也不意外，毕竟何璐就是那么一个性格。    突然，江海感觉到了身后有着拳风袭来，猛地站住，等待何璐的拳头就要接近他后背的时候。    噗！    何璐一拳侵袭过去，但是本来已经接近到了江海后背的时候，突然的一拳竟然扑空了。    身体朝着前面就是要倒下，然而此刻的时候江海一只手抓住了她的胳膊。    这才是避免了何璐没有摔倒在了地上，但也在这个时候，何璐脸上出现了一抹淡淡的笑容，反手就是一次攻击。    噗噗！    面对着何璐的攻击，江海眉头紧皱了一下。    速度很快！    如果和叶寸心比起来，何璐果然是火凤凰女子四特战队实战经验最为丰富的队员，可谓是英气十足。    “砰！”    江海迅速的拿着胳膊格挡过去！    顿时间，何璐的拳头已经打在江海的胳膊上，也在此刻的时候，江海直接一只脚踢向了对方的脚踝。    刚刚江海不过就是出于礼貌的原因，不想和火凤凰发生直接的冲突。    然而，你却是对我主动攻击，我也是尽可能的避免。    然而，何璐做出的举动，就是不放弃。    那如此的话，也不用留情了！    一脚踹在了对方的脚踝上，何璐的身体已经失去了平衡，整个人朝着江海的方向倒了过去。    “啊！”    “流氓！”    突然的，何璐整个人已经躺在了江海的怀抱中。    这一刻林豹子，老黑，田娃等人都已经看傻眼了。    谭晓琳更是摇着头，苦笑道：“何璐不是他的对手。”    “我的天，何璐可是在咱们火凤凰中实力最强的一个啊？”    唐笑笑好奇的问道。    “对，虽然实力最强，可是何璐若和叶寸心比起来，你感觉那个胜算更大？”    谭晓琳问道。    唐笑笑闻言：“以前何璐的实力最强，不过叶寸心离开火凤凰，经常活跃在实战的边缘，上一次叶寸心回来，她的实力已经大涨。”    “那就是了啊，所以啊，如果叶寸心在的话，或许能和对方一比，我们都不行啊！”    谭晓琳肯定的判断道。    田果坐在一边，突然的站了起来：“我也上，两个打一个，没有问题吧，咱们是女人！”    田果说完，已经朝着何璐和江海战斗的方向跑了过去。    唐笑笑看向谭晓琳，在询问这到底妥不妥啊？    谭晓琳微微的一笑，说道：“田果说的没有错，咱们是女人，就算都上也没有问题，怎么也不能看着咱们的姐妹被欺负吧？”    “哈哈，同意，同意！”    唐笑笑答应着也是要站起来。    “哎，哎，我就这么一说，田果去了就可以了，我们都上的话，岂不是有点太显眼了啊？”    “哦哦！”    谭晓琳按住了唐笑笑解释道，唐笑笑才是吐了吐舌头坐在了地上，不过心里还是痒痒啊。    何璐已经在江海的怀抱中挣脱出来，一张美丽的脸上写满了愤怒。    江海就是有点委屈了，我刚刚又不是故意的，只是为了不让你受伤而已。    “何姐，我来帮你，也敢欺负我们姐妹！”    田果已经跑了过来。    江海看到这架势，这要是二打一了。    田果跑了过来，已经做好了打架的架势，瞪了一眼江海，说道：“喂，我们两个女人和你打，没有意见吧！”    江海苦笑了一下，好像真的没有毛病，人家说了，是女人！    好苦恼！    “何姐，放心，我帮你报仇！”    田果，代号就是开心果，一个俏皮可爱的女孩，单纯活泼。    “好，一起上！”    何璐也不想那些公平了，田果说的没错，他们可是女人啊。    顿时间，两个人已经朝着江海打了过来，江海一边的应付着，一边的心中叫苦不选。    林豹子看到这一幕，对着老黑问道：“怎么办？”    “怎么办，凉拌啊，人家可是女人，我们帮助江海的话，岂不是成了欺负人家了。”    老黑摇着头，的确这个问题，不好解决。    田娃在一边，就是笑了起来：“你说说，队长也是好艳福，居然有两个美女送上门。”    林豹子和老黑一听，也都是笑了起来。    江海噗噗的和田果和何璐战斗中，从一开始两个女人的套路，看得出来她们靠的就是速度，这速度中还是有着强大的力量。    如果自己稍微慢一点，只怕就会被两个女人给打败了。    不过啊……    此刻江海已经开启了自动扫描，顿时首先是看到田果的数据，她的力量很强大，而此刻打出来的拳头，基本上是右拳的力量大。    在看向何璐的数据，此刻就已经发现，她的拳头力量全部集中在了左拳。    这样的话，江海明白了一点，对方简直就是完美的组合，虽然可以破解了一个对手的拳路，但是另外一个人的拳路，又是在另外一边攻击而来。    所以那！    江海现在微微的一笑，已经有了近一步的计划。    噗噗噗！    突然的，江海已经开始全力的出击，一拳拳的打了出去。    每一拳的力量都是非常充足！    “啊！”    突然的，江海突破了何璐的威胁，一拳打在了田果的右臂上。    顿时田果感觉自己的右臂的力量已经被卸掉，整个人向后退了一步。    何璐看到这般结果，已经急了，反手对着江海的胸口打了过去。    然而此刻！    江海摇了摇头，后脚猛地一蹬，整个人在翻转在了空中，随后已经到了何璐的身后。    砰！    手掌抓住了何璐的左边肩膀，随后猛地一用力！    (本章完)

正文卷 第212章 空降训练
    瞬间何璐的身体开始朝着后面倒去，何璐已经惊呆了，因为之前自己的速度已经更快了，足以一拳打在江海的身上。    何璐十分的吃惊，就算自己已经足够的快，可也没有成功。    反而在看江海却是不紧不慢的样子，这一刻她已经对江海有了另外一层的认识。    “还要打吗？”    江海将何璐的后背拖住，淡淡的一笑问道。    何璐站了起来，瞥了一眼江海，上下的打量了一番。    “切，我可没有时间和你浪费，拜拜了，后会有期！”    何璐这么说道。    田果看何璐已经放弃，也跟在了何璐的身边，朝着队伍走了回去。    一边的走着，一边小声的说道：“何姐，江海的功夫不错啊？”    “嘘，小点声，丢人不？”    何璐一想到，两人都是没有战斗过对方，真是有点脸上挂不住火啊。    走回了队伍中，谭晓琳站了起来，整理了一下自己的衣服，上前对着何璐说道：“怎么样？是不是没有可比性啊？”    “一般吧，我只是……”    “行了，不要吹了，人家现在可是在整个狼牙特战旅中兵王称号的存在。”    谭晓琳重磅的说道，一下子就是让何璐好不解气。    “放心吧，我早晚都会赢了他！”    何璐下定了决心，今天这个场子早晚要找回来。    谭晓琳其实也就是在等着何璐的这句话，拍了拍何璐的肩膀，说道:“放心吧，总会有时间的。”    ……    江海等人又是开始训练起来，因为面对下午的就是要真实的上飞机训练，他们必须在地面上练得扎实，否则的话，一但真实跳伞的话，出现了任何的故障，那可都是致命存在。    林豹子走到了江海的身边：“队长，你这是艳福不浅啊？”    咳咳！    江海差点就没有噎住了，诧异的看向了林豹子，一边整理自己的降落伞，好奇的问道：“这话怎么说？”    “嘿嘿，还能怎么说，你想想啊，那个何璐可是在火凤凰中实力最强的女兵，刚刚两个女兵都不是你的对手？”    “然后，我相信啊，她现在心里一定是恨死你啦！”    “呵呵，恨我，怎么就是艳福了？”    江海不明白林豹子这话什么意思。    “由爱生恨，或者由恨生爱，我敢断定何璐肯定还会找你的。”    林豹子笑着说道，然后朝着高台走了上去。    江海就是摇了摇头，心中也是非常的苦恼，怎么也没有想到，就是招惹了这个女兵。    不过在这个女兵的身上，看到了叶寸心的身影，她们的身上都是有着女子豪杰的气势。    这种气势，可是十分难得的。    也怪不得她们可以成为了火凤凰，现在的火凤凰可是经过洗礼的老兵了。    将降落伞已经弄好，看到林豹子已经跳了下去，自己跟了上去，到了高台上，准备了一下，便是朝着下面跳了下去。    一上午的时间，很快就已经过去。    吃完了中午饭，孤狼已经招呼着他们整队，因为要开启真实的飞机跳伞训练了。    一个个的站成了一个小队，孤狼开始点名，看到全部七名队员都已经到了。    点点头，说道：“首先和你们说一下，真实的空降训练，飞行高度会是基础，当基础完成好之后，你们就要进行的是中等高度，危险高度！”    “并且作为是特种兵空降，武器都要精心的准备，而你们最终要形成一个训练团队，形成一个团队作战！”    “也就是说，在跳伞的同时，要有警戒的，还有解决突发事件能力的选手等等！”    孤狼一一的说了一遍。    江海等人都是听着，全部已经记下了。    孤狼看着大家，问道：“准备好了吗？”    “时刻准备着！”    神狼队大声的喊道。    孤狼很满意，便是喊道：“全部都有，向右转！”    “齐步走！”    孤狼喊道。    顿时神狼队已经朝着前面的飞机坪走了过去，飞机坪上停着一架直升飞机。    突突突！    直升飞机的螺旋桨正转动着，虽然很大，不过周边的风气还是很大的。    孤狼带着他们到了直升飞机前，首先是让江海带队上飞机。    江海上了飞机之后，剩下的队员们开始一一的上去。    江海知道自己既然已经做了神狼队的队长，那需要就是一个带头的作用。    不管是有多么的危险，也必须要去克制。    这就是队长的职责，或者来说，这也是一个重担。    等待所有人都是上了飞机，孤狼也是上了飞机，对着机长竖起了大拇指。    机长点点头，随即便是拉动起来飞机，飞机已经飞了起来。    江海这还是第一次来到天空上，只见在天空上的云彩十分漂亮，特别是看到天际边上的那道蓝色的弧线。    简直就是享受啊！    渐渐的飞机，已经来到了指定的空域。    孤狼看了一下，随后对着他们喊道：“开始了！”    江海闻言，深深的呼吸了一口气，随后便是第一个跳了下去。    等待江海跳了下去，林豹子，老黑，田娃鹿闵等等都已经跟着跳了下去。    江海在空中飘荡中，不时的观察着下面的地形，耳边传来了呼呼的声音。    “忽！”    等待到了一定区域，他已经打开了降落伞，整个人已经飘落在了地上。    双脚着地，紧紧的抱着手中的突击步枪。    到了地面之后，开始观察周围的情况，等待安全之后，一只手拿出了军用匕首，将降落伞的绳子隔断。    随后林豹子等人已经下来，一个个的都是隔断了伞绳，抱着手中的突击步枪警戒起来。    当最后一个队员落下来之后，江海已经接到了孤狼的指令。    “穿越前面的山丘，山丘有敌人牌，需要你们全部的歼灭！”    孤狼在耳麦中告知道。    “是！”    江海回答。    然后，对着林豹子等人摆了摆手，便是开始朝着前面的林带冲了过去，形成了一个前面突击，两翼守护，后卫防御的阵型。    正在朝着前面突袭过去！    “叮，恭喜宿主，完成了跳伞任务，奖励1000军火分！”    此刻系统的声音传来，江海这个时候已经看向了自己的系统界面。    (本章完)

正文卷 第213章 再次开启超人任务
    此刻江海看向了自己的系统界面：    宿主：江海    万界军火分：17000    等级：上等兵（+20）    体质：75    力量：105    速度：95    技能：眼镜蛇技能（1级）    雪豹技能（1级）    北极熊技能（1级）    自动扫描（1级）    目前自己已经有了一万七千的积分，那也就是说，做万界任务已经没有任何的问题。    不过啊，江海知道自己在训练中，还是不适宜做任务的，所以只能等着训练结束之后，可以去做万界任务。    很快他们已经穿过了一个山头，到了山头上，江海摆了摆手，顿时间林豹子等人已经在他的身后停下。    老黑上来，趴在江海的身边，小声的问道：“发现了什么吗？”    “前面就是敌人牌了，让所有人都是小心一点，只怕那些敌人牌没有那么的简单。”    江海看着前面的情况，明白肯定不会和自己看在眼中这么轻松。    首先那些敌人牌正摆放在哪里，根本没有任何的移动，这样的任务是不是太简单了吧？    老黑也同意，随后对着后面的队员说道。    一个个的都是点头同意道！    江海又是仔细的观察了一下，然后站了起来，朝着前面带队行进过去。    当已经到了敌人牌的方位，江海忽然的在眼中已经出现一道红色的网格。    没错这个红色的网格，正是眼镜蛇属性的附加值。    当扫描了一圈之后，突然的发现了敌人牌其中的奥妙了。    “原来在这里啊！”    江海一笑说道。    林豹子凑了过来，问道：“怎么了？”    “让大家多注意一下脚下，脚下有地雷，踩上了，虽然是训练雷，那也是够狼狈的。”    江海告知道。    林豹子这么一听，走进了杂草中，首先就已经发现地上有一个地雷。    并且还是最先进的地雷，这种地雷虽然是训练雷，不过爆炸了之后，也会让人的耳朵轰鸣不断。    当然这个不是重点，重点的是回去之后，肯定要被扣分的。    虽然已经成为狼牙特战旅的一员，但是他们的头上都是有分数。    当分数达到了百分之五十之后，就需要重新的回炉考核，考核通过的分数恢复。    不通过的可以直接的回原部队了！    这就是特种部队，并不是说你进入了特种部队，就已经证明已经可以在特种部队中无忧了。    “走！”    江海喊道。    “嗯！”    林豹子点头。    然后，江海在靠近了一个敌人牌的时候，已经果断的扣动扳机，将敌人牌给干掉。    继续的行动，大家跟在他的身后，也是陆续的将前后左右的敌人牌打掉。    基本上已经形成了一个规则，江海和林豹子负责前面的敌人牌，老黑和鹿闵负责左右的敌人牌。    剩下的田娃和另外两个战士，负责后面的敌人牌。    这被称作为三三式组合进攻方队，在特种作战中也是形成了一套严密的功放效应。    等待已经过了敌人牌的方位，就已经看到了特种部队的基地方位。    剩下的就是武装越野，花了一个小时的时间，终于是回到了特种部队大院。    但是回来之后，他们还是要继续。    就这样的训练，有四五次之后，基本上都已经熟悉了，这才停止训练。    训练结束，大家一起去了洗澡间洗澡，一个个的都是感觉这一天训练下来，虽然累不过却是学到了很多的知识。    江海此刻更加的关注是自己系统的变化，现在他的技能基本都是处在1级的阶段，以后要想在各项的挑战中成功，这些技能都需要升级。    看了一下眼镜蛇升级需要1000军火分!    “系统，给我提升眼镜蛇技能！”    江海要求道。    “叮，正在升级，消耗1000军火分！”    当消耗了1000军火分之后，江海发现眼镜蛇技能已经提升到了2级。    不过当升到了2级之后，只见再次的升级，那就是需要5000军火分了。    “系统，是不是以后升级技能之后，相应的升级要求也会提高了？”    江海好奇的问道。    “叮，没错，因为每升一次级，都会让技能得到巨大的升华！”    系统回答。    “那这个眼镜蛇技能提升到了二级，眼镜蛇的技能会有什么样的与众不同？”    江海问道。    “一级的眼镜蛇技能，在搏斗中，可以增加以柔克刚的超强技能，在特种作战中，属于是一个很多的技艺。    但是当这个技能被提升到了2级，之后，会让宿主的身体更加敏感，比如之前敌人在你一米处，对你发动攻击，你会感应出来，但是当你提升到了二级之后，三米范围之外，都可以感应的出来。”    系统回答。    江海重重的点头，然后又是看向了雪豹技能，还有北极熊技能。    但是他没有想着去提升，毕竟接下来还是需要去做任务。    特别是漫威任务，不仅仅有超级的奖励，还会有着积分可以赚取。    “系统，蜘蛛侠任务，获得积分会不会更多啊？”    江海问道。    “叮，蜘蛛侠任务，包括了一级，二级，三级，也就是说难度的不同！”    “一级的任务，可以获得一万军火分，二级的可以获得两万，三级的就是三万了。”    系统回答。    一听居然有着一万的军火分，江海心动了。    他可不是一个急于求成的性格，虽然说二级任务奖励的多，相对于一级来说也是艰难，但是一级都没有做，还是需要适应一点的比较好。    不过又是想了一下，问道：“超人任务，是不是也分着等级啊？”    “叮，没错，之前宿主做的正是初级任务，如果做中级的话，可以获得六千的军火分！”    系统告知道。    江海此刻对两个任务开始选择起来，如果选择的话，江海真的很想去选择蜘蛛侠任务，不过想想还是去超人吧！    “给我开启中级超人任务！”    江海说道。    “叮，马上开启！”    “消耗了3000军火分！”    “开启中！”    “已经开启！”    就在这个时候，江海的眼前已经是一座豪华的大城市，在也不是自己做初级任务那个时候的场景，就看那些盖楼大厦，特别是地上跑的跑车，可都是豪华版的。    (本章完)

正文卷 第214章 我们的超级英雄很多
    此刻江海看向了系统界面，只见在系统界面上已经有了基本的介绍。    原来这一次穿越的是超人2，超人2中从克利顿星球来的三个大坏蛋，要破坏地球，而此刻超人已经被三个坏蛋重重包围。    江海要做的任务就是过去帮助超人解决危机，然而此刻超人已经丧失全部超人的本领，如果持续下去的话，超人一定会被三个坏蛋给干掉。    那江海现在的任务，就是过去将一个宝盒送过去，那个宝盒中有着超人原本的实力。    一辆悍马越野车已经出现在了江海的面前，江海观察了一下这辆越野车。    那可是有名的悍马车，因为悍马车不管在越野性能上，还是在防弹上，都是有着超强的实力。    上了车，开动了悍马车，加大油门，已经按照导航上的位置开了过去。    看着这城市的豪华程度，想想现在的华夏，还是刚刚开始发展而已。    的确在发展的程度，没有办法比喻。    不过华夏的实力强悍，再过二十几年，他们也就会明白华夏从来都没有落后过，就算落后了，也会紧追而上。    “停车，停车！”    突然的，也就是在这个时候，路边一个穿着紧身衣的女子，摆着手喊道。    江海不由的是看向了这个紧身衣女子，有着一头金色的长发，身材更是出奇的极品。    这个不是？    格温吗？    江海记得不错，之前蜘蛛侠平行宇宙刚刚的上映，里面最让江海注意的便是蜘蛛侠格温。    格温那迷人的身材，他在电影院中的时候，就曾经的梦想，如果有机会的话，若是可以见到蜘蛛侠格温，绝对是此生无憾了。    但她也只是和格温很像而已！    会不会真的是她那？    江海现在就是很怀疑了，不过也没有迟疑，停下了车，摇下了车窗，微微的一笑：“请问，有什么事情吗？”    金发美女将车门打开，坐在了副驾驶上，看向了江海：“你是华夏人？”    “对！”    江海猛地点头，丝毫没有掩饰。    “原来你们华夏人，也是这么的有格调啊？”    金发美女看着这辆车，很是羡慕的说道。    “请问，你是？”    江海好奇的问道。    金发美女闻言，伸出手，说道：“叫我格温就可以，我有朋友遇到了一点困难，我需要去帮她，所以我就想搭一辆计程车，然后看到了你，我就……”    “哦，明白了！”    江海这么一听，马上的点头说道：“其实，你可以用你的蜘蛛丝快速穿行的对吧？”    “噗？”    格温顿时的愣住了！    “你……”    “你是蜘蛛侠格温，没错吧？”    江海认为也不用猜测了，直接的问吧。    格温这么一听，眉头紧皱了一下，本来还想保持一下神秘感的，不过对方竟然已经知道了自己的身份，真好是……    “没错，我就是蜘蛛侠格温，你叫什么名字？”    看得出来，格温很欣赏江海。    江海开动了车子，说道：“我叫江海！”    “哦，江海啊，对啦，你会顺路送我去百货大楼吗？”    格温问道。    江海看了一眼导航上自己要去的位置，正是她说的百货大楼。    看来她说的朋友就是超人了，原来超人和格温已经认识了。    但不过突然的想到了关键性的问题……    旋即的对着系统问道：“系统，这里是不是另外一个平行世界？”    “叮，宿主问的这个问题，是说你穿越到了蜘蛛侠格温的世界吗？”    系统问道。    江海马上的回道：“是的，我就是有这个疑问。”    “叮，那我告诉你，你猜测没有错，这里正是另外一个平行世界，因为在这个世界上存在了很多的平行世界，他们相互交错着。”    系统回答。    江海这么一听，已经明白了，开着车子。    格温那迷人的脸蛋，特别是金色的长发将自己的半边脸都是已经给遮住了。    一双动人的眼睛，正一眨一眨的看向了江海。    “你们华夏有超级英雄吗？”    格温突然的问道。    “有，并且很多。”江海回答。    “很多？”    格温很是好奇了，这件事情为什么自己不知道。    “是不是不敢相信？”    江海问道。    “嗯嗯，的确！”    格温回答。    “那是因为在你们的眼中是个人英雄主义，而我们的超级英雄很多，在群众受到了灾害的时候，他们会挺身而出，当发生了火灾，他们就会成为逆行者！”    “曾经有一个国外数学家问华夏留学生，一个商场发生火灾被困500人，逃出了200人，又进去八个消防员，最后死了多少？”    “多少？”格温问道。    “八个人！”江海回答。    “不对吧？这个数学题，貌似应该是……”    江海淡淡的一笑：“那就是你不懂华夏军人，所以我说他们就是华夏的超级英雄。”    “还是不懂！”格温摇着头说道。    “以后有时间可以去华夏，你也就明白了！”    江海开动了车子，看到导航仪上已经接近了百货大厦。    此刻前面已经冒出了巨大黑色的烟尘，一个坏蛋正在站在百货楼上。    对着已经趴在地上的超人，露出了阴邪的笑容：“我说，超人啊，你不过如此啊？”    “都说你的实力很强大，原来就这么的愚蠢？”    “我会送你下地狱的！”    这个坏蛋哈哈的笑着，双手中已经出现了黑色的烟尘。    超人趴在地上，脸上的筋已经崩了起来。    他想要爬起来，狠狠的揍这个坏蛋，因为这个坏蛋，破坏了整个城市的秩序，更是让自己的名誉毁掉了。    另外一个坏蛋，从容的在废墟中走了出来，手上拿着一个发光的棒子。    “超人啊，其实我感觉你应该明白，现在你只有死路一条了，没有人可以救你了。”    超人听到这个坏蛋的话，紧紧的咬着自己的牙齿。    他也不明白，为什么自己的能力居然这么的弱了。    突然的，想起了当年那个华夏人，将自己的战袍送了过来。    如果他在的话，或许就已经解决了这个危机了！    可是那个华夏人送来了战袍，就已经走了！    (本章完)

正文卷 第215章 他是第一个
    两个坏蛋已经逐渐逼近超人，他们的目的就是将超人给干掉，那他们就是在地球上最强的存在了。    “超人啊，看看你现在的样子，怎么像一条狗啊？”    “的确，够狼狈的，你之前的威风那？”    两个坏蛋嘲讽了起来，因为在他们的认为中，现在的超人已经基本完蛋了。    而在这个地球上，他们两个更是实力最强的，联合起来以后肯定实力无限，以后想有钱就是有钱。    “你们两个磨蹭什么啊？快点将他给干掉，就是了。”    一个坏蛋已经从废墟后走了出来，一脸的阴沉说道。    “好！”    “干掉他！”    两个坏蛋已经拿着手中的武器，朝着超人打了过去。    “住手！”    “刷刷刷！”    也就是在这个时候，无数的蜘蛛丝已经朝着两个坏蛋袭击过来，缠住了他们二人的身体，就是一阵的摔打。    等待将两个坏蛋摔在了一边，蜘蛛侠格温已经腾空过来，来到了超人的面前。    “喂，没事吧？”    格温双手抱着膀子问道。    超人爬了下来，摇着头说道：“一点都是不好受，并且我感觉自己的实力，已经降到了最低点！”    “哦？”    格温这么一听，诧异的问道：“记得你以前的实力很强大的啊？”    “我不知道！”    超人摇着头。    但就是在两个人说话的时候，三个坏蛋已经围拢过来，坏蛋的头头，有着满脸的大胡子，一脸阴沉起来。    “什么玩意？也敢来干扰我们的事情，找死！”    大胡子喊道。    格温看了一眼这个坏蛋，呵呵的一笑，蜘蛛丝朝着大胡子已经袭击了过去。    大胡子看到对方已经攻击而来，迅速的闪开，躲过了格温蜘蛛丝的攻击。    脸上露出了阴邪的笑容：“我还以为有多么的强大，原来也只是会用蜘蛛丝而已，是一个小蜘蛛而已啊！”    “给我一起上！”    大胡子脸上露出了轻松的表情，似乎可以看的出来，他根本没有在乎格温。    没有错，因为在他们的星球上，如此的蜘蛛侠很多，全部都是被他们打的痛不欲生。    而让他们最忌讳的就是超人了，因为超人拥有的实力，不仅仅是力量，还是速度，还是其他，都已经碾压了他们这些坏蛋。    不过现在超人的样子，那可是十分的垃圾。’    明显就是已经没有了任何的实力，如果现在不将对方给干掉，以后恐怕等待他恢复了实力，后患无穷啊！    “噗噗噗！”    顿时三个坏蛋已经在不同的方向朝着蜘蛛侠格温攻击过来。    蜘蛛侠格温的眼睛猛地睁大，因为她也能感知的出来，这三个坏蛋的实力很强大。    面对他们的时候，最好还是小心谨慎一些比较好。    “超人，你快走，我拦着他们一点。”    蜘蛛侠格温喊道。    “好！”    超人知道现在自己的实力，不仅仅不能帮助格温，更是会给格温带来麻烦。    “刷刷刷！”    三个坏蛋，已经快速的攻击过来。    很快格温也已经和三个坏蛋格斗起来，开始的时候格温还是有着一定的优势。    但是当三个坏蛋，已经合力出击的时候，很明显格温已经失去了绝对的优势。    在这个时候江海正在一边观望着，突然的看到格温已经在危险中。    “系统，我有几分的把握，可以帮助格温？”    江海问道。    “叮，自动扫描开始！”    系统提示到。    此刻也就是在江海的眼前，已经出现了三个坏蛋的身体数据。    当看到数据之后，江海是十分惊讶的，因为三个坏蛋的力量竟然有着一千公斤，并且他的体力也是十分的强大，那是正常成年人的十倍。    “叮，目前宿主可以匹敌的技能，只能将雪豹技能和北极星技能同时的升级，会在短时间产生出来的暴击，干掉一个坏蛋，不会有问题。”    系统告知道。    “升级？”    江海看了一眼自己的系统界面，目前还有13000的军火分。    升级一个技能需要消耗的是1000积分，那也就是说将雪豹和北极熊的技能升级之后，自己还剩下11000的军火分了。    但是在这种时候，江海已经没有了其他的选择。    猛地点头说道：“好的，给我两个技能全部的升级！”    江海要求道。    “叮，开始升级！”    “叮，一共消耗了2000军火分，正在升级中1”    “叮，升级成功！”    顿时间，江海的两个技能已经升级成功，此刻的江海看向自己的系统界面：    宿主：江海    万界军火分：11000    等级：上等兵（+20）    体质：75    力量：105    速度：95    技能：眼镜蛇技能（2级）    雪豹技能（2级）    北极熊技能（2级）    自动扫描（1级）    “哎哟，你是那个华夏人吗？”    就在这个时候超人已经出了三个坏蛋威胁范围，当看到地上爬着的华夏人，他认识，没错正是那个给自己送战袍的华夏人。    当在看到对方已经几十年的时间，竟然还是这么的年轻，心中不由的诧异了。    心说，难道这就是传说中华夏的神仙吗？    “是我，这个给你，里面有你的能量，我要去帮着格温了。”    江海将手中的盒子递给了超人。    超人接过了盒子，看着江海已经朝着三个坏蛋攻击过去。    眉头紧皱了一下：“你还没有告诉我，怎么用呢？”    “怎么用呢？”    超人怎么也是打不开啊！    江海怎么会管那些啊，格温那么的漂亮，岂是你们这些坏蛋可以欺负的，然而你们还是要赶尽杀绝。    一点都不会怜香惜玉啊！    “放开那个美女，滚开！”    江海上前，大声的骂道。    江海这么一骂，顿时引来了三个坏蛋的注视，其中一个坏蛋看到江海之后，脸上露出了坏坏的笑容。    “这就是地球上传言的华夏人吗？”    “是的！”    “那就不用在乎！”    三个坏蛋根本没有将江海看在眼中，继续的朝着格温攻击过去。    可是格温发现江海冲了过来，瞬间心中已经温暖起来，因为从来还没有任何一个男人，敢于这么的拼，为了自己这么的不要命，他是第一个！    (本章完)

正文卷 第216章 第一次表白
    江海的两个技能都已经升级到了2级，接下来他已经感觉出来，不管在速度上，还是力量上都是得到了一个巨大的提升。    三个坏蛋根本没有将这个华夏人看在眼中，等待江海到了格温的面前，两个坏蛋已经正面的打了过来。    “轰！”    突然的，江海双拳怼了出去，正好和两个坏蛋的拳头砸在了一起，虽然就是感觉到了巨大的能量波动。    两个坏蛋立马就是瞪大了眼睛，一个已经飞了出去，另外一个踉跄的差点跌倒在了地上。    江海看到这一幕，心中很是兴奋，看来雪豹和北极熊技能提升之后，自己的实力果然已经得到了一个巨大的提升。    要不很难想象刚刚没有提升的情况下，只怕很难可以将这两个坏蛋的攻击防御住。    站在他后面的格温，立马感觉心中好暖，毕竟在这种情况下，如果两个坏蛋一起攻击的话，自己真是难以想象到底能不能顶得住。    可是这个华夏人，却是义无反顾的出来帮助自己。    “谢谢你！”    格温有点害羞的说道。    江海微微的一笑：“不用谢，现在我们重要的任务，是将这三个坏蛋拖住了，等待超人的能力恢复。”    “超人的能力恢复？”    格温好奇的问道。    “对的！”江海猛地点头，然后看向那边的超人，正在研究着怎么打开那个盒子，一脸的大汗淋漓啊。    超人就是有点苦逼了，你交给了我，能不能告诉我打开的方法？    现在他可是一点眉目都是没有……    江海也不知道怎么打开，所以目前也只能交给超人自己琢磨了。    在这一刻的时候，江海看着格温，说道：“我们联手！”    “好！”    格温点头，现在江海在她的眼中，就是英雄的存在。    刚刚被逼退的两个坏蛋，一个咬了一下自己的舌头，脸上露出了阴邪的笑容。    “没有想到这个华夏人，竟然有点本事！”    其中一个坏蛋说道。    另外那个坏蛋，脸上有着很多的黑疙瘩，点点头说道：“我们刚刚竟然低估了他，不过接下来，就让他知道知道，咱们的厉害！”    “好！”    另外那个坏蛋点头。    顿时两个坏蛋已经又是在正面攻击过来，并且他们使用的还是八成的力量。    刚刚因为低估了江海，只是使用了五成而已，现在加了三成，想必也该差不多吧。    “噗噗噗！”    突然的，两个坏蛋已经从左右夹攻过来。    江海看了一眼格温，格温重重的点头，便是已经配合着江海一起对着两个坏蛋展开了对抗。    啪啪啪！    一阵的拳打脚踢，两个人一人对付一个坏蛋。    开始的时候都是不分胜负，但是渐渐的持续下来，只见江海和格温已经占据了上风。    两个坏蛋看这样子可不行，于是全力出击了。    江海发现对方的力量已经快速的增加起来，他明白对方这是已经全力出击了。    “来！”    江海喊了一声。    顿时格温的蜘蛛丝就是射了出来，直接的缠绕住了一个坏蛋，江海上去就是一脚。    紧接着格温更是将蜘蛛丝缠住了另外一个坏蛋，让那个坏蛋根本无法动弹。    在这一刻的格温，就是一拳一脚的锤在了对方的身上。    江海知道这个时候，必须要乘胜追击。    “去死吧！”    江海喊道。    随后一拳已经来到，砰的一下，打在了那个坏蛋的身上。    那个坏蛋立马就是感觉自己的心脏骤然的停止，已经没有了呼吸。    江海又是转头看向了另外一个坏蛋，惊雷已经启动，对着那个坏蛋又是攻击过去。    那个坏蛋看到这般的情景，想要挣脱开蜘蛛丝，不过根本不给他任何的时间。    因为江海的拳头已经砸了过来……    “胆子真大！”    “砰！”    可就在这个时候，江海的拳头即将要打在那个坏蛋的身上，坏蛋的头头已经加入了战斗。    只见在他的手臂上出现了一个铁质的套具，砸在了江海的手上。    江海立马感觉到了巨大的冲击波，整个人已经飞了出去。    格温眼见江海已经飞了出去，快速的上前，抱住了江海，江海才是没有跌倒在地上。    不过江海也感觉自己的力量也已经极其的衰弱了，毕竟对方的实力真的很恐怖。    “还想阻止我的行动，你们真是想的太美了。”    坏蛋的头头，一脸不愉快的说着，又是一拳即将打了过去。    因为，他现在要将这两个碍事的家伙给干掉，干掉之后在收拾超人也不晚。    此刻的超人还是研究怎么打开盒子，摇着头苦楚的很。    江海看到这一幕，一把抱住了格温喊道：“跑！”    “嗯！”    格温点头，射出了蜘蛛丝，黏在了墙上，随后猛地一拉，两个人已经飞了起来。    “轰！”    “砰!”    不过啊，两个人是刚刚的飞了起来，突然坏蛋的手臂上发出了一道红色的光芒，直接的将蜘蛛丝给烧断了。    江海抱着格温一起跌倒在了地上，那是十分的痛啊！    “江海，你怎么样？”    “我没事！”    江海赶忙的摇着头。    坏蛋头头走了过来，脸上露出了阴邪的表情说道：“我先杀了你们，然后在送超人下地狱，感觉怎么样？”    江海动了一下，就已经感觉全身的骨骼都已经好像断裂似的，根本没有了任何反击的可能了。    格温现在的情况也是不乐观，对付那两个稍微弱一点的坏蛋，还是有着一定的困难。    比说这个坏蛋头头，一看对方的实力就是不弱。    “等等！”    江海看到坏蛋头头要动手，马上的摆手喊道。    “想做什么？”    坏蛋头头一脸不屑的问道。    “我们反正都要死了，我想对格温说几句话，你在杀了我们也不迟吧？”    江海要求道。    “哼，都快死了，有什么好说的。”    坏蛋头头很是不好气的问道。    “哎，这你就是不懂了吧，你不懂什么叫做爱情，我深深的爱着格温，所以我想对她说……”    “说什么啊？”    格温突然感觉脸好红，这还是第一次有男生和自己表白啊。    江海此刻眼神看向了超人……    (本章完)

正文卷 第217章 我一定能赢了你
    超人终于是打开了盒子，在打开盒子的那一瞬间，只见一道能量超强的光芒进入了他的身体中。    当这些能量进入了超人的身体中，超人立马感觉到了一种强大的力量正在膨胀。    膨胀的他，差点没有炸了！    江海就是在故意拖延时间，为的就是等着超人恢复了实力，就可以痛扁这个大坏蛋了。    不过……    超人有了实力之后，却是“砰”的一跳，直接的上天了。    江海就这么的看着，超人已经飞的没影了。    “喂喂，看什么那？”大坏蛋对着江海喊道。    江海这才是回过神来，嘿嘿的一笑：“没看什么啊！”    “那你继续的说啊？”    大坏蛋感觉刚刚这个小子，说的还真是很动情啊。    在一边的格温，更是已经不好意思起来。    人生以来第一次被人家表白啊！    可是你为什么表白到了一半，就是没有任何的动静了。    江海有点苦逼了，本来就是要利用这个计谋拖延时间的，就是要等着超人恢复实力，然后……    可是超人竟然跑了？    这么的不够意思吗？    江海感觉有点悲催啊，看了一眼大坏蛋，又是看向了格温。    “我们还是跑吧！”    江海猛地抓住了格温的手，就要跑。    不过……    大坏蛋看到这一幕，脸上露出了一抹阴险的表情。    “想跑，可没有那么的简单！”    大坏蛋喊道，突然的手中的拳头砸了过来。    连带着巨大的能量波动，江海此刻抱住了格温朝着一边闪躲了过去。    轰！    能量的波动与江海和格温只是擦肩而过，也就是差了没有多远，就会伤到他们二人。    二人滚在了地上！    格温还是有点不好意思！    但是此刻的江海就十分紧张了，因为对方只要在发动一次的话，只怕事情就没有那么的好办了。    “去死吧！”    大坏蛋喊着，大招已经发动了起来。    “轰！”    江海立马又是护住了格温。    不过当爆炸起来之后，江海发现自己根本没事，迅速的朝着后面看去，只见超人已经掐住了大坏蛋的脖子。    脸上露出了不屑的笑容：“我就是去天上遛个弯，你就这么的嚣张了吗？”    蓬！    突然的，超人掐着大坏蛋的脖子，朝着地面砸了下去。    顿时一个大坑！    大坏蛋在里面挣扎着！    不过超人并没有放弃对他的蹂躏，继续的抓住了对方的脖子，然后猛地朝着地面又是砸了下去。    轰！    超人狠狠的将大坏蛋在地上又是砸了下去，直接又是砸出了一个大坑。    江海看到这一幕，不由的是愣了一下。    没有想到超人原来这么的暴力啊，不过想想也是很正常，刚刚你都虐了我八百遍，难道不应该我虐你八万次吗？    “叮，恭喜宿主完成任务，奖励六千军火分！”    在这个时候，江海的脑海中已经响起了系统声音。    只见果然是已经奖励了六千军火分，那也就是目前已经有了17000的军火分了。    一眨眼，他已经离开了漫威世界。    不过格温在想着找江海的时候，对方已经不知道去了哪里？    “江海，你去了哪里？在哪里啊？”    格温有点失望的喊道。    ……    江海自然不知道格温那么的在乎自己，在回到了现实的世界中，洗着澡，等洗完之后，一起和大家离开了浴室。    林豹子跟在江海的身边，说道：“队长，我们参加全国比武，你有几分的把握？”    江海这么一听，他可是深知道，在全国比武中，都是来自于全国的精英特种兵，要想在这些精英特种兵中赢得一个好成绩，那是需要真正的本事。    看了一眼林豹子说道：“我们现在不追求可以拿到第一名，不过一定也不能丢人！”    林豹子重重的点头，说道：“说的没错！”    很快大家去了食堂，开始吃饭，吃完饭之后，就是开始休息。    休息之前，江海带头做了五百个俯卧撑，大家也是一起跟着。    第二天的清晨，大家在五点起床，进入了常规化的训练任务。    基本上就是加强自身的力量突破，还有一些的战术突破，外加上就是空降的训练。    第三天，也是一样！    一直一个星期之后，高中队已经命令大家整装待发。    因为，马上就是要开始全国特种兵大比武了，并且比武获得前七名的队员，还要参加几个月之后的全世界特种兵比武。    “高中队，你感觉江海这个小子，怎么样？”    军士长走了过来，在高中队的身边问道。    “我对他还是很有信心的，只要咱们可以取得一个好成绩，我也就是满足了。”    高中队认真的说道。    “不是吧？”    军士长笑了笑说道：“看你这一个星期的训练，应该是准备让他们夺得一个最优秀的成绩吧？”    “呵呵！”    高中队淡定的一笑，摸了摸鼻子说道：“军士长，你说的还真是没错，毕竟咱们好几期都是没有夺得了进入全世界特种兵比武的名额了。”    “嗯嗯，这样的话，也让战神看看，你高中队可不是一直都被压下去的。”    军士长笑着道。    “嗯嗯！”    高中队深深的点头。    的确啊，狼牙特战旅已经很久没有大放光彩了，从狼牙成立，再到红细胞，再到火凤凰，已经三年的时间了，都没有再次的大放光彩了。    战神可是一直高高在上，这口气高中队说什么也要出了。    看着队员们已经整装待发，这一次一共有三支小队参加，分别是新成立的神狼队，还有火凤凰，另外一支是突击小队，但是突击小队基本没有什么希望。    不过啊，高中队感觉神狼队和火凤凰应该有拼一拼的希望。    叶天跟着队伍上了大巴车，大巴车都是军队配备的，虽然外面贴着旅游大巴的字样，但它却是部队的财产。    “喂，听说你也去参加全国特种兵比赛，是吗？”    突然的，何璐走了过来，直接的坐在了江海的身边，问道。    江海点点头，回道：“是的！”    “你算是有点本事，不过啊，等有时间，我还要和你比试比试，我一定能赢了你。”    何璐说完，一笑站了起来，朝着自己队伍那边走了过去。    (本章完)

正文卷 第218章 陈天国
    何璐已经来到了田果的身边坐下，田果嘿嘿的一笑问道：“喂，我说你是不是看上他了？”    何璐这么一听，立马的摇着头说道：“胡说什么那？”    田果嘿嘿的一笑：“我怎么就是胡说了，我看你对他可是一直都不放过，那句话怎么说的来？”    “由恨生爱！”    欧阳倩在一边说道。    “嗯嗯，这个小子不错，如果你要放手的话，我唐笑笑愿意替你哟！”    唐笑笑故意的添乱说道。    这一下可是让何璐整个人的脸色红了起来，哼的一声说道：我……我才不会那，我那是想要赢了他，赢回我的荣誉。”    谭晓琳坐在一边，摇着头笑了起来说道：“哎，何璐啊，你也是没有对象，何不考虑一下？”    “这……”    何璐犹豫了起来。    ……    江海坐在自己的座位上，并没有听到后面那几个女兵的打趣，因为现在的他，更是想着可以帮助高中队得到入选全世界特种兵比赛的名额。    因为，他从高中队的脸上可以看得出来，十分的期望。    高中队自己很好，虽然表面上非常严肃，可他就是那样一个性格的人，但凡是这样的人，都是非常严肃。    这个时候田娃已经上车，坐在了江海的身边，笑着说道：“这一次咱们可以参加这么强大的比赛，真是有点期待啊！”    江海看了一眼田娃，说道：“是啊，我也很期待，不过我们作为是新成立的神狼队，肯定有很多的小队会针对咱们，准备好了吗？”    田娃这么一听，挠了挠头，因为这点还真是没有想到。    “真的？”    田娃问道。    “那是当然了，首先咱们是新成立的神狼队，我们可以参加这次的全国性的比赛，就已经是一个奇迹，在加上通常来说，多出一个队伍，就是抢夺了一个紧急的名额。”    “根据我所知，只有是获得了三名的小队，才会有资格被选取出来的战士参加全世界特种兵比赛。”    江海说道。    田娃闻言，重重的点头：“这个我也知道，可是和咱们是一个新的小队，有什么关系吗？”    江海淡淡的一笑，随后说道：“当然是有关系的，你想想啊，作为你是一个强队，首先要针对的应该是最弱的那个小队吧？”    “嗯嗯！”    田娃重重的点头。    “而我们其实就是在他们眼中最弱的小队，所以那，会很多的小队会针对咱们。”    江海解释道。    田娃这么一听，貌似还真是这么一回事，于是咽了一口口水。    “那就让他们知道知道咱们的颜色，新的小队怎么了？”    田娃这就是有点不服气了。    田娃说的没错，新的小队怎么了，就要让你们重压吗？    很快所有的士兵们都已经上了车，狼牙特战旅已经派出了三个小队，一个是新成立的神狼队，一个是火凤凰，还有一个就是突击队。    不过突击队是上年参加的那个小队，他们的士气也是十分的高昂，一定要将去年丢掉的光环找回来。    车子开动，已经朝着部队大院出去。    首先是上了高速，在高速上行驶中。    而他们所要到的就是京师，所以行车需要八个小时左右的时间，大家已经选择了睡觉。    江海也不例外，也已经选择了睡觉。    ……    京师中，一个高大的军官，站在一个高台上，看着自己的三个小队，重重的点头，脸上露出了笑容。    “你们是我们京师最强的特种小队，更是上一届全国特种兵大赛的第一名，你们也是成功的在全世界比赛中大放光彩，获得了有史以来最好的成绩，第二名！”    “而你们先在的任务，就是迎接接下来的全国特种兵比武大赛，不要给我丢人！”    陈天国大声的喊道。    “是，是，雷豹一定不辜负首长的期待，勇夺第一名。”    雷豹突击队的队员们，大声的喊道。    陈天国看到雷豹三个突击队，简直就是自己手下的虎狼之师，心头也是兴奋了起来。    “好，现在开始进展正常的训练，加深自己的基础，迎接明天的初赛！”    陈天国命令道。    然后，雷豹突击队的，雷晓敬礼，随后开始整理小队。    陈天国看着小队已经拉入了训练场地，看向身边的那个军官，说道：“小李啊，今年我想老高肯定会发难的。”    “首长，不过就是一个败军而已，何必这么的担忧？”    李石在一边问道。    “败军，他可从来没有败过，只是因为他最近几年的方向不在全国特种兵比赛这一边，然而他现在已经转变了方向，将重心放在了比赛上！”    陈天国说道。    “哦？”李石这么一听，眨了眨眼睛说道：“我只是听说，他成立了一个神狼队，但是这个神狼队都是刚刚加入狼牙特战旅的战士，我看没有太大的威胁。”    “嗯嗯，这个威胁可以先剔除，也就是来体验一下而已，不过狼牙突击队和火凤凰不能小觑！”    “嗯嗯，那是的，我会让雷子加强训练，让战士们提高基础，一定拿到最好的成绩。”    “好，你去做事吧！”    陈天国摆了摆手说道。    等待李石走了之后，陈天国脸上露出了一抹欣慰的笑容。    “老高啊，我们在战场上就是战友，但是在比赛中，我可一点也不马虎。”    陈天国说着已经走下了高台。    ……    大巴车行驶中，高中队和军士长坐在最前面，军士长睁开眼睛看了一眼高中队。    “老高，你怎么不睡一觉，这距离京师还需要有几个小时的时间那。”    军士长问道。    高中队侧头看了一眼军士长，说道：“睡不着！”    “哈哈，是不是在想着，今年能不能赢了陈天国啊？”    “有这方面，去年他三个小队，将我们的三个小队都是碾压了，这口气我一直憋着。”    “那不是因为火凤凰做任务刚刚回来，那个时候大家的身体欠佳，要不第一名肯定是火凤凰的。”    军士长知道去年的事情，对着高中队开导道。    高中队也知道这个原因，不过他还是摇了摇头。    (本章完)

正文卷 第219章 一走就是五年
    高中队说道：“根据我的了解，雷豹突击队这一年中可是加强了各种的训练，已经是提升到了一个更高的层次了。”    军士长这么一听，承认道：“的确，国际特种兵大赛，对于一个战士的提升十分有效。”    “嗯，所以啊，我们以前着重的是实战经验，现在我们需要加强的不仅仅是实战经验，还有就是和国际接轨，不仅仅要让我们狼牙以后可以在国内成为顶尖，更要在国际行动中，有着出类拔萃的表现。”    高中队说道。    军士长十分同意高中队的论述，因为现在的形势已经和前几年发生了巨大变化。    “你说江海怎么样？”    军士长突然的问道。    “他能力我可以肯定，不过比赛需要的是团队合作，所以我还是感觉火凤凰的希望更大，神狼队锻炼一下，也是比较好。”    高中队说道。    军士长也是有这样的考虑，毕竟是一个刚刚成立的小队，要想在这种高规格的比赛中，取得一个好成绩。    基本上就是一个奇迹，所以也没有抱着太大的希望。    大巴在三个小时之后，已经进入了京师边上，而他们需要去的是一个超大的操练场。    所以大巴已经下了高速，朝着山区开了过去。    等待下午五点的时候，已经到了比赛区域大门，只见这个时候，门口两个数哨兵上前检查。    在检查了一下高中队等人的资格证之后，这才是打开了门，大巴开了进去。    大巴开了进去，叶天等人朝着外面看去，只见竟然停了五十多辆的大巴。    这就已经足够的说明，这一次参加全国性特种兵比赛的，有着几十支的小队。    高中队首先下车，和特别来迎接的参谋长，魏凯握着手。    “好久不见了啊！”    魏凯笑着说道。    “是啊！”    高中队和魏凯握了握手松开说道。    “这一次你高中队一定是准备好了吧？”魏凯问道。    “那是当然了，不勇夺第一的战士，怎么会是好的战士。”    高中队肯定的说道。    魏凯拍了拍高中队的肩膀说道：“很好，就喜欢这个劲，走吧，我已经给你们安排了休息区，今天晚上好好的休息，明天看你们的表现了。”    “好！”    高中队点头。    魏凯说着，转身一瘸一拐的朝着前面走去。    高中队看到魏凯一瘸一拐，想到当年那场战斗有多么的激烈，魏凯为了救战友，将自己的那条腿炸断了。    后来接上了假肢，就是在京师这边做起了后勤保障职务。    他更是有着极大的期望上战场，所以魏凯在高中队的眼中，那就是英雄，永远需要膜拜的对象。    叶天等人下了车，看到魏凯的时候，田娃小声的说道：“叶天，我跟你说，这个老班长，可是以前有名的突击手，只可惜在战斗中牺牲了一条腿，要不现在啊，早就已经坐上了咱们狼牙战队旅长的位置了。”    叶天这么一听，这个魏凯还真是不了解。    不过他可以在这个老兵的身上，看到了不屈不挠的精神。    作为一个士兵，就是需要这种精神，因为你接下来需要面对可能就是满口爪牙的敌人。    那些敌人们十分的狡猾，更是可恨。    江海亲自的面对过那些敌人，那些敌人真是要有多么的狠辣，就有多么的狠辣。    很快魏凯老班长已经给大家安排了床位，大家选择上床休息。    因为，做了一天的车，已经很累，需要好好的睡一觉，等待明天的比赛。    明天的比赛属于是预赛，会在四十支小队角逐出来三十支，参加接下来的比赛。    叶天躺在床上，看了一眼自己的系统界面。    宿主：江海    万界军火分：11000    等级：上等兵（+20）    体质：75    力量：105    速度：95    技能：眼镜蛇技能（2级）    雪豹技能（2级）    北极熊技能（2级）    自动扫描（1级）    待开启的任务：    漫威世界：初级，中级，高级！    漫威世界：蜘蛛侠任务，初级，中级高级！    三国任务：初级，中级，高级！    当江海看到了三国任务，突然的想到也不知道目前大乔和小乔怎么样了？    “系统，我现在若是开启了三国任务，能遇到大乔和小乔吗？”    江海好奇的问道。    “叮，三国任务是推进式的，如果开启完全可以预见。”    系统告知道。    “好的，给我开启三国初级任务！”    江海感觉现在也是没有什么事情，不如去做做任务，因为也很想知道，目前大乔和小乔生活的怎么样。    “叮，马上开启！”    “需要消耗1000积分，完成任务，可以获得2000军火分！”    系统提示到。    虽然奖励的不算多，可江海还是很想过去看看，因为他很关注大乔和小乔的安全。    “开启！”    “叮，开启中！”    “消耗两千军火分！”    突然的，江海的眼前一黑，瞬间已经是到了三国世界中。    当到了三国世界中，只见自己位于在一个宅子前，当看了一眼这个宅在，江海感觉很是熟悉。    “咦，这不就是大乔和小乔生活的那个宅子吗？”    江海很是好奇的问道。    但是此刻看向了任务界面：诸葛亮围困在了街亭，需要宿主帮助诸葛亮上演空城计，获得军火分奖励并且还会有大礼包奖励。    江海看到这个任务，第一就是想到空城计，当时诸葛亮在街亭中遇见了司马懿的围困，而诸葛亮施展了一次空城计，这才是迷惑住了司马懿。    这也就是著名的空城计！    然后，他朝着周围看去，立马的就是醒悟过来了，原来他们所处在的就是街亭中。    首先想想，还是去宅子内和大乔和小乔相见。    走进了宅子中，此刻小乔正在整理蚕丝。    不过当听到有人进来，立马机灵的看去，只见进来的这个人，正是自己日思夜想的江海。    “江先生！”    小乔激动的已经跑了过去，拥入了江海的怀抱中。    江海感觉到了小乔那温暖的气息，特别是对方已经盈盈的哭了起来。    “怎么哭了啊？”    江海立马的问道。    “江先生，你为什么迟迟的才回来，一走就是五年啊？”    (本章完)

正文卷 第220章 屠夫闹事
    江海看到小乔眼泪汪汪的样子，心里还真不是滋味，毕竟这一走自己虽然感觉没有多长时间，可是三国的时间，已经过去了五年。    想想这五年的时候，小乔是怎么骄傲过来的。    “小乔，对不起，都是我的错。”    江海紧紧的抱着小乔抱歉道。    小乔摇了摇头，说道：“江先生，我不怪你，毕竟你要在外面做事的，并且我和你还没有正式的名分，我不能怪你。”    小乔突然的已经在江海的怀抱中挣扎了出来，心中真是很酸啊。    江海这么一听，明白了，因为在古代中，可都是讲究的明媒正娶，特别的讲究一个身份的问题。    这一点如果不是小乔说，江海真是忘记了。    “小乔，我是真心喜欢你的，我会给你一个身份，以后就是我江海的夫人了。”    江海郑重的说道。    小乔这么一听，但是很好奇的看着江海，问道：“可是，江先生，你的夫人会同意吗？”    噗？    江海闻言，立马的走过去，握住了小乔的手，说道：“那我告诉你，我可是一直未婚的，从来没有娶过亲。”    这一点必须要告诉小乔！    小乔这么一听，诧异了起来！    “可是……”    “是不是觉得我这么多年了，竟然都没有夫人，很奇怪，是吗？”    江海对小乔问道。    “嗯嗯！”    小乔重重的点头。    “因为我……因为我是神仙啊。”江海暂时的用这个借口搪塞了过去。    “哦！”    小乔这么一听，也是对啊，想想江先生和她认识的时候，也是这么的年轻，现在也这么的年轻，看来是神仙没错了。    “谁来了？”    “是不是又是那个屠夫，看我和他拼命吧！”    突然的在房间中传来了一道声音，声音刚刚传来，江海就看到大乔手中举着一个菜刀冲了出来。    不过当看到是江海之后，也是放心了下来。    “江……江先生啊！”    大乔很是吃惊的说道。    江海点了点头，说道：“当然是我了，不过你刚刚口中的那个屠夫是谁啊？”    江海闻言之后，心中才是有了担心，想想在这个宅子中住着两个貌美如花的美女，还能没有人打主意吗？    “是……是镇子上的一个屠夫，仗着自己有势力，经常的来宅子上闹事，就是想！”    “嗯，江先生，这也幸亏姐姐以命相拼，那个屠夫才是没有敢把我们怎么样。”    小乔低头说道。    江海这么一听，明白怎么回事了。    嘴角微微的翘起，本来还想着先和大乔和小乔叙叙旧，就去街亭帮助诸葛亮。    看来还有时间，那我就是先解决了你这个屠夫。    也正好帮助诸葛亮之后，可以让诸葛亮给自己几个勇猛的士兵保护大乔和小乔的安全。    “那个屠夫，就在镇子上吗？”    江海可不能让自己的两个美人被人欺负了。    “是的，可是江先生，我建议不要去，他们很凶的，并且还是镇子上的一霸！”    小乔劝道。    大乔也是附言道：“江先生，既然你来了，我们很想会江东，到了江东，也就没有人敢把我们怎么样了。”    回江东那是肯定回的，不过啊，也不是这个时候。    “放心吧，我有分寸的。”    江海说着。    说完，大乔上前阻拦道：“江先生，我们不希望你有事……”    正在大乔的话说完，突然门口出现了一个壮汉，壮汉的胸前都是黑毛，一脸的络腮胡子，站在了门口。    “哎哟，我说怎么不答应我，原来是养着小白脸啊！”    壮汉一脸不屑的说道。    听到了这个声音，大乔和小乔都是咯噔了一下，因为这个人不是别人，正是那个屠夫，没有想到竟然又来了。    大乔挡在了江海的面前：“我告诉你屠夫，就算我们二姐妹死了，也不会成全你的。”    “吓唬我啊？”    屠夫可是一点也不怕，拎着自己的杀猪刀走了进来。    特别是眼镜紧紧的盯着江海，想了想两个美人不答应他，应该就是和他有一定的关系。    也竟敢破坏了我的好事，那我今天就是将你给做了。    江海上下的打量了一番对方，的确有点武力，不过啊，相信在自己的手上，他什么也不是。    “大乔，让开吧，让我来解决了这个畜生。”    江海手掌放在了大乔的肩膀上说道。    大乔闻言，一脸的担心说道：“你不是他的对手！”    “不试试怎么知道！”    江海走了过去，到了屠夫的面前。    “我告诉你，这两个女人是我的人，知趣的马上滚！”    江海真的不想在两个女人面前杀人，也怕脏了院子，太晦气！    “呵呵，敢威胁我，你个小白脸！”    屠夫看到对方主动走了过来，刚刚还担心会伤到了美人，现在不用担心了。    “去死！”    屠夫的话刚刚落下，突然的就是一刀劈了过来。    说时迟那时快！    小乔和大乔都是紧张不已，大乔都准备握着自己手中的菜刀和屠夫拼命了。    如果不是江先生的话，她们俩现在肯定已经被曹操关了起来。    想想那种耻辱的日子，真是无法言语。    然后没有等大乔上前拼命的时候，只见江海一脚猛地踹了出去，踹在了屠夫的肚子上。    屠夫立马感觉整个人的身体向后飞了出去，狠狠的砸在了墙上，然后跌坐在了地上。    不可思议的看向了江海，摇着头，站了起来：“妈的，小子，我要弄死你！”    他是真的没有想到，这个小子速度那么快，站了起来又是对着江海冲了过去。    江海心说了，你当我特种兵本事是白学的吗？    对付的正是你们这些畜生东西！    等待屠夫又是冲了上来，江海快速的移动，手掌过去，抓住了屠夫的胳膊，猛地一震。    咔嚓！    顿时屠夫的胳膊已经断掉，瞬间那把杀猪刀已经脱落。    在这个时候江海另外一只手接住了菜刀，拉着屠夫出了门口。    “我可不想让你脏了我的院子，去死吧！”    噗嗤！    江海一点也没有客气，直接的是解决了屠夫的性命，然后将菜刀一扔，看着地上已经死掉的屠夫。    在看向外面几个他带来的小弟，看到屠夫被干掉，一个个的都是跑了。    (本章完)

正文卷 第221章 获得大礼包
    毕竟屠夫在他们的眼中战斗力超强的，竟然被这个人几下子就给干掉了，着实是有点本事啊。    不跑还要等着什么啊？    于是几个人都已经跑了！    江海看到他们跑了，不过心中还是不放心，回到了院子中，对着大乔和小乔说道：“抓紧的收拾行李，我们首先去街亭。”    “好好！”大乔马上的点头回答。    因为，她知道江先生既然已经将屠夫给杀掉，屠夫的家中可是势力十分的庞大，如果他们找来了，肯定会有极大的麻烦。    两个女人进了房间中收拾了行李，就是已经出来了。    其实行李也简单，就是几件衣服。    江海看了一眼二人随后朝着外面走去，大乔在江海的身边，很是好奇的问道：“简先生为什么要去街亭啊？”    “因为，我要去见诸葛亮，然后和诸葛亮要来马车人守卫，护送你们去江东。”    江海解释道。    大乔这么一听，点点头说道：“虽然以前江东和蜀国有着一些的隔阂，但是现在基本上已经平复了。”    “嗯嗯！”    江海点头。    ……    街亭中诸葛亮脸上的神情很不好，一个手下过来报道：“军师，我们现在城中只是剩下了一干老弱了，只怕司马懿的军马要是来了，我们……”    “我想应该不会太早来的，我们有足够的时间撤退。”    诸葛亮摇着扇子说道。    “哦！”    这个手下点头道。    不过现在诸葛亮心中那是慌得一批，因为他知道按照司马懿的性格，一定会追击过来。    只怕是很快就要到了城下了，如果到了城下，自己可就麻烦了。    必须要找到一个完全的办法！    正在诸葛亮思考的时候，一个士兵进来，半跪在了地上：“报，有一个自称是军师老朋友的人在外面要见军师。”    诸葛亮这么一听，老朋友，貌似自己的老朋友有的在别的领地做事，有的就已经没了。    这个老朋友是谁那？    “他说他是谁了吗？”诸葛亮好奇的问道。    “没有，他说只要你见到了他，就会认识。”士兵回答。    诸葛亮这么一听，吩咐道：“将人带进来吧！”    “是！”    士兵遵命之后。    一会的时间，只见江海已经带着大乔和小乔走了进来。    当诸葛亮看到江海的时候，整个人都是愣住了。    “你是？”    诸葛亮惊呆了。    “赤壁一战一别就是几十年了，诸葛老兄还好？”    江海拱手问候道。    当江海和诸葛亮叫老兄的时候，周边的几个将士都是愣住了。    “这是谁啊？”    “竟然敢和军师称兄道弟的？”    “不知道，不过要是冒犯了军师，我第一个宰了他！”    诸葛亮此刻闻言后，上前摇着头，激动的说道：“你就是当年赤壁大战中的那个神仙，果然是神仙，还真的年轻！”    江海自然是不会说我可是一个穿越过来的人。    “诸葛老兄，你这可是老了啊！”    江海看到诸葛亮两斑白发，果然已经老了。    不过在有几年的时间，诸葛亮也就要灯枯油尽了。    “是老了啊，这两位是？”    诸葛亮看向江海身边的两个女子，好奇的问道，难道是仙女吗？    “这两个是大乔和小乔，想必你应该知道吧？”    江海介绍道。    “大乔见过诸葛军师！”    “小乔见过诸葛军师！”    两个女人顺序的对着诸葛亮问好。    诸葛亮马上的点头说道：“客气了，客气了，我自然认识啊，不过听说你们不是被曹操给带去了许都吗？”    江海闻言，立马的说道：“有我在，谁敢动她们，她们是我的女人！”    江海这么说道，诸葛亮一听，对着江海这份豪言佩服啊。    “既然神仙来了，还请过来，我想问你几个问题？”    诸葛亮有一些事情想要问问。    “嗯！”    江海跟着诸葛亮来到了座位前，诸葛亮眉头紧皱了一下，问道：“神仙，可知道我的寿命如何？”    “实话，还是假话？”江海自然知道了。    “实话！”    “不久！”    江海如实的说道。    “果然神仙啊！”    诸葛亮之前也是给自己占卦了，自己的寿命的确不长了。    “那还请问，我可能恢复汉室？”    诸葛亮又是问道。    这个问题可是很有研究了，江海想了一下说道：“诸葛孔明三分天下，刘伯温一统江山！”    江海这么回答。    “嗯嗯！”    诸葛亮已经从心里明白了。    “多谢，这些看来都是命中注定，不过我不甘心！”    诸葛亮实话说道。    “可以与天争，能争来最好。”江海回答。    “嗯嗯，接下来只怕司马懿会来街亭，我该怎么做？”    诸葛亮寻求道。    江海看得出来，其实诸葛亮早已经有了答案，只是想和自己要一个准确的答案而已。    “你答应我一个要求！”    江海要求道。    “你说，帮我将大乔和小乔送到江东，并且给予四个靠得住的守卫。”    诸葛亮这么一听点点头说道：“这没有问题！”    “那好，我跟你说，空城计！”    江海告知道。    “哦！”    诸葛亮点头。    在和诸葛亮说了一些细节之后，江海便是在诸葛亮的安排下，将大乔和小乔送走。    小乔很是不忍心和江海分离，不过江海也说了，他会很快的回来找他们。    “叮，完成任务，奖励三千积分，并且获得大礼包，大礼包中包括了技能升级一次，各项属性+10.”    系统提示到。    江海这个时候已经睁开眼睛，发现自己已经回到了现实世界。    看向自己的系统界面：    宿主：江海    万界军火分：14000    等级：上等兵（+20）    体质：85    力量：115    速度：105    技能：眼镜蛇技能（2级）    雪豹技能（2级）    北极熊技能（2级）    自动扫描（1级）    各项的属性已经增加，江海感觉自己的实力已经大增，想了一下明天的比赛，更是有了很多的期待。    既然参加了比赛，新的小队怎么了，那也要争取一个最好的成绩。    不想做将军的士兵，那可不是一个好兵。    江海这么想着，看向了其他战士，都已经睡着了，自己也有了困意，便是打了一个哈气，闭上眼睛继续的睡觉了。    。顶点

正文卷 第222章 比赛开始
    第二天的清晨六点钟，在训练场上已经响起了喊着口号的声音。    “立正，稍息！”    “报数！”    “1，2，3……”    一共四十支的队伍已经整齐的列队，各个战士们都是精神饱满，因为今天对于他们来说，就是真正检验他们这一年中的训练成果。    并且可以帮助自己的特战旅赢得比赛，那将会是一件巨大的荣耀。    江海已经将自己的小队组织好，然后站了出来，对着高中队铿锵有力的喊道：    “报告，应到七人，实到七人！”    高中队闻言之后，看了一眼神狼队的队员们，别说在他们的脸上看出来了一股巨大的杀气。    他很喜欢，心里也是认为虽然他们可能不会争取到最好的成绩，不过经过了这么一次的锻炼，肯定以后能够成为狼牙特战旅中的精英。    “好，归队！”    高中队点头道。    “是！”    江海说完，敬了一个礼，随后转身回去。    随后是谭晓琳报告，又是狼牙突击队的张刚报告。    等待全部已经结束，高中队点头满意的说道：“很好，我看到了你们身上的精气神，今天我们来可不是来旅游的。”    “今天，我们来为期一个星期的时间，你们必须拿着荣誉回去，有这个信心吗？”    高中队喊道。    “有！”    “我们有！”    “有！”    嗷嗷的喊道，声音响彻不已。    在另外一边的一个队伍中，瘦高个的高猛，微微的一笑，对着身边的指导员，问道：“那个就是传说中的狗头老高吧？”    “嗯嗯，是他，传奇性的人物，在他的手上出过狼牙突击队，火凤凰，红细胞，不过啊，最近几年可是不怎么顺利，一直都是没有太好的表现。”    指导员回答。    “嗯嗯，听说新组成了一个神狼队，实力怎么样？”    高猛有点担心的问道。    “队长，这个你放心，那个神狼队就是一个新组成的小队而已，对咱们没有任何的威胁。”    指导员说着，已经将视线看向对面那个正在做着俯卧撑的特战队。    脸上出现了一丝担忧之色，说道：“我最应该担心的是雷暴突击队，这几年雷暴突击队在每一年的全国特种兵大比武中，那可是出名的强悍！”    高猛闻言：“呵呵，咱们东北虎也不错啊，去年虽然只是取得了第三名的成绩，不过这一年中，我相信这些小老虎们，一定能够展现咱们的虎威。”    指导员点点头，说道：“嗯嗯，我也相信！”    “第一个项目应该是射击吧？”    高猛问道。    指导员点点头，说道：“是的，第一个项目就是射击，在射击这个项目中，每一个小队都是有分数考核的，一百分最高，成绩最落后的小队被淘汰。”    “一会选择一下人选，我看就让黑虎上去，黑虎可是咱们东北虎突击队中最看重的一个战士，他在射击方面更是一个天才。”    “嗯嗯！”    指导员同意道。    此刻在所有人都是整队之后，开始选择第一轮比赛，各个小队中派出的射击手。    特种兵全国比武，并不是所有的战士商场比试射击，而是由每一个小队派出的战士去竞争。    神狼队派出的正是江海，因为江海的射击能力大家都是有目共睹的。    火凤凰派出了田果，田果虽然有点非主流性格，但她在射击方面的技术十分强悍。    狼牙突击队派出了冯国勇参加比赛，冯国勇身材虽然有点胖，不过射击方面在他们整个小队中有目共睹。    三个人站了出来，高中队看向了三个选出来的射击队员。    “这一项不需要你们多么的优秀，只要让成绩正常的发挥，接下来的项目，才是最强的竞争。”    高中队嘱咐道。    田果和冯国勇点点头，因为他们去年就参加了比赛，早已经知道什么规矩。    可是江海第一次，有点不明白，为什么这一项射击不重要。    但是想想那一项都重要，所以他还是打算全力以赴。    三个战士转身，朝着比赛的场地走了过去，到了场地后，一个工作人员，将他们分配到了各自的领域中。    江海看向自己前面的桌子上，放着一把手枪，很明显就是要比手枪，这个是必不可缺少的一个项目。    因为在特种兵作战中，对于手枪的需求很大。    一个手枪射击极好的战士，往往在战场中，起到了一个关键性的作用。    特别是在巷战中的发挥，更是体现出来了手枪的重要性。    剩下的是一把突击步枪，突击步枪在各种的任务中，使用的频率仅次于手枪。    毕竟弹夹充分，在加上子弹的容量也已经增强，在山林作战中有着很好的作用，巷战中似乎就是有点不方便了。    还有一把是狙击枪！    狙击枪对于一个战士来说，就是极大的向往。    可以这么说，每一个战士心中都有一个狙击手的梦想。    江海也是一样，他一直都很想成为一个狙击手。    当然了，江海对于狙击枪的使用，已经到了一个高级的程度。    不过这个高级程度，江海只认为学到了一些皮毛。    如果想要在战场上，场场的胜利，只怕就需要更强的技能了。    这个时候一个来到了他们的视线前，江海这么一看，这个老者好面熟啊，好像在哪里就见过对方。    赵老站在了这些战士们的面前，笑了笑说道：“各位都是特战队中的精英，今天是你们特殊的日子，现在接下来就看你们的能耐了。”    赵老说着，身边站着一个大校军衔的军官，十分的恭敬。    毕竟赵老的身份，就算他也要十分的尊重，当然了今年这是赵老退休之后第一次来。    此刻赵老已经看向了站在射击场上一个战士，这个战士不是别人，正是江海。    心中还是很欣慰的，他并没有让自己失望，果然已经通过了一层层的考核，最后成为了一个合格的特战队员。    并且海能站在了这个场地上，足以说明了对方过硬的本事。    “那个啊，方旅长，你让他们开始吧！”    赵老说道。    “是！”    方旅长重重的点头，然后喊道：“比赛开始！”    (本章完)

正文卷 第223章 太狠了吧？
    随着方旅长的命令下发之后，顿时所有的战士们已经开始集中精神，毕竟这对于他们来说，这是一个难得机会，只要可以争取一个好名次。    不仅仅是证明自己的能力，更是为自己的特战旅争光。    “第一项，射击比赛！”    “我们规定的是首先拆枪，检查自己的枪支有没有问题，然后进入射击的序列中，记住了，我们只看成绩！”    方旅长大声的喊道。    “你们准备好了吗？”    方旅长大声的问道。    “时刻准备着！”    此刻所有的战士们已经大声的回道。    方旅长很满意，点点头，看了一下手表，命令道：“开始！”    当方旅长说完开始之后，顿时所有的战士们，已经开始拆卸手枪。    速度都是非常的快！    毕竟作为一个特种兵，拆枪和装枪都只是一个基本操作，如果在这点上都是做不好，那也不用去做特种兵了。    特种兵就是特种兵中的特种兵，他要做到的就是平常士兵无法做到的。    江海在将手枪装卸之后，可以侧目的发现，周围的那些战士们，一个个的都是手法奇快。    此刻的江海才是感知的出来，这才是强者的世界。    这样的比赛非常好，因为可以从这些强者的身上学到很多东西。    此刻田果已经组装好了手枪，举了起来，瞄准了前面的靶位。    想到了去年因为一些原因，导致了狼牙特战旅没有拿到入选全世界特种兵大赛的名额。    她已经知道自己目前的任务，那就是为了狼牙特战旅一雪前耻。    “砰砰！    两枪已经打了出去。    列队中的战士们，在看到田果已经率先的开枪，一个个的都是摇头赞叹不已。    不愧是名气极大的火凤凰，特别那个田果在扣动扳机的时候，冷静到了似乎空气都已经静止了。    “砰砰！”    随着田果已经开始射击，剩下的战士们也已经开始扣动了扳机。    而江海并没有急，因为他知道在这个比赛中，主要看的还是环数，太急的话，对自己没有任何的好处。    更是因为第一次参加了这种比赛，还是最好稳一点比较好。    林豹子看向了江海，不由的是眉头紧皱了。    “哎，他们都是已经开始射击了，为什么江海迟迟的没有任何动静啊？”    “嗯嗯，真是让人着急啊，不会出了什么状况吧？”    田娃在一边说道。    “放心吧，他有把握！”    鹿闵在一边说道。    当鹿闵的话刚刚说完，江海嘴角微微的勾起，已经扣动了扳机。    砰砰！    两颗子弹打了出去。    在他可见的范围中，子弹打在了十环上。    微微的一笑，对于自己这个成绩还是很满意的。    一共是七发子弹，目前已经射击了两枪，那也就是说还有五发。    在这个距离中，江海没有选择使用眼镜蛇属性，因为如果这么简单的挑战，都是使用技能的话，的确有点太过不去。    砰砰……    剩下的五枪，江海一气呵成，全部打了出去。    这打出去之后，身后一个特战队的战士们诧异起来。    “哎，那个战士，是谁啊？”    “不认识！”    “竟然在后面的五发子弹全部打了出去，并没有任何的停顿！”    几个战士讨论起来。    一个战士面色冷静的说道：“要不他啊，有着足够的把握，可以保证枪枪十环！”    “啊？西北鲍，你是这方面的专家，不过他要是有这样的本事，早已经和你一样，全国都知道他的名气了吧？”    一个战士问道。    西北鲍点点头说道：“没错，可是你们也不能去看不上一个新人，因为谁也不知道，那个新兵的天赋是什么，或许他的天赋就是射击。”    “西北鲍你怎么没有上啊，上了也可以和他较量较量？”    另外一个战士问道。    “我上去？”    西北鲍摇着头说道：“如果我上的话，太不公平，多给一些新人机会，给他们机会就是咱们机会，我已经老了，需要新人接班了。”    这话一说，所有的战士都是对西北鲍投来了敬佩的神色。    江海已经看到自己打出了百环的成绩，很满意！    继续的拿起了突击步枪，首先是拆卸检查，当检查没有任何的问题，又是组装上。    随后就是对着前面的靶位瞄准起来，他还是一样的不急。    反而在看其他的战士们，早已经射击完事了。    有的摇着头，因为自己太急了，所以让成绩有点不好。    还有的战士对着自己的成绩有着足够的信心！    田果已经射击完事，她是对自己很有信心的，这一次的突击步枪虽然不能和手枪打出一个百环的成绩，但是最起码也要有99环。    侧头看向了江海，他还是站在那里，没有去急着开枪。    诧异了起来，因为在他的身上好像看到了一个人的身影。    叶寸心！    没错在，正是叶寸心的身影，从对方的身上全部的展现出来了。    “OK了！”    江海轻轻的说道，然后已经扣动扳机。    “哒哒哒！    一共是十发子弹一次性的全部打了出去！    田果看到这一幕，整个人都是惊呆了。    “你这是不是有点太奇葩了，大家可都是两发一次，可你竟然一次性的！”    没有你这么做的吧？    田果心中诧异，拿起了狙击枪检查起来，当检查没有任何问题，举了起来，看向了瞄准镜，随后还是忍不住的看向了江海。    只见江海此刻和刚刚一样，拿起了狙击枪，一直的在观察，并没有急于开枪。    “难道又要一梭子全出去？”    “貌似狙击枪不能这么玩吧？”    田果心中带着好奇。    江海自然是不能这样玩了，此刻狙击枪的距离是一千五百米。    狙击枪将士所有特战队员最难得考验，毕竟要想打出一个完美的成绩。    首先需要考核一个队员对于空气，风速，湿度等等的考验。    如果一项不合格，都会造成子弹偏离，无法准确的打在靶心上。    江海这个时候已经启用了眼镜蛇属性，瞬间自己的眼前已经出现了红色的网格，而在红色的网格中，已经出现了靶心位置。    (本章完)

正文卷 第224章 完美的成绩
    江海端着手中的狙击枪，已经瞄准了前面的靶心，但是这个时候他没有在延迟。    砰！    江海丝毫没有犹豫的已经扣动了扳机，一颗子弹朝着前面的靶心射击了过去。    “咻！”    田果在看到江海已经果断的扣动扳机了，不由的是愣了一下，对方竟然没有和之前那般的犹豫了。    自己也是已经回归了正位，瞄准了前面的靶心，随后扣动了扳机。    咻咻咻！    子弹不断射击出去的声音，响切在所有战士的耳朵中。    他们都知道这一场的射击比赛，关系到了能不能进入下一个考核的项目。    考核就是这么的残酷，只要你无法完成，就会被立马的淘汰。    所以每一个小队，派出来的都是射击精英，毕竟关系到了能不能晋级。    赵老来到了方旅长的身边，方旅长一笑说道：“赵老，你能够亲自的来，还真是让我没有想到。”    赵老沉重的呼吸了一口气，说道：“这也是没有办法的事情，你也应该知道，目前国际上的形势并不乐观，所有的人都是盯着咱们啊。”    “嗯嗯！”方旅长知道这一点。    “所以啊，这一次的全国大比武，选出来的必须是精英中的精英，必须要让那些家伙们，知道咱们的特种兵也是最厉害的。”    赵老铿锵有力的说道。    方旅长闻言，重重的点头：“是，赵老，你放心，我一定会完成任务。”    “嗯嗯！”    赵老相信方旅长的能力。    ……    高中队站在那里，看着场上的比赛，双手紧紧的握着，说不紧张还是有点的。    毕竟今年不同往年，深刻更加的严格了。    “你看了吧，那个小子射击非常的稳！”    军士长说道。    军士长说的自然是江海，他的眼神一直都是没有离开江海的身上。    “还不错，可是后面的任务才是最严格的，不知道他们会表现的怎么样。”    高中队说道。    “拭目以待吧！”    军士长知道现在谁也不知道什么样的结果，所以只能走一步看一步了。    就看这些战士们的表现了，只要他们可以夺得一个好成绩，那也就是满足了。    江海一枪枪的打了出去，当最后一发子弹打出去之后，已经收枪了。    在他的身上能够看到沉稳的气势，似乎任何的事情在他的身上都不是事情。    田果看到江海这一身的气势，十分的欣赏。    周围的那些战士们也已经完成了狙击枪的射击。    “报靶数！”    方旅长喊道。    “是！”    几十个工作人员，已经去看各自的靶数了。    等了有一分钟之后，结果已经出来。    “东北虎突击队，老虎成绩，手枪百环，突击步枪99环，狙击枪89环！”    当报出了老虎的成绩，顿时整个场上的战士们已经震惊起来。    “手枪居然打了百环，厉害！”    “突击步枪竟然是99环，虽然不是百环，但是好像没有人能比了吧？”    “可是狙击枪才89环啊？”    “呵呵，你这就不懂了吧，狙击枪能够打出这样的成绩，就已经是顶尖的成绩了！”    几个战士议论起来。    “报告，雷豹突击队，豹子，手枪百环，突击步枪90环，狙击枪90环！”    报了豹子的成绩，首先是场地上寂静了下来，然后就是已经沸腾了。    “我的天啊，狙击枪90环啊！”    “不愧是雷暴突击队的神枪手！”    “我早就看好了豹子，听说吧，现在豹子已经是少校军衔了！”    “嗯嗯，按照这样下去的话，很快就能大校军衔了！”    “真是让人羡慕啊！”    战士议论起来。    “继续的报数，谁要是在吵吵，就淘汰！”    方旅长很生气的喊道。    顿时所有的战士们都是不敢说话了，毕竟方旅长真能做出淘汰的事情。    “报告，田果，手枪百环，突击步枪89环，狙击枪87环！”    此刻已经报出了田果的成绩，火凤凰中的几个战士纷纷的点头，肯定了田果的成绩。    能够得到这个成绩，就已经很不容易了。    当然了，虽然在射击方面落后了一些，但是现在射击不是关键，等到了最后，才是最关键的。    此刻工作人员开始继续的报靶数，一个个小队开始报了起来。    基本上成绩都是差不多，并没有太差的。    林豹子紧张的皱着眉头，小声的说道：“也不知道江海的成绩怎么样？”    “嗯嗯，是啊，不过我感觉应该差不了，虽然不能超越了第一名的豹子，可我相信也一定不会差到那里去。”    老黑小声的说道。    不仅仅是林豹子和老黑等人紧张，高中队也很紧张，他还是很想看看江海在这种环境中，他的表现成绩会怎么样。    都已经半天了，还是没有念道江海的成绩，江海倒也是不紧张。    因为，他知道自己的成绩怎么样。    此刻却是看向了田果，田果也正看着自己，笑了笑小声的说道：“我感觉你的成绩一定不错。”    “期待吧！”    江海微微的一笑说道。    西北鲍站在战士群中，一双眼睛都是看向了江海，刚刚对方镇定的开枪方式，早已经震慑了他。    不过啊，毕竟成绩怎么样，还是需要报出了靶数，才能确定。    到底会成绩如何，大家谁也不清楚。    “西北鲍，如果你上去的话，会打出一个什么成绩？”    西北鲍身边一个战士好奇的问道。    西北鲍闻言之后，回答：“射击是分为了地理环境，还有气温啊，风速啊，都是非常的关键！”    “如果都能掌握好，也就能打出了一个好成绩。”    “如果掌握不好，是不是说，肯定打不好了？”    那个战士问道。    “嗯嗯，你想想如果在战场上，就因为一个失误，没有将敌人给干掉，而这个时候敌人，就是一枪将你给干掉了，会怎么样？”    西北鲍突然的问道。    那个战士听了后，不由的是心中一冷，说道：“那肯定死定了！”    “那就对了，射击比的可是技术！”    “还有就是经验！”    正在两个人谈论的时候，突然的工作人员，喊道：    “报靶数，江海，手枪百环……”    (本章完)

正文卷  第225章 15公里负重越野
    此刻已经开始报江海的靶数，不仅仅是狼牙特战旅这边非常关注，包括了雷暴突击队的陈天国，也是十分的关注。    因为，高中队竟然将一个刚刚建立起来的一个小队，来到了全国比武的大赛场上，只怕这个小队能力不凡。    东北突击队那边的高猛，更是期待着这个新兵，到底能够带来一个什么样的成绩。    “手枪百环，突击步枪百环……”    瞬间全场都是寂静了下来！    不管任何一个战士的目光，刷的一下，全部都是投注在了江海的身上，因为这个士兵竟然在突击步枪上打出了百环的成绩。    当然了，这个成绩都是没有什么突出。    可是……    刚刚东北虎突击队中的队员老虎，突击步枪是99环，而他就打出了一个一百环。    “我靠，这个战士牛逼啊！”    “直接的将老虎给压了下去！”    “是啊？”    “他是谁啊？”    一个个的战士们，都是对江海有了极大的兴趣。    老虎此刻的脸色不好看，本来自己已经可以稳稳的拿到第一名了，不过竟然冒出了一个江海。    江海他不熟悉，可以肯定的这是一个新兵。    “狙击枪一百环！”    当报出了狙击枪的成绩，全场的战士们已经张大了嘴巴！    这到底是怎么做到的？    简直就是一个记录了！    自从全国比武大赛开始的第一期，到了现在还是第一次，有士兵可以在射击比赛中，拿到满环的成绩。    “叮，恭喜宿主突破了全国比武大赛记录，奖励1000军火分！”    此刻江海的脑海中已经响起了系统的声音。    江海微微的一笑，看来非常不错啊。    方旅长诧异不已，看向了赵老：“这个新兵不简单！”    “嗯嗯，当然不简单了，从开始他特种兵考核的时候，我就已经注意到了这个小子，果然没有看错。”    赵老点着头说道。    而在方旅长的眼中，这就是一匹黑马。    谁都是没有想到，他会打出一个满环的成绩。    西北鲍摇了摇头，叹气道：“当年我打出了两个百环，一个99环就已经很轰动了，没有想到这个小子，竟然将我的记录破了。”    “西北鲍，这个小子，你感觉如何啊？”    另外一个战士问道。    “现在做判断为时过早，等着后面的比赛，看他的表现吧！”    西北鲍说道。    毕竟这也只是刚刚开始的射击比赛而已，什么都是看不出来的时候，所以目前所有的判断都是不准确的。    很快方旅长要求整队，在指挥员的命令下，射击对的队员们开始整队，最后朝着自己的队伍走了回去。    当叶天到了队伍之后，林豹子，老黑，都是竖起了大拇指。    “江海，有你的，厉害！”    “江海，你真的是给咱们神狼队争脸！”    “……”    “喂喂，怎么就是你们神狼队了，应该还有我们火凤凰！”    “等等，还有我们狼牙突击队那！”    大家说着已经笑了起来。    而这个时候的江海，表现的很是镇定，并没有因为获得了好成绩，就是要沾沾自喜。    因为，他知道射击比赛只是刚刚开始而已，接下来大家需要面对的是剩下的考核。    剩下的考核只怕难度更要高了！    高中队站出来，对着他们说道：“行了，行了，庆祝需要我们完成所有项目之后，再庆祝也不晚。”    高中队这一次说话很是温和，毕竟总是板着脸也不好，再说了，人家江海可是给狼牙特战旅争脸了。    这毋庸置疑，以后出去也可以吹吹牛逼了，劳资手下的士兵，破了全国比武的射击记录。    狗头老高也不是神，他也很高兴，也知道江海获得了第一名，让自己以后在陈天国的面前，也不用在看他的脸色了。    一想到陈天国去年获得了全国比武大赛的第一名，那嚣张的气焰，狗头老高都想当场爆粗。    而在这个时候陈天国的脸色很不好，看了一眼身边的李石，说道：“看来那个神狼队，咱们是看走眼了，接下来的比赛，一定不要失误。”    “中队长，你放心吧，他们不过也就是射击比赛占据了优势而已。”    李石说道。    “嗯嗯！”陈天国也是这么认为。    比雷暴突击队更不爽的是东北虎突击队，本来老虎都是能够拿到第一名的成绩了。    可是对方又是半路杀出了一个江海，还是破了纪录。    这就有点不好受了吧！    “老虎，不要灰心，我们还有机会的。”    东北虎突击队的高猛看到老虎一脸的不愉快，拍了拍他的肩膀说道。    “高队长，都是我不争气，技不如人，我……”    “有什么技不如人的，接下来的比赛，让他们看看咱们的颜色。”    高猛说道。    “是！”    老虎大声的喊道。    随后整个东北虎突击队都是响切起来高昂的士气。    赵老看向东北虎突击队，对着方旅长说道：“看了吧，因为一个士兵，将他们的士气都是调动起来了。”    “嗯嗯，赵老，这样的结果，想必也是你最希望看到的吧？”    方旅长问道。    赵老点点头说道：“那是当然了，这帮的兔崽子们，可都是一些野路子，当你没有把他们逼到了绝境，绝对不会给你使用绝技的。”    “所以现在，他们已经被逼到了绝境，肯定会各显神通了。”    方旅长问道。    “嗯嗯，基本上是这样，现在开始第二项的考核项目吧！”    赵老命令道。    “是！”方旅长猛地点头回道。    然后走到了高台上，对着这些小队们，敬了一个礼，说道：“你们刚刚的表现很不错，虽然已经有了一个小队被淘汰了，但是现在剩下的你们这些，接下来我想要看看谁会被淘汰。”    说声说完，方队中的战士们，早已经准备好了。    就等着这一天那！    “现在我宣布第二项考核，15公里负重越野，负重一百公斤，规则是，一个小时内完成，完成不了的淘汰！”    方旅长宣布道。    “一百公斤负重十五公里，还要一个小时内完成，这有点难度啊！”    “有什么难度，必须完成，谁完成不了，就等着回去吃小灶吧！”    (本章完)

正文卷 第226章 比赛开始
    一百公斤，那也就是说一个战士的负重要二百斤，二百斤对于他们来说，真的是有挑战。    并且还是要越野十五公里，相对于来说，绝对是一个强大的挑战。    有的战士虽然有些畏惧，不过他们可都是钢铁打造的身躯，有了挑战一个个的都是已经有了极大的兴趣。    “必须勇夺第一！”    “就算夺不了第一名，也不能让人看不起！”    “……”    战士们已经开始准备起来，一个个的摩拳擦掌。    在狼牙特战旅中的战士们，看向了火凤凰，毕竟她们可是女子特战队，到底能不能承受住，的确是一个问号。    谭晓琳站了出来，对着火凤凰的女战士们，问道：“有没有信心？”    “有！”    火凤凰的女战士们嗷嗷的喊道。    那气势一点也比男兵们弱，并且一个个还都是和打了鸡血似的。    “他们男兵可是没有瞧得起咱们，现在我们要做的是什么？”    谭晓琳大声的喊道。    然后这些女兵们，一起喊道：“要打他们的脸！”    谭晓琳很是高兴，因为火凤凰的战士们，没有让她失望。    虽然说一百公斤真是一个巨大的挑战，不过他们火凤凰可是在战火中走出来的战士。    江海看到火凤凰的气势已经被谭晓琳带动看了起来，走了出来，对着神狼队，喊道：“有信心吗？”    “有！”    神狼队的战士们大声的喊道。    江海很是满意，然后说道：“接下来是一个巨大的挑战，在行进中一定要听从我的指挥，不要有任何人擅自行动。”    “是！”    神狼队的战士们齐刷刷的回道。    高中队看到这一幕，点点头对着军士长说道：“我就喜欢这个气势如果一点气势都没有，那不就是娘们了。”    军士长点点头，然后好奇的问道：“你说这个叶天，会不会再次的创造出来奇迹那？”    高中队这么一听，眉头紧皱了一下，说道：“那也是说不好的事情，所以那，时刻的关注吧！”    “嗯嗯！”    军士长点头同意道。    这一刻的狼牙突击队，也已经开始组织起来。    方旅长看到方队中战士们的气势都是十分高昂，心中很是满意。    “现在开始整理自己的装备，一个接着一个的过去称重，只需多不许少！”    方旅长高声的喊道。    顿时此刻只见一个个的小队开始去整理装备，一人一个背包，背包中需要装的已经不是砖头。    而是特别制造的精钢，这种精钢只是的重，一块就有二十斤。    所以那，他们需要的是将这十块精钢放在背包中，最后再次的将衣服等物品塞进背包中。    江海将自己的背包中放了十块精钢，背上之后，站起来试了试。    当站起来的时候，立马就是感觉到了一股巨大的力量正在压制着自己。    没有错，二百斤对于江海来说都是有点吃不消，到了这个时候江海才是明白，自己的实力其实还是要相差很多。    看来以后需要多多的锻炼了，本来以前认为自己已经足够的强大，但今天这么一尝试，终于明白了。    其实自己真的不强大，还需要很多的努力。    田娃也已经将自己的背包背了起来，当站起来那一刻，整个人的腰都是弯了。    “哎哟，真重啊！”    田娃有点抱怨的说道。    江海在一边说道：“重就是对了，在路上的时候，一定要精诚合作！”    田娃闻言重重的点头。    随后林豹子，鹿闵，老黑等几个队员过来将装备背了起来。    江海看到他们都已经准备好，侧头看向了火凤凰，只见她们也已经准备好了。    别看人家是女的，可也一样和男战士们一样的负重，从这一点上江海就是从心里开始佩服起来了。    等待大家都已经准备好，前面的小队已经有称重完事的，于是他们已经走了过去。    到了称重的位置，称重的军官看了一眼江海，对于江海这个刚刚出现的黑马，大家都是非常注意。    毕竟他可是一个创造了射击比赛的记录，满环的成绩在全国比武大赛中，还真是没有出现过。    足以证明而来江海在这方面有着独到的天赋，不过啊，这个军官知道，射击比赛只是一个预热而已。    剩下的才是需要他们一关关的考核，到底能不能通关，就他们真正的本事了。    “来，上！”    军官对着江海要求道。    江海猛地点头，已经走到了称重台上，当整个人站在了称重台上。    只见在电子屏幕上已经出现了一个数字！    “一百零三公斤！”    军官看了一眼江海说道：“如果你感觉重的话，可以将身上的几件衣服拿出来。”    “不用，这样我感觉很好，也是一个挑战，我很喜欢。”    江海微微的一笑说道。    这个军官闻言之后，好奇的看向了江海，又是竖起了大拇指。    “希望你好运！”    军官说道。    说完之后就是林豹子，老黑，田娃，鹿闵等级个战士走了上来。    称重完事的战士们，需要去前面的场地集合，因为方旅长还需要有着一些话要说。    当然了，江海知道这就是方旅长故意的，为的就是要让这些战士们，更多的耗费体力。    因为，他们对于比赛来说十分的严格，在他们的眼中最好谁也不能通过考核。    等待所有的小队都已经完成之后，已经来到了方旅长所在的区域。    “都还不错，不过啊，现在还是看不出来，谁是孬种和精英，所以那，接下来，你们到底是虎，还是其他豹子之类的，这一关你们过了，这才是牛逼！”    “过不了，对不起，你们什么都是。”    方旅长明确的说道。    一个个的战士们已经握紧了拳头，脸上的汗水已经流了出来。    毕竟背着这么重的物体，还是有着火辣辣的太阳，谁都是不好受。    此刻的方旅长看了一眼手表上的时间，随后微微的一笑：“可以了，开始吧！”    “全部都有，现在开始比赛！”    就在这个时候，几个指导员对着这些战士们命令起来。    (本章完)

正文卷 第227章 我要他了
    当命令下来之后，所有的战士们，都是已经和打了鸡血一般的，开始朝着前面奔跑起来。    因为，一个个的都不想着落后，这也就是华夏战士的热血精神。    因为华夏的战士们冲出去的那一刻，就是为了保护百姓安全的，他们不怕死，不怕牺牲，只怕百姓的财产受到损害。    和平的年代，他们在负重前行！    江海的神狼队，此刻位于队伍中间的位置，江海一片的跑着，还是对着战友们嘱咐道：    “记住，一定要在前期中保持体力，我们到了十公里的时候，那就是要冲刺了。”    江海现在深深的知道，因为此刻并不是一个人的战斗。    如果是自己的话，完全可以加力全速，就算到了终点之后，他也不会累趴下。    但是现在已经不一样，因为他还要顾及自己的队员。    队员们如果有一个落后，到了终点也是会被视为失败。    失败那就是比赛输了！    林豹子跑在江海的身边，呼哧的喘着气，说道：“看了吧，这些战士们，都是精英中的精英，基本上都是在十公里之前在节省体力。”    江海点点头，这一点他也是已经看出来了，毕竟自己这些战士们，可都是一些经历了磨练的战士。    他们并不是新兵，新兵的话，只是知道快速的跑，只想要占据一个好的成绩、    那样的话，就会造成了当到了一半路程的时候，全身的体力就会耗尽的下场。    “嗯嗯，我们体力好的，一定要照顾一下体力不好的队友。”    江海命令道。    “是！”    林豹子重重的点头同意道。    这也就是自己为了会佩服江海的原因，因为江海这个人，不会因为任何队友落后，而会责怪他们。    反而是要鼓励，还要帮助。    这对于相同与都是负重二百斤的同时，是有着一定困难性的。    不过江海更是相信那么一句话，不管任何的困难，只要大家一起同心协力，一定可以扛过去。    此刻的江海就是在大力的鼓励着队友们，并且还是亲自的传授自身的经验。    “注意了，呼吸已经一定要调匀，在跑步的时候，由于我们负重的太重，所以在跑动的时候，一定会极大的耗费体力！”    江海一边的跑着，一边的讲解着。    队员们都是点头，老黑跑在另外一个队员的身边，不时的还会用手托着对方的负重。    那个队员咬着牙，正在快速的跑着，因为队员们这么的帮助自己，如果自己还不努力的话，那岂不是一个废物了。    江海这个时候看向了鹿闵，毕竟鹿闵的体力有限，他的体格还是弱了一些。    但是看向了鹿闵，发现他跑的很是有劲，并没有任何的落后的迹象。    江海放慢了脚步与鹿闵同肩而行，关心的问道：“怎么样？”    鹿闵笑了一下，说道：“放心吧，我可不会拖后腿的，我们神狼队，一定能完成任务。”    鹿闵没有那个信心可以跑到第一名，不过他坚信神狼队一定可以跑完任务。    一个的时间时间虽然不短，不过啊，对于他们来说，在负重了二百斤的时刻，已经是一个极大的考验。    当跑到了一公里的时候，很明显这些士兵们已经开始消耗太多的体力，以至于速度慢了下来。    江海这边也是一样，速度也已经降了下来。    而在出发点上，高中队眼睛注意在了神狼队队员的身上。    “他们可是第一次参加这样的大比赛，我也不要求拿到第一名，只需要完成就可以。”    高中队将神狼队带出来的意愿，就是希望锻炼一下他们的意志而已。    不过啊，刚刚江海在射击场的上表现，的确是让自己大吃了一惊。    此刻方旅长走了过来，来到了高中队身边。    高中队看到方旅长来了，敬了一个礼，说道：“方旅长，好久不见了！”    “呵呵，是啊，好久不见了，如果我记得不错，咱们还是十年前在一起合作的。”    “不过啊，这十年中，你可是表现的不俗，最早的时候带出了狼牙突击队，又是红细胞，火凤凰，现在又是出现了神狼队，高中队真是有你的啊！”    方旅长笑着说道。    “方旅长这个神狼队，才刚刚的组成，都是一些新队员，所以啊，我拉他们出来，无非就是为了锻炼一下。”    高中队实话说道。    方旅长闻言，淡淡的一笑，说道：“哎，我说，高中队，你什么时候这么的谦虚了，貌似不是你的性格吧？”    高中队这一听，很是冤枉的说道：“方旅长，我说的是实话，真的真是来锻炼一下，都是新人组成的。”    方旅长却是摇了摇头说道：“这个神狼队我很看好，你也知道的，这一次国际特种兵大比武，不比往年，我们需要的是更加强劲的战士，所以那，如果他们可以突出重围的话，完全可以考虑的。”    “这个……”    “不用这个了，就算他们无法入围，那个江海我也要定了，必须跟着我去国际特种兵大赛。”    方旅长命令的口吻说道。    高中队只好是苦笑了一声，这真的是谁都喜欢好士兵。    江海此刻已经带着自己的队员到了五公里了，此刻的大家全身都已经是汗水。    汗水早已经将全身的衣服浸透，这种感觉是真的不好。    不过，一个个的都是在坚持中！    甚至有的队员已经跪着再爬……    就算跪着再爬，他们也是很快的速度。    江海看了一眼时间，现在已经有二十分钟了。    不过二十分钟才跑了五公里，的确是有点慢了。    回头看了一眼一个战士已经趴在地上爬着，明显体力已经有些透支了。    退后了几步，蹲下之后，打开了这个战士的背包，拿出了两个精钢，全部放在了自己的背包中。    “队长，你做什么啊？”    这个士兵看到队长这样的举动，焦急的问道。    “我帮你分担二十公斤！”    江海解释道。    二十公斤就是四十斤，如果说单单的是负重二十公斤，或许真的没有什么问题。    可是二百斤又是加上了四十斤，这就……    。顶点

正文卷 第228章 打了鸡血吗？
    现在江海的负重就已经到了二百四十斤，一时之间已经吸引了很多战士们的目光，毕竟很少可以看到，一个的战士敢于这么挑战的。    要知道二百四十斤可不是简单的挑战，二百斤就已经是挑战极限了，然而对方竟然直接的又是给分担了四十斤。    一些的战士明白江海为什么要这么做，就是为了给战友减轻负担。    “哎，你说这样的队长，真好！”    “是啊，咱们怎么没有这样的队长？”    “嗯嗯，羡慕嫉妒恨啊！”    一个个的战士们都羡慕了起来。    老虎看到这一幕，说道：“他现在不过就是在逞能而已，想想啊，一个人承担了二百四十斤的重量，我担心没有等其他的战士倒下了，他就已经倒下了。”    “嗯嗯，老虎，说的有道理。”    “是啊，那么逞强根本没用。”    东北虎突击队中的几个战友都是依附了老虎的话，但不过在他们的内心中，还是很钦佩江海的为人。    在江海将队友的负重承担四十斤之后，整个神狼队已经散发出来了超强的热血气息。    一个个的都是卖力的前进中……    “队长，都是这么的卖命，我们还等着什么啊！”    “是的，加油！”    “勇夺第一！”    林豹子喊道。    神狼队的队员们也是跟着喊了起来，他们的速度开始加快。    方旅长看到这一幕，脸上露出了欣赏的神色，说道：“哎，我说，高中队，你这可是每一届都能搞到一个好苗子啊，有什么诀窍，告诉我啊？”    高中队这么一听，摇了摇头说道：“这个没有什么诀窍，其实也是士兵努力的结果。”    高中队还真不知道什么诀窍，毕竟江海现在表现出来的毅力还有感染力，也是他意想不到的结果。    “看来高中队是故意不告诉了？”    方旅长认为这就是高中队故意的不告诉。    高中队就冤枉了，苦笑着说道：“方旅长，如果我知道有什么诀窍，我一定告诉你，绝对不会隐瞒。”    方旅长看到高中队斩铁截钉的说道，也是算相信了，不过他还是感觉高中队肯定有什么隐瞒着他。    江海带着的小队，不断的前进中，最后已经到了十公里的时候，看到大家已经是被汗水浸透了。    “怎么样？有信心吗？”    江海对着他们问道。    林豹子喊道：“放心，没问题！”    “我也没问题！”    “就是一干，咱们必须第一名。”    神狼队的队员们，看起来还是精气神十足，根本没有后退的意思。    江海看着也是心中高兴，然后说道：“好的，那咱们就开始冲刺了。”    “好！”    神狼队的成员们大声的回道。    顿时首先是江海先开始发力，呼呼的跑了起来。    林豹子，老黑等队员也是跑了起来。    他们这么一开始跑了起来，后面紧随的火凤凰成员都已经看傻了。    “我靠，你们是打了鸡血吗？”    唐笑笑诧异的问道。    何璐摇着头说道：“还不是那个江海带的头，我就发现啊，他的幺蛾子真多！”    “咳咳！”    田果在一边故意的咳嗽了一声，说道：“何姐，别看他的幺蛾子多，不过人家真的是领导力，完全是给整个小队引燃了。”    何璐承认这一点，他已经给整个小队引燃了热血。    当一个士兵拥有了热血的气氛，他们仿佛就会感觉前面就是目标点，根本不会顾及任何的坎坷。    “行了，我们也抓紧吧！”    谭晓琳喊道。    “是！”    女战士们回答。    雷暴突击队中的豹子，已经带着小队来到了十三公里的位置。    “豹子啊，我们肯定可以拿到第一名了。”    一个战士在豹子的身边说道。    豹子闻言之后，点点说道：“是啊，这个第一名早就已经期待很久了，大家给我努把力，一定要拿到第一名。”    想想之前在射击比赛中，竟然被那个江海占据了优势，拿到了第一名。    所以为了雷暴突击队的荣誉，必须要拿到第一名。    豹子知道雷暴突击队的能力，按照这样下去，肯定可以夺得一个第一名的成绩。    去年的成绩就是已经最好的，还是有幸跟着去了国外参加了全世界特种兵比赛。    虽然只是拿到了一个第二名，不过那含金量也是超高了。    所以他已经发誓了，今年必须能够继续的参加，然后拿到一个第一名。    “豹子，你看后面！”    突然的一个士兵提醒道。    豹子闻言，朝着后面看去，只见一个小队竟然已经冲了上来。    “什么情况？”豹子是彻底的惊讶不已了，因为他根本不知道对方是怎么就冲上来了。    看来此刻的情况非常不好，心中紧张的担忧起来。    “都给我加把速度，一定不要被他们给超越了。”    豹子感觉情况不好，已经焦急的喊道。    一个个的队员们闻言，也都是回头看去，只见对方果然已经疾驰过来。    如果此刻被他们给追上，那可是要十分丢人的。    于是，他们就是开始拼命的加力跑了起来，因为如果在这个时候，要是被追了上来，那可是要丢死人的啊。    不过啊！    江海带着的小队，基本上已经开始跑的模式，正在追赶起来。    并且看他们的气势，更是热血喷张，似乎如果追不上誓不罢休。    后面的那些小队已经被拉开了，一个个的看向前面两个小队的竞争，脸上露出了惊呆的表情。    “我的妈啊，这是什么小队？”    “是啊，居然还有力气！”    “你看啊，他们貌似好像身上没有装备似的，太疯狂了！”    后面的战士们评论起来。    谭晓琳看到这一幕，眉头紧皱了一下：“你们说要是让江海去参加国际特种兵大赛，会不会让那些一向桀骜不驯的外国特种兵狠狠的打自己的脸？”    唐笑笑点了点头说道：“很有可能！”    “特别是米国的那支中等特种兵小队，去年他们在国际特种兵大赛上，可是上演了一场场精彩的战术演练！”    “嗯嗯，这还是中等的特种小队，如果是海豹一类，简直无法比！”    (本章完)

正文卷  第229章 我给你竖大拇指
    江海带着神狼队，虽然负重了二百四十斤，不过他是依然的跑在最前面，还是加大了步伐，在他这种的带领下，神狼队的队员们，更是如同和打了强性鸡血。    现在他们已经和前面的雷暴突击队还有一百米的距离。    豹子整个人都是焦急起来，对着自己的队员们喊道：“给我加力，快点，如果被超越了，咱们就是前功尽弃了。”    “可是我真的没有力气了！“    “我也！”    很明显可以看的出来，在经历长途的负重越野中，大家的体力明显是已经下降了许多。    在加速的话，真的会崩溃的！    豹子也已经看出来，自己的队员们的身体状况并不好，目前的速度也只是在小跑中。    然而在看江海的那个小队，却是跑了起来，速度很快，已经和他们的距离拉得是越来越近。    从一百米！    现在只剩下五十米了！    江海跑在最前面，紧紧的咬着牙齿，他知道目前自己是不能崩溃了，一但自己崩溃了，自然而然后面的兄弟们也会崩溃掉。    所以他更是加大了脚步……    后面其他小队的战士们，看到这一刻，一个个的都是从心中佩服起来。    部队从来都是敬佩强者的地方，而现在江海带领的小队就是强者的体现。    “呼呼！”    江海呼哧呼哧的喘着气，已经和雷暴突击队并肩而行了。    嘴角微微的翘起，露出了一抹狠辣的笑容，然后猛地加速，已经超过了雷豹突击队最后一个队员。    那个队员摇着头，心中那是佩服啊，自己现在基本上就是再走而已，不过人家目前确实跑着。    并且速度很快……    很快已经超越了他，然后就是将他给甩下了。    紧接着就是神狼队的队员们，也已经超越了他。    可以看到神狼队的队员们，一个个的都是咬紧牙关，势要跑第一。    他们的气势，十分的宏观！    看得让人都是热血沸腾了！    而在前面终点处，方旅长已经和赵老来到，看到神狼队的表现，赵老点了点头，说道：“这个神狼队，很不错，不管在战斗意识上，还是毅力上的，都是已经超出了常人。”    方旅长点点头说道：“还真是难得啊，他们的这种拼劲，我很欣赏。”    “哈哈，何尝是你欣赏，我也一样。”    赵老笑着说道。    不过后面的陈天国脸色就不好看了，心中期盼着豹子可以带着雷暴突击队甩掉他们。    不过事实告诉他，不仅仅帅不掉，并且也已经超越了。    想到了高中队去年说的话：“我一定会重新的将荣誉拿回来。”    看了吧，这不是来拿了吗？    并且还是一个新人小队！    如果这是火凤凰之类的，陈天国还真不生气，毕竟那可是王牌的突击队，可是面前的这个新人小队，那是刚刚成立的神狼队。    一个新人小队，将去年冠军给拿了下来，似乎一点也不好看吧？    我也要脸的啊！    高中队站在另外一边，看到场上的情况，紧皱了一下眉头。    “怎么了？”    军士长看到高中队担忧的神情，好奇的问道。    “你说说，咱们来的时候，可是没有指着神狼队可以拿到好成绩吧？”    高中队问道。    军士长闻言，点点头说道：“是的，并没有。”    “可是现在那？”    高中队问道。    此刻军士长看了过去，嗯了一声说道：“现在他们已经马上要勇夺第一了。”    “就是因为这一点，肯定会让陈天国十分没面子啊。”    高中队说道。    “哈哈，原来为了这点犯愁啊，也不是你的性格啊？”    军士长不明白了，不是一直都是和陈天国过不去吗？    为什么现在又是担忧起来了！    “我犯愁的可不是说陈天国没面子，而是接下来的竞赛，肯定全部都会针对神狼队，神狼队的压力不小啊。”    高中队解释。    军士长这么一听，似乎已经明白了。    哎呀一声说道：“你要是不说的话，我还真是没有考虑到了这一点，他们若是都是看不过神狼队，一定会在对抗的时候，统一的目标是去干神狼队，是吗？”    “嗯嗯，正常的竞赛我都是不担心，可是后天的比赛，应该就是对抗了吧？”    高中队问道。    “没错！”    军士长回答。    “所以，我担心什么，知道了吧？”    高中队说道。    军士长已经明白，这个时候看向前面，只见江海第一个冲过了终点，然后扑通的一下坐在了地上。    正大口的呼吸着，看着自己的战友们一个个的都已经到了。    脸上露出了欣然的微笑，毕竟在终于是克服了一些困难已经到终点了。    并且一点，他们还是获得了第一名。    林豹子跑了过来，坐在了江海的身边，一只手摸着自己的心跳，那是正在猛然的跳着。    “哎，咱们第一了，是吗？”林豹子问道。    “嗯嗯，是的！”    江海重重的点头回答。    林豹子欣慰的呼出一口气，然后整个人躺在了地上，说道：“江海，我跟你说，我可是从来都没有想到会有今天啊！”    这个时候等待神狼队已经全部到了终点，有两分钟的时间，雷暴突击队才是陆续的到了终点。    豹子到了终点，侧头看了一眼坐在地上的江海。    心中憎恨的说道：“你给我等着，对抗的时候，我一定会给你一点颜色瞧瞧的。”    这对于豹子来说，就是丢了很大的面子，想想啊，对方竟然在自己丝毫不知情的情况超越了他们。    还是夺得了第一名的成绩！    本来这个成绩，他们雷豹突击队早已经稳稳的能够拿下了，可就是因为江海带的小队将他们超越了，才是发生今天这样的事情。    想想都是心理很不是滋味，不过啊，他知道后天就是对抗，有他江海受得了。    在雷豹突击队到了终点之后，火凤凰也已经到了。    何璐来到了江海的面前，弯着腰，看着江海，笑了一下：“有你们的啊，竟然夺了一个第一。”    “侥幸而已！”    江海尴尬的回道。    “不算侥幸，很不错，可以超越了雷豹我给你竖大拇指！”    (本章完)

正文卷 第229章 我给你竖大拇指
    江海带着神狼队，虽然负重了二百四十斤，不过他是依然的跑在最前面，还是加大了步伐，在他这种的带领下，神狼队的队员们，更是如同和打了强性鸡血。    现在他们已经和前面的雷暴突击队还有一百米的距离。    豹子整个人都是焦急起来，对着自己的队员们喊道：“给我加力，快点，如果被超越了，咱们就是前功尽弃了。”    “可是我真的没有力气了！“    “我也！”    很明显可以看的出来，在经历长途的负重越野中，大家的体力明显是已经下降了许多。    在加速的话，真的会崩溃的！    豹子也已经看出来，自己的队员们的身体状况并不好，目前的速度也只是在小跑中。    然而在看江海的那个小队，却是跑了起来，速度很快，已经和他们的距离拉得是越来越近。    从一百米！    现在只剩下五十米了！    江海跑在最前面，紧紧的咬着牙齿，他知道目前自己是不能崩溃了，一但自己崩溃了，自然而然后面的兄弟们也会崩溃掉。    所以他更是加大了脚步……    后面其他小队的战士们，看到这一刻，一个个的都是从心中佩服起来。    部队从来都是敬佩强者的地方，而现在江海带领的小队就是强者的体现。    “呼呼！”    江海呼哧呼哧的喘着气，已经和雷暴突击队并肩而行了。    嘴角微微的翘起，露出了一抹狠辣的笑容，然后猛地加速，已经超过了雷豹突击队最后一个队员。    那个队员摇着头，心中那是佩服啊，自己现在基本上就是再走而已，不过人家目前确实跑着。    并且速度很快……    很快已经超越了他，然后就是将他给甩下了。    紧接着就是神狼队的队员们，也已经超越了他。    可以看到神狼队的队员们，一个个的都是咬紧牙关，势要跑第一。    他们的气势，十分的宏观！    看得让人都是热血沸腾了！    而在前面终点处，方旅长已经和赵老来到，看到神狼队的表现，赵老点了点头，说道：“这个神狼队，很不错，不管在战斗意识上，还是毅力上的，都是已经超出了常人。”    方旅长点点头说道：“还真是难得啊，他们的这种拼劲，我很欣赏。”    “哈哈，何尝是你欣赏，我也一样。”    赵老笑着说道。    不过后面的陈天国脸色就不好看了，心中期盼着豹子可以带着雷暴突击队甩掉他们。    不过事实告诉他，不仅仅帅不掉，并且也已经超越了。    想到了高中队去年说的话：“我一定会重新的将荣誉拿回来。”    看了吧，这不是来拿了吗？    并且还是一个新人小队！    如果这是火凤凰之类的，陈天国还真不生气，毕竟那可是王牌的突击队，可是面前的这个新人小队，那是刚刚成立的神狼队。    一个新人小队，将去年冠军给拿了下来，似乎一点也不好看吧？    我也要脸的啊！    高中队站在另外一边，看到场上的情况，紧皱了一下眉头。    “怎么了？”    军士长看到高中队担忧的神情，好奇的问道。    “你说说，咱们来的时候，可是没有指着神狼队可以拿到好成绩吧？”    高中队问道。    军士长闻言，点点头说道：“是的，并没有。”    “可是现在那？”    高中队问道。    此刻军士长看了过去，嗯了一声说道：“现在他们已经马上要勇夺第一了。”    “就是因为这一点，肯定会让陈天国十分没面子啊。”    高中队说道。    “哈哈，原来为了这点犯愁啊，也不是你的性格啊？”    军士长不明白了，不是一直都是和陈天国过不去吗？    为什么现在又是担忧起来了！    “我犯愁的可不是说陈天国没面子，而是接下来的竞赛，肯定全部都会针对神狼队，神狼队的压力不小啊。”    高中队解释。    军士长这么一听，似乎已经明白了。    哎呀一声说道：“你要是不说的话，我还真是没有考虑到了这一点，他们若是都是看不过神狼队，一定会在对抗的时候，统一的目标是去干神狼队，是吗？”    “嗯嗯，正常的竞赛我都是不担心，可是后天的比赛，应该就是对抗了吧？”    高中队问道。    “没错！”    军士长回答。    “所以，我担心什么，知道了吧？”    高中队说道。    军士长已经明白，这个时候看向前面，只见江海第一个冲过了终点，然后扑通的一下坐在了地上。    正大口的呼吸着，看着自己的战友们一个个的都已经到了。    脸上露出了欣然的微笑，毕竟在终于是克服了一些困难已经到终点了。    并且一点，他们还是获得了第一名。    林豹子跑了过来，坐在了江海的身边，一只手摸着自己的心跳，那是正在猛然的跳着。    “哎，咱们第一了，是吗？”林豹子问道。    “嗯嗯，是的！”    江海重重的点头回答。    林豹子欣慰的呼出一口气，然后整个人躺在了地上，说道：“江海，我跟你说，我可是从来都没有想到会有今天啊！”    这个时候等待神狼队已经全部到了终点，有两分钟的时间，雷暴突击队才是陆续的到了终点。    豹子到了终点，侧头看了一眼坐在地上的江海。    心中憎恨的说道：“你给我等着，对抗的时候，我一定会给你一点颜色瞧瞧的。”    这对于豹子来说，就是丢了很大的面子，想想啊，对方竟然在自己丝毫不知情的情况超越了他们。    还是夺得了第一名的成绩！    本来这个成绩，他们雷豹突击队早已经稳稳的能够拿下了，可就是因为江海带的小队将他们超越了，才是发生今天这样的事情。    想想都是心理很不是滋味，不过啊，他知道后天就是对抗，有他江海受得了。    在雷豹突击队到了终点之后，火凤凰也已经到了。    何璐来到了江海的面前，弯着腰，看着江海，笑了一下：“有你们的啊，竟然夺了一个第一。”    “侥幸而已！”    江海尴尬的回道。    “不算侥幸，很不错，可以超越了雷豹我给你竖大拇指！”    (本章完)

正文卷 第230章 休息时间
    江海看着队员们坐在地上，都在大口的呼吸着，他也知道队员们真的很努力，如果不是他们这么的努力，也不会有了这般的成绩。    所以他在心中很是感谢他们！    “叮，恭喜获得了第一名，奖励2000军火分！”    “将全部属性+5！”    系统的声音传来，江海在这个时候已经看向了系统界面：    宿主：江海    万界军火分：16000    等级：上等兵（+20）    体质：90    力量：120    速度：105    技能：眼镜蛇技能（2级）    北极熊技能（2级）    自动扫描（1级）    看着自己的积分已经到了一万六，并且现在自己的属性还是增加了很多，心里也是很满足了。    不过想想目前主要做的还是转呗下一场的比赛！    全国特种兵比武，可不是只能靠着这么两次获得了第一名，就能取得优秀的成绩。    所以接下来江海知道，需要面对的更是残酷的考核。    方旅长看着所有人都已经回来，这也就是放心了，点点头，笑着说道：“既然大家都已经回来，按照名次排列一下，没有规定时间回来的小队直接淘汰。”    “是！”    指导员重重的点头，已经开始去分析了。    在十分钟之后，指导员已经回来：“报告，旅长，一共四十支小队，目前按照时间到达目标的一共是35支小队。”    方旅长这么一听，淡淡的说道：“那就让那五个小队回家吧，好好的训练，等待第二年他们的表现。”    “是！”指导员重重的点头。    很快已经定出了小队的名额，一共是35个小队成功的已经晋级到了下午的比赛中。    上午的比赛就已经这样的结束了，这并不是魔鬼周训练，所以那，也没有那么的紧促，会给予队员们足够休息的时间。    江海带着自己的小队来到了休息地点，大家坐在地上都是说着，刚刚在负重越野的时候，虽然跑到了目标点，感觉整个人都是废了。    不过现在的感觉十分好，就好像身上有了强大力量一般。    江海明白他们为什么会有这样的感觉，那就是因为他们在负重越野的时候，已经冲破了自身的力量。    当这股力量冲破以后，力量自然的也会增长。    ……    “蝎子，这次我们在华夏制造这么大的动静，一个星期以后，我想那个叶寸心肯定会追击出来。”    “嗯，叶寸心这个女人，当年可是没少破坏了咱们的行动，这一次一定要将她直接的干掉。”    华夏边境的m国中，一辆越野车中，一个是黑鬼，另外一个东南亚面庞，阴狠的笑着说道。    “那好，我们就等着她来！”    另外那个黑鬼笑着说道。    ……    下午的比赛已经开始，这一次的是拉力比赛，也就是说要在一个小时内，将所有的项目完成，这些项目包括了蛙人挑战，神仙深蹲，奔袭射击等等，总之就是各种项目的综合。    这种项目在进展了一下午之后，又是淘汰了两个小队。    等待第二天的比赛，就是开展了相同的项目，并且还是增加了空降项目。    一天的时间，又是淘汰了两个小队！    第三天，比赛就是进入了热血时代，一个个小队的特种兵，已经开始加足了马力。    因为这一天的竞赛，将会决定谁能晋级到了终极考核只需要十个小队。    目前也就值剩下了三十一个小队，所以今天需要淘汰的就是二十一个小队。    方旅长继续的站在了高台上，低头看了一眼方队中的战士们。    “你们经过了三天的角逐，剩下了你们这些特种兵中的精英，不过啊，你们在我的眼中还什么都不是！”    “所以那，接下来的比赛，将会十分的关键。”    “接下来的比赛，以抽签的模式决定那个小队和那个小队对抗。”    “你们开展的将是在林间作战，那个小队胜出，就可以直接的晋级了！”    方旅长讲述一下比赛的规则，方队中的战士们。    “哎，这样的话，如果将我们分给一个弱队，肯定有机会！”    “是啊，要是分给了雷豹突击队，或者神狼队，真就没有什么希望了。”    雷豹突击队他们都是知道什么实力，本来对于神狼队来说，他也不会太过于的畏惧。    不过这两天神狼队的表现，真是让他们已经刮目相看。    这真的不是一个弱队！    陆续的小队派出了队长开始抽签了，豹子来到了抽签的位置，侧头看了一眼江海。    心中说道：“你可不要碰到我，碰到了我，比要让你什么叫做强大。”    接连几次的雷豹突击队都是输给了神狼队在，这让豹子的心里十分不服。    所以一直想着到了对抗的时候，如果分到了神狼队，势必一定会给他们一个教训。    江海已经抽出了一个纸条，打开纸条上，看到了几个字。    “东北虎突击队？”    江海还是感觉有点意外的，毕竟对于东北虎突击队没有任何的了解。    当然了，江海对这方面还真是有信心，他坚信自己一定可以击败他们。    而此刻的老虎拿出了纸条，看向上面写着的是神狼队，眉头紧皱了一下。    神狼队的表现他是看在眼中，肯定有实力。    “竟然是他们？”    老虎有点意外的说道。    不过他的脸上没有任何的后悔，说道：“既然老天分给了我，我一定要给他们一点颜色看看。”    老虎心中很是不爽的，如果不是因为江海的来到，虽然不能拿到第一名，最起码前三有希望了吧？    不过很明显看得出来，因为神狼队的出现，给予了东北虎突击队一次沉痛的打击。    要不，怎么说也能是获得了第二名或者第三名的成绩。    他虽然有着梦想代表华夏特种兵参加国际特种兵大赛，不过他知道自己的力量有限。    “小队长，怎么了？”一个队员看到老虎沉闷的走了回来，好奇的问道。    “我们遇见了神狼队。”老虎回答。    “哦，你说的那个刚刚成立的神狼队，这几天的确是出了很大的风头。”    这个士兵问道。    “嗯嗯，的确是出了很大风头，有信心战胜他吗？”老虎突然的问道。    。顶点

正文卷 第231章 单个狙击
    这个士兵闻言之后，脸上露出了自信的笑容，说道：“老虎啊，虽然他在射击还有其他的项目都是展示出来优秀的成绩，不过啊，你想想对抗靠的什么？”    老虎一听自己战友说的话，立马就是明白了。    “他属于是单兵强项，不过在对抗中主要靠的还是在团队合作上，是吗？”    老虎问道。    那个战友点点头，肯定的说道：那是当然了，我们东北虎突击小队，可是在团队合作从来没有输过吧？”    老虎闻言，点了点头，说道：“那就是很好，我们必须要在对抗中赢了那个家伙。”    “好！”    战友猛然的点头回道。    此刻在东北虎突击队中的大队长高猛，也已经得知了对抗的竟然是神狼队。    眉头紧皱了一下，对着指导员问道：“我们如果输了，可就没有机会了。”    指导员点点头，回答道：“是的，如果我们输了，就真的没有机会了，不过啊，我是真的没有想到，咱们要对抗的竟然是这个新的小队。”    “这个新的小队，不能小觑，你刚刚也是看到他们的实力了吧？”    高猛问道。    指导员点点头，说道：“特别是那个江海的实力，很是有点来头，不得不防，不过啊，我相信在接下来的团队对抗中，老虎带着东北度突击队，一定可以赢了他们。”    “嗯嗯，我也相信老虎他们的能力，但是还要嘱咐一下，一定不要大意。”    高猛还是有点担心。    ……    在战狼这边，高中队看到江海他们需要对抗的是东北虎突击队，脸上出现了担忧的神色。    “怎么了？”军士长在一边，问道：“是不是担心江海他们在团队上没有经验？”    高中队摇了摇头，无奈的一笑说道：“其实他们输了也是无所谓的，毕竟他们已经在比赛赛场上表现出来了毅力，和不服输的努力，这已经足足的够了！”    “可是啊，我还是期盼他们能够成功晋级。”    高中队说道。    军士长了解高中队的担忧，说道：“嗯，你的担忧非常能理解，看他们自己的了。”    “嗯嗯！”    高中队点头回道。    ……    江海对着神狼队的成员们问道：“你们对自己有信心吗？”    “哈哈，当然有了！”林豹子笑着说道。    田娃在一边，说道：“不就是一个东北虎突击队吗？咱们盘了他，就是！”    鹿闵举手说道：“我一定不会拖后腿的。”    江海看到大家都是很有信心，心里很是高兴，因为接下来就是团队对抗的比赛。    如果一个团队无法团结的话，比赛不用开始就已经输了。    所以目前大家的心都是拧在了一起，那也就是一件好事。    剩下的就是开始分配了，对着鹿闵说道：“你做我的观察手，我做狙击手！”    “林豹子和老黑做突击手！”    “田娃你和其他的兄弟，要成立一个特别的小队，也就是说，等待召唤你们的时候，就要突然的出来。”    江海安排着。    大家都是非常的服众，同意了江海的安排。    江海刚刚已经得知了，这是一个山林对抗，想到了在参加特种兵考核的时候，就是和歹徒们开展了林间的战斗。    而在林间那次战斗，自己最缺失便是一个极好的搭档。    虽然当时林月在，不过林月需要做的事情很多，更是被敌人给缠住了。    但是现在已经一同了，这么分配，就是形成了一个合理的包围小组了。    火凤凰那边谭晓琳，看到了他的名单，只是一个普通的小队，对于她们来说没有任何的难度。    “哎，你说江海也是够倒霉的，抽取就是抽取到了一个强队！”    何璐在一边对着谭晓琳说道。    谭晓琳微微的一笑，问道：“是不是担心人家了，如果担心人家了，可以去关心一下啊！”    “哎，我说正经事那，不要胡扯，你说他们能战胜了东北虎突击队吗？”    何璐好奇的问道。    谭晓琳闻言之后，摇了摇头说道：“这件事情不怎么好说，不过我感觉在江海的身上，可以看到很足的自信，这种自信就是制胜的把握！”    “嗯嗯！”    何璐也有这样的感觉。    此刻的江海小队已经开始进入了场地，方旅长过来，拍了一下江海的肩膀，问道：“有信心吗？”    江海猛地点头，回答：“报告，旅长，我很有信心！”    “哈哈，有信心就好，那我告诉你啊，人家可是一个强队。”方旅长问道。    江海郑重的回道：“当年我们八路军面对小鬼子，还是小米加步枪，也一样的战胜了小鬼子，如今我们也一样，虽然我们弱了一点，不过有足够的信心战胜。”    “嗯嗯，挺好，那就是去开始吧，等着你的好消息！”    方旅长很喜欢江海这个小子，因为自身就是带着一股强大的自信。    往往这种有着强大自信，还是带着稳妥性格的士兵，都是能够取得一个相当好的成绩。    并且在他的身上，更是看到了前所未有的沉稳，简直就是稳如泰山。    江海他们需要做的就是到达另外一个点的位置，来堵截东北虎的突进。    来到了林子中，江海做了一个手势，七个队员就已经分散开了。    江海带着鹿闵朝着一个方向过去，林豹子和老黑朝着另外一个方向过去，而田娃就是带着剩下的队员已经藏了起来。    江海采用的就是零散的布置，因为敌人肯定会展开合围的方式突进，在这种时候如果全部的暴露，与对方开展硬拼的话，不会有太好的结果。    江海前面走着，一边的看着周围的地形。    鹿闵跟在他的身边，一边的走着，一边的问道：“你说东北虎他们会怎么看待咱们？”    江海闻言，轻轻的一笑：“肯定会看淡咱们，并且我敢肯定，有的队员肯定不会看重咱们。”    “哦，那这样的话，咱们机会就更大了。”    鹿闵问道。    “嗯嗯，是的，只要有落单的，干掉，减幅他们的人员，就是我们的目的。”    江海说道。    “好！”鹿闵高兴的回答。    (本章完)

正文卷  第232章 他们来了
    江海要做的就是逐个击破，毕竟他们只是一个新的小队，如果靠着一个团体的力量，毕竟还是没有什么经验。    如果和对方硬拼，只怕一定无法战胜他们，所以江海经过了考虑，最终才是下了决定，要以逐个击破，还有突袭的方式将对方的阵型打乱！    虽然这种方式还一次做，不过江海也已经有了足够的信心。    他已经和鹿闵来到了一处隐蔽的位置，在隐蔽的位置，鹿闵已经趴在了草丛中，这里可以直接得观望到了下面的一切情况。    只要下面有任何的风吹草动，都是能够及时的发现。    江海已经架好了自己的狙击枪，这是一把10式狙击枪，范围在一千米开外。    “江海，你说他们真的会在这里经过吗？”    鹿闵看了眼这里的地形，按照江海的安排，他们在这里经过之后，就要对他们展开一系列的袭击。    江海闻言之后，轻轻的一笑，随后说道：“你想想啊，和我们对抗的是东北虎突击队，是吗？”    鹿闵回答道：“是的啊！”    “东北虎突击队，可是一个老牌的突击队了吧？”    江海又是问道。    鹿闵闻言，点了点头，同意江海的观点。    “然而像是这种老牌的突击队都是有一个毛病，他们自认为自己的团队合作意识已经达到了最佳的默契程度。”    “反而越是这样，他们就会将整个小队结合在一起，首先就会直接的朝着高地过来，因为他们肯定也会想到，我们会在高地设伏。”    江海解释道。    “啊？既然知道咱们会在高地设伏，为什么还要闯过来？”    鹿闵好诧异的问道。    江海继续的解释道：“因为在神狼队中，我的狙击技术是他们有目共睹的，对吧？”    “嗯嗯，如果将我给干掉了，会怎么样？”江海问道。    鹿闵这么一听，似乎已经明白怎么回事了，恍然大悟的说道：“那也就是说，他们会率先的将你给干掉，干掉了你，咱们神狼队也就是群龙无首了，对吗？”    “没错！”    江海点头道。    鹿闵不由的是更加钦佩起来江海，因为对方在观察方面上，十分的仔细，就算这些细节，他都是已经想到了。    江海其实也只是推算，到底对方会怎么做，目前还不知道。    他更知道自己这样做，很是危险，一但对方将自己这个位置包围起来，那可就是危险了。    江海更明白，虽然位于在一个狙击位置很好的点，可是等一会射击完事之后，必须能够迅速的转移阵地。    这样就不会造成被他们包饺子的境地，这一切都是取决了个人的速度。    山林中很是寂静，此刻老虎带着自己的小队，已经出现在了林子中。    老虎摆了摆手，然后蹲下之后，对着身边的一个战士，说道：“一会我们需要左右包围过去。”    “你那么确定，他就会在山上吗？”    另外的一个战士，有点怀疑的问道。    老虎淡淡的一笑，说道：“别忘了，他们可是刚刚成立的小队，虽然在单兵上面更是略胜一筹，但你也要明白，对抗赛中，主要靠的还是团队的合作。”    “嗯嗯，你说的是没有问题，对抗赛靠的就是团队合作，不过难道他真傻傻的在上面设伏，这么简单的问题想不明白吗？”    “一但我们对他展开了左右，正面的围攻，他将不会有任何的逃生机会。”    那个战士说道。    “是的，可是他们是新兵，所以我敢确定一定在山上。”    老虎已经十分确定，江海肯定是使用了这种策略。    另外那个战士闻言之后，想想那就暂时听你的，看看会怎么样吧！    于是等待了五分钟之后，在老虎安排好了攻击方案，便是开始陆续的朝着山上奔袭了。    老虎知道这个面子必须要找回来，并且不能输，如果输了岂不是太丢人了。    主要还是自己面对的是一个新成立的小队，输了比赛，那可真的就是没脸了。    而在山上的江海使用眼镜蛇的属性技能，已经发现了两个进攻战士的身影。    在继续的朝着另外一边看去，那边也有两个。    两个是从正面上来，而还有两个是在左侧上来的。    剩下的……    “看来和我预测没有什么出入，他们已经开始对着咱们的方位进攻过来了。”    江海小声的和鹿闵说道。    鹿闵点了点头，不过脸上有着担忧的神色，问道：“那我们这样的做，总感觉有点危险。”    “危险？”江海不明白鹿闵的话什么意思，好奇的问道。    “目前我们也只能后面可以撤退了，如果朝着左侧，还是右侧，似乎对咱们都是不利吧？”鹿闵说出了内心的担忧。    江海这么一听，笑了一下，然后说道：“我们一会朝着左侧逃！”    “行，一切都听你的。”    虽然也是提出了一些见解，不过鹿闵还是很相信就江海的能力，他坚信江海一定可以带着他们赢了比赛。    江海此刻如鹰一般的眼睛，正紧盯着左侧的方位，那两个战士，一人手中都是端着一把突击步枪。    没有狙击枪！    在看向正面的那位，也是没有狙击枪！    那也就是说……    江海此刻似乎已经有了一点眉目了，右侧的一直没有出现，肯定是老虎和另外一个狙击手隐藏了起来。    就等着自己的出现，当自己被他们发现之后，对方肯定采取行动。    “砰！”    江海此刻瞄准了左侧的一个士兵，果断的已经扣动扳机。    然后，此刻子弹嗖的一下，打破了空气，最后打在了那个士兵的身上。    瞬间就可以看到对方头顶上已经冒出了绿色的烟气。    这也就是证明，那个战士已经阵亡了。    坐在了地上，对着自己的同伴嘱咐道：“看来是我们大意了，你继续的努力！”    “好！”    另外一个战士猛地点头回道。    当枪声响了之后，老虎正观察着，嘴角微微的翘起，对着身边的那个士兵，立即的说道：“那给我打那个位置……”    老虎马上的吩咐道，那个士兵猛地点头，拿起了突击步枪。    哒哒哒！    。顶点

正文卷 第233章 原来是只兔子啊！
    “各位注意警戒，给我全力的找出狙击手的位置！”老虎在无线电中吩咐道。    此刻的老虎已经全身心的投入了进去，正在去寻找江海的位置，按照子弹发射出去的方位，很快已经有了目标。    “就在哪里，你们在两周包围，我来狙击他！”    老虎此刻嘴角微微的翘起。    因为，他认为江海已经犯了一个极大错误，竟然敢于打出第一枪，现在你暴露位置了吧！    虽然你的狙击技术很好，不过你却是谋略还是差了一些的。    老虎的心中很是得意，因为现在只需要一枪就是能够将对方给干掉了。    也敢挑战我们老虎突击队的威严，这次要让你知道，我们的厉害！    “砰！”    老虎已经果断的扣动扳机。    随后子弹穿破了空气打了过去……    不过在几秒钟过去之后，老虎整个人的脸色都是僵持了。    因为，他根本没有看到有任何的烟尘猫起来，如果没有烟尘的冒起来，那也就是证明子弹并没有打中江海。    这怎么可能？    我的技术……    不会这么烂的！    老虎根本不敢相信！    “马上的过去检查，检查！”    老虎命令道。    在听到命令之后，正面和左面剩下的两个士兵已经过去检查了。    一个战士首先到了位置，看到地上果然有着被压倒的杂草。    不过人却是不见了……    “队长，队长，虽然我们已经找到了位置，并且你刚刚瞄准的位置也是没有任何偏差！”    “那人去哪了？”    老虎好焦急的问道。    “没有发现啊？”    一个战士回道，并且是朝着周围看去，并没有发现任何的踪影。    老虎一拳头锤在了地上，说道：“特么的，难道是见鬼了不成？”    “接下来怎么办？”    一个战士问道。    “继续的给搜寻，一定跑不远的。”    老虎命令道。    “是！”小队的成员回答道。    一个个的开始朝着另外一个山头过去了，他们都是在盯着任何的可疑物，毕竟任何的可疑物，有可能都是他们的藏身地点。    而此刻在刚刚他们发现埋伏地点上，江海和鹿闵已经露头了。    鹿闵弄了一下自己的头发，小声的说道：“踩死我了！”    “呵呵，值得了，如果被他们发现了，咱们两个都要完蛋。”江海小声的说道。    鹿闵重重的点头，对着江海笑着说道：“刚刚我看到老虎那焦急的样子，就是很想笑。”    “笑什么啊？”    江海弄着身上的杂草问道。    “已经乱了，如果是我的话，一定会谨慎在谨慎，然而他却是下达了慌乱的指令，也就造成了队员们的情绪杂乱起来。”    鹿闵总结道。    江海闻言之后，点点头说道：“你说的没错，就是因为这一点，所以我们才能躲了过去。”    “看了吧，现在他们的阵型已经乱了，剩下的就是让他们彻底的成为一盘散沙！”    江海说道。    说完之后，在无线电中说道：“行了，现在该是你们表现的时候了。”    “OK！”    林豹子回答道。    正在江海命令下了之后，系统的声音已经在脑海中响了起来。    “恭喜宿主干掉一个敌人，奖励100军火分！”    虽然军火分不算多，但是江海已经十分满足了。    毕竟现在也只是小试牛刀而已。    剩下的就是要给他们颜色看看了，新组成的小队，得罪你们了。    这么看不起？    此刻在另外一边的林豹子和老黑正在悄然的已经接近了老虎小队。    老虎搜寻了半天，都是没有发现神狼队的踪影，此刻的他已经急不可耐了。    毕竟损失了一个队员，还是没有将对方干掉一个，这要是传了出去，自己该有多么的丢人。    “你们两个去那边搜寻，只要有任何的动向，立马的对我报告。”    老虎吩咐了两个队员。    不过其中一个队员，问道：“我感觉还是不分散的好吧，一但被他们……”    “我是队长，你还是队长啊？听我的指挥，快！”    老虎有点不耐烦。    那两个队员摇了摇头，很是无奈。    于是朝着另外一边搜寻了过去……    林豹子和老黑看到这一幕互相的点了点头，因为他们知道机会已经来了。    按照江海的吩咐，那就是对他们逐个击破，现在就是一个最好的机会。    只见那两个队员开始朝着另外一个山谷搜寻过去，并且看得出来，很是不情愿的样子。    “走！”    林豹子和老黑已经从侧面上跟了上去。    其中一个队员走着，说道：“老虎，最近的脾气越来越不好了。”    “是啊，明明对方就是在采取逐个击破的方案，可他竟然没有看出来，咱们要小心了，这个新的小队，并不是看起来那么的菜！”    “菜？”    “呵呵，菜，能够在单项中得到那么高的分？”    另外一个队员说道。    刷刷刷！    忽然的就在这个时候，前面的草丛传来了一道刷刷的声音。    首先是第一个队员发现，摆了摆手，小声的说道：“注意警戒！”    “是！”另外那个队员点头道，端起了突击步枪警戒了起来。    第一个队员慢慢的靠近过去，不过当看到只是一个兔子的时候，放心的一笑：“原来只是一个兔子啊……”    “大伟，大伟，你去哪了？”    这个队员回头对着战友笑着说道的时候，却是发现大伟不见了。    整个人都是已经紧张起来，他了解大伟的技术，一般的战士可是无法将他制服的。    朝着周围看去……    砰！    可是没有等他反应过来的时候，一颗子弹打在了他的身上，瞬间他的帽子已经冒烟了。    老黑笑呵呵的走了过来，一边走过来，一边说道：“幸亏我刚刚抓住了那只兔子，要不啊，真还是不好办。”    这个队员有点不服气的说道：“使用一些歪门邪道的算什么本事？”    “哎，这你就不知道了吧，兵不厌诈，我们做的不过分，嘿嘿！”    老黑理所应当的说道。    然后这个队员，无奈的问道：“大伟那？”    “现在应该是被我的战友制服了。”老黑笑着说道。    “他……”    “对啊，刚刚我的战友，就是故意出现在了他的面前，他就上当了。”    老黑解释道。    。顶点

正文卷 第234章 继续给我追
    这个队员这么一听，整个人都是崩溃了，看着面前的老黑，竖起了大拇指：“真特么的坏！”    “嘿嘿，不是坏，而是你们有点大意，太看不起我们了。”老黑解释道。    丛林作战就是一种尔虞我诈的权谋，特别是对付这种强队，更加需要的是使用一切的计谋取胜。    当然了，这在战场上不管使用什么办法，只要可以取胜就不丢人。    林豹子此刻已经回来了，并且后面跟着大伟，大伟一脸的沮丧。    来到了自己战友的身边，说道：“妈的，这个家伙诈降！”    “什么？”    他的战友好奇的问道：“怎么诈降的？”    “嗨，我不是追他吗？然后他就是跑不动了，我心想啊，只要可以控制了他，他们的队员在什么位置，不就都能问出来了。”    “然后呢？”    “然后啊，他竟然趁着我不注意，将我的枪给卸了，并且还是制服了我，这不就给干掉了！”    “真坏！”    “的确够坏！”    老黑和林豹子才不会在乎他们怎么评价，赢了就行，管他用什么手段那。    “报告，队长，已经解决了两个！”    老黑报告道。    江海听到了报告，脸上露出了满意的神色，因为这就是他需要的。    “很好，你们继续的隐藏起来，听我的指令。”    江海吩咐道。    “是！”    老黑和林豹子已经朝着一片的荆棘地跑了过去。    在他们走了不远的时候，老虎已经带着剩下的三个队员过来，当看到自己两个队员已经阵亡了。    脸色更是不好了！    “妈的，他们到底在哪里？”    老虎很是焦急的说道，眼眉紧皱在了一起。    现在他只感觉对方就像是一个幽灵一般，一直在盯着他们，他们的一举一动都是在他们的观察范围中。    老虎怎么也没有想到，会到了这般地步。    开始知道是神狼队的时候，还是十分的庆幸，原来遇到的只是的新组成的小队。    新组成的小队，又是有什么经验，在他们的手上肯定是蹂躏的结果。    可是往往有一些，并没有想着他的发展方向去走。    “怎么办？队长？”    身边的一个战友问道。    “不要分开，我们朝着那边去搜寻，刚刚他们才是将咱们的战友击杀，我想一定没有走多远。”    老虎说道。    “是！”    身边的战友回答。    此刻他们已经朝着荆棘地走了过去，大伟摇了摇头，对着自己的队友说道：“完啦，又上当了！”    “怎么又是上当了啊？”    身边的那个队友问道。    “因为，你没有看到吗，他们走的时候，故意的踩着荆棘地走的啊？”    大伟说道。    “啊！”    “我的天，他们太坏了吧？”    ……    老虎带着人已经到了荆棘地，看到荆棘都是已经被踩倒了。    “他们不过就是幸运而已，看看在撤退的时候，竟然给咱们留下了这么重要的痕迹，给我追踪。”老虎命令道。    于是他带着自己的小队继续的朝着里面开始逼近。    而此刻的江海和鹿闵已经到了另外一个高地，在无线电中对田娃说道：“好啦，该你们上场，记住了打一枪之后，有多快跑多快！”    “是！”    田娃点头答应道。    端起了突击步枪，看到老虎他们接近了，随后已经扣动扳机。    哒哒！    两个子弹打了出去！    老虎和队友们迅速的隐藏起来，没有被子弹伤到。    但是老虎的脸上已经露出了兴奋的表情，对着自己剩下的三个队员命令道：“给我追！”    “是！”    顿时老虎带着自己的三个队员开始追了起来。    然后田娃就是带着自己的队员，朝着刚刚预定好的位置跑了过去。    并且按照江海的吩咐，跑的很快！    江海眼睛在瞄准镜中已经看到老虎等队员，正在迅速的追着田娃等队员。    还是能够看到老虎脸上兴奋的表情！    “江海，你说老虎是傻吗？”    鹿闵和不明白了，就算自己也能够明显看得出来，其中不定有诈，他一个老兵看不出来吗？    “就因为你都能看的出来，普通的士兵也能看出来，但老虎可是一个拿过奖项的特种兵，他的傲娇已经让他彻底失去了一个本来的特质！”    “怎么说？”    鹿闵好奇的问道。    “当一个人到达了一定顶端，就会膨胀，膨胀之后，自然对自己的能力已经开始过度自信。”    江海已经瞄准了一个老虎的队员，随后是说道：“所以那，他现在根本不相信自己的策略是错误的，只认为自己的运气不好而已。”    “这也就是实战和训练的差别，在实战中可以提高一个特种兵一切随机应变的能力，然而训练就是训练，并不会体验到什么是残酷。”    江海想到在了亮剑中，李云龙的部队就是从实战中杀出的精英干将。    “砰！”    在话声刚刚落下，江海果断的已经开枪。    子弹打破了空气，然后打在了老虎一个队员的身上，瞬间他头上的烟气已经冒了起来。    那个队员停下了脚步，坐在了地上，咬牙切齿的。    因为，到了这个时候，他才发觉自己上当了。    特别是看到老虎还是没有停止的意思，虽然自己已经看出来是陷阱，可按照规矩他已经成为了一个死人。    一个死人是不能说话的。    老虎更加的愤怒了，一脸的怒不可歇。    因为自己只剩下了两个队员了！    “妈的，给我追上了追上了，我要狠狠的蹂躏你们。”    老虎感觉简直太丢人了。    不过田娃就是很辛苦了，一边的跑着，一边的在无线电中喊道：“哎，我说队长，你快点啊，他们就好像疯狗一样，紧追不舍啊！”    “嗯嗯，我知道，坚持一下！”    江海知道这已经彻底的激怒了老虎。    不过老虎这样的表现，他还没有发现，自己已经犯了大忌。    砰！    江海又是扣动了扳机。    旋即老虎的一个队员又是阵亡了，只剩下他和另外一个队员。    另外那个队员，喊道：“队长，这明显就是陷阱啊，我们不要追了，隐藏起来，可能拖下去还有机会。”    “哼，我老虎就没有藏的毛病，给我追！”    。顶点

正文卷 第235章 任务完成
    老虎是真的已经受到了打击，因为从来还没有这么的失败过，简直是太丢人了，今天必须要找回这个面子不可。    仅剩下的战友刘武劝道：“队长，难道你现在还没有看出来，这个新的小队，并不是一个简单的小队，我感觉这是他们有预谋的。”    “哼，预谋！”    “我可不信那个什么预谋，一个刚刚出了胚胎的就想把我怎么样吗？”    老虎依然是不听。    此刻的江海已经瞄准了老虎，现在只需要一枪就能结束了他的比赛。    不过也看出来了他的不服气，自然要给老兵留点面子。    “全面的包围！”    江海命令道。    在接到了江海的命令之后，林豹子，老黑，田娃都已经带着人朝着老虎那个位置聚拢而来过去。    江海也是已经下山，很快就已经靠近了老虎。    在等着林豹子和田娃带着人已经围拢，旋即是冲了下去、    “不许动，你们已经被包围！”    神狼队将老虎和剩下的刘武重重包围了。    两个人只要稍微一动，就会被阵亡。    老虎看了一眼江海：“呵呵，有你的啊，我老虎算是载你头上了。”    老虎将枪扔在了地上，一脸的不服气说道。    江海看到这一幕，然后说道：“我知道你很不服气，不过啊，你敢不敢和我比一下，咱们来一次搏击。”    “搏击？”老虎闻言问道：“我赢了如何？”    “你赢了，我阵亡！”    江海这么说道。    老虎这么一听，呵呵的一笑：“这可是你选择的！”    老虎心想啊，正好没有机会那，那既然你给了我机会，我就要珍惜了。    林豹子来到了江海身边，问道：“行吗？老虎的个人搏击很厉害的。”    “放心吧，我有把握！”    江海知道如果不让对方服了，自己神狼队的面子将要放在那里。    必须要让对方心服口服，所以那，这一次的搏击必须要胜利。    “那就来吧！”    老虎舔了一下嘴唇，心想了，刚刚栽在了你的头上，你给了机会，我也正好出出气。    “看拳！”    老虎的话声刚落，就是已经一拳猛地击打过来。    速度很快，拳头的力量也是很充足。    江海这个时候也是已经打开了自动扫描，骤然的发现老虎的力量果然很强，并且综合的体质也是很高。    噗噗!    两拳打了过来，都是被江海闪躲了过去。    江海现在还是没有展开攻击，而是在扫描对方的实力体系。    老虎看对方没有反击，那就是乘胜追击，一拳拳的轰了过来。    江海就是旋即的闪躲过去，整个人十分的稳重，没有任何的慌乱。    这一情况都是被刘武看在了眼中，摇着头，心中无奈的说道：“队长，你又是何必如此那，输定了！”    他从江海情绪的表现上，就已经完全看得出来，对方分明就是在等待着机会，    这个机会一但来了，将会让老虎没有任何反抗的余地。    也正是在这个时候，当老虎一拳猛地砸了过来。    江海双手格挡了过去！    砰!    老虎的一拳头砸在了江海的双手胳膊上，江海后退了一步，后脚蹬住。    然微微的一笑，随后开始猛烈的反攻了。    噗噗！    只见那是一拳接着一拳的反攻中。    并且还是专门打在了老虎的要害上，老虎想要防御根本没有机会。    一时之间，老虎整个人都是傻了。    因为，他是怎么都没有想到，江海的搏击技术也是这么的强。    并且不是江海的搏击技术有多么的强，而是因为江海根据自动扫描，已经得知了对方脆弱的方位。    噗噗！    老虎这个时候想要防御根本已经没有时间了。    突然的，江海就是膝撞过来，他勉强的用双手才是挡住了。    “我要告诉你的是，虽然我们是新组成的小队，可是我们赢得是光明正大！”    “我还要告诉你，在战场上敌人根本不给你任何考虑的时间，在战场上只有更加的残酷，任何的计谋都会让你崩溃。”    江海一拳接着一拳的打了出去。    最后一个擒拿术将老虎撂倒了！    老虎没有起来，而是躺在地上，突然好像是大彻大悟了。    “看来是我真的膨胀了！”    老虎躺着说道。    随后老虎没有继续的打，而是和刘武已经将投降的按钮打开，已经宣告失败。    在训练场地上，当方旅长在得知了消息之后，很是震惊。    “竟然赢了！”    “呵呵，我就说这个小子没有问题的。”    赵老在一边说道。    方旅长也是点了点头，只是心中有点诧异的问道：“你说他为什么会给我们这么多的意外？”    “呵呵，因为他是一个新兵，注定会给咱们意外，现在我还是有点担心，如果他的光环更多，会不会也和那些老兵一样犯了老毛病？”    赵老担忧的问道。    方旅长点点头，说道：“是啊，老兵们一般习惯犯的毛病就是过于的傲娇，所以啊，现在按照上面的命令，要让战士们接触实战，只有实战才能让他们知道什么叫做差距。”    “嗯嗯，唯一只有实战才能检验一个特种兵到底合格不合格。”    赵老点头说道。    方旅长也是十分的同意。    不过当高猛听到这个信息之后，一脸的难看，对着指导员说道：“等回去之后，让老虎回炉吧！”    “是！”    指导员点头回答。    ……    神狼队已经胜利，开始朝着训练基地走回去。    林豹子脸上带着笑容，说道：“我们居然赢了！”    “不容易！”老黑说道。    然后他们统一的看向了江海，江海看了一眼他们：“看我做什么啊？告诉你们，我们之后的任务会更加的艰巨，既然可以进入了最终决赛的队伍可都是强中之强，并且我们也要吸取一下老虎等人的教训。”    “是！”    队员们点头回答。    江海看到队员们都是很理解，也就放心了一些。    “叮，恭喜宿主完成任务，获得军火分1000，属性点全部+10.”    系统的声音响起，江海不由的看向了系统界面，目前自己已经有了17100的军火分，并且属性点又是增加了，这也是代表了自己的体质，力量，速度又是增加了。    。顶点

正文卷 第236章 好男不跟女斗
    神狼队已经成功的赢取了比赛，这瞬间已经让所有的战士们都是纷纷的羡慕不已。    更是有的小队开始摩拳擦掌起来！    “既然神狼队都能赢了东北虎那个强队，我们肯定也可以做到！”    “是的啊，所以，我们需要努力了，一定要进入前十！”    “前十，必须要进入！”    方旅长看到了一下其他小队的气氛，瞬间脸上出现了满意的笑容。    赵老就站在他的身边，说道：“看了吧，因为一个神狼队，已经将所有小队的气氛带动了起来。”    “这应该是赵老最喜欢看到的一幕吧？”    方旅长问道。    赵老点了点头，说道：“我需要不是说那个小队很强大，我需要的是所有小队都要强大，因为只有全部强大了，我们才能面对外敌，让他们惧怕咱们。”    “对！”    方旅长感觉赵老说的非常有道理，单单的一个小队强大，可以对付一支强敌，可是面对更多的小队的时候，只怕就要力不从心了。    所以现在给予他们更多的，而是快速的让所有小队们强大起来。    火凤凰中的谭晓琳看到神狼队的队员们已经回来了，对着何璐说道：“接下来就要看咱们的了。”    “嗯嗯！”    何璐明白谭晓琳话中的意思，既然人家一个新成立的小队的，都是为狼牙取得到了一个好成绩。    我们若是不能战胜的话，岂不是太丢人了。    田果站在一边，说道：“你说那个江海还真是厉害，硬是赢了东北虎突击队。”    “是啊，我可听说东北虎突击队，那以前可是一个强大的存在，历年都是在全国特种兵比武中，取得过好的成绩。”    “也是可惜，现在要离开了。”    唐笑笑说道。    江海已经带着小队回来了，来到了高中队的面前，敬了一个礼：“报告，神狼队全部人员已经归队。”    “很好，归队吧！”    高中队很是满意，因为这也正是他想要看到的。    接下来就是其他小队开始对抗了，首先的是别的小队开展。    在两个小时之后，已经分出了胜负。    胜利的激动的回来，失败的就是垂头丧气，还是十分的不服气。    火凤凰也已经进入对抗了，高中队火凤凰有着足够的信心。    因为，这一支的小队，怎么说也都是经历过实战的小队，在面对这种对抗的时候，不管在反应上，还是任何的方面都是占据了优势。    两个小时后，果然火凤凰没有辜负了高中队的期望，已经赢得了比赛回来了。    很快一天的比赛已经结束，剩下的比赛需要第二天展开。    第二天的比赛，开展的还是非常快，分别是雷暴突击队胜出，还有海陆特战队等等，一共是八个名额已经胜出。    现在已经分出了十个小队的名额，其中神狼队，火凤凰都是在其中。    剩下的决赛，需要一个星期以后开始进行，所以这一段的日子中，大家就是自由的活动。    江海已经换上了休闲服，毕竟第一次来到帝都，大家都想亲眼看看帝都，所以高中队也是批假了。    “江海，我听说帝都有一个水晶宫特别壮观，我们去看看啊？”田娃过来问道。    “我想去长城看一看。”江海说道。    因为，一直以来在江海的梦想中，就是想登顶长城去看一看。    特别是还有那么一句话，不上长城非好汉，上了长城才知江山风貌。    “啊，长城啊，我以前去过，那我还是不去了，我要去水晶宫！”    江海闻言，一笑说道：“那我就是自己去吧！”    “那行，我们随时的电话联系！”    田娃等人还是想去水晶宫，长城对他们没有什么太大的吸引力。    出了军营，坐上了通勤车，江海没有亮出自己的证件，而是直接的投了钱。    他认为自己虽然是一个军人，不过没有什么好炫耀的，不想去行驶自己的那个权益。    如果可以互换的话，可以将那些英雄们的命换回来多好。    我也不想要什么军人优先，我只想让他们可以活着。    江海之前看过关于凉山三十位英雄的故事，当时他已经泪奔了。    想想啊，都是父母生的……    但不过，他更知道自己是一个军人，从进入军营那一刻，就已经想到了会牺牲的那一天。    “江海？”    突然的，一道女子的声音传来，江海立马的转头看去，只见是田果和自己一路。    “田果？”江海惊讶的问道。    “嗯嗯，不止我啊，还有何璐，何璐，你快看，江海啊！”    田果赶忙的拽着何璐的肩膀说道。    “我知道啊！”    何璐有点不耐烦，回头看了一眼江海：“去哪啊？”    “我去长城！”    江海回答。    田果赶忙的招呼着：“来，来，过来坐，这有一个空位，我们也是去长城，听说长城很好玩。”    江海闻言，站了起来走了过去，坐在了他们旁边的位置上。    “我没有去过，不知道好玩不好玩。”    江海诚恳的回答道。    何璐看向了江海，发现对方很是沉稳的性格，特别是那张脸仔细看去，还真是有点帅气。    不过帅气有什么用，想想输在了这个小子的身上，自己还是有点过不去。    “哎，江海，不如我们到了长城，找一块空地，在比比怎么样？”何璐果然还是没有忍住。    “比一比，比什么啊？”    江海好奇的问道，那天两个人的比试，他没有当成一回事。    “比拳脚啊，那天你赢了我，只不过是你侥幸而已。”    何璐不服气的说道。    田果在中间，嘿嘿的一笑：“咱们去玩的，不是去打架的。”    特别是看到何璐那火药味十足，田果是真想躲开了，可别两个人烧了起来，将自己伤了。    江海这么一听，终于是明白怎么回事了，原来还是为了那天的事情在纠结。    心说了，你这个女人不过这么的记仇吧？    不过啊，想想何璐的性格，就是如此！    “以后有时间再比，再说了，那天我真的就是侥幸。”    江海真的不想和何璐打，好男不跟女斗的精神，还是推脱的比较好。    。顶点

正文卷 第237章 田果不见了
    “那也不行，我们必须要分出一个胜负。”    何璐根本不答应，因为她一定要赢了江海。    江海这就感觉有点为难了吧？    “那我感觉还是等等以后再说，可以不？”    江海问道。    “不行！”    何璐是已经打定主意了，说道：“今天又不是节假日，长城的人也不多，我们找到一个空地，如果你还是赢了，我就服你，如果你输了，我也好解气。”    江海感觉真是有点没辙了，记仇这么厉害吗？    “好吧！”    江海想想暂时的答应你，等到了长城见机行事中。    车子在道路上行驶中，此刻一辆黑色的越野车开了过去，车中做着四个黑衣人。    “老大，你确定大巴车上是火凤凰的人吗？”    一个瘦子高个问道。    “是的，我可以很肯定的，咱们可是守了很长时间了，就等着她们的出现那，火凤凰的队员可是价值不菲啊。”    后座上的操着一口东南亚的语气说道。    坐在副驾驶上的瘦高个，闻言冷冷的一笑说道：“蝎子让咱们盯着火凤凰的一举一动，主要就是针对叶寸心那个女人，不过我看到大巴车上并没有叶寸心啊？”    “没有，那就对了，蝎子的目的是要将火凤凰的成员抓住一个，然后吸引叶寸心去我们的老巢。”    东南亚男子说道。    “哦，那我明白了！”    瘦高个已经明白该怎么做了。    ……    大巴车很快已经到了长城，下了车之后，何璐朝着山上看去，只见魏巍的长城，真的很是壮观。    不过这对于她来说，已经很熟悉了，毕竟已经不是第一次来长城了。    可是田果就不一样了，拉着何璐的胳膊，说道：“何姐，你看那长城真好，走啊，我们快点去买票，我要上去看看。”    “嗯，好啊，正好我们可以找一处空地。”    何璐看向了江海，然后警告道：“我告诉你，不许跑啊！”    “不跑，不跑！”    江海赶忙的摇着头说道。    心说了，我不跑，可能吗？    非得要和我比试，有意思吗？    这么记仇，以后还是不要得罪的好，女人心海底针啊！    何璐和田果来到了售票点，没有等江海买票，两个人已经给江海买了票。    “走吧，对你还不错吧？”    何璐回头对江海问道。    江海苦笑了一声，心想啊，这哪是对我好啊，分明就是怕我跑了。    田果夹在两个人的中间，感觉真是有点不自在，小声的对何璐说道：“何姐，你还真的要和江海比试吗？”    “当然要比了，你何姐的面子不值钱啊？凭什么让他赢了，所以我必须要找回来，懂不懂？”    何璐说道。    田果这么一听，貌似也好像是这个道理，回头看了一眼江海，嘿嘿的一笑：“江海，我们家何姐对你已经是爱恨交加了！”    “田果，你说什么呢？”    “不要胡说！”    突然的，两个人好像很是默契的责怪了田果。    田果诧异的看向两个人，嘿嘿的一笑：“很像爱情！”    然后挣脱开了何璐的胳膊，朝着山上跑去了。    何璐也没有去追，喊道：“你给我等着，等我抓住了你，看怎么收拾你。”    田果已经到了第二层的台阶上，还是故意做了一个鬼脸。    江海摇着头笑了笑，跟在何璐的身边，然后好奇的问道：“为什么要比试？”    “为什么？”    何璐冷冷的一笑：“因为我要赢了你。”    “哦！”    江海点了点头。    走了半天的时间，终于快到山顶了，此刻江海蹲在了地上呼吸起来。    何璐看到江海正大口的呼吸，脸上露出了一抹开心的笑容。    “怎么样？你的身体再好，也是熬不住爬山吧？”何璐问道。    江海抬头看了一眼何璐，只见对方气不喘的站在自己的面前，突然的好像意识到了什么。    “你要现在比试吗？”江海问道。    “你猜？”    何璐看向了旁边的空地，说道。    “好吧，栽了！”    “等等！”    “哎，江海你要做什么？难道要反悔吗？你不是答应了吗？”    何璐闻言，以为江海要反悔。    不过在看到江海一脸认真的样子，正朝着山下的林子中看去。    “田果那？”    江海突然的问道。    “田果……”    何璐闻言，朝着山上，还有山下看去，都是没有看到田果的身影。    “真的，去哪了？”    何璐看着，这都已经快要到山顶，不管田果在山顶，还是山下，都能发现的，并且今天还是没有几个游客。    江海越来越是感觉到了不祥的预感，对着何璐说道：“马上给田果打电话！”    “好！”    何璐也是感觉到了不对劲，拿出了手机，拨打了田果的电话。    不过当电话拨打过去之后，显示的是已经关机。    “怎么关机了啊？”    何璐诧异的问道。    随后江海朝着山下看去，当看到下面一道身影闪过，就是进入了林子中。    当下也没有考虑那么多，纵身的就是跳了下去，从山上朝着下面跑了去。    何璐看到江海的操作，也是追上了上去。    山路非常的不好走，等待进入了林子中，江海已经开启了眼镜蛇属性，瞬间整个林子中，所有活物都是在自己的视线内了。    突然的，就是发现一个人藏在了树后，他的手上好像拿着一把手枪。    “怎么了？”    “卧倒！”    突然的，江海抱住了何璐的身体，朝着一侧倒了下去。    咻！    就在卧倒了之后，一颗子弹已经射击过来，从他们刚刚的位置穿了过去。    何璐突然的被江海抱住，首先就是心跳加快了，不过当对方放开了之后，两人来到了树后面。    何璐对着江海说道：“有敌人？”    “是的，刚刚的那颗子弹的声音，并不是国产的。”    江海点头说道。    何璐咬了一下自己的薄唇，说道：“难道田果已经出意外了吗？”    “暂时还不祥，不过前面的那个敌人，距离咱们有二百米范围，首先将他活捉了，自然就会问出一个大概的。”    江海说道。    “有把握吗？”    何璐紧张的问道。    毕竟现在江海可是赤手空拳，何璐怎么不紧张。    。顶点

正文卷 第238章 在我的眼中，你们就是畜生！
    江海看了一眼紧张的何璐，笑了一下，说道：“放心吧，我不会有事的，我还等着你们来一场正式的比试那！”    说完江海就是已经朝着前面突袭过去，此刻江海使用眼镜蛇属性，可以完全的将对方的一举一动全部看在眼中。    那个敌人还是在树后，正等着这边的一举一动。    江海在地上滚动了一下，已经悄然的到了另外一边的树后。    随后又是观察了过去，只见对方貌似并没有发现自己。    旋即也是朝着周围看去，看看对方是不是有什么同伙之类。    毕竟要想将对方给擒住，首先做到的就是保证自身的安全。    田果到底去了哪里，现在还不知道，但是江海有着一种预感，对方肯定是有预谋来的。    在树后的那个家伙，嘴角微微的翘起，想到整个计划，然后开始朝着前面的林子跑了过去，并且还是回头看了一眼，发现对方也已经跟踪上来，便也是放心了。    江海继续的跟踪中，对方的速度很快，并且专业性也是很强，从这一点上可以看得出来，那是一个标准的职业化的雇佣军杀手。    他们来帝都做什么？    这是江海首先要考虑的一点，并且还是在继续的跟踪中。    当已经到了山林深处的时候，那个家伙回头啃了一眼。    “怎么回事？”    突然的，就在他回头看过来的时候，刚刚跟踪自己的那个人竟然已经消失了。    这就是让他有点诧异了，难道没有上当吗？    随后拿出了手机，拨打了一个电话：“喂，老大！”    “怎么样？”对方是那个东南亚男子问道。    “刚刚对方还是在跟踪我，不过到了这会，我却是找不到他了。”    这个男子说道。    “哦，这样的话，那没事，你按照咱们制定的第二条路线返回就可以了。”    东南亚男子说道。    “是！”    这个男子点头回答。    在挂了电话之后，发现并没有跟踪上来，便是朝着另外一个方向过去了。    然而此刻他并没有发现，在树上有个人正在观察着他的一举一动。    江海刚刚已经听到了对方的谈吐，也就是说，这个家伙需要返回他们的老巢了。    所以……    江海决定了，首先将对方给擒住，然后问出他们老巢的位置。    于是快速的已经下了树，朝着另外一个方向过去。    刚刚那个雇佣兵已经到了林子边缘，呼吸了一口气，来到了早已经准备好的越野车旁边。    催要打开车门……    “喂，想走？”    突然的，一个手掌拍在了他的肩膀上。    顿时他感觉事情不妙，迅速的要反击。    不过……    扑通！    然而，没有等他反抗的时候，江海已经抱住了对方的腰，猛地朝着地上摔了下去。    咔嚓！    听到了一声骨骼的声音，旋即江海又是抓住了对方的手。    最后将对方的手枪已经拿到了手，顶在了对方的头上，警告道：“不许动，动一下，我就会干掉你。”    雇佣兵是怎么也没有想到，对方竟然会突然的出现，并且自己现在已经被对方给擒住了。    此刻何璐也已经过来了，帮着江海将这个雇佣兵绑了起来。    何璐看着江海问道：“你没有受伤吧？”    “没有，抓紧问问吧，我看他们是预谋来的。”    江海说道。    “嗯！”    何璐重重的点头，她也是已经看出了这一点。    “说吧，我们的人是不是已经被你们抓了？”    何璐问道。    然而这个雇佣兵紧闭着嘴，并且还是挑衅的伸伸舌头，什么也不说。    “不说，是吗？”何璐此刻脸上冰冷如霜，因为田果可是自己的战友，如果有了三长两短，自己无法面对。    “噗！”    突然的，何璐一拳锤在了对方的肚子上。    “喔！”    这一拳的力度可是不小，直让雇佣兵感觉到了五荤八素都要倒出来了。    “还是不说吗？”    “噗！”    何璐又是一拳上去！    然而，雇佣兵还是一句话不说。    江海在一边看着，突然的举起了手枪的，对着何璐说道：“对付这样的人，不用点手段，他们肯定会不说的，所以！”    瞬间，江海已经瞄准了雇佣兵的脚，雇佣兵此刻顿时的瞪大了眼睛。    “你要做什么？”    雇佣兵感觉到了恐惧。    砰！    江海已经果断的扣动扳机，子弹砰的一下，打在了对方的脚上。    “啊！”    “我的脚啊！”    “痛！”    雇佣兵叫了起来。    砰！    江海蹲下了，将枪口又是对准了另外一个脚掌，冷冷的一笑说道：“都说十指连心，其实脚也一样。”    “如果你说的话，或许你会少遭点罪。”    江海警告道。    痛的雇佣兵整个人的脸上都是汗水：“你们不能这么做，你们可是华国的特种兵，华国的特种兵不会这么对待俘虏的。”    “哈哈！”    江海听到了这话，已经笑了起来。    “你是不是看电视剧看多了啊？你在我们的眼中就是一个畜生，所以……”    江海此刻丝毫不犹豫的已经扣动扳机。    砰！    子弹穿过了雇佣兵的另外一个脚掌，痛的对方，脸皮都是抖动起来。    “怎么样，说不说？”    江海问道。    何璐在一边看得都是心惊胆战啊，别说江海还真是敢玩啊，如果想想若是自己的话，肯定不敢这样。    她们的确是有纪律的，在对待被俘虏的敌人，不能使用暴行。    不过想想江海做的也是对，他们就是畜生，如果对畜生还是留有可怜的话，岂不是天大的笑话。    “还不说？呵呵，那你知道耳朵被打一个孔什么感受吗？”    突然的，江海又是将枪口顶在了对方的耳朵上，大声的问道。    “啊……啊，别，别，我说，我说！”    雇佣兵现在都要怕死了，本来根据他的了解，就算被华国的特种兵抓住了，只要不说话，他们就不能把自己怎么样。    可现在他完全明白了，并不是那么一回事，所以还是说的比较好，毕竟自己太遭罪了。    “快说！”    江海催道。    “我们是奉了蝎子的命令，前来帝都专门抓你们的特种兵，以便吸引叶寸心过去和我们谈判！”    “谈判？”    江海诧异的问道。    (本章完)

正文卷 第239章 他是“英雄”！
    “谈判什么？”    江海很关注。    雇佣兵闻言之后，龇牙说道：“谈判的什么内容，我们也不知道。”    “那你要去的基地在哪里？”    这是江海最关心的事情，想必现在叶寸心肯定也已经收到了那个蝎子的信息。    所以他决定必须要过去，可以在侧面的帮助叶寸心对付他们。    “我不……”    “呵呵！”    对方摇着头，刚要说话，却是被江海一脚踩在了他的伤口上。    “首先，我要和你说，刚刚你和你老大联系的内容，我都已经听到，不要说你不知道。”    江海脚上的力度正在加上。    痛的雇佣兵脸上的汗液早已经流了出来，连忙的点头：“我说，我说！”    旋即，江海才是松开踩在他脚背的脚，说道：“这样就对了吗，你好过，我们也好过。”    “我说，我说，就在……”    雇佣兵将在m国的具体位置全部告诉了江海，江海闻言之后，淡淡的一笑：“那就好了啊！”    “砰！”    一拳头打在了雇佣兵的脖子上，旋即对方已经晕了过去。    何璐看向了江海，问道：“接下来该怎么办？”    “我打算直接去他们的老窝，而你在这里等着上面的支援。”    江海说道。    “你一个人过去，很不安全的。”    何璐担忧的说道。    “放心吧，我有把握！”    江海说道，然后打开了车门已经上了车。    何璐也想跟着去，不过她知道自己有着重要的事情需要去做，那就是通知火凤凰，这件事情可不是简单的世间。    江海已经开车离开，一边开着车，一边的打出了电话。    “喂，我直接连通天鹰！”    很快在有几秒钟之后，那边已经传来了天鹰的声音。    “叶天，你好，我们这是第一次通话。”    天鹰说道。    “是的，现在有一件事情要通报你一下，事情是这样的……”    江海将事情发生的过程和天鹰说了一遍、    天鹰闻言之后，说道：“刚刚叶寸心已经出发，本来我想让另外一个小队过去支援，既然你也已经意识到了事情的严重性，现在我给你开特权，可以有自主的选择！”    “是！”    江海点头回答。    “不过有一点，你这一次的行动，属于是秘密安排，如果牺牲了，将会被定性为意外，成功了也不会有任何的奖励。”    天鹰说道。    “既然我已经成为了血刃小组的一员，我就没有想过什么奖励。”    江海说道。    “好，现在我会给你发送一个位置，哪里会有你需要的装备，祝你一路顺风！”    “谢谢！”    江海说着，已经挂断了电话。    猛地一脚油门，朝着前面开去。    雁门关，某某商店中，一个老板站在门口，看到一辆车过来，立马的拎起了手中的箱子。    当车子停了下来，打开了后车门已经扔了上去。    “一路顺风！”    老板一笑说道。    “嗯！”    江海只是笑了一声，然后便是继续开车，他知道在接下来，自己需要面对的是什么。    过了雁门关，就是距离边界不远了，过了边界也就是m国了。    天鹰已经帮助他办理好了一切的手续，到了边界上只需要将证件亮给他们，他们就会方行出去。    其实啊，江海知道自己这次出去，谁也不代表，因为自己的身份已经变了，在证件上面是一个叫做：李巴的名字。    也许牺牲在了那边，只是一个意外。    而江海更会定性为失踪！    但是江海知道在为了华国平安上，血刃小组每一年都会有他这种牺牲的。    他们为的不是名誉，也不是获得的那个功绩，为的就是华国的平安。    车子已经开到了边界，士兵上前。    “你好，我们要检查车辆！”    一个士兵过来，说道。    江海下了车，将自己的证件给了对方，当对方看到这个证件的时候，立马敬了一个礼。    “放行！”    “是！”    此刻两个士兵已经让开了，他们看着这辆车已经缓缓的开出了边界。    “班长，他个人谁啊？”    “英雄！”    班长默默的说道。    “英雄，什么意思？”    这是一个新来的士兵，不明白其中有什么奥妙。    “这还是我执勤第二次见到这个证件，上一次那个出去后，在也没有回来！”    “啊？”    “他们是共和国无名的英雄，我也只是知道这些，因为我们不知道他到底叫什么名字，更是不知道，他们到底要去做什么！”    ……    江海开着车，已经来到了m国的境内，一只手搭在了车窗上，看着m国的异国风景。    只见在大街上的卫生太一般，不时的还会有一些全身都是纹身的壮汉，在街道上游动着。    缓缓的开车，到了一间酒吧，他根据雇佣兵提供的地址，应该就是在这个城中。    不过，他需要晚上才能行动，所以白天的时候找一个地方休息休息比较好。    下车，将自己的装备背上，走进了酒吧中。    酒吧是带着宾馆一起，走了进去，一个服务员过来，问道：“要喝点什么？”    江海上下的打量了一番这个男服务员，肌肉很是发达，看来应该是兼职做保安。    “给我一个房间吧，谢谢！”    江海说着，在自己的兜里拿出了一张钱递给了男服务员。    男服务员一点也不客气的收了起来，并且是热情的开始服务起来。    在这个小国家中，华夏币对于他们来说，比起美元还要贵，因为他们这个国家的货物，都是华夏提供过来。    来到了房间中，卫生情况的确有点糟糕，不过这对于江海很是有利。    因为晚上的时候，可以不用走门，窗户就可以出去。    “先生，还有什么需要吗？”    男服务员还是那么的热情。    “没有了！”    江海回道。    “好的！”    男服务员点头，已经走了出去，并且还是帮助江海关上了房门。    在房门关上之后，江海仔细的听了一下，没有人偷听或者窥探，这才是将背包打开。    只见一杆巴雷特组装枪已经亮了出来，除了巴雷特还有沙漠之鹰手枪，外加十颗手雷，手枪弹夹十个，狙击枪弹夹五个！    (本章完)

正文卷 第240章 你就是多虑了。
    m国的晚上很是宁静，只能听到在酒吧中几个壮汉喝酒的声音，他们说的都是m国的话。    江海一直都是看着手表上的时间，此刻已经进入了夜间的九点钟。    这个时候的江海已经开始全服武装起来，背上了巴雷特打开了窗户，已经是跳了出去。    按照地图上的地址，他所要去的方位在东南方向，江海心中想，也不知道这个时候叶寸心是不是也已经行动了。    在这座城市的东南角，有着一栋房子，蝎子看着已经被绑起来的华国女兵。    “不要急，一会你的战友就来救你了。”    蝎子阴狠的笑着说道。    田果还是挣扎中，感觉自己真的是不挣气，竟然没有防御了对方，让对方在背后给自己下了手，一拳打晕之后，醒来后就已经被他们给绑了起来。    而从蝎子等人的话语中，她已经基本上听出来怎么回事，对方目的是要将叶寸心引过来。    “那个叶寸心现在应该到了吧？”    蝎子对着身边的一个男子问道。    男子点头回答道：“应该到了，不过啊，叶寸心可不是一个好对付的主，我们一定要小心。”    “这个我不知道，咱们将叶寸心引过来，目的的也是因为他的身份，包括他知道李教授在海外的地址。”蝎子说道。    “这个李教授藏得还真是隐蔽，我们找了一年的时间，都是没有他任何的信息。”    男子说道。    这个男子脸色属于是东南亚青铜色的皮肤，而他的耳朵上戴着一枚耳钉，耳钉上更是雕刻出来了一只鳄鱼。    他也正是在东南亚绞肉机文明的鳄鱼，隶属于大东亚集团，属于是在东南亚极其危险的雇佣兵之一。    蝎子也属于是大东亚集团，不过他的名气更是高，在欧洲方面他的排名可以进入前五十名。    这一次他们将叶寸心引过来，不单单的是为了复仇，更是为了李教授的下落。    李教授在整个国际上属于是有名的医师，最近研究出来了一款药剂，这种药剂可以让士兵在战场上恢复的恢复伤口。    一经这个研究已经有了初步成果，不仅仅是各大的新闻记者盯上了李教授，这些常年游走在战场上的雇佣兵，也已经将目光盯在了李教授的身上。    ……    叶寸心已经来到了m国，坐在车中接着一个电话。    “你是说江海也来了吗？”叶寸心问道。    “是的，所以你尽管的放心行动，记住一定要注意安全。”    天鹰在那边叮嘱道。    “放心吧，一定完成任务！”    叶寸心说完，已经挂了电话。    叶寸心挂了电话之后，呼出了一口气，没有想到刚刚和江海分开了一个月的时间，又是要见面了。    当然了，她是非常清楚血刃小组的习惯，往往都是有任务，大家就会聚在一起。    江海的表现也是让叶寸心很是满意，听说他可是在全国特种兵大赛上取得了一个很好的成绩。    按照他如此下去的话，一定可以成为去参加全世界特种兵大赛。    不过想到了这次面对的可是以蝎子带头的雇佣军小组，他们的实力有目共睹，叶寸心知道这次的行动有多么的艰难。    ……    江海此刻已经来到了位置上的那个住所，来到了一个最合理的狙击位置。    他找到的位置是一个三层楼高的楼顶，距离蝎子等人藏身的地点，距离有一千米的位置。    在这个位置狙击枪可以轻松的将他们给干掉，不过江海知道，这一次来是为了救出田果。    只有救出了田果的前提下，才是可以对他们斩尽杀绝。    趴在了楼顶上，江海使用瞄准镜已经观察了前面那座破败的楼房情况。    正在观察的时候，发现两个雇佣军杀手已经在楼房中走了出来，其中一个身高有一米八左右，脸上有着一道刀疤。    正在和另外一个一米七身高的欧洲男子说着什么，当两个人互相点头之后，便是已经走下了楼，到了楼下朝着城市另外一个方向过去了。    江海虽然不知道他们去做什么了，不过他知道目前在那座楼房中，已经少了两个危险分子。    那现在就是一个最佳的机会，蹲了起来，将巴雷特背上了，检查了一下手枪，随后便是一个越身而下，已经到了二楼上。    随后又是轻盈的跳了下去，小心翼翼的接近了过去。    当已经到了那栋楼底下的时候，江海仔细的观察一下，上面并没有摄像头，才是一只手抓住了一块板砖，慢慢的已经爬了上去，。    这是一个二层的建筑，到了二层的时候，顺着窗户已经看清了里面。    只见田果被绑了起来，呆了起来，双手虽然还继续的在挣扎，可是这对于她来说完全就是无济于事。    在看向里面的情况，一个欧洲男子，正烤着火，对着另外一个东南亚的男子说道：“老大，出去做事了，我们两个一定要看好了这个华夏妞。”    那个东南亚男子闻言，一脸的不屑说道：“你这就是有点多虑了吧，你也不看看，这可是m国，在说了，咱们的位置，他们又是怎么能够发现的了，所以放心吧，就算睡懒觉都没事的。”    东南亚男子根本不担心，打了一个哈欠，说道：“我倚着睡一会啊！”    “喂，难道你真的放心吗？若是出了什么意外，蝎子一定会很生气的。”    欧洲男子说道。    东南亚男子根本不理会，靠在了墙壁上，闭上眼睛就已经开始准备睡觉了。    江海看到了这一幕，脸上露出了满意的神情，只有你放松了警惕，那我的机会也就有了。    江海的心中这么说着，开始慢慢的到了二楼上面，小心翼翼的到了门口，观察了一下，下面并没有人。    这才是放心了许多，呼吸了一口，然后抬手慢慢的抓住了门把手，随后慢慢的推开。    噗通！    当江海推开的房门，突然的就是闯了进去，瞬间将手枪拿了出来，紧紧的握在手中，首先朝着那个反应过来的雇佣军杀手一枪过去。    “砰！”    子弹噗通的一下，穿过了这个雇佣军杀手的胸膛。    (本章完)

正文卷 第241章 李教授的信息
    在江海将那个杀手干掉的同时，另外那个已经猛地要站起来准备反攻，不过江海已经很快的上去，直接的握住了对方的脖子。    咔嚓！    只听是骨骼断裂的声音，随后又是一脚出去，将人给踢飞了出去，旋即撞在了墙上，已经死在了地上。    江海周围观察了一下，发现没有敌人才是到了田果的身边。    “来，我帮你松开绳子！”    江海说着，已经将田果的绳子松开。    田果将自己嘴上的胶带拿了下来，大口的喘着气。    “快，快，他们去围攻叶姐了。”    田果说的正是叶寸心。    “嗯嗯！”    江海刚刚就已经看的出来，对方出去就是为了去围攻叶寸心了。    将手枪递给了田果，然后两个人便是已经走出了二层小楼。    到了楼下之后，两个人首先是找到了一辆汽车，将汽车的防盗系统拆除，随后就是就是开车走了。    ……    而在m国这座城市的西面，蝎子已经和光头到了指定的位置，蝎子对着光头说道：“一会等到对方来到了之后，我们就是左右包抄！”    “好的，不过就是一个华夏的女特种兵，在我的眼中什么都不是。”    光头很是阴狠的一笑说道。    然而蝎子闻言，却是紧皱了一下眉头，警告道：“千万不要小看了对方的实力，叶寸心可是有着极大的警惕心。”    “哦，那就试试了！”    光头根本不信。    蝎子看对方不信，也就是太多的话可说了。    看了一下手表，估摸着叶寸心也该来了。    正在这个时候一辆轿车开了过来，在轿车中的人正是叶寸心，看到前面站着两个人。    他们的目光全部投在了自己的车上，可以肯定的来说，一定是蝎子了。    周围观察了一下，这已经是把自己包围了。    她也知道已经进入了敌人的包围圈中，不过也不知道江海有没有将田果救出来，所以他还是需要拖延一下时间。    打开车门走了下来，蝎子也已经走了过来：“欢迎，欢迎！”    “不用欢迎了，我的人那？”    叶寸心问道。    “你的人啊？呵呵，很安全，不过啊，你也应该知道，我们需要什么吧？”    蝎子需要的就是李教授的下落，只要将李教授找到了，自己的任务也就是完事了。    “你是想知道李教授在哪里对吗？”    叶寸心知道他们什么目的，他们的目的正是李教授，因为李教授做出了一个药剂实验，这种药剂如果使用在了战士的身上，一定可以让战士有着超长的发挥。    并且还可以让一个战士的伤口快速的止痛，这已经吸引了一大批的雇佣军杀手盯上了。    不过因为李教授在海外居住的很神秘，所以目前他们也是无法获得了李教授居住的信息。    这也就是使用了这种手段……    “我要实话告诉你，我也不知道李教授在哪里？”    叶寸心故意的这么说道。    “呵呵，你不知道，如果连你都是不知道，我也相信任何人都不知道了，所以啊，你还是聪明一点，将李教授的位置告诉我，那我呢，就会放了你一条生路。”    蝎子警告道。    叶天这么一听，明白对方什么意思，可是无奈的摇着头说道：“关键是我真的不知道。”    “哼，不知道，我会让你知道的。”蝎子的耐心已经没有了。    一摆手顿时有十几个的马仔已经朝着叶寸心靠近了过去。    砰！    突然的，就在这个时候响起了一道枪声。    “谁啊？疯了吗？”    一声枪响让蝎子误认为是自己人，不过当看到自己的一个人，已经倒在了地上。    周边的队员看到这一幕，不管在精度上，还是火力上，都是比他们强。    特别是一个队员，已经倒在了血泊中。    “不好，有袭击，好像是狙击手啊！”    突然的，也就是在这个时候，一个马仔大声的喊道。    这么一喊，顿时整个雇佣军小队中已经乱了起来，有的就是开始去寻找狙击手的位置。    砰！    但是没有等他们反映的过来，又是一枪过去。    子弹又是打掉了一个！    叶寸心看到这一幕，已经明白，那一定是江海做的。    并且，她知道一但已经开始对这些雇佣军们下手，也就是证明他已经将田果救了出来。    既然如此的话……    迅速的已经上车，下车的时候，车子就是没有熄火，所在这一刻，他已经猛地加大了油门。    嗡！    撞倒了一个雇佣军杀手，猛地打着方向盘，朝着周围的方向开了过去。    “给我堵住她，快点，快点！”    蝎子感觉事情不妙，怎么也没有想到，会突然只见有了突袭。    不过在这个时候，他也只能带着光头藏在了掩体后面，躲避着子弹的袭击。    毕竟他可是能够听得出来，那是大口径的狙击枪，若是被子弹打在了身上，只怕会非常的可怕。    而在此刻的江海也是已经瞄准了一个敌人，就是一枪打了过去。    田果在一边，看着江海的枪法，已经傻眼了。    因为，她本来感觉江海在射击场上的表现就已经很牛了，可是在实战中，也是这么的冷静。    不由的是让人心中佩服！    想起了自己最开始接触实战的时候，田果的心跳很厉害，用了一个月的时间才是适应了过来。    当然了，其实这对于江海来言，已经是家常便饭了，自然第一次接触敌人的时候，肯定内心也会有着很大的变化。    不过当这已经成为了一种常态，也就是适应下来了。    瞄准了另外一个敌人，又是一枪打了出去。    当打完了这一枪之后，立即的对田果说道：“我们需要换一个地方了，如果被他们发现了咱们的位置，可就是危险了。”    “好好！”    田果猛地点头回道。    田果知道这是人家的地盘上，一切还是以安全为稳妥，可别因为一个不小心，中了人家的计谋，到了那个时候后悔都是来不及了。    两个人打完了这两枪，已经朝着另外一个位置过去。    另外的那个位置，就是集装箱处，在哪里更是可以将下面的情况了如指掌。    (本章完)

正文卷 第242章 黑网
    刷刷刷！    此刻的江海已经带着田果来到了这个集装箱下面，然后江海已经蹭蹭的攀爬上去，田果在下面主要做警戒。    因为一个狙击手在行动的时候，需要的是全身心的投入，一但被敌人发现了狙击手，将会给狙击手带来致命的威胁。    这也就是需要一个观察手了，而现在田果就是观察手的身份，在周边警戒了起来。    “叮，恭喜宿主击杀敌人成功，奖励500军火分！”    “叮，恭喜宿主击杀敌人成功，奖励500军火分！”    “叮，恭喜宿主击杀敌人成功，将来500军火分！”    机械的系统声音在江海的脑海中响了起来，江海看了一眼系统界面，目前自己已经有了快两万的军火分了。    再次的看向了下面的情况，可以发现叶寸心依然是被包围中，并且那些敌人还是愈演愈烈，特别是那个蝎子嘴角翘了起来。    “把我的火箭筒拿来，今天我要让你死在这里。”    蝎子阴狠的说道。    江海听到蝎子的话，立马的瞄准了对方，不过当瞄准之后，却是发现他十分的警惕，已经藏在了掩体中，想要将他直接的干掉，几乎是没有可能。    就算是巴雷特可以穿墙，但是江海并不能感知出来对方确切的位置。    所以……    “系统，我武器库中的武器可以取出吗？”    江海此刻立即的想到，自己还有一个武器库，立即的对系统问道。    “叮，可以使用，但是使用一次将会耗费1000军火分！”    系统告知道。    江海这么一听，还真是有点昂贵，不过看到叶寸心已经被陷入了困境中，如果被蝎子的火箭筒射中，那将会是一个严重的后果。    所以！    “给我将40火拿出来！”    “叮，正在取出！”    “耗费了一千军火分，已经取出！”    突然的，在江海身边已经多出了一个40火，按照正常的操作，已经上好了弹药，瞄准了蝎子的位置。    就算这一下子不能将对方给干掉，不过也能阻止了对方接下来对叶寸心的威胁。    咔！    江海已经扣动了扳机！    轰！    瞬间只见炮弹已经在40火中发射了出去！    正好是落在了蝎子的掩体处！    轰的一声！    爆炸引起了一阵的烟尘，蝎子整个人的身体已经飞了起来。    趴在了地上，咬着牙：“妈的，对方竟然有重武器，到底什么情况？”    看了一眼掩体中已经被炸死的光头，阴狠的站了起来，端起了手中的突击步枪，开始找寻起来那个狙击手的位置。    江海看到虽然没有将蝎子直接的炸死，不过也是给叶寸心解决了危机。    此刻叶寸心的手上只有一把手枪，正和三个敌人正在对抗中。    在这一刻的时候，江海瞄准了一个敌人！    砰！    丝毫没有考虑，就是已经开枪。    子弹打破了空气，然后穿过了一个敌人的脑袋，那个敌人已经倒在了地上。    叶寸心朝着开枪的方向看去，她知道这是江海来了。    从心中感谢他！    “去死吧！”    叶寸心心中骂道，然后对着剩下的两个敌人已经展开的反攻。    江海的枪口已经瞄准了蝎子，现在只需要将蝎子给干掉，那正常的战斗也就是进入尾声了。    “死去吧！”    江海心中说道，然后就是已经扣动了扳机。    “砰！”    子弹打在了蝎子的身上，蝎子身体顿了一下，看到自己胸口上出现了一个血洞，摇着头已经倒在了地上。    江海看到对方已经给干掉，然后站了起来，朝着下面跳了下去。    田果看到江海下来，跟着江海一起到了下面，检查了一下蝎子已经死亡，也便是放心了。    “我去帮助叶姐去！”    此刻叶寸心还在对付一个人，田果跑过去帮忙了。    江海点点头，也准备过去帮忙，不过刚要走，就是发现地上有一个优盘，捡了起来放在了口袋中。    想想这个应该就是蝎子身上，等回去以后，可以交给了上面让他们调查一下，或许里面有着可用的信息那。    五分钟之后，战斗已经结束了。    田果站在叶寸心的面前，一把抱住了叶寸心：“叶姐，谢谢你！”    “行了，不要酸了，我们需要马上的离开，如果m国的人来了，咱们可就是麻烦了。”    叶寸心提醒道。    “好！”江海点头答应道。    三个人开着车，已经朝着边境开了过去，到了边境士兵亲自的接应，最后就是进入了华夏的国境内。    一直到了国内的一个镇子上，找到了一个旅馆暂时的休息。    开了两个房间，叶寸心和田果一个房间，江海一个房间。    江海坐在床上，有了一点困意，不过当看到房间竟然还配着一个电脑。    想到捡到的那个优盘了，旋即站了起来，走到电脑前，将优盘插了上去。    在优盘插了上去，电脑开始读取，读取完之后，当江海打开了优盘。    发现里面有着一个文件，打开了文件，只见这个文件中是一组账号和密码，另外后面还是备注了，黑网。    黑网后面就是一个网站地址，江海对网络还是很熟悉的，虽然看上去这个黑网貌似是一个国外的网站。    不过通常只要能够越狱之后，就可以登录国外的网址。    打开了电脑的浏览器，江海很想看看这个黑网到底是什么玩意，于是输入了地址，又是打了一个代码，旋即这个网站已经开始缓慢的打开了。    打开之后，可以发现这个网站一片的漆黑，而当有一分钟之后，就是出现了白色的骷髅头，骷髅头之上还是有着黑网两个。    江海好奇的用鼠标点了一下，点开了后，就已经进入了一个论坛。    论坛中包括了任务区，赏金领取区，会员特区，钻石会员区。    带着好奇，江海将蝎子的账号登陆上去，当登陆了以后发现蝎子只是一个会员，并没有上升到了钻石会员区。    又是看了一下会员晋级的规则，也就是说一个杀手，在接手任务之后，按照他多少任务，划出一个比率出来，当这个比率达到了一个点就升级了。    蝎子已经从一个普通杀手晋级到了会员，但是距离钻石会员还有一定的差距。    (本章完)

正文卷 第243章 超时空世界
    江海也是发现，在黑网中的任务分为星级，一共分为了五个星级，星级越高，代表的任务难度也是越大，并且赏金也是更多。    比如说这次在边界的任务，只是一个二星级的任务，要想接到三星以上的任务，需要升级到高级会员，高级会员之后才是钻石会员。    钻石会员可以随意的接任务，当然了作为是钻石会员的那个阶层，已经不屑于接简单的任务了。    他们往往的都是很喜欢接更难的任务，因为赏金多，也是对于他们个人一个挑战。    江海又是翻阅了一下，基本上已经弄明白了，蝎子目前接的这个任务，很就已经被打上了一个叉，标记上的失败。    不过在看了一眼，这个任务似乎已经又是重新的发起了，到底会是谁接收这个任务，还还没有任何的信息。    江海不敢停留太长时间，一但被管理员发现了不对劲，那可就是麻烦了。    于是将网站关闭，江海就是上床睡觉了。    第二天的清晨，叶寸心已经起来，看了一眼田果，也已经醒了过来。    “叶姐，你还回火凤凰吗？”    田果突然的问道。    叶寸心这么一听，淡淡的一笑：“我也不想回去，不过目前任务在身，身不由己的。”    “哦！”田果知道叶姐这两年真的很忙。    叶寸心也很想念火凤凰的队员，不过李教授的事情很是紧张，目前李教授已经被各大组织盯上了。    他的任务就是查出那些各大组织幕后的关系，根据上面的指示，会在一个合适的时间，将李教授接回来。    她要做的就是一直等待，等待到了那天，必须过去保护李教授的安全。    叶寸心站了起来，回头看了一眼田果，问道：“最近你在战术上面练得怎么样？”    “还可以，但是经过了这次的事情，我已经知道自己的差距了，在临时反应还是差了很多。”    田果说道。    想到了被对方给袭击，自己竟然提前什么都没有发现，这本领的确是没有练到家。    叶寸心看着田果，然后说道：“其实，这件事情也不怪你，因为这个蝎子可是一个极高的雇佣军杀手，更是在战场中洗礼出来的，你不能战胜对方也是情有可原。”    “叶姐，虽然你说情有可原，但是我感觉差距很大，那我应该怎么做，才能提升自身的本领那？”    田果问道。    叶寸心这么一听，嗯了一声，说道：“要想提升自身的本领，主要看的还是你，在各方面的本领提升，当然了，需要一项项的来练习。”    “其实那，只有实战才能训练出来一个更加优秀的战士。”    叶寸心说道。    田果这么一听，想到了江海，突然的问道：“可是江海却也没有经历过实战，为什么会……”    “哎，这你就是错了，他是经历过实战的，在选拔的时候，他就已经经历了，不过那，他在各方面的表现上，的确是高于常人。”    叶寸心说道。    田果点点头：“是啊，他不管在考核中，还是在比赛中，总是能给人意外。”    “所以啊，他是一个不可多得的人才，不要和他比。”    叶寸心感觉如果再过一段时间，只怕自己也不会是江海的对手。    因为，对方成长的很快，就好像身上有一个外挂，你要用十天的时间可以到六十级，人家只需要五天。    想想如果这一次没有江海，只怕自己来到了m国，真的会是凶多吉少。    然后在他的突袭中，却是将敌人全部歼灭。    ……    叶天此刻已经在床上做了起来，伸了一个懒腰，看着外面的天已经亮了起来。    扭动了一下脖子，感觉到了骨头缝隙传来的声音。    旋即想到自己目前的实力，还是太低了一些，虽然可以将蝎子给干掉，不过如果遇见了比蝎子还要强大的敌人，自己将会无法快速的取胜。    蝎子不过也只是普通会员而已，还有高级会员，钻石会员那。    所以目前自己的差距太大了，摇着头，看向了系统界面。    只见在任务区，有了超时空！    “系统，这个超时空什么意思？”    江海好奇的问道。    “叮，这是一个新任务，目前只需要5000积分就可以执行，大礼包非常丰富，可能还会获得新的技能！”    系统告知道。    江海这么一听，舔了一下自己的嘴唇，然后说道：“好的，给我开启！”    就在这个时候，江海感觉自己的眼前一亮，当自己睁开眼睛的时候，发现已经坐在了一台劳斯莱斯幻影车身中了。    不过行进的却是一条带着彩色光带的时间隧道中，江海双手已经猛地抓住了方形盘。    “系统，这真的是时间隧道吗？”    江海很好奇的问道。    “叮，没错，这里正是时间隧道，而宿主这次要到达的世界，已经提前订好，还请前方二百米转弯！”    江海顿时已经看到脑海中出现了左转弯的标记，于是到了二百米处，就是猛地已经转动方向盘。    随后猛地进入了另外一条隧道，不过这条隧道要比之前那条隧道窄了许多，但是速度依然还是很快。    江海感觉这速度很爽，一种快速飙车的感觉，并且虽然速度很快，但是身体没有感觉到任何的不适。    突然的，就在这个时候，前面出现一条白色的光。    江海一闭眼睛，然后白光一闪，等待挣开眼睛的时候，只见自己已经到了一条现代化大城市的街道上了。    这个世界现在是夜晚中，高楼林立，到处都是灯光，几处的高楼大厦，比京都还要高大，比京都还要密集。    车水马龙，无数的高楼大厦，还有各种繁华的商业街。    江海开着在一般城市中可以让人羡慕的豪车，可是在这座城市中，却是没有人会多看一眼。    到处的都是俊男靓女，这是一处自由的都市。    看向了门店上的字，都是英文，并且还是发现这个世界，有点奇怪，竟然有个小女孩，正骑着一个扫把一闪而过。    难道……    不会是，到了一个魔法的世界，会不会出现巫婆之类的啊？    (本章完)

正文卷 第244章 少尉军衔
    江海看到这个世界有点诧异，可以发现在街道上的很多豪车，并且这些豪车如果放在现实世界中，都是一些限量版，着实是吓了江海一跳。    难以想象这个世界居然这么的疯狂，旋即是对这里的环境有了极大的兴趣。    不过目前还不知道自己到底是什么任务，这就让江海有点懵逼了。    然而，就在这个时候，突然听到了后面传来一道警笛的声音。    只见一辆警车开了过来，并且很快疾驰而过。    然后在看向前面有着一辆黄色跑车，正猛地一个漂移到了另外一条街上。    江海心中一紧，貌似对那辆车很是熟悉，难道是……    “大黄蜂吗？”    江海心中，想到，不会是来到了变形金刚的世界上吧？    旋即此刻又是听到了警笛的声音，江海赶紧的回头看去，只见又是一辆警车追了过来。    然而，更加的刺激还是后面，就在那辆警车过去之后，只见五辆悍马车也同时过来了，特别这个悍马车明显一看就是军方类型，一个士兵已经在上面的天窗站出来。    手上端着一把突击步枪，正在焦急的喊道：“快快，不要让他跑了，如果让他跑了，我们都要滚回家。”    到底是什么？    难道不是变形金刚的世界吗？    还是说速度与激情？    很多的问号在江海的脑海呈现出来，他有一些的诧异了，旋即想了一下，不如就是跟上去，看一个究竟。    于是猛地已经发动了劳斯莱斯幻影跑车，朝着警车的方向追赶了过去。    江海就是想看看，那辆黄色的跑车，到底是不是大黄蜂。    江海直接一脚底油门！    紧跟在了警车后面追赶着，只见警车的速度可是不慢，他们貌似对前面的那辆黄色跑车很是关注。    当然了，在这一刻江海也十分关注，毕竟如果可以知道前面的若是大黄蜂，自己这一次的任务可就是有意思了。    就在跟着的时候，只见一辆军车已经撞向了大黄蜂！    江海震惊不已，这国人就是一个猛！    这么快的速度，撞击在了车上，还不是要车毁人亡啊？    然而，下一秒！    让江海十分的震惊，直接的张大了嘴巴。    下一幕的发生，简直已经不可思议！    只见那个被撞的大黄蜂，已经飞上半空中。    忽然的裂开！    江海好惊讶，难道这真的是大黄蜂吗？    卡卡卡！    突然的，一道声音传来，瞬间那些分开的零件开始合在了一起。    最后咣的一下，落下之后，已经成为了一个巨大的机器人。    这一幕让江海已经激动起来。    因为，他最喜欢看的便是变形金刚，今天没有想到竟然真的到了变形金刚的世界了。    这简直就是意外，让自己有点不敢相信，不过事实就是如此。    只见此刻大黄蜂已经落在了地上，警惕着地上的警察们，警察们手中握着重武器，很明显是要对大黄蜂动手了。    “叮，开启任务，将大黄蜂救出包围圈！”    也就在这个时候，江海的脑海中已经响起了任务的提示。    很明显自己要做的任务，就是要拯救大黄蜂。    然而这些警察们，很明显不欢迎大黄蜂的存在。    “哒哒哒！”    就在这个时候那些警察们，已经扣动了扳机，子弹突突的扫射了过去。    江海真的是恨这些警察们，你们难道不知道大黄蜂是为了拯救地球的正派吗？    不过想起了电影中的情节，因为地球人不希望有大黄蜂他们这些强大的存在。    所以上面已经下了命令，必须要将大黄蜂给消灭掉。    “当当当！”    子弹打在了大黄蜂的身上，大黄蜂只是在挡着子弹，没有去伤害任何的地球人。    看到了这一幕，江海已经忍不可忍，加大了油门，朝着一辆警车就是撞了过去。    轰！    江海现在没有过多的顾及，首先的就是要让这些警察们顾及不了，给予大黄蜂更快的时间逃离。    砰的一下！    江海开着劳斯莱斯幻影直接撞在了一辆警车身上，顿时那辆警察已经失去了控制，然后撞向了一辆军车上。    此刻军车上的那个士兵一个没有站稳，已经摔了下来，一个重武器已经停了下来。    不过江海知道这还是不行的，为了救助大黄蜂，虽然将这些火力全部的逼停。    于是猛地倒车，又是撞在了另外那辆军车上。    “怎么回事？”    “那是谁？”    警察们已经发现了江海，一个大兵喊道。    江海自然已经听到，不过现在也没有时间，考虑，又是加大了油门，朝着另外一辆军车撞了过去。    砰！    油门已经加到了底，咣的一下，已经撞在了那辆军车上。    本来扣着扳机扫射向大黄蜂的重武器，已经因为江海的破坏停了下来。    所有的大兵们视线全部看向了江海，江海知道大事不妙。    “哒哒哒！”    一个大兵已经果断的开枪了。    在这一刻的时候，紧要的关头，大黄蜂一个翻滚过来，直接的挡住了子弹。    江海看到这一幕，果然是大黄蜂啊。    探出头，喊道：“不用管我，马上走！”    大黄蜂听到，看了一眼江海，点点头，朝着前面跑去了。    而在这一刻那些大兵们还要追击，可是此刻江海不会让他们得逞的，开着车撞向了一辆军车。    轰！    撞在了军车上，军车立马的一个倾斜，差点就是要翻车了。    不过江海并没有罢休，又是看向前面有一个电线杆，此刻已经有了办法。    嗡！    加大了油门，猛地已经朝着前面的电线杆撞了过去。    轰！    撞在电线杆上，只见电线杆已经倒下，瞬间连城一片的火花。    轰！    江海的车子也已经爆炸了！    但是在爆炸的时候，江海也是猛地睁开眼睛，看到自己已经回到了现实中。    “叮，恭喜宿主完成了任务，获得大礼包一份！”    “叮，大礼包中包括了，超级声呐技能，10000军火分！”    “叮，各项属性在同时中+10！”    “叮，恭喜获得少尉军衔！”    (本章完)

正文卷 第245章 突遇敌人
    江海已经完成任务，并且获得了1万积分，这1万积分说多不多？    说少不少，对于江海来说现在的军火分已经达到了26，000，看一下外面的天气，现在已经是清，现在已经是清晨清晨7:00。    在清晨的7:00，江海站了起来，下床之后简单的洗漱一遍，随即外面传来了敲门的声音。    正是叶寸心，问道：“江海，你起床了吗？”    江海点点头说道：“我已经起床了”    叶寸心然后说道：“那我们现在就马上出发吧，距离你们的比赛还有几天的时间应该可以赶回去。”    等待洗漱完之后打开门，到了叶寸心的房间之中，田果正在整理自己的衣服，看到江海之后一脸的羡慕和敬佩。    因为江海在边境中作战十分的拥有，特别是在对战中，他使用的战术10分出神入化。    在田果的记忆中能够使能够做到这般地步的特种兵，他也只是在狼牙特战旅中没有看过，但是无法达到江海镇的出神入化。    叶寸心下楼结了帐结账之后，由江海开车，江海开车叶寸心坐在副驾驶上，田果坐在后面，车子已经启动，正是京城方向。    正在开车的时候在路面上行驶之中，江海的技术还是非常好的，他也是之前拿过驾驶本。    但是就在进入高速路口的时候，突然一辆车过来，向着他们撞了过来，江海的眉头紧紧一皱，感觉事情没有那么简单。    为什么这辆车要撞他们，随后一个漂移过去。    后面那辆车中坐着4位黑衣人，4个黑衣人都是一脸的凶煞。    其中开车的那个黑衣人看一下前面那辆车阴沉的说道：“想必叶寸心就坐的那辆车中吧。”    “那好，我们今天就执行任务，我们将他们干掉以后咱们在雇佣军的实力会更加的有名气。”    这三个杀手的实力并不简单，因为他们是在国内，国内有名的杀手。    江海看一下后面那辆车还在紧随紧随着感觉并不正常，所以对着叶寸心说：“可能我们遇见麻烦了。”    叶寸心也已经在后视镜中看到了，那辆车正在紧随他们过来，并且刚刚惊险的一幕也已经说明他们，但是他们到底什么身份？    这让叶寸心十分的诧异，因为在国内很少有人敢这么肆无忌惮的对他们出手，除非有一点他们属于雇佣兵杀手。    这种杀手在华夏中应该也有很多的出现，车子还在开行进中江海的对着叶晨昕说道：“我感觉下一步咱们应该将它们给干掉。”    看一下了高速公路驶去的方向正式一条通往京城的高速，不过这段路车非常的少，好，既然车很少，我们就和他们较量较量。    江海点头也是同意的，然后将车一路东进后面的那辆车也已经看到车子停下，随后三个黑衣人一起下来，手中持有的重武器扣动了扳机。    此刻的子弹已射向叶寸心等人！    叶寸心做好了防御，腰带上拿出了一把手枪对着三个黑衣人一枪过去，    江海的手上也多出了一把手枪，瞄准了对方一个黑衣人。    并且借使用眼镜蛇技能在眼前出现了红外线扫描系统，在红外线扫描系统中可以明显的看到三个黑人具体位置，他们的位置非常明显。    现在只需要一枪过去就可以干掉一个，不过江海现在的目的还是想问出他们的底细，到底为什么会对他们突然出击？    这种突然袭击并不是偶然，也不是偶遇，肯定他们是有目的的？    不过昨天晚上江海也是没有在黑网中看到有关于这三个和一人的情况，那也就是说他们在黑网中的存在纷纷倒地并不能彰显出来它们到底是什么身份！    而叶寸心从中可以感觉的出来，他们貌似和李教授那件事情有关系。    因为李教授现在已经成为了全世界乃至全国最关注的几个点，因为他手上做的药物十分关键雇佣军杀手只要得到了这个药物，对于他们的战士有的巨大的帮助。    在这种情况下，两方正在激战中，明显感觉到了力不从心，因为对方始终是突击步枪，突击步枪的射程远，火力也十分猛，很快就已经将他们的车子的轮胎打爆。    手中拿着手枪朝着那三个敌人射击过去，不过子弹的射程由于远一点，所以无法接入，江海也已经看到了这种情况。    10分的紧急必须迅速的干掉两个杀手才能解决这场战斗，所以江海在地上一个翻滚到了户外瞄准一个杀手，砰的一声一枪过去打在了一个杀手的胸膛上    子弹穿过了一个杀手的胸膛，那个杀手瞪着眼睛扑通的理想倒在了地上另外两个杀手看到这一幕惊讶不已，因为在这个距离手枪，除非是有很高技术才能击中他们。    而现在对方竟然可以以这样的速度和距离将自己的同伴打死一个这十分的惊讶，    而此刻江海也是正在瞄准另外一个敌人，在它的红外线中可以明确的看到对方处于什么位置。    这种位置第肯定是包括限制的江海却是瞄准了对方的邮箱，只要将油箱干爆。    就是最好的掩护，随机江海已经瞄准了那辆车的油箱，瞄准之后果断的扣动扳机，穿插在油箱之上轰的一声油箱已经爆炸。    爆炸之后的油箱隆起了浓重的炎气，江海也已经冲了过去，子弹穿过了黑夜，直接打在了那个黑衣人的身上，黑衣人的身体瞬间一惊，飞了起来，砸在了地上还剩下一个敌人。    剩下最后一个敌人，江海的目的是将他抓住，因为只有活的才能问出他们到底是谁派来的，到底有什么目的？    这才是一个关键点，剩下的那个敌人藏在车后全身都哆嗦起来，因为他从来都没有见过如此如此厉害的人。    这一刻气氛就紧张起来！    江海已经到了车子最前面，这也是最危险的时刻，因为只要敌人出来一枪就能将江海伤害。    不过江海也已经抓住了对方的心理状态，十分分的恐惧，在恐惧的情况下肯定不作出过多的反抗。    (本章完)

正文卷 第246章 广海市
    此刻在车后的那个敌人面色凝重起来，毕竟刚刚两个同伴已经全部死在自己的面前，并且十分的诡异。    这已经说明了对方有着一个十分强大的对手，并且设计能力十分的强，现在剩下的他也不敢冒头了。    应该是正在寻找一个机会，等待这个机会来到之后他就会一枪过去，将对方给干掉    不过他不知道，江海已经从侧面过来，过了之后对敌人的脚步一枪过去。    “砰！”    “啊！”    子弹打在了这个敌人的脚踝处，也在这一刻，江海冲了上来，一拳打在了他的太阳穴上面，顿时这个敌人感觉自己的脑袋一晕，沟通了一下，倒在了地上。    叶寸心和甜果也已经过了，两个女人面面相觑，因为他们两个根本没有想到江海的速度竟然这么快。    在他们眨眼的工夫就将敌人给干掉，江海将那个敌人的手枪拿了下来，    然后抬头看了看叶寸心和田果，    “你们也不要愣着呀，让人给绑起来，我们要问问他到底什么来头？”    叶子青点点头说道：“好的好的！”    其实叶寸心已经傻了，毕竟江海的速度太快了，之前和他接触还没有达到这种程度，但是现在他就好像好像开挂了似的，    这不能不让人怀疑？    他到底为什么有如此高抄的技术？    等到将人给绑起来放在了车上，兄弟开车写下了下面的一个城镇，到了下面那个城镇找到了一个派出所。    派出所给提供了审讯的地方，5分钟之后剩下的那个黑衣人已经醒了过来。    当看到自己已经被抓了起来，心中很是慌乱了。    叶真心看着这个黑衣人，面露凝重之色，对着黑衣人问道：“你到底什么来头？”    黑人干脆是一句话也不说，就坐在那里，他的目的就是我不说话，你们也不能把我怎么样    因为他知道华夏的法规中不能对他们使用重刑。    江海走了进来，看下这个黑衣人淡淡的一笑：“难道你以为不说话，我们就不能把你怎么样了？”    黑衣人冷冷的一笑：“我什么也不会说的。”    听到黑衣人的这话，江海知道对方就是要耗下去了，他目的就是什么也不想说，    对于这种人，必须使用一些手段，否则他会一直的耗下去。    随后张海对叶春英和田果说道：“我和他单独的谈一谈。”    叶寸心点点头，拉着田果出去了，田果好奇的对叶寸心问道：“叶姐，江海要做什么呀？”    叶寸心淡淡的一笑：“还能做什么？当然要给他使用一点手段。”    田果闻言点点头：“果然江海啊，不过我还是很好奇。”    叶寸心用手敲了一下田果的脑袋说道：“这种事情咱们做不了，我坐下来我相信那个黑衣人啊，肯定会实话实说的。”    果然如同一叶寸心所说，江海面对这个黑衣人的时候，黑衣人的身体都哆嗦起来，    “你刚刚讲我两个同伴干掉了！”    “对啊，关键你们只是几秒钟的时间而已。”    “不过你现在还有活命的机会，如果你说出来你什么来头或许你还能活着。”    这个黑衣人阴险的一笑：“难道我不明白你什么目的，你也就是想在我身上拿到我到底什么来头？对不起，我是不会说的。”    “不说也可以，但是接下来我会让你乖乖的说出来。”    就在这个时候江海拿出了笔记本电脑，笔记本电脑上输入了黑网网址，在黑网网址上，上传了这个黑衣人的照片。    当照片上传之后，已经出现了这个黑衣人的信息，这个黑衣人的姓名叫做王千。    王千你好    黑衣人听到对方说出了自己的名字，脸色凝重了起来。    “你怎么知道我的名字？”    江海淡淡的一笑，继续的说道：“我不仅仅还知道你的名字，并且你什么职业我都知道，你在国内的杀手排名排行榜上是第五，你在国外的排名10分低，进入了前100。”    “我说的对不对？”    黑衣杀手，此刻的心情忐忑，因为他们的信息都是十分保密的，根本没有任何人知道他们到底是做什么，甚至他们真实的身份无法被人知道。    可是在对方的，手中竟然有他们有他的全部资料，让他心中不快    现在可以和我谈谈了吧？    当然你也可以保持沉默。    因为这是你的权利。    我也有我的权利，如果让你父母知道你做的这种勾当是在危害华夏的安全，你感觉他们会怎样？    江海做的正是心理战，因为像是王千之众杀手，他们已经对疼痛没有感觉，被抓住了也是死路一条，那还不如保全了自己，因为一旦他们泄露了顶头老板是谁？家里人都会遭殃。    “你既然知道我的信息，想让我怎么做？总也要给我个理由吧！”    “理由很是充分，现在呢？只有你我，我都会为你保密，也不会告诉别人。”    “并且还会保护你家人的安全，如果你同意的话，那就将你所知道的一切告诉我。”    王千闻言之后叹了一口气：“那我就是说了，必须保证我家人安全。”    江海点点头：“这一点还是能保证的，毕竟你的错误不能连累到家人之上。”    “好的，我答应你。”    “那我就说了我的顶头老板，是在东南亚和华夏做了做生意的，不过我们很少见到他，一般都是他给我们钱，我们就去做。    这一次的任务也是10分特殊，是要将叶寸心杀掉。”    “那你老板的姓名或者在华夏有什么人和他联系吗？”    “有！”    “哪里？”    “广海市，有一个鱼档，1:00的老板，正适合我的汕头老板有着密切的联系。”    “很好，我相信你说的是真话，你如果说的是谎言，我不会放过你的。”    江海说完已经走打开了门，出了房间看到叶寸心正等着结果。    叶寸心紧张的问道：“怎么样？”    江海耸了耸肩膀，然后说道：“一切都已经问出了。”    “他的老板是东南亚的，不过具体在什么位置他不知道，但是有一个人知道，我们需要去广海市。”    “那我们现在就去，时间紧急，必须查出那个幕后之人到底是谁？”    (本章完)

正文卷  第247章 注册黑网成员。
    现在知道一个肯定的信息，这两个杀手的老板是东南亚的，而刚刚对方提出了，在广南市有一个鱼当的老板，与他的上面老板有着联系。    所以叶寸心和叶天商量了一下，还是由她一个人过去，毕竟江海还需要进行接下来的比赛。    但是江海很不放心叶寸心的安全，叶寸心告知自己一定不会有事的，并且那边也有他们的人员。    这样一说，江海综合的考虑一下，再有几天就要开始比赛了，的确时间根本不允许。    所以那，三个人就是在这里分开了，江海和田果朝着京城赶去。    临走的时候，江海特别的嘱咐叶寸心，如果遇到了什么麻烦事，一定要给自己打电话。    叶寸心也是答应了……    一天之后，江海和田果已经回到了京城，高中队等人亲自过去接站的，他们也已经了解了事情的详细。    “江海，做的不错，不过这次还是要批评你，有点太莽撞了，如果你出了事，那是一个很大的损失。”    高中队在车上对江海说道。    江海知道高中队是为了自己而考虑，猛地点头说道：“高中队，你就是放心吧，下一次我绝对不会这么的莽撞了。”    高中队这么一听，才是稍微的放心了一些。    高中队开着车，已经回到了特种兵比赛的基地，林豹子他们看到江海已经回来，过来那是各种的关心，生怕江海会在任务中受伤了。    当然了，他们还是很羡慕江海，因为这种任务都是他们渴望得到的，毕竟这可以更快的锻炼自己的能力。    这件事情也只有神狼队这火凤凰知道，剩下其他的小队根本不知道。    ……    方旅长的办公室中，高中队站在他的面前。    “江海，安全回来就好了，他这一次可是立功了。”    方旅长说道。    高中队笑着说道：“谢谢，何旅长理解。”    高中队开始的时候，还是担心江海这么突然的去了境外，一定会让方旅长很是生气。    毕竟一个士兵那是需要有纪律的，如果你不守纪律，这是在部队中最不喜欢看到的。    方旅长撇了撇嘴，看到高中队释怀的样子：“怎么啊？你以为要处罚这个臭小子啊？”    高中队猛地点头，说道：“是啊，我还真是有这方面的担心。”    “呵呵，你的担心多余了，江海这个小子我很喜欢，至于这一次他的确是有点莽撞，不过他在情理上没有任何问题。”    “并且也是办了正常手续过境的，是你办的吗？”    方旅长好奇的问道。    高中队摇了摇头，回答：“不是我，我也在纳闷这件事情，所以我来也是想问问你，是不是你给办理的？”    方旅长和高中队有着一样的疑惑，摇着头说道：“并不是我，但我怀疑这个小子，已经被那个小队给录取了。”    “啊？”    高中队这么一听，诧异的问道：“难道是血刃小组吗？”    “嗯嗯！”    方旅长点点头：“有这么大权力的，在国内也只有血刃小组可以做到了。”    “是啊，我之前没有想到，如果他真的进入了血刃小组，我们还真是没法干预。”    高中队了解这个血刃小组，在国内十分的神秘，因为你根本不知道谁就是那个小组的人，他们就算立功之后，也是没有任何的表彰。    所以这是一个神秘的小组，只有听过这个小组的名字，嫣儿谁是这个小组的队员，谁也不知道。    因为，这些资料都是在最高层哪里放着，他们属于是共和国一把秘密的利刃。    当这把利刃需要的时候，他们就是出现，将一切触犯了华夏的敌人扼杀在摇篮中。    ……    晚上，江海躺在床上，想起了白天的时候，那个杀手的老板是东南亚的，可是为什么他们的任务，是要将叶寸刺杀那。    他们不应该是将叶寸心抓住，然后在叶寸心的口中知道关于李教授的资料吗？    有点太神秘了，这反而让江海深深的怀疑，这件事情肯定没有这么的简单。    不由的是看向了系统，想想如果系统可以出现一个互联网也就好了，那他就可以在互联网上查询一下，关于这个东南亚老板的信息了。    “系统，你能呈现出来一个互联网吗？”    江海还是没有忍住的问道。    “叮，可以，不过需要很高的积分。”    系统回答。    “多少积分？”    江海问道。    “叮，需要一万积分才可以启动，并且每天只能用一次。”    系统回答。    江海这么一听，看了一下自己的军火分，虽然只有一万多，不过为了知道那个东南亚老板到底什么身份。    完全可以消耗一万多积分……    “给我开启这个技能！”    江海说道。    “叮，正在开启中！”    “叮，已经开启！”    此刻江海可以看到在自己的面前出现了一个互联网的界面，随后还是有着百度等等的搜索引擎，带着好奇江海已经将黑网的网址登入了上去。    等待登陆上了上去，依然是开启了蝎子的互联网账号，旋即在任务列表中，已经下发了几个任务。    查看了一下都是和国外有关系，与国内有关系目前还没有刷新出来。    江海了解这个黑网，在发送任务都是需要一定的刷新时间。    所以他就是刷新了起来！    等待有五分钟之后，江海感觉只怕已经没有任何可用信息的时候，刷新了最后一次。    当刷新到了最后一次，只见赫然出现了一份任务。    任务名单上，写的是东南亚！    “会不会和东南亚那个老板有关系那？”    江海试着用蝎子的账号打开。    不过旋即已经表示他没有权利，这也就是说，黑网已经接到了蝎子被干掉的信息。    肯定已经屏蔽了他的账号，可以继续的接收任务。    这样可就有点不妙了，如果接收不了任务，只怕接下来就无法去了解这个东南亚任务到底和那个老板有没有关系。    “那我就是注册一个，看看行不行？”    江海尝试开始注册！    不过当看到那一栏中，竟然有着身份上传的要求，这也就是说，必须要验证了身份，才能够成为黑网的成员。    。顶点

正文卷 第248章 我们勇夺前三名！
    那就需要编一个身份，可是这个身份必须要符合才可以，这个问题江海感觉还是要交给了系统比较好。    “系统，你能帮助我编造一个身份吗？”    江海对系统问道。    “叮，系统已经读取到了宿主面对的困难，所以现在本系统正在建设宿主的身份。”    系统回答。    “建设？什么意思？”    江海很好奇了。    “叮，也就是说，会在短时间内让主角编造的那个身份，制造几次轰动的大事件。”    系统回答。    江海这么一听，已经明白了。    顿时……    在这个时候首先世界某个国家的一家银行被洗劫了一百亿美金，瞬间已经惊动了那个国家。    并且在那个劫匪临走的时候，还是画上了骷髅的记号。    三个小时之后，在另外一个国家，又是出现了洗劫银行地库的新闻，这一回可谓更加的巨大，洗劫了五百亿美金。    依然是留下了骷髅的记号……    到了凌晨十二点，这个骷髅又是出现在了某某的国际大厦，将一个黑目头子给干掉了。    也是留下了骷髅的记号！    一天时间过去，骷髅已经在全世界开始炒作起来，瞬间各大的地下组织讨论起来这个骷髅到底是谁。    也在同一时间，黑网也是开始密切的观察起来。    因为这样的能人，黑网最需要，如果可以招募进了黑网中，这将是黑网的一个最大的助力。    早晨江海醒来之后，首先就是听到了林豹子他们议论着新闻中的话题。    “怎么了？”    江海看到林豹子等人正在议论着什么热门话题，好奇的问道。    林豹子看到江海已经醒了，立马的说道：“你在睡觉，肯定不知道，就在昨天夜里，世界上出来了一个叫做骷髅的家伙，竟然在一天中，将两个国家的银行洗劫了，并且还是将一个黑目头子的直接给干掉了。”    老黑子在一边，说道：“现在他已经成为全世界上最轰动的新闻了，已经成为头条热门，就是咱们没有手机，有手机的话，就会看到更多的信息了。”    江海这么一听，立马的看向了系统，将自己的互联网页面打开，当打开之后，瞬间只见自己已经有了另外一个名字。    没错！    正是他们讨论的骷髅，这个骷髅的名字，还真是有点酷啊。    不过在一天的时间中，就是制造了这么多的事情。    系统果然是系统，真的是不一般。    旋即他又是看向了自己的信息，不管是任何的家庭地址，都已经发生了变化。    “系统我现在就是骷髅了吧？”    江海问道。    “叮，没错！”    系统回答道。    江海这么一听，迅速的已经打开了黑网，随后开始注册自己的身份，然后当这些信息都是注册之后，又是将一张肯定的证据送上去。    很快这个账号就已经注册成功，并且还是直接成为了高级会员。    黑网的工作人员，还是特意给江海发来了笑意的表情。    可是江海没有去搭理，这样的话，更是能够表现出来，骷髅的风格。    果然啊！    在黑网的办公厅中，一位双臂都是纹身的老者，看着一个美女，说道：“这个骷髅真是好大的本事！”    “是啊，现在全世界都已经是他的新闻，并且还是加入了咱们黑网，简直就是咱们的有如天助啊。”    美女说道。    老者点点头：“很好，如果以后他还能做出什么样的业绩，可以直接的提升成为黑网的钻石会员。”    “好的！”美女点头回答。    ……    江海已经关掉了系统，因为这个时候不能总是关注在系统身上，现在需要的是招呼着大家去训练。    毕竟再有三天，他们就要开始进行终极比赛了。    终极比赛，将会决定了他们的名次，江海可是想带着大家一起冲入前三名中。    新的小队怎么了？    一样可以拿到前三名！    特别是拿到了前三名，他们也就可以有名额参加几个月之后的世界特种兵比赛了。    那可是为国争光的事情，不仅仅江海十分的期待，所有的战士们都是非常期待。    “走吧，大家出去训练！”    江海招呼道。    “是！”    林豹子等人都是非常的有兴趣，站了起来，跟着江海走了出去。    出去之后，江海喊道：“我们接下来，要做的就是争取在最终的比赛中，我们可以不拿第一名，但是前三名比如进去，有这个信心吗？”    “有！”    林豹子等人嗷嗷的喊道。    他们都是战士，自然是战士都有足够的信心去争取最好的名额。    并且他们还有一个江海，江海可是给他们一次次的意外，这意外绝逼是让他们有了足够的信心。    而此刻雷豹突击队的豹子经过，听到他们的口号，不由的是摇着头苦笑道：“信心很足，不过你们能那么的容易进入前三名吗？”    “首先也要过了我们雷豹突击队的这一关。”    豹子心中说道。    然后看到他们都是紧张的开始进行训练了，那雷豹突击队也不能闲着了，所以快步的跑了回去。    集合了雷豹突击队，看着雷豹突击队的成员们，嘴角微微的翘起，对着他们喊道：“你们有信心拿到第一名吗？”    “有，有，有！”    雷豹突击队的队员们嗷嗷的喊道。    “你们的声音虽然很是洪亮，可是我告诉你们，这一切还不够，因为我刚刚在那边过来，听到了神狼队的队员们，已经开始朝着前三名还是进发了。”    豹子喊道。    其中一个队员闻言，问道：“就他们这个新队，可以进入了终极阶段，都已经是幸运的，不要和他们比吧？”    豹子的眼睛突然的看向这个队员：“不用比？”    “他们是新的小队，是吗？”    “就是这个理由吗？”    豹子的声音很是犀利，弄得这个队员低下头了。    “那我告诉你们，他们虽然是新的小队，可是我在他们的身上看到了朝气，这种朝气在你们的身上，我好像看不到了。”    “难道你们想输给那个新队吗？”    “不想！”    “不想，现在就开始给我训练，加强十倍！”    。顶点

正文卷 第249章 接收任务
    方旅长在办公室中看到楼下的战术们已经开展了训练，脸上已经露出了欣慰的笑容，因为他就是想看到这样的场景。    “不错啊！”    方旅长对高中队说道。    高中队点点头说道：“是的，的确不错，他们可以主动的去训练，这一点很是值得可贵。”    “当然这也是和你这个新成立的小队有关系。”    方旅长说道。    高中队这么一听，有点不好意思的摇着头说道：“他们也只是为了争夺一个好名次。”    “那就够了。”方旅长说道。    时间过得很快，已经三天过去了，正是的比赛也已经开始饿了，只见在赛场上的战士们都是热血沸腾。    毕竟这一天将会代表他们到底能不能进入前三名，前三名更是意味着他们能不能去参加国际特种兵大赛。    方旅长站在讲台上，对着大家说道：“今天是一个特殊的日子，也是你们走到全国特种兵大赛最后一天的日子，当然了，今天是要角逐出来，那个三个小队，可以最终代表华夏参加全国特种兵大赛。”    方旅长说着，下面十个小队的士兵，早已经激动的等待。    “是不是很激动？”    方旅长问道。    “是，是！”    下面的战士们齐声喊道。    方旅长很喜欢，点点头，旋即说道：“那好，接下来就是你们表现的时刻来临了。”    “按照往年的规矩，抽签，抽签到了那个小队，就是两个小队在射击，搏击还有多项的比试中，胜者就可以晋级，参加最后的决赛。”    “最后的决赛是五支小队……”    方旅长说了一下规则，等待将规则说完之后，比赛也是正式的开始了。    首先是开始抽签，神狼队抽到的是一个陌生的小队，火凤凰抽到的也是其他的小队。    比赛在一个上午开始进展，等待到了中午之后，比赛结果已经出来，一共是晋级了五个小队。    分别是神狼队，火凤凰，雷豹突击队等五个小队。    而决赛是要下午开始进行，这些战士早已经开始摩拳擦掌了。    中午的时候，食堂中神狼队吃着饭，林豹子说道：“我看雷豹突击队现在的优势非常大，如果把咱们和他们分在了一个小队，感觉没有什么希望吧？”    然而老黑不这么认为：“不就是一个雷豹突击队吗？我感觉没有那么可怕，我在一边观察一下，他们在搏击上面，有着强大的优势。”    江海点点头，很喜欢老黑的细心观察，随即说道：“老黑刚刚也已经观察到了雷豹突击队在搏击方面有着巨大的优势。”    “当然了，因为下午抽签，有一个小队将会被空了下来，空下来的那个小队，将会给成绩在第三名的小队竞赛。”    鹿闵吃了一口馒头，旋即说道：“所以这也是要看运气了吧？”    江海回答：“有的时候，在比赛中的确运气会占据一个主导，不过只要我们有实力，一定可以进入前三的。”    江海只是希望小队可以进入前三，有了可以去国际大比赛的资格，那可是对于队员们最强的锻炼。    ……    下午的比赛已经开始，神狼队的运气还真是不错，抽到了一个空签，现在只能坐在那里，看着他们比赛，等待比赛完事之后，将会给第三名开始比赛。    火凤凰面对的是来自于西北的一个突击队，火凤凰在谭晓琳的带领下，射击方面已经碾压了对方。    随后就是其他的项目，开始的时候火凤凰占据了巨大优势，但是后来西北队也是不弱，在最后的一个搏击项目上，差一点点就是翻盘了。    不过火凤凰的女兵们，那都是经历过实战的，在搏击上面跟快又是拉回了比分。    赢了对方已经晋级！    剩下的就是雷豹突击队和另外一个小队展开了比赛。    雷豹突击队果然很是厉害，一直的在碾压下，最后赢了对方。    目前也就是等着另外两支小队开始比赛，等待角逐出来的小队，将会和空签中的神狼队比赛。    很快西北的那支小队胜利，接下来就是和神狼队比赛。    射击中基本上打了一个平手，最后在搏击方面，神狼队压制了西北队。    最后神狼队占据了第三名的名次进入了前三名中，而第一名是雷豹突击队。    第二名是火凤凰，一天的比赛已经结束。    全国特种兵大比赛这也是落下了帷幕，给予大家最多的惊喜，莫过于就是神狼队了。    比赛结束之后，只是公布了前三名小队的名单，并且还是颁发了证书。    高中队脸上非常有光，虽然自己手下的队伍没有赢得第一名，不过却是有两个小队进入了前三名，这个成绩已经十分精彩了。    晚上大家开始收拾行李，需要返回狼牙特战旅了。    江海收拾着自己的东西，可是心里一直惦记着叶寸心的安全。    在坐车的时候，已经打开了系统界面，在互联网界面上，打开了黑网，因为他要在黑网站，看看有没有那个东南亚老板的信息。    正在浏览中，突然的在自己的信息框弹出了一个消息。    打开消息之后，只见在消息中：新的任务，刺杀东南亚拳击冠军，拳击冠军的名字：巴颂。    任务难度，四个星！    看到这个信息，江海很是诧异起来，为什么一个拳击冠军，任务难度会是四个星那？    不过在想看详细的信息，就需要接任务了。    江海犹豫了一下，不过想想既然自己现在是骷髅，那就接收了这个任务。    于是点击接收任务，瞬间任务已经打开，只见已经有了这个拳击冠军的照片，看到照片之后，东南亚的面孔。    下面就是他以前的一些信息，曾经参与过多长的比赛，不过他也是一个大毒枭，而接一阵接了一个任务，任务失败，已经被大陆的秘密小队盯上，必须要将他给干掉。    赏金达到了一百万美金！    被大陆的秘密小队盯上了，难道正是叶寸心调查的那个东南亚人吗？    如果是的话，是不是说这个东南亚人的背后藏着一个什么惊天秘密吗？    。m.

正文卷 第250章 东南亚
    广南市中，叶寸心经过了几天的调查，基本上已经有了一个眉目，也就是说那个鱼当的老板的确和东南亚人有来往。    不过查了一下，来往的那个东南亚人正是东南亚这几年十分有名气的拳王，巴颂。    根据对巴颂的资料查询，巴颂退出拳坛之后，就是已经淡出了拳击圈子，而是做着生意。    这些生意都是一些明面上的，并没有犯法的勾当，所以一时之间，也是找不到任何有违法的证据。    “叶师姐，我怎么都感觉，任何的事情都是和这个巴颂挂不上关系，会不会情报有误啊？”    身边的一个小刑警好奇的对叶寸心问道。    叶寸心紧皱了一下眉头，摇着头说道：“目前还是说不清楚的，主要我们现在还是没有任何的头绪。”    小刑警点点头，说道：“是啊，如果有点眉目也就好了。”    “不过，我可以去东南亚去接触一下那个巴颂，或许可以在他那里得到一些信息，如果他真的没有参与，咱们也可以在另外一些方向去寻找线索。”    叶寸心说道。    小刑警这么一听，担心的问道：“你一个人过去，太危险了吧？”    叶寸心摇了摇头说道：“我一个人过去，反而不会危险，还是会更加的隐藏我的身份，我只是以旅游的方式过去调查而已。”    “哦，那叶姐一定要注意安全，还有一件事情，在这几天突然出现了一个骷髅的危险人物，对此，叶姐你怎么看？”小刑警问道。    叶寸心紧皱了一下眉头，旋即说道：“如果他只是在国外做事，我不会有任何的意见，但若是已经危及了华夏的安全，我们华夏不会让他存活下去。”    “嗯嗯，叶姐说的极是。”    小刑警点头道。    ……    江海等人在晚上的时候已经回到了狼牙特战旅，大家做了一天的车，都是很累，躺在床上就已经睡着了。    可是江海睡不着，因为想到如果叶寸心一个人去调查的话，肯定会有危险。    按照叶寸心的心思缜密，只怕早已经查到了东南亚全网巴颂的信息。    而叶寸心的性格，既然已经有了线索，肯定会去尝试一下接触接触。    可是目前巴颂已经被黑网盯上了，如果叶寸心和巴颂有了接触，想必也一定会被黑网盯上。    不行！    江海已经坐不住了，如果叶寸心一个人去，肯定很危险。    想想既然已经帮助狼牙争夺了一个好成绩，自己请个假应该没问题吧？    江海想到了时候，已经决定明天和高中队请假。    ……    第二天的清晨，叶天已经起床，起床之后首先就是来到了高中队的办公室中。    “江海啊，来找我有什么事情吗？”    高中队看到江海走了进来，好奇的问道。    “有事！”    江海猛地点头说道。    “哦，什么事情？”    现在江海可是给狼牙特战旅争了一口气，他的事情就是狼牙特战旅的事情。    “我想请假。”江海说明了来由。    高中队这么的一听，好奇的看向了叶天，有点不理解的问道：“那你为什么要请假，有什么紧急的事情吗？”    “嗯……高中队是这样的，我来的时候，不是和人家打赌了，所以我希望去履行了。”    总也要有一个理由吧，于是只能将张雨桐搬出来做个借口吧。    虽然这样有点不好，可是为了叶姐的安全，必须要这么做。    高中队这么一听，哈哈的一笑：“原来是这件事情啊，肯定批了。”    江海很是激动，敬了一个礼：“谢谢高队长。”    “不用谢我，但是啊，给你一个星期的假，必须要准时的回来，听到了吗？”    高中队嘱咐道。    “是，一定准时回来。”    江海回答。    在走出了高中队的办公室，办理了手续，已经迫不及待的走出了部队大院。    然后找出了手机，给叶寸心打过去了电话。    “江海啊，给我打电话有什么事情吗？”    叶寸心一看是江海的电话，在东南亚街头上接了起来，好奇的问道。    “也没有什么事情，就是想问问那件事情调查的怎么样了？”    江海没有说出自己知道的情况，因为这个事情说出来，实在没法解释。    “哦，我应该在东南亚了，要亲自的和巴颂接触一下。”    叶寸心回答。    “哦，这样的啊，那你一定要注意安全，那是国外不比国内。”    江海关心的语气说道。    叶寸心点点头，随后在电话中回道：“嗯嗯，放心吧，我一定会注意安全的。”    “那就好，我还需要训练，电话先挂了。”目前还是不能够告诉叶寸心，自己也要去东南亚的事情。    “行，好好的训练吧，加油！”    叶寸心说完，已经挂掉了电话。    江海看着已经挂了电话，旋即坐上了车，朝着城市方向过去了。    看向了系统：“系统，能直接给我办理护照等手续吗？”    “叮，需要的是真实身份，还是其他的身份？”    系统问道。    江海很是敬佩系统的照顾周全，随后回道：“还是别人的手续吧，毕竟我可是以骷髅的身份出现在东南亚。”    “嗯，好！”    系统回答。    在快要到了机场的时候，江海的一切手续都是已经办理妥当，看着上面的信息，自己的名字已经被更改。    这个人的名字改成了陈大年，国外某某名牌大学毕业，在国内有着一家公司，信息十分的齐全。    “叮，护照等等信息在机场的第一个垃圾箱中。”    系统告知道。    江海下了车，便是朝着机场内走了进去，当到了第一个垃圾桶的时候，看了一下四处没人，伸进手去，已经抓到了一个档案袋。    当将档案袋拿出来之后，可以看到里面有着一些文件，拿出那些文件，正是自己的所有信息，包括自己去东南亚，就是为了勘察商业项目等等。    准备的都是非常齐全，看了自己这一身的衣服，怎么也不行吧。    于是来到了机场的服装店中，准备买一身衣服。    毕竟自己现在可是很有钱了，继承了劳斯莱斯的原始股份，果然来说，江海已经是一个首富级别的人物了。    。搜狗

正文卷 第251章 买衣服
    江海拿出了自己的银行卡，这张卡上的余额，如果不乱花的话，可以够自己生活一辈子了。    朝着服装店走了进去，想想怎么也要购置一身更好的衣服吧，毕竟也是在国际机场这种地方，衣服的价格不便宜。    但是虽然不便宜，可是质量还能够保证的。    走进了服装店，穿的是一身的休闲服，还是以前自己参军前送外卖购置的地摊货。    进了里面，一个服务员见到江海的穿着，瞬间就是紧皱起来眉头。    因为，这样的客人他见得太多了，一般都是在里面转一圈，也只是看看而已，因为这里的衣服都是国际品牌，价值都要上万员。    普通的人根本不舍得买，所以服务员敢于在心里预估，进来的江海肯定不会买。    江海看向了一身西服，不过当看到上面的价格，就是惊呆了，一身竟然需要两万三。    两万三啊！    以前自己可是从来都舍不得买一身上百元的衣服，现在看到了一身衣服居然两万三，彻底的就是惊愕了。    “要买吗？”    服务员过来问道。    不过在服务员的眼神中，明显就是在说，如果你不买的话，千万不要乱碰的意思。    江海看了看服务员，看着上面的价格，立即的问道：“可以便宜吗？”    服务员这么一听，有点尴尬的一笑说道：“便宜？”    “是啊，比如说两万三，你可以便宜点吗？”    江海怕对方听不明白自己的话，又是重复的说道。    服务员这么不明白江海话中的意思，然后想想啊，反正店里也是没有人，不如就是逗逗他得了。    “可以啊，你想便宜多少？”    服务员想啊，就算给你便宜到了一万块，你也是买不起的。    江海一听，顿时诧异起来，真是没有想到，在这么大型的购物商场中，竟然还有幌子。    以前一直认为在商贸城中才会有幌子，比如说三百块钱的衣服，你能只能讲道一百块。    当然江海最佩服自己的一次，竟然将一件三百块钱的衣服讲道了五十块。    那会就想啊，以后自己毕业之后，一定也要做卖服装的，一件衣服那么大的幌子，简直是要赚爆啊。    “让我给价格啊？”    江海现在有点为难了，毕竟没有买过名牌的经验，这真的是不知道怎么将钱。    但是转瞬中想到三百块钱的衣服可以讲道五十块。    这么好的一件衣服，价值在了两万三，应该是先讲掉一个零头比较好。    “呃，能便宜三千不？”    江海问道。    服务员一听让直接便宜三千，如果这是其他的客人，他坚决的不会答应，因为在他做店员以来，给客人最大的优惠不过也就是在几百块而已。    但是面前的这个小子，不管在穿着上，还是脸上的神情，应该就算降了三千，他也是买不起的。    “好啊！”    服务员很爽快的答应道。    江海几乎都已经激动了，居然可以真的便宜三前，原来他们的幌子果然不小。    在加上对方明显就是答应的很爽快，加上了以前在大商场降价的经验上，只怕这个价格，还是可以在搓一搓。    于是……    “在便宜便宜，可以吗？”    江海突然的问道。    女服务员看了一眼，还是没有客气，直接的回道：“当然可以，你想便宜多少？”    “五千，可以吗？”    江海问道，这是他的心理价格，毕竟这衣服怎么看都是喜欢。    “五千！”    服务员看着面前的江海，丝毫也是没有说不能行，又是上下的打量一番，对方的确是买不起的样子”    “答应你了，现在可以掏钱了吧？”    服务员不想和江海在继续的耗下去了，对着江海说道。    江海听了之后，。将字的银行开在兜里拿了出去，递给了服务员说道：“那你就是刷卡吧！”    当服务员看到对方很正式的将银行卡递给了她，递过去的时候，服务员犹豫了。    “真的要买吗？”    服务员有点着急了，如果对方买了的话，自己作为一个店员，就要将后面空下的钱，自己付了。    这样的话，那就算是亏大而来啊！    “怎么了？”江海看到对方犹豫起来，赶忙的问道。    服务员愣了一下，但是想想一般的人，也不会做出这样的事情。    所以他认为这就是江海在装逼，拿了过去直接的到了收银台，对着收银台中的服务员说道。    “你刷一刷，看看这张卡E刷出来一万五千块吗？”    收银员接了过来，首先点入了一万五千元，随后刷了一下。    当刷过去的时候……    只见在收银台上的电脑上显示成功了。    “怎么样？”    服务员还是焦急等着结果那。    “小娜，这是你什么亲戚啊？”    收银员好奇的问道。    “我家亲戚，开什么玩笑？”    服务员问道。    然后收银员就是说道：“我没有和你开玩笑，你自己看看已经支付成功了。”    “你也应该明白咱们这里的规矩，可都是没有便宜那么一说，可你却是便宜了八千块，这八千块你来补吗？”    收银员说道。    服务员朝着电脑上看去，只见果然是成功支付了，瞬间他的脸色大变了。    因为她是都想不到，刚刚自己看不起的那个男子，竟然可以有一万多块。    不好了！    “这该怎么办？”    服务员慌了。    “怎么了？你上月提成可是有一万多那，给你家亲戚敢于这么的出血，真是难为你了。”    收银员认为这就是服务员出血了。    但是到底怎么回事，服务员是一清二楚的……    迅速的朝着江海走了过来，马上的道歉道：“对不起，先生我刚刚只是以为你买不起，所以我就是和你说便宜的。”    “哦哦，的确我买不起啊，只是因为衣服太好看了，所以我也忍不住才买。”    江海解释道。    服务员闻言这个时候，好后悔，对着江海要求道：“那您可以帮助我吗？将刚刚折扣的钱掏了啊？”    还要掏剩下的那些钱，江海真是有点舍不得啊。    “为什么啊？你不是说可以便宜吗？”    “那我就是按照我的意愿买了啊。”    江海就已经看出来对方有点太势力了……    。m.

正文卷 第252章 最严的惩罚
    服务员此刻可是十分的着急了，因为如果按照这个价钱给了江海，自己可真的是损失太大了。    江海其实早已经看出了这个服务员，刚刚根本没有把自己看的起，现在出了这种问题，一时之间已经不知道该怎么办了。    旋即江海看着服务员，说道：“以后啊，这种问题还是不要犯了，该多少钱，就多少钱，结账吧！”    “是，是，我马上给你打折，谢谢你。”服务员感觉自己真的是幸运，如果这是别人的话，只怕肯定不会结账的，这是碰到好人。    等待服务员给江海打折完事，江海又是去了试衣间，将自己新买的衣服全部换上。    在这个时候距离登机还有一个小时的时间，江海立马的是去办理登机手续。    打印出来了登机牌，又是去了安检处，将自己的物品全部拿出来，在检查之后没有任何的问题，便也是朝着候机大厅走了过去。    江海知道这一次过去，需要做的事情很多，首先最担心的莫过于就是叶寸心的安全。    这个任务只怕不仅仅发送给了他，也有其他的杀手接到了这个任务。    半个小时很快过去，开始了检票，在通过了检票，已经上了飞机。    这是一架国际航班，今天的旅客很多，江海特意的给自己买了一张头等舱。    上去之后，躺在椅子上眯着眼睛，准备睡上一觉。    等自己睡一觉之后，估计也已经到了东南亚了。    ……    叶寸心已经调查出来，巴颂的确在东南亚做着正常的生意，不过有一点，很是让叶寸心感觉到了很是奇怪。    那就是巴颂在这些生意中很少去管理，并且这些生意每年的营业额也就是上百万美元而已。    如果这对于一个普通商人来说，这一年赚到的钱已经不少了。    可是对于巴颂这种商人，却是根本不够的，因为叶寸心在调查中，得知巴颂的花销很大，购买了好几栋的大别墅。    并且生活十分的奢靡，他的生活更像是一个亿万富翁的状态。    可是一年他生意赚到的钱，恐怕很难支付这么奢靡的生活吧？    坐在咖啡馆中的叶寸心，喝着咖啡，感觉事情肯定没有想象中的那么简单，这个巴颂的背后肯定藏着什么大秘密。    只是这个秘密还不好找出来，如果找出来的话，一定会开出一个突破口。    现在的这个时候，叶寸心就是需要一个突破口，突破口就是在巴颂的身上。    如果巴颂可以将幕后的人，交代出来，剩下的事情也就好办了。    为什么一直没有将李教授请回来，就是害怕其他的人，知道李教授的行踪。    反而现在的李教授藏身的地方十分隐蔽，正在默默的做着自己的实验。    叶寸心根据了解，李教授的实验成功率很高，如果成功之后，将会对华夏起到一个飞黄腾达的作用。    所以那，保护李教授的安全，是迫在眉睫的，但是由于他所在的那个国家的法律，华夏的士兵并不能亲身的保护。    然而，如果被带到了华夏，华夏一定会保护了他的安全。    正在这个时候，几个带着纹身的男子走进了咖啡馆中，他们都是有着青铜色的皮肤，并且看得出来，力量都是非常充足。    从这一点上，叶寸心可以观察的出来的，对方几个人的实力，都是不简单。    “知道吗？”    “怎么了？”    两个壮汉对着话。    “我听说那个骷髅要来咱们东南亚了。”    一个壮汉说道。    “不会吧，他如果来了，岂不是就没有咱们的份了？”    另外一个壮汉，听到了骷髅两个字，立马就是紧皱起来眉头了。    先前说话别的那个壮汉，点点头说道：“的确是啊，如果他来了，我们就算喝汤都是没份了。”    “哎，你说这些杀手们都是齐聚在了咱们这的，到底为的什么啊？”    另外那个装喊道。    先前的那个壮汉，摇着头：“目前还不知道，毕竟我们的级别太低，根本无法知道具体的什么事情。”    “嗯嗯，是啊，我们也只能在外围中，观察了，如果有机会，咱们也是去较量一番。”第一壮汉说道。    另外那个壮汉点点头道：“可惜咱们没有资格。”    叶寸心听着他们讨论这骷髅，难道说这个骷髅也已经来到东南亚了吗？    叶寸心到是很期待的，毕竟这个骷髅这么的神秘，如果可以和他接触一下，也是能提前的了解一下，世界中这些杀手们的实力如何。    不过她毕竟是没有机会的，因为骷髅就是江海，江海可不会将这个秘密告诉任何人。    他也已经下了飞机，走出飞机场之后，看到这异国他乡的建筑，果然是和华夏有着天壤之别。    特别是在飞机的旁白就是一个寺庙，虐成的教徒正在里面做着祈祷。    江海可以在他们的异国风情中，看得出来，他们对于自身的信仰很是执着。    当然这在华夏也是有着很多的信徒，在华夏信徒最多的摸过于就是佛教。    可是在华夏中如果说起来鼻祖，当属于还是道教。    不过道教与佛教有着巨大的不同，佛教是各种的建造寺庙。    而道教都是从来非常的低调，所谓的就是乱世下山，盛世归山，说的也就是道教。    打了一辆出租车，告诉要去市区，出租车司机猛地点头，用着有点生硬的普通话说道：“谢谢，你来我们的国家。”    “客气了。”    江海客气的说道。    然而，对方却是摇着头说道：“你是更加的客气，以前你们华夏的人也经常来我们这边旅游，不过因为一些事情，来的是越来越少了。    和明显这就是司机大哥在抱怨，抱怨自己的收入逐年的降低中，因为旅客减少了，他么拉客也就是不多了。    江海从这点上，就已经看得出来，现在的华夏已经曾经被人家欺负的国家，而是一个撅起来的大国。    因为这个大国在国际的地位上，更是会飞黄腾达起来。    让他们看到在国际上，谁在肆意的欺负华夏的人，他们就会受到最严的惩罚。    (本章完)

正文卷 第253章 装备宝库
    司机继续的说着：“其实，这都是怪我们的领导人，太不明智，竟然对华夏人那么的不重视，不过现在已经明白，现在改变对你们的政策。”    江海听着，从这一点上可以看得出来，有的时候就应该出拳。    当然了，这个拳头其实并不止动用武力，而在各种的制裁上，更要让他们知道痛，那才可以的。    “其实大家都是亚洲人，我们说的语言又是一样的，你说如果真正到了有困难的时候，到底是一家人帮助你，还是外人帮助你？”    江海提出了这个问题，司机这么一听，深深的沉思一下。    点点头说道：“嗯嗯，你说的没错，万祖不离根，我们其实都是一个祖宗，所以啊，我们真正遇到了困难，只会一家人帮助啊。”    江海看对方已经明白，然后说道：“其实华夏人已经有钱了，当然也排除一些素质底下的人，可是也应该要明白，不管在任何的国家，还是地区中，都是素质不好的人，但这也不是一个借口，就说整个人国家或者地区的素质不好，对吧？”    “嗯嗯。”司机猛地点头。    “还有一点，根据我所知道的，你们这边的人，还是喜欢宰客，如果我们都是公开的价格，如果仔细算一下，还是你们挣到了，对吧？”    江海问道。    司机点点头，竖起了大拇指说道：“先生，你说的对。”    很快出租车已经到了市区中，江海将车钱给了司机，便是已经下车。    下车之后，直接的走进了酒店中，因为他现在需要知道目前东南亚中，对于巴颂有威胁的杀手，到底有那些。    首先要做的，就是要将那些对巴颂有威胁的杀手，一个一个的给做掉。    因为，很明显他肯定也会威胁到了华夏的安全，那这些人就是不能存在，直接的给赶到，就是了。    以绝后患！    当然了，江海的最终目的，还是想将这个黑网彻底的瓦解掉。    记得以前对华夏威胁的任务，就是从黑网发布出来的，干掉黑网这就是一个正确的选择。    开了一个房间，江海上楼的时候，还是非常警惕，没有发现有人跟踪自己，那也就是放心了。    当然了，骷髅谁也不知道是谁，毕竟在黑网中就是一个神出鬼没的人物。    黑网中的那些高级杀手，对骷髅都是有着极大的兴趣，然而因为没有这个骷髅具体的信息，暂时放下了而已。    若是被他们盯上，知道江海就是骷髅，不仅仅对江海的安全受到威胁，更是会对自己的身份造成极大的损害。    毕竟他现在可是狼牙的一个特种兵，并且还是神狼队的队长。    服务员帮助打开了房间，江海走了进去，关上门之后，首先的就是检查房间中会不会有监听器之类的。    检查之后，并没有发现，这才是放心下来。    坐在了床上，已经开启了系统界面，旋即打开了互联网，又是找出了黑网。    登入了黑网地址，此刻只见在任务表上，已经有了一条任务，找出骷髅本人，可以直接晋级成为高级会员。    当然，发布任务的到底是谁，根本查不到。    江海摇了摇头，心说果然和自己的预料没错，他们已经盯上了自己，这是出了巨大的诱惑，也要将江海给找出来。    当然了，江海知道自己做事需要的是隐秘，在加上了系统的保护，他们是无法找到自己。    但是那！    江海看到自己的用户名有着一条信息，当打开信息之后，里面出现了一条信息。    “你好，我是玫瑰，如果你想得到哪些要刺杀你的杀手信息，可以直接找我。”    江海看到这条信息之后，已经是陷入了沉思中，心中在想这个玫瑰到底是谁，为什么会发出了这样的信息。    难道真的能帮助我吗？    不过想想，对方肯定是没有什么好的目的。    于是打开了信息框：“我在，你真的能帮助我？”    等了一会的时间，对方就是回复了：“是的，我能帮助你，不过我有一个要求。”    “什么要求？”江海问道。    玫瑰回答：“要求以后我会告诉你，只要你答应了，我会给你一个表格。”    江海闻言，回道：“好的，我答应，但是如果是我不想做的事情，对不起，我不会做。”    “哦，可以的，但是我知道你肯定有兴趣的，现在回归正题吧！”    玫瑰说道。    “嗯，他们的信息给我吧！”江海说道。    “现在已经不是刺杀巴颂任务那么简单了，因为他们知道你已经去了m国，所以那，他们现在对你很有兴趣，他们正在搜寻你的资料。”    “嗯，我知道。”    玫瑰看着骷髅发来的信息，对着身边的老者说道：“没有想到，他还是一个高级黑客，我根本无法获取他任何的互联网信息。”    老者这么一听：“果然是一个高人，我很喜欢，正好那些杀手们，也是不服众，那就是将那些杀手的信息给他。”    “好的，看来又要是一场屠杀了。”    玫瑰笑着说道。    但是对于她来说，很想知道这个骷髅到底是一个什么样的人，居然这么的神秘，她很喜欢。    是那种效忠的爱慕，愿意永远的效忠他，如果有需要的话，她可以帮着骷髅将黑网替代掉。    当然玫瑰可不敢说这样的话，如果说了这样的话，对于她来说没有任何好处，还会给自己找来杀身之祸。    玫瑰给江海发送过去了一条信息！    江海看向信息上是一个文件，然后将文件打开之后，只见上面已经布满了十几个杀手的信息，并且他们所在的位置，都是已经标注的很清楚。    不过当看到一条信息之后，有一个杀手竟然已经盯上了叶寸心，准备今天晚上要对叶寸心动手。    “呵呵，那你死定了。”    江海是不会允许任何人伤害了叶寸心，所以今晚上这个杀手必须要给干掉。    呼出了一口气，关掉了黑网，旋即的对系统问道：“可以让变成另外一个人吗？”    “可以，现在开启装备宝库！”    (本章完)

正文卷 第254章 最好是小心行事
    江海这个时候，只见在自己的系统中已经出现了一个装备区，等待进入了装备区，江海也算是明白了怎么回事。    “原来是一些皮肤的选择，还不错啊。”    江海看着装备区中，皮肤的选择，他首先看到了黑色皮肤，黑色皮肤在夜间中行事，那更是有着巨大的掩饰功能。    “那就是你了！”    江海选择了黑色皮肤，瞬间自己的皮肤已经变成了黑色。    然后又是看向了发型和脸型，选择了卷发和长脸，等待换完之后，在镜子中照了一下，江海固然的发现自己好像已经换了一个人。    淡淡的一笑，随后又是开始选择一些力量体系什么的。    等待全部完成之后，整个人已经变成了另外一个人。    江海很是佩服系统，没有想到还有这些奇葩的功能，有了这个功能，那他以后就可以彻底的掩饰自己的身份。    这是一个不错的选择！    江海现在知道的是有两个杀手已经接近到了叶寸心，他们的目的很简单，就是要刺杀叶寸心。    不过江海相信只要有自己在，这种事情他就不会允许发生。    已经从酒店中走了出去，背着一个背包，行走在街道上，这里距离他们要袭击的目标不算太远。    江海目前需要做的就是，找到一个最好的射击点，在那个射击点上，提前结束了那两个杀手的性命。    江海行走在楼下，t望着周边的楼层，正在找最好的位置，做狙击地方的最佳点。    当有了十分钟之后，已经发现了一座高楼。    走到了这层楼下，只见这是城市中的一座最高楼，也是一家商场。    晚上八点的时候，商场已经不再营业，关上了门。    正门是进不去了，所以江海选择走员工通道，到了员工通道，有两个保安正在守门。    当看到一个戴着口罩的男子接近过来，一个保安上前：“做什么的？”    江海只是微微的一笑，既然已经改变了皮肤，自然是不畏惧暴露了自己的身份。    上前一拳打在了对方的后脖子上，对方顿时感觉自己的眼前一晕，已经倒在了对上。    另外一个保安看到这种情况，立马的上前要阻拦，不过江海已经快速的上去，将对方一脚踢开，然后一拳打在了对方的太阳穴上。    噗通!    最后的这个保安也是倒在了地上，江海简单的藏了起来，开始朝着楼上走去。    一边的走着，一边的想着，这一次的任务，固然是非常的重要，因为他还想在巴颂的口中，知道到底是谁在他的背后指使。    江海相信如果巴颂的背后没有人指使，也不会做出那么大胆的事情。    而黑洞下发了追杀令，想必一定是巴颂背后的老板悬赏，这就是要杀人灭口了。    而这些杀手们更是接到了叶寸心来到了东南亚的信息，他们便是更加的活跃起来。    因为叶寸心在国际上的地位不低，身材从一开始的无人问津，现在已经涨幅到了五十万美金。    当然了，对于这些杀手们来言，五十万的美金，诱惑力还算一般，而对于他们最大的诱惑力，莫过于是因为叶寸心本身的价值。    因为只要将叶寸心给干掉，他们在黑网中的但等级也会提升。    很快江海已经做着电梯来到了顶楼，顶楼电梯打开，走出了电梯，江海仔细的观察，并没有任何可疑的人。    虽然是最高楼，不过想要去楼顶，还有一道门。    来到了门前，江海拿出了匕首，对着门锁一敲，门锁已经开了。    最后悄然的来到了楼顶，对着楼顶观察了一下，并没有发现可疑的人。    这个时候江海才是放心了下来，然后将自己的背包放下，旋即打开了拉练。    里面装着的正是巴雷特狙击枪，外加上还有四倍镜，电子手表。    这种电子手表可是一个高级的装备，目前在世界上特种兵很喜欢这款手表，因为当你没有观察的手的时候。    它成为你身边最好的观察手，可以检测温度，风速等等。    更重要的一点，他还是在来人的时候震动，这种防御性的手表，已经受到了很多雇佣军杀手喜爱。    江海已经将巴雷特狙击枪组装好，旋即来到了楼边上，架了起来，开始找寻敌人所处的范围。    五分钟过去，江海已经发现了敌人，一共是两个人，他们隐藏在下面十层楼上，明显的是已经瞄准了叶寸心所在的居住酒店。    这也就是说，只要等待叶寸心出门，他们就会立即的行动。    江海没有选择去提醒叶寸心自己有危险，因为这样的话，对她不仅仅没有好处，还是会给自己招来没有必要的麻烦。    所以此刻，江海趴在了楼顶上，最主要的责任，就是在最合适的时机中，将两个杀手一一的给干掉。    ……    楼下的两个杀手，其中一个欧洲皮肤，对着另外一个杀手说道：“她真的会出来吗？”    “肯定的，因为根据对她的了解，一般都是半夜出来去办事，她已经盯上了巴颂。”    另外那个杀手说道。    欧洲杀手闻言，好奇的问道：“巴颂，不也是咱们的目标吗？何不将两个人聚在了一起，一起杀掉多好？”    另外那个杀手，却是摇了摇头说道：“如果我告诉你，如果两个人聚集在了一起，你认为巴颂的安保力量，会放过咱们吗？”    “一定会在沿途做严密的守护，到时候，我们可就没有机会了。”    欧洲杀手这么一听，仿佛明白了，点点头：“可我怕担心他不会出来的，那我们可就是要白等一天了，你要知道的，我们背后就是有着一座大厦。”    “嗯嗯，我明白，你就是等着看好戏吧，到时候我们一起升级，一起赚大钱。”另外那个杀手很是有信心的说道。    欧洲男子闻言：“那我就是权当帮助你了，不过那也一定要小心，一但被那个叶寸心锁定了咱们，咱们可就要倒霉。”    “呵呵，你怕那个叶寸心吗？”另外一个男子问道。    欧洲男子摇着头说道：“我不怕，可是对方的实力也放在那里的，我们最后是小心行事。”    (本章完)

正文卷 第255章 大结局
    江海站在地面上，忽然的就是风起云涌，大海浪涛扑面而来，一场暴风雨就要来了。    “叮，宿主请注意，系统即将要爆炸，还请做好准备！”    “叮，正在集聚能量中，系统爆炸之后，宿主将会回到自己的那个世界！”    “叮，爆炸！”    “轰轰轰……”    突然的，就在这个时候，系统已经爆炸了，整个地面开始震荡。    江海的眼睛一黑，当睁开眼睛的时候，自己已经回到了以前的世界。    这个时候他的父母坐在他的身边，一张慈祥的脸上，露出了笑容。    “江海，你可醒了啊，我们都要担心死你了。”    “江海，以后我们一定不会抛弃你的。”    母亲在一边温暖的笑着说道。    父亲高大的身影走了过来，抚摸了一下江海的脑袋。    “你一直以来都是想当兵，我已经和你陈叔叔联系了，等你病好了，就送你去当兵。”    “还有啊，当兵之后，一定要好好表现，可不要辜负了陈叔叔的期待。”    江海点头，想到自己之前去的那个平行世界，虽然很是有一些舍不得，不过他更知道，那一切都是梦。    而现在才是真正的开始，自己要进入部队中。    并且他也已经没有了系统，在没有了系统之后，不管任何的考核，都需要自己的努力了。    但他更是相信，自己的能力，一定可以在部队中表现的很好，一定不会给陈叔叔丢人。    “嗯，爸爸，你放心吧，我一定会非常的努力，一定不会让你们失望的。”    “并且，我还要加入特种部队。”    江海很是肯定的说道。    侧头看向自己的手机，只见在手机的屏保上竟然还是我是特种兵的封面。    这已经足够的说明，江海到底有多么的希望部队了。    而他的梦想，不管是在平行世界，还是在这个现实的世界中，他的梦想都是要成为一个特种兵。    “好儿子，我相信你啊，你一定可以的。”    父亲在一边鼓励道。    江海猛地点头，还是要做起来，不过他的身体实在太虚弱了，根本无法动。    “江海，不要动，你身上还有伤口，要一个月之后，你的伤才会好。”母亲赶忙的说道。    江海点了点头，瞬间已经感觉自己的额头汗水流了下来，更是全身已经虚弱了。    首先一点也是因为刚刚的穿越回来，身体虚弱非常的正常。    父母这个时候已经走出了病房，江海呼吸了一口气，然后就是看了一眼手机上的时间。    “叮，恭喜获得手机红包系统！”    “叮，手机红包系统正在绑定中！”    “叮，正在恢复宿主的身体！”    “叮，恢复成功！”    江海这个时候，已经是彻底的惊讶了，没有想到自己又是获得了系统，并且还让自己的身体正在快速的恢复中。    简直不敢相信！    “看来我接下来，又要重新的成长了，并且以后的兵王还是我江海！”    “特种部队等着我吧，我江海马上就到了！”    “很好啊！”    “一切都重新的开始吧！”    “本书完，大结局！”    顶点

