独步天下
作者：宅猪
最后更新：2015-09-05 21:10:43
    元神与生俱来，任何人只要在三十岁之前修炼到武道先天的境界，元神足够强大，便可以沟通诸天，获得天道认可，得到天道的传承。天道会赐下一座玉楼或者宝塔，塔中有相应的修炼心法和巫法！做到这一步的人便是巫士，神通广大，超凡脱俗！
    叶旭一出生体内便有一座神秘的玉楼，带着这座奇特的玉楼，他修成武道先天，以武入巫，以巫入道，终于走上独步天下的道路！
    巫道境界，三元境（培元，固元，融元）三真


 第一章 武道先天
        柳州城位于苗疆百蛮山脚下，背山临水，景色秀丽。    住在此地的多是九黎苗裔，民风悍勇，年轻人身强体壮，虎背熊腰，是上山打猎的行家里手，扛起百十斤重的山猪依旧能健步如飞。    与中原的风俗不同，这里的人们桀骜不驯，信仰十地魔尊，家中供奉魔神，驱神弄鬼，因此百蛮山一代也是魔道巫士的聚集之地。    清晨，叶府外院武场，近百叶家子弟正在草坪上习武，腰如弓，拳如箭，手臂如鞭，拳脚落下，开口叱咤，气势如虹。    几个子弟不时看向武场的另一端，眼中露出羡慕和嫉妒的神色。    武场另一端，一个蓝衣少年静静地站在草坪上，脚步不丁不八，双目微闭，徐徐吐纳。    倘若有精修武道的高手在此，必然会大吃一惊，因为这少年气息极其悠长，几乎到了常人难以想象的境地。    他的五脏六腑已经修炼到如钢似铁的境界，如同一个巨大的鼓风机，呼吸之间喷出的气流竟然将身前的劲草吹得尽数折弯，就算是在武道上苦修数十年的内家高手，也未必能做到这一步！    这少年名叫叶旭，字少保，年仅十四，脸庞稍显有些稚嫩清秀，是柳州叶家的旁系血脉，同辈子弟中排行第七。    叶家是柳州城鼎鼎有名的巫荒世家，府主叶思道便是苗疆最负盛名的魔道大豪，叶思道修炼《莽牯朱蛤大力神通》，巫法通神，是柳州实力最强的巫士，拥有庞大的家业。    叶府占地千余亩，富丽堂皇，里面庭院林立，奴仆数千，甚至连做了许多年的奴仆也经常会在里面迷路。    叶家财大业大，府中上下，包括家奴，无不修习武艺，家奴中也不乏高手，甚至武道修炼到先天境界的也不在少数。    叶旭父母早亡，七岁那年他修习苍冥炼体诀，半个时辰便修炼出真气，修为突飞猛进，两年便将苍冥炼体诀修炼到第四重，进境惊人，是叶府公认的天纵之才，甚至府主叶思道也对他青眼有加，重点培养。    时至今日，叶旭已经将苍冥炼体诀修炼到第九重，距离武道先天的境界只有一步之遥！    武场外，两名中年巫士站在那里，内府执事叶思真缓缓颔首，笑道：“少保不愧是天纵之才，短短七年便将苍冥炼体诀修炼到第九重，年仅十四便开始冲击第十重，进军武道先天，很有我当年的潜质！”    另外一名巫士叶思天也是内府执事，闻言呵呵笑道：“老八，你少往自己脸上贴金，谁不知道当年你二十六岁才成为武道先天高手！”    叶思真恼羞成怒，狠狠捶他一拳：“老九，你这只**，就知道揭我的短！”    叶思天笑骂一句，目光凝重，道：“如果少保年末前便能成就武道先天，那岂不是说，他会成为我叶府三百年来，最年轻的巫士，甚至超越先祖？”    想要成为巫士，必须先修成武道先天，把体内的元神温养壮大，这是整个巫荒世界的常识。    叶思真点头，道：“先祖十五岁便成为巫士，开创叶府，若是少保年末成为巫士，只怕他今后的成就，真的要超过先祖了……咦？”    叶思真突然惊呼一声，目光直勾勾盯着叶旭，失声道：“老九，恐怕根本不用等到年末，少保这小家伙，竟然现在便要踏入武道先天了！”    叶思天身躯一震，急忙看去，只见叶旭脚下生出一股圆形气流，围绕他的双脚缓缓旋转，只觉难以置信：“凝气成罡，果然是凝气成罡……他居然将苍冥炼体诀修炼到了第十重！”    此刻，叶府其他子弟纷纷停止习武，抬头向叶旭看去，脸上露出种种复杂的神情。    只见叶旭脚下，那股圆形罡气聚而不散，运转速度越来越快，越来越大，渐渐扩张到他的腰部、腹部、头部，最后将他整个人笼罩其中，仿佛一个小型龙卷风！    罡风所到之处，地面的劲草统统被连根拔起，卷入罡风之中，随即被搅得粉碎！    凝气成罡！    苍冥炼体诀第十重，意味着武道修为跨入一个崭新的境界，凝气成罡，成为先天高手！    百余叶家子弟，有些人甚至一辈子都无法触摸到这个门槛，而叶旭却已经迈过这个门槛，进入他们可望而不可及的境界！    过了许久，罡气徐徐散去，叶旭睁开双眼，露出一丝欣慰之色，心道：“功夫不负有心人，总算将苍冥真气修炼成罡气了，现在我距离巫士的境界，只有一步之遥！”    叶旭心中很清楚，在叶府诸多子弟中，只有他父母死得早，没有任何背景和根基，虽然他背负武学天才的盛名，获得府主叶思道的重视，但这些对他来说都只是浮云。    叶府毕竟是苗疆的巫荒世家，只有成为巫士，才会真正的获得家族的重视，重点培养，而且成为巫士之后，身份地位倍增，权势极大，拥有生杀予夺之权！    武道共有十重境界，修炼到武道先天，已经是凡人所能达到的顶峰！    但对于巫士来说，武道先天仅仅是个开始，巫士的境界更加庞大，与武道先天不可同日而语！    叶枫从人群中走上前来，拱手笑道：“七弟，恭喜你了，十四岁成就武道先天，你是我叶家开府三百年来的第一人！”眼神中不乏恭维和嫉恨，他仅比叶旭大了两岁，排行第六，资质极佳，如今已经将苍冥炼体诀修炼到第七重，可谓进步神速，在叶家子弟中属于翘楚人物。    不过与叶旭相比，他的成就便显得微不足道了。    叶旭给他的感觉，就像一座大山堵在他的眼前，压得他的喘不过气。    叶枫努力苦修，奋力追赶，但让他绝望的是，他与叶旭之间的距离非但没有缩小，反而越来越大。    不仅仅是他，恐怕在场的所有叶家子弟心中，都有这种感觉。    “六哥过奖了。”叶旭将他的神态收入眼底，却不放在心上，微笑还礼。    其他叶家子弟也纷纷围了上来，恭贺之声不绝于耳，将叶枫挤到一边。    叶旭一一还礼，他心中知道，这些叶家子弟之所以如此恭敬，甚至有些献媚，主要是因为他跨入武道先天，几乎百分百可以成为巫士，从此在叶家的地位平步青云，因此才巴结讨好。    “好了，好了，都给我散开，滚回去习武！”    叶思真驱散众人，向叶旭笑道：“少保，如今你已经成就武道先天，咱们现在就去武备阁，只要通过武备阁的测试，你就是我叶府三百年来最年轻的巫士！”    叶旭点头称是，跟着他向武备阁走去。    叶家的武备阁中有唤醒元神的秘法，凡是未满三十岁，修为达到先天境界的叶家子弟，都有资格进入武备阁，只要通过测试，唤醒元神，获得魔道传承，就可以成为巫士。    所谓元神，其实就是精魄。    任何人，自出生那一刻起，便会沾染上万物的精魄，精魄的种类有飞禽走兽，花鸟虫鱼，甚至有妖兽精怪之魂，山川星宿之魄。    刚出生的婴孩，元神虚弱，只有将武道修炼到先天境界，元神才能达到沟通诸天的强度，获得天道传承，因此叶家上下，甚至包括家奴，无不修炼武道，磨练武艺。    元神的强弱，代表巫士的资质，叶旭如今已经是武道先天的高手，元神足够强大，成为巫士几乎是铁板钉钉的事情。    武备阁外，叶旭抬头看着这座气象万千的楼台，心中感慨万千：“修炼到先天之境，对于普通人来说，已经是可望而不可及的巅峰，但对于巫士来说，连开始也算不上。我虽然将苍冥炼体诀修炼到第十重，凝气成罡，但如果与巫士对决，哪怕是最低级的巫士，也没有任何胜算！”    武道修为再高，也始终是凡夫俗子，而巫士却是用元神沟通诸天，获得天道传承，跳出了凡人的范畴，拥有种种不可思议之能力。    而如今，他终于也要成为巫士的一员，心中的激动可想而知。    “别愣着，赶快进去！”叶思真催促道。    叶旭微微定神，抬脚走入武备阁中。    此刻他尚不知道，他凝气成罡，成就先天，在叶家高层引起多么大的轰动！    他刚刚踏入阁中，武备阁前便突然多出四个身影，府主叶思道赫然也在其中！    其他三人也是叶家最高的掌权者，柳州城鼎鼎有名的巫士，可见叶家高层对叶旭能否成为巫士有多么重视。    叶思真的地位，远远比不上他们四人，只能站在一旁。    紫袍中年男子叶思泯缓缓道：“少保七岁修炼苍冥炼体诀，九岁那年便修炼到第四重，被誉为百年难得一见的天才，没想到如今他更让我惊讶，居然能以十四岁弱冠之龄，便将苍冥炼体诀修炼到十重！”    另一个灰袍老者点头道：“我叶家开府三百年，修炼到先天境界的人不在少数，但十四岁便能达到武道先天的，只有他一人，说他是天才恐怕都是小瞧了他！”    “府主，这等天纵奇才，实在是我叶家的大幸，我建议全力培养叶旭！”    ……    叶思道面色威严，沉声道：“叶旭的确是天纵奇才，这点无法否认，不过是否要重用他，还要看他能否成为巫士。一切，等到他出来后再说！”    府主发话，其他三人连忙闭嘴，默默站在武备阁门前。

 第二章 被贬为奴
        武备阁中，叶旭抬头这座叶家的宝库，他还是第一次进入这里。    首先映入眼帘的，是一面丈余高的椭圆形铜镜，周边镂刻龙凤花纹，散发出一股古朴凝重的气息，显然这面铜镜极其古老，不是一件普通的镜子。    铜镜的下方，是一只青铜打造的巨型蟾蜍，四肢踞地，张开大口衔住这面铜镜。    叶旭曾听族中其他子弟谈起过这面奇怪铜镜，据说这面铜镜名叫通心神镜，是一件神奇的巫宝，人站在前面能够照见元神，沟通天道。    一个白发苍苍的老者端坐在通心神镜前，闭目凝神，头顶涌出一片漆黑色气流，如同一朵方圆三尺大小的乌云，一面黑幡在黑气中来回穿梭，幡面抖动，猎猎作响。    那老者白眉鹰目，散发出的气息，压得他几乎无法喘息！    叶旭心中一动：“此人就是掌管武备阁的巫士，灰鹰叶?？听闻他原是柳州魔道巫士中响当当的人物，元神乃是一只灰色巨鹰。此人心狠手辣，手上有不少人命。后来被府主折服，进入叶府，负责为叶家培养新的巫士。”    那老者叶?察觉有人进来，睁开双目，张口一吸，头顶的黑气尽数被吸入腹中，然后伸出枯瘦如柴的大手，轻轻一招，那面黑幡轻轻落在手里。黑幡迎风便长，顷刻间便长到一人多高，幡面漆黑，显得倍加阴森诡异。    叶?拄着黑幡站起，看到叶旭年纪不大，不禁露出诧异的神色，阴测测道：“年纪轻轻便练成先天霸体，也算是个人才。小子，站到神镜前，不要乱动，让神镜照一照你的元神。”    叶旭躬身施礼，走到那面巨型铜镜面前，向镜中看去，却见镜面朴实无光，青蒙蒙一片，根本看不到任何影像。    他心中正在诧异，突然那老者叶?拔出一把牛耳尖刀，从他手心飞速划过，鲜血顿时涌出。叶旭又惊又怒，还未来得及做出反应，却见叶?抖动黑幡，厉喝一声，顿时一团鲜血从他的手心中飞起，涌入黑幡之中。    那面大幡得他血气滋润，黑雾滚滚，突然化作一只尺长的骷髅头，一口黑烟喷到铜镜之上。叶?厉喝一声，左手五指跳动变化，顷刻间便打出上百道大手印，喝道：“元神显化，沟通诸天，开！”    叶旭这才知道叶?并没有恶意，只是开启通心神镜，需要用他的鲜血做引子，如此才能显化元神沟通诸天，急忙向铜镜看去。    只见那面通心神镜青气渐渐消失，镜面慢慢变亮，镜中模糊不清的影像也慢慢变得清晰。    叶?阴森森的声音从一旁传来：“小子，待会元神显化之后，你便要立刻用心体会，沟通天道。若是能得到天道中的十地魔道的认可，天道便会赐下一座玉楼。玉楼中包罗万象，甚至包括巫士的修炼心法和巫法！得到玉楼，才可以算得上魔道巫士！”    叶旭对巫士也有所了解，明白他话中的含义。    成为巫士的必要条件，就是用元神沟通诸天，获得天道认可。    所谓天道，其实就是天地法则，世间万物无不在天地法则的框架之内，从古至今还没有人能够逃脱天道的束缚。    而沟通天道，说白了就是武道强者用元神沟通诸天，获得一部分天地法则的传承，这种传承就是心法和巫法。    心法可以提升巫士修为，巫法则是巫士的攻击手段。    九天法则赐下的宝物曰塔，十地法则赐下的宝物曰楼。    获得宝塔的巫士得到的是正道传承，而获得玉楼的巫士则是魔道传承。    诸天赐下的宝塔、玉楼，分为九品四阶三十六个档次，以宝塔为例，宝塔层数越多，品阶越高，提供的心法便越好。    其中，九层为九品，共有黄、青、黑、白四种颜色，金色最佳，青色次之，黑色又次之，白色为下阶。九层玲珑黄金宝塔为上上品上上阶，是无上至宝，修炼塔中心法，有大成就，可以通神。    八层宝塔为八品，以此类推。    至于一层宝塔则是一品，品阶最低，提供的心法也最不入流，巫士称之为下下品，一层白玉塔、白玉楼，则是下下品下下阶。    修炼下下品心法，没有任何法力，仅仅比世间的武学高出一筹而已。    须臾之间，通心神镜表面的青气彻底散去，叶?点头道：“终于出现了。小子，看好了，这就是你的元神！”    叶旭心中一惊，急忙看去，只见镜中出现一个隽永清秀的蓝衣少年，正是自己的身影。突然，镜中的影像轰然爆炸，身躯瞬间瓦解，分解成亿万颗灵光，遍布整个镜面，点点颗颗，如同夜空中的亿万繁星。    这些灵光仿佛被无形的力量所牵引，渐渐凝聚到一起，形成一株古朴大树，枝叶繁茂，树冠遮天！    这株古树不知生存了多少万年，极其古老沧桑，霞光万道，瑞气千条，从古树顶端倾泻而下！    沉睡的元神，终于觉醒。    冥冥之中，叶旭仿佛感觉到体内另一个自己终于从昏睡中醒来，心中的欢喜难以言表：“叶家第一代府主元神觉醒时曾说，见镜见心明本性，今日方知我是我！我先前不懂这句话的意思，如今终于理解了。原来他说的是利用通心神镜唤醒元神，才会知道自己元神的本相是什么！”    突然，他似乎觉察到，随着自己的元神觉醒，丹田中多出一个东西。    叶旭急忙内视丹田，只见他的丹田中充满了苍冥真气，仿佛一片云海，而在云海中央，一座白玉楼在云海中起起伏伏，射出亿万道霞光，将云海照耀得金灿灿一片。    这座白玉楼只有一层，不知是什么材料铸就，似金非金，似玉非玉，四角拔尖，角上有龙头吞吐玉珠，塔身布满古怪纹理，有如云雾翻滚，龙蛇矫腾。    叶旭惊讶万分：“我还没有来得及沟通诸天，获得天道认可，丹田中怎么会突然多出一座玉楼？难道说，这座白玉楼一直在我体内，只是我没有发现，元神觉醒的时候才显露出来……”    叶?也是震惊莫名，他掌管武备阁数十年，还是第一次见到有人的元神居然是一株古里古怪的大树！    “我的元神是一只灰色巨鹰，府主叶思道的元神则是上古异种妖兽莽牯朱蛤，府中其他人的元神也多是妖兽，怎么这小子的元神如此古怪？现在，就看这小子能否获得十地魔道的传承，成为巫士了……好了，这小子终于获得天道认可了！”    叶?鹰目之中露出欣慰之色，抬头看去，只见一道微光从天而降，直奔叶旭而去，依稀能够看到微光中是一座七星寒玉楼，这正是叶旭获得天道认可，赐下魔道玉楼的征兆。    那道微光裹着七星寒玉楼刚刚落到叶旭头顶，叶旭骇然的发现，自己丹田中那座白玉楼突然躁动不安起来，仿佛对七星楼的到来极为震怒，一股恐怖至极的力量从玉楼中陡然爆发。    七星寒玉楼仿佛遭到无形的重击，轰的一声爆炸，气浪横扫，几乎武备阁彻底摧毁！    而七星寒玉楼也在爆炸中毁去，烟消云散！    叶旭处于爆炸的中心，尽管他有先天罡气保护，但这种程度的爆炸根本不是先天武道强者所能抵挡，少年一声不吭便被震晕，心中犹在纳闷：“什么情况……”    叶?也被气浪掀飞，他前脚刚刚落地，突然四道人影一闪，府主叶思道等人出现在武备阁中。看到武备阁一片狼藉，饶是叶思道城府极深，仍然忍不住动了真怒，压低嗓音喝道：“叶?，这究竟是怎么回事？”    叶?脸色茫然，缓缓摇头：“不知道，大概是有人不想看到我叶家兴盛，暗中出手，将天道赐给这小子的玉楼打碎。可惜，七层七星的青光寒玉楼，就这样毁了……”    “七层七星，青光寒玉楼……”    叶思道露出震惊之色，玉楼的层数代表巫士的资质和将来的成就，层数越多，将来的成就也就越大。    他是柳州城魔道第一高手，也只不过获得三层龙度梵变奇珍楼，叶旭竟然获得七层七星青光寒玉楼，前途不可限量，当真是天纵奇才！    此刻玉楼莫名其妙被毁，叶思道心中只觉一阵肉疼，向叶?道：“玉楼毁了，那么少保他……”    叶?检查一番，叹了口气：“废了。他的经脉尽断，即便伤势痊愈，也会如同一个废人……”    “是否有治愈的可能？”    叶?摇头道：“没有。除非有天香续命丹，不过这种灵丹妙药可遇不可求，我从前闯荡江湖，曾经听说青州的梁王府有一颗天香续命丹，被梁王珍藏，视若生命。”    叶思道神态木然，沉默片刻，道：“此次武备阁被毁，是因少保而起，念在他是宗室子弟，此事不加追究。我罚他为奴，待他醒来，让他去马场养马。”    那灰袍老者叶思然忍不住道：“府主，这样的处置，只怕重了些吧？”    叶思道摇了摇头：“这次测试失败，对他来说未尝不是一件好事。若是他不屈不挠，重修先天，到时我自然会取消他马奴的身份！若是他一蹶不振，这样的叶家子弟，不要也罢！”    他的目光渐渐变得凌厉，转头向那紫袍中年人道：“思哲，你们几人立刻给我查清楚，这次究竟是谁暗中出手，对付我们叶家！若是查到是谁做的，立刻灭他满门！在柳州，居然还有人敢打我叶家的主意，真是不知死活！”    说罢，拂袖离去。    叶家其他高层对视一眼，暗叹一声，相继离去。    那神秘人出手打碎七层七星寒玉楼，毁掉了叶府最出色的天才，府主叶思道心中的震怒可想而知！    叶?暗叹一声，看向叶旭的眼神流露出一丝怜悯：“重修先天，谈何容易？况且经脉尽断，修为被废，叶旭叶少保，恐怕彻底完了……”

 第三章 丹田异变
        “少爷，你醒了？”    叶旭从噩梦中惊醒，耳畔顿时传来一个熟悉的声音，勉强睁开眼睛，却见自己不知何时回到住所，房间里弥漫着浓郁刺鼻的药味儿，一张清秀的面孔出现在眼前，手中捧着药碗，脸上露出发自内心的惊喜表情。    那少女是他的丫鬟，名叫苏乔乔，年纪与他相仿。他父母过世得早，只给他留下一个名叫苏福的老仆，苏福对他忠心耿耿，不过因为身体差，年纪老迈，没过几年便也死了。    苏福临死前，担心叶旭没人照顾，于是将孙女苏乔乔接到叶府，命她伺候叶旭的起居饮食。    苏乔乔年纪虽小，但乖巧伶俐，温柔可人，将叶旭照顾得无微不至，让他可以专心修习武道。    叶旭挣扎起身，只觉四肢百骸疼痛欲裂，不由皱了皱眉头，立刻运转苍冥炼体诀。    他不催动心法还好，心念一动，只觉一股剧烈的刺痛从全身各处传来，痛得他忍不住闷哼一声，一颗心顿时凉了。    他的丹田中空空如也，苦修七年的苍冥真气不翼而飞，不仅如此，他的经脉也在爆炸中彻底毁去，断成一截一截，几乎没有修复的可能！    “这么说，我已经是个……”    叶旭心中有些苦涩，喃喃道：“废人……”    苏乔乔连忙放下药碗，扶他起来，垫上枕头，有些埋怨道：“少爷，大夫说你身体太弱，最好能多躺一会儿……”    叶旭沉默片刻，打起精神，苦笑道：“身体太弱？没想到我也有这么一天……”    他修炼苍冥炼体诀，身体之强仅次于巫士，没想到武备阁一场爆炸，便将他打回原形，甚至更糟，连普通人也不如。    “乔乔，我睡了多久？”    “已经有四天了。”    “昏睡四天了么……”    叶旭嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头，道：“我没有通过巫士测试，府上有什么处置？”    苏乔乔露出为难的神色，咬了咬嘴唇，没有说话。    叶旭心中一沉，昏迷前他依稀记得武备阁被爆炸摧毁，叶府高层肯定会对他做出处置，只怕这个处置极为严重。    “乔乔，你但说无妨，一点挫折，我还承受得起！”    苏乔乔迟疑片刻，小声道：“府主说，武备阁被毁是因你而起，等到你醒了，便罚你去马场，做个马奴……”    叶旭的心越来越沉，他修为被废，而且又被剥夺了宗室子弟的身份，被贬为奴，这的确是双重打击。    他毕竟是精修武道的强者，修为曾达到先天，一颗心早就磨练得如钢似铁，玲珑透彻，很快将心中的失落驱逐出去，恢复平常心态，看了看房间，微笑道：“家里只有你一个人么？紫鹃她们呢？”    紫鹃等人是叶府赐给叶旭的丫鬟，从前总是围着叶旭团团转，卖力讨好，此刻不见她们，叶旭感觉有些不适应。    “紫鹃、凤竹她们听说少爷的修为被废，被贬为奴，连夜收拾东西搬走了，而且还卷走了好多银两。她们说她们去伺候其他少爷，她们还说，少爷您完了……”    “好了，不用说了。”    叶旭沉默片刻，他从前专心习武，没有留意到苏乔乔的好处，此刻众叛亲离，只有她还留在自己身边，此刻回忆起往事，心存感激，微笑道：“乔乔，谢谢你了……”    男人身边不缺有福同享的女人，缺的是有难同当的知音，患难之后才知道原来身边一直默默支持自己的女人，最是珍贵。    其他人视叶旭如同瘟神，只有苏乔乔依旧前后如一，伺候昏迷中的自己吃喝拉撒，无微不至，仅凭这一点便胜过人间芳草无数，让他刻骨铭心，永世不忘！    苏乔乔有些手足无措，脸蛋通红，吃吃道：“少爷，快别这么说，愧杀奴婢……”    “乔乔，以后你不用自称奴婢了。如今我已经是马奴，地位比你好不到哪里去。”    不等苏乔乔拒绝，叶旭盘膝坐在床上，开始努力催动苍冥炼体诀，试图修复经脉。苏乔乔见状，不敢再说，悄悄退了出去，掩上房门。    叶旭运转心法，又闷哼一声，只觉心法一动，碎裂的经脉中便传来万针攒刺般的剧痛，几乎让他无法忍受。    他咬紧牙关，额头大汗淋漓，豆大的汗珠滚滚落下，强行忍受住这股剧痛，继续锲而不舍催动苍冥炼体诀。    过了半个时辰，他身下的被褥都已经被汗水打湿，衣衫紧紧的贴在身上，而伤势却依旧毫无起色！    “绝不能放弃！”    “放弃了，就意味着我只能一辈子做个马奴，做个废人！”    “我还要重修先天，成为巫士，拿回我的荣耀！”    整整两个时辰，叶旭端坐那里一动不动，他的嘴唇干裂，已经有了失水的征兆。    正当他有些绝望的时候，干枯的丹田中突然传来一道奇特的气息，缓缓流入他破碎的经脉。    这道奇异的气息与充满霸道的苍冥真气有着截然的区别，生机勃勃，如同春雨，促使万物生长。    气息流过之处，经脉竟然在缓缓修复，不过这股气息极为细微，不仔细留意根本难以觉察，修复速度也极为缓慢。    叶旭欣喜若狂，过了片刻心情才平静下来，立刻潜运心神，追随这股气息的来源而去，寻找源头。    终于，他的意念追本逐源，搜寻到丹田之中，这才发现，他已经干枯的丹田并非空无一物，在丹田的中央，静静地漂浮着一座白玉楼，大有在他丹田中落地生根的趋势。    那股充满生机的气息，正是从这座白玉楼中传来，流入他的经脉！    叶旭心中一动，立刻回忆起他在武备阁中的经历，当时他已经沟通诸天，获得天道认可，赐下七层七星青光寒玉楼，却发现自己丹田中已经有了一座白玉楼。    这座莫名其妙出现的白玉楼，对七星寒玉楼的入侵极为愤怒，爆发出一股恐怖的力量，将天道所赐的七星寒玉楼轰得粉碎！    叶旭之所以经脉尽碎，修为尽失，变成一个废人，甚至被贬为马奴，正是这座白玉楼所为！    “这座玉楼只有一层，究竟是什么来历？连天道所赐的七星寒玉楼都能打得粉碎？”    叶旭仔细观察白玉楼，心念一动，意念触到白玉楼，突然一股力量袭来，将他的意念卷起，送入一个奇妙空间。    叶旭定了定神，抬头四处打量，只见这是一个方圆丈余的空间，没有灯火，却泛着明晃晃的亮光。    这片狭小的空间有天有地，大地四方四正，天如华盖，笼罩其上，中央还有一个三尺见方的玉池，里面却没有水，旁边还立着一块碑文，上书“玉华瑶池”四个大篆。    池子虽小，口气却大得吓人！    那玉池漂浮着一个小得可怜的小岛，浮在半空，岛上居然生长着一个奇异的植物，刚刚破土发芽，露出稚嫩的青色幼苗，青葱如玉，散发着勃勃生机。    叶旭吸了口气，只觉生机立刻充满胸膛，让他经脉的剧痛减弱几分，心中不由大喜：“这是什么植物的幼苗，怎么会拥有如此强大的生命力？有了这株青玉幼苗，只怕我的经脉再过几天就能痊愈！这也算是不幸中的大幸了！”    叶旭没有找到其他的东西，心念微动，退出玉楼空间，只觉伤势又好了一分，一条经脉已经被那株幼苗传来的生机修复了大半，心中顿时充满信心：“有了这座一层白玉楼，我的伤势很快就会痊愈！从前我能修成武道先天，今后定然也能！”    叶旭挣扎下床，走出房间，却见苏乔乔不在家中，心中不由有些失落，苦涩道：“连乔乔也走了么……这不怪她，跟着我这个废物有什么前途……”    苏乔乔不在家中，他只能一个人慢慢挪动，走了百十步远便不得不停下呼呼喘气。没过多久，他的脚步越来越稳健，随着经脉渐渐复原，丹田白玉楼中的那株青玉幼苗提供给他的生机便越来越多。    叶旭在叶府走动片刻，只觉许多奇异的目光落在他的身上，显然他测试失败，非但没有成为巫士，反而修为尽失，被贬为奴的消息已经传遍叶府。    “爬得越高，摔得越狠！”    “曾经的天才，现如今的马奴！”    “修为被废，经脉尽断，连普通人也不如，叶少保彻底完了！”    这种声音时不时的传入他的耳朵，叶旭微微皱眉，从前所有人都是夸奖他，赞美他，从没有听到过这种声音。    世人就是如此势力，当你辉煌发达时，他们赞誉献媚之词不绝于耳，当你没落时，他们会更加兴奋的落井下石。    不知不觉间，叶旭又来到叶家的武场，时至中午，武场上的叶家子弟不再练武，而是三三两两坐下来歇息。    叶旭的心情略微有些激动，叶家武场，是带给他荣耀的地方，在这里他从百余名宗室子弟中脱颖而出，成为天纵奇才。虽然在叶家他没有任何背景，没有任何根基，但却成为所有人中，最受人瞩目的人物！    叶旭正打算走进武场，突然又停下脚步，静静地站在场外。    武场中的叶家子弟，也在议论他的事情。    “听说了吗？不知是哪个胆大包天的家伙出手，打断了七哥的巫士测试，让府主勃然大怒，勒令所有巫士满城搜捕，若是发现是谁做的，便要灭谁满门！”    “老七真可怜，好不容易修炼到武道先天的境界，眼看便要成为巫士，结果就这样沦为废人。”    “是啊，真可怜，据说他的经脉尽碎，修为全失，而且被府主贬为马奴。”    “太可怜了……”    突然，叶枫的声音传来，扑哧笑道：“你们这些家伙，也太假惺惺了！老七变成废人之后，你们哪个不是心中高兴地要死？还在这里装同情？真***虚伪！”    叶旭脸色苍白，只见那些叶家宗室子弟，他的兄弟，一个个把脸上的同情和悲伤的伪装撕开，大笑道：“还是六哥直爽，是真汉子！确实，老七从前给我的压力实在太大了，他那么出色，压得我几乎喘不过气！此刻，他变成废人，我心里反倒松了口气，说不出的爽快！”    叶旭听到，他的另一个兄弟笑道：“从前有他在，长辈的目光都放在他的身上，此刻他废了，也就意味着轮到我们出头了！”    “老七不变成废人，哪里有我们出头的机会？”    “正是，正是！说实话，咱们真的应该感谢那个偷袭老七的人！”    ……    叶旭神态木然，双手微微颤抖，这就是平日里那些看起来和和气气，向他百般恭维讨好的兄弟？    直到现在，他才看清自己这些兄弟真面目！    一瞬间，他仿佛觉得这些熟悉的面孔，变得说不出的陌生、狰狞！

 第四章 兄弟反目
        “老七被废，这的确是一件值得庆贺的大好事，待会下学之后，都去万花楼，我请哥几个喝酒！”    叶枫哈哈大笑，突然看到武场外，叶旭静静地站在那里，不由脸色剧变，惊呼道：“老七！”    其他子弟也一片哗然，互视一眼，低头不知该说什么是好。    叶旭心中对这些兄弟失望万分，转身默默走开。    叶枫连忙几个纵跳追上，拦在叶旭面前，脸色羞愧道：“少保，刚才我们只是在开玩笑，你别放在心上……”    叶旭冷冷看他一眼，叶枫只觉被他的目光扫过，自己顿时矮了一截，仿佛又变成平日里那个对他恭恭敬敬，眼睛中却流露出嫉恨和羡慕的可怜虫。    他突然仿佛觉得受到了无比的屈辱，陡然一股怒气冲了上来，双目通红，面孔扭曲，向叶旭大吼道：“不错！我们刚才就是嘲笑你了！你能怎么办？从前你骑在我头上，处处强过我，处处比我好，甚至连我爹在吃饭的时候，夸的都是你，而不是我！你除了资质比我好一点，我哪点比不上你？你已经不是从前的叶少保了，你不过是一只可怜虫，一个废物，一个马奴，一个小丑！装什么清高？我呸！”    叶枫把压在心底多年的心声统统吐了出来，只觉爽快许多，从前的不快一扫而空，傲然的看着叶旭。    现在低声下气的不再是他，而是从天才的神坛上摔下来的叶旭叶少保！    叶旭静静地听他说完，淡然道：“六哥，你失态了。”    听到这话，叶枫心中的兴奋顿时消失，他甚至觉得，自己刚才大吼大叫，换来对方平淡的反应，自己才是那个小丑。    这种滋味让他恼羞成怒，大吼一声，伸手向叶旭脸上扇去，他要打碎叶旭的骄傲，让他跪地求饶！    “老六，住手！”    突然一只手掌抓住他的手腕，叶枫回头看去，却是二哥叶斌，气急败坏道：“二哥，你干什么？他曾经骑在我头上，难道就没有骑在你的头上？”    叶斌嘴角抖了抖，冷哼一声：“没出息！少保曾经的修为比你我高，自然值得敬佩，如今他落难，再向他动手，就是欺凌弱小，我宗室子弟的修养何在？传出去，丢我叶家的脸面！”说罢，转头向叶旭赔礼道：“七弟，刚才的事，为兄在这里给你陪个不是。”    叶旭心中一暖，正要说话，却见叶斌阴阴一笑，道：“哦，我说错了，你已经不是宗室子弟了，理所当然不能称呼你为七弟。对不对，马奴先生？”    叶旭直直的看着二哥叶斌貌似憨厚的面孔，仿佛第一次认识他，转身便走。    叶枫嚣张的大笑声从身后传来：“二哥，还是你厉害，轻而易举便把小马奴气个半死！小马奴，你的那处宅院，我预定了，你一个奴才，哪里有资格住在内府……”    刺耳的哄笑声传来，其他叶家子弟也纷纷上前，恭维叶斌。    叶旭面沉如水，这次的经历让他意识到，实力强大有多么重要！    只要拥有了足够的实力，别人就会敬重你，没有实力，便会像今天一样，连父母留下的宅子也保不住！    叶旭慢吞吞走回家，心中暗暗发誓：“马奴？今天我就让你们看看，我这个马奴，是如何重修先天，夺回属于我的荣誉！”    途经碧春园时，他突然停下脚步，耳边传来一个熟悉的声音：“大总管，求求你再宽限几日，等少爷好了，那笔钱我一定会如数还给你……”    叶旭听到一个刺耳的声音传来，慢条斯理道：“乔乔，这几天为了给那废物看病，你已经向我借了一百二十五两银子！还给我？你拿什么还？指望你家的那个废物少爷？叶少保已经废了，连内府的巫士也束手无策，你以为柳州的那些庸医还能有什么办法？”    叶旭循声看去，只见苏乔乔跪在一个面目阴冷的老者面前，苦苦哀求。    那老者是叶府外门的管家，名叫叶离，负责管理外门家奴。    叶家乃是柳州城最负盛名的巫荒世家，家奴也精修武道，这老仆叶离便是数千家奴中排名前十的先天之境的强者，绰号乾坤手，他在叶府中的地位，甚至在一些宗室旁系子弟之上。    “乔乔，不是老夫无情，这些银子你一辈子都还不起！不过，老夫可怜你，给你指点一条明路。”    叶离轻轻转动拇指上的玉扳指，目光贪婪的在苏乔乔身上扫来扫去，苏乔乔年纪虽然不大，但却是个美人胚子，这几年出落得越发楚楚动人，**渐渐鼓起，屁股也翘了起来，身材凸凹有致，就算是柳州的名门闺秀，也没有她的美貌。    叶离早就看在眼里，垂涎不已。    如果不是苏乔乔是叶旭的丫鬟，他早就下手了。    苏乔乔看到他的目光，身子一颤，似乎明白了什么。叶离不是什么好人，她听说这个半条腿已经踏入棺材里的老家伙，好色无比，已经祸害了不少叶府的丫鬟。    紫鹃凤竹两个丫鬟在叶旭昏迷时卷走了不少财物，而叶旭身受重伤，经脉尽断，很快便将家中的钱财花个精光，如果没钱买药治病，随时可能会死！    往日叶府中的人们见到苏乔乔都是百般恭维，但叶旭昏迷不醒之后，这些人顿时换了副脸色，仿佛躲避瘟神一般。    她低声下气求了许多人，一文钱也没有借到，迫不得已只得去求叶离这老色鬼。    叶离喉结滚动，色迷迷道：“今天晚上你到我房里来，你欠我的银子便一笔勾销！老夫这里有四两银子，你先拿去给那个废物买药。”说罢，枯瘦的大手轻轻一翻，手心多出几块散碎银子。    苏乔乔咬住嘴唇，小手攥紧拳头，指甲惨白，脸庞没有一丝血色，突然舒开手掌，颤抖着向那几块银子抓去。    叶离脸上露出得意之色，心道：“叶旭的女人又如何？还不是要被我弄到床上？”    眼看苏乔乔便要接下银两，突然只听一个愠怒的声音传来：“乔乔，到我这边来！”    苏乔乔回头看去，只见叶旭寒着脸站在不远处，心中既是忐忑，又是惊喜，连忙起身，低着头乖巧的来到叶旭身旁，手指绞着衣角，声如蚊讷：“少爷，你怎么来了……”    “我如果不来，你就让人卖了！”    叶旭冷哼一声，语气突然温柔下来，道：“你买的药很不错，我的伤已经好了，不用再吃药了。跟我回家吧……”    苏乔乔听到回家这两个字，心中一暖，乖巧的应了一声，低头跟在叶旭身后。    叶离脸色突变，身影一闪，拦在叶旭身前，阴阴一笑，道：“七爷这就想走？只怕你还忘了一件事！七爷的丫鬟为了给你买药，向我借了一百二十多两银子，杀人偿命，欠债还钱，天经地义！嘿，七爷，你要么还钱，要么交人！”    叶旭心中一股怒火腾腾而起，若是往常，叶离敢这样对自己说话？    无非是他看到自己测试巫士失败，修为被废，在叶家失势，这才落井下石！    “交人？”    叶旭哑然失笑：“为何我要交人？大总管应该明白，乔乔的卖身契还在我的手里，只要她还有一口气，就依旧是我叶少保的人！”    叶离怒哼一声：“七爷既然这么说，那我们只有见官了。”    叶旭心中一沉，这件事的确是他理亏，如果对簿公堂，只怕对乔乔不利。他微微思索一下，从腰间解开一枚玉佩，丢到苏乔乔手里，淡然道：“乔乔，你去把这块玉佩典当了，把钱还给他，免得让我恶心！”    “少爷，这是老爷留给你的玉佩，不能卖啊！”苏乔乔接住那块玉佩，仿佛捧着一个烫手山芋，心中惴惴不安，惊呼道。    她知道，这块玉佩是叶旭的父亲留给他的唯一遗物，对叶旭的意义无比重大，他向来视若生命，随身携带，没想到如今为了她竟然打算把这块玉佩卖了还债！    “玉佩重要，还是你重要？”    叶旭摇了摇头，轻蔑的看了叶离一眼，道：“大总管如果没有其他的事，那就改日再见。乔乔，我们走！”    “少爷……”    苏乔乔心中复杂万分，既是感动又是惶恐，懵懵懂懂的跟在叶旭身后。    叶离脸色越来越沉，看着两人的背影，怒火中烧，阴测测道：“七爷，你别忘了你如今已经叶家的少爷了，而是一个废物，一个马奴！老奴我负责管理叶府外门，就是管理你们这些不长眼的奴才！七爷，您最好日夜祈祷，千万不要落在老奴的手中！”    叶旭停下脚步，眼中杀机大动，淡淡道：“叶离，如果是从前，你敢这样对我说话？”    叶离哈哈大笑，心中只觉快意无比，嘲讽道：“那是从前！现在你不过是个废物，是个奴才，说不定有一天，七爷会乖乖的把这个小女人，亲自送到我的床上，求我宠幸她呢！”    叶旭在心中已经判了他死刑，轻轻摇头道：“大总管，你活不到那一天。”说罢，拉着苏乔乔的手扬长而去。    苏乔乔看着他阴沉如水的脸色，眼圈一红，轻声道：“少爷，我错了……”    “你没错。”    叶旭脸色缓和下来，苏乔乔做的所有一切都是为了救他的命，甚至不惜打算委身一个七八十岁的糟老头子，这份心意，他心中如何不明白？    “乔乔，我会让你再次过上好日子，让所有人都后悔他们曾经瞧不起我，所有人都羡慕你！我会再次登上武道先天，成为巫士！不过，有一件事你必须要答应我……”    叶旭直直的看着她的眼睛，无比坚定道：“我不许你再作践自己！”    苏乔乔被他看得心如小鹿，咚咚乱跳，脸蛋不由红了，慌乱之下连连点头。    叶旭微微一笑，道：“走吧，咱们搬家，去马场！”

 第五章 青玉幼苗
        回到宅院，叶旭立刻收拾家当，苏乔乔也动手帮忙，待收拾完毕，只听外面突然传来纷沓的脚步声。    叶旭推**门，只见叶枫带领十几个家奴涌入自己的小院子，不由脸色微微一沉，留恋的看了四周一眼。    这栋宅院是父母留给他的财富，叶旭在这里生活了十四年，充满了感情和记忆，如今要离开，心中很不是滋味。    叶枫站在大门前，满脸得意，意气风发，指挥家奴打扫院子，俨然把这里当成自己的私宅：“把院子打扫干净，能扔的全部给我扔掉，免得少爷我见了心烦。”    叶旭长长吐了口气，带着苏乔乔大步走出宅院，面无表情道：“六哥，好生打理我的院子，希望等我回来时，不要弄乱了。”    叶枫呆了呆，过了半晌才回味过来，勃然大怒，感情他把自己当成了专门负责给他看守宅院的看门狗！    叶枫有心追上去，却见叶旭已经走远，顿时只觉索然无趣，他原本兴致高昂，打算狠狠羞辱叶旭一番，没想到反而自取其辱。    “死鸭子嘴硬！你一个废物，还想重回叶家内府？做梦！”叶枫啐骂一句。    叶家的马场在柳州城外，占地数百顷，喂养的全部是从西域运来的骏马，其中有马奴数百人，负责饲养照顾马匹。    这些马奴待遇低下，吃的还不如马，若是马匹稍有损伤或者生病，轻则鞭笞，重则直接打死，丢到乱坟岗喂狗。    叶旭来到马场，只见数百马奴正在马场的草坪上习武，这些家奴的武艺虽不如宗室子弟，但也极为了得，甚至有些年长的马奴已经修炼到接近先天的程度。    一个身穿一袭青衫的青年站在前方，指点众人武艺，喝道：“想要在我的马场活下去，必须要有力气，双臂没有数百斤力气，绝对挽不住一匹烈马！身手更要灵活，烈马失控，碗口大的马蹄踩下来，躲不过去就只有一个下场，死！”    叶旭心中一动：“想必这位就是马场场主马三宝了，听说他原本是我叶家的包衣奴才，后来修成武道先天，成为巫士，这才摆脱奴籍，委以重任。”    叶旭走上前去，马三宝看到他和苏乔乔，微微一怔，随即皱眉道：“你是七爷叶少保？”    叶旭轻轻点头，人群中顿时传来嗡嗡的声音，马奴们交头接耳，议论纷纷：“他就是叶家七爷？听说他是天纵奇才，今年才十四岁，便已经修炼到武道先天的境界！甚至连府主都被惊动，准备重用他，他怎么会来到马场？”    “老吴，你过时了。我听内府的一个小厮说，叶旭昨天去武备阁，结果没有通过巫士测试，被府主剥夺宗室子弟的身份，贬为马奴，如今和咱们一样，是个奴才！”    ……    马三宝回头狠狠瞪了一眼，马奴们连忙住嘴。    马三宝顿了顿，道：“七爷，你来到我的马场，就要遵守我的规矩。我不管你是废人也好，叶家的宗室子弟也罢，只要触犯了我的规矩，我定然严惩不饶！”    “马场主尽管吩咐。”叶旭微笑道。    马三宝心中诧异，平心而论，如果换做是自己，经历这种大起大落，只怕早就一蹶不振，而叶旭却依旧能笑得出来，不禁对他的气度颇为佩服，打消了怠慢之心，拱手道：“吩咐什么的不敢当。七爷，你每天的活儿很简单，就是清理马厩，马厩干净，马匹就不会生病。”说罢，命人安排叶旭住下。    叶旭当即在马场住下，收拾好床铺，便见苏乔乔兴冲冲向外跑去，不由好奇道：“乔乔，你到哪里去？”    那丫头头也不抬，道：“我去和外面的人一起习武，将来等乔乔有所成就，便可以保护少爷了！”    叶旭既是好笑又觉得感动，苏乔乔一向不爱习武，如今动了修行的念头，却是为了保护自己，笑道：“你如果想习武，放着家里的武道先天高手不求，何必和外面那些人一起？他们修炼的不过是粗浅的武道，而我却修炼的却是叶府的上等武学！”    苏乔乔脸蛋通红，又退了回来，羞赧道：“我忘了……”    叶旭哈哈大笑，道：“苍冥炼体诀是我叶家的不传之秘，不能传给外姓，而且这种武学极为霸道，不适合女孩子修炼。我曾在武库中见到一本玄冥真气，也是上等武学，适合女孩子修炼，虽然不如苍冥炼体诀，但相差不了几分。”    叶旭当即把玄冥真气原原本本背诵出来，详细讲解一遍，发现苏乔乔这小丫头的领悟能力确实很强，自己只说了一遍，她便将玄冥真气完整的记下，只错了几个字，而且将心法的奥义大致领略。    大半个时辰过后，苏乔乔终于找到气感，丹田中一丝玄冥真气应运而生，在她经脉中围绕周天转动。    “乔乔的资质，比我不差，远远超过其他叶家子弟。若非这小妮子不爱习武，只怕她的成就，不会比从前的我逊色多少……”    叶旭也盘膝坐下，内视丹田经脉，惊喜的发现，他的其中一条经脉已经痊愈，经脉的宽度、韧度、强度都比从前大大增加，心道：“白玉楼里面的那株青玉幼苗，究竟是什么东西，怎么会有这种奇效？”    他的意识又进入玉楼之中，只见玉华瑶池中那座小岛上的幼苗，又茁壮了几分，长到两寸高，顶端冒出两片翠绿的嫩叶，如同两个稚嫩的手掌，托住天穹。    玉楼空间中，到处弥漫着勃勃的生机，比不久前还要浓郁。    这株幼苗还小，叶旭分辨不出它究竟是草还是树木，又或者是花、藤之类的植物。    “咦？哪里来的露水？”    他突然注意到，幼苗的两片嫩叶中间，托着一颗晶莹剔透的雨露，心中不由诧异万分。白玉楼中的玉华瑶池已经干涸，根本没有半滴水，而且白玉楼是漂浮在他的丹田之中，无法接触到外界，这颗雨露到底是从哪里来的？    那颗雨露散发着扑鼻的芳香，让人忍不住想将它吞下。    但叶旭却敏锐的觉察到，这颗雨露中充满了狂暴的能量，若是自己贸然吞下，他的身体肯定承受不起，绝对不是一件好事！    叮咚！    那颗雨露从叶尖滑落，滴入玉华瑶池中，发出一声清脆的声响，仿佛水银一般，在瑶池中滚来滚去，却没有蒸发。    “一滴奇怪的水珠，一颗奇怪的植物，一座奇怪的玉楼……”    叶旭退出玉楼空间，专心牵引玉楼中的生机，涌入自己的经脉之中。他破碎的经脉，仿佛久旱逢甘霖，贪婪的吞噬着从神秘幼苗传来的生机，修补经脉损伤。    “现在我的一条经脉已通，应该可以修炼苍冥炼体诀了。”    叶旭盘膝坐下，沉寂心神，运转苍冥炼体诀，过了不久，丹田中便缓缓产生出一缕苍冥真气。    苍的意思是青色，冥的意思是天空，苍冥炼体诀就是要把丹田打造成青色苍天，因此所产生的真气也是青色。    叶旭曾经将这种功法修炼到先天境界，虽然修为尽失，但根基尚在，他的丹田已经变得极为广阔，此刻重修，也极为容易。    不过，让他诧异的是，这一缕苍冥真气刚刚诞生，白玉楼中便传来一股强大的引力，将真气吸了进去。    叶旭的意识也跟着这缕真气进入白玉楼中，只见苍冥真气向那株神秘的青玉幼苗涌去，倏忽间钻入幼苗体内，过了片刻，随即又从叶尖钻出，原本淡青色的真气，居然变成墨绿色，显然真气的质量比从前高出不止一筹！    而且，他的苍冥真气中，还带有奇异的生命气息，应该是在那株神秘幼苗体内产生的变化，与正宗的苍冥真气似是而非。    叶旭啧啧称奇，不过这个变化对他非但无害，反而颇为有益，有助于修复经脉，于是也不放在心上，立刻操纵这缕真气游入经脉之中！    有了这缕真气的帮助，叶旭惊喜的发现，他修复经脉的速度又快了几分，小半个时辰便又打通一条主经脉，修复速度惊人。    与此同时，在他的丹田之中，源源不断产生新的苍冥真气，被白玉楼中的青玉幼苗吸入体内，随即吐出，变成墨绿色，吞吞吐吐。    叶旭的真气也不断壮大，打通经脉的速度也越来越快，而经脉通得越多，产生的真气也就越多，形成一个良性循环。    过了许久，叶旭终于睁开眼睛，不知不觉中，他已经修炼了一个晚上，外面天色大白，苏乔乔也不知何时离开。    经过这么长时间的修炼，他体内的经脉已经恢复大半！    “两天，最多只要两天，我便可以将所有经脉修复！”    叶旭心中又惊又喜，暗道：“只要修复经脉，我便有希望重新回到武道先天的境界，成为巫士也指日可待！我要让那些侮辱我的人看看，谁才是真正的废物！”

 第六章 柳州周家
        中午之前，苏乔乔从外面风尘仆仆的回来，换了身布衣荆钗，身上脏兮兮的，刚刚进门，叶旭便闻到一股恶臭之气，皱眉道：“乔乔，怎么回事？”    “马场主刚才派人来，让少爷去打扫马厩，我见少爷还在修炼，于是就……”    “你去打扫马厩了？”    叶旭记起昨日马三宝的确是给他安排了打扫马厩的事情，他只顾得修炼，居然把这件事给忘记了，没想到苏乔乔不忍心吵醒他，竟然独自把这件事做了。    要知道，叶家的马场足足有一百多匹良马，每匹马独占一个马厩，算起来就有一百多个马厩，即便是强壮的马奴，一个上午也未必能做完！    何况她一个弱女子？    叶旭修为没有丧失之前，在叶府子弟中的地位极高，苏乔乔虽然是他的贴身丫鬟，但实际上的待遇也相当于富贵人家的千金小姐，从来没有碰过粗活脏活，真不知她怎么能做得下来这样的强度的劳动？    叶旭柔声道：“乔乔，今后打扫马厩的事情，还是交给我来做吧。”    “那怎么行？您是少爷，而且伤没好……”    “少爷？”    叶旭摇了摇头，笑道：“以前是，如今已经不是了，再说我的伤势已经快好了，这些活儿还难不倒我。”说罢，打来一盆温水，笑道：“来，我伺候你洗脸。瞧你的脸蛋，弄得像小花猫似的。”    苏乔乔手足无措，脸蛋红得像涂了胭脂一样，慌忙摇头。    叶旭不由分说抓住她的柔荑，按在脸盆里，只见她掌心里已经磨出血泡，心中有些酸楚，用毛巾仔细擦拭清洗，笑道：“以前都是你伺候我，现在轮到我伺候你了。来，脸抬起来。”    苏乔乔闭上双眼，依言抬起脸蛋，叶旭在掌心铺开毛巾，轻轻擦拭她脸上的污痕，只见少女的脸蛋越来越红，**鲜红欲滴，气吐如兰。    少女心中既觉惶恐，又觉得甜**，叶旭也觉得气氛有些异样，干笑两声，突然只听外面传来一个带着稚气的声音，道：“好温馨的一对……狗男女！”    话音刚落，便见一个十三四岁的锦衣少年带着五六个仆人涌进房中，一个奴仆噗通跪伏在地，那锦衣少年金刀大马坐在他的背上，冷然向叶旭看来。    苏乔乔慌忙站起，红着脸，躲在叶旭身后。    “十三弟，你怎么来了？”叶旭皱了皱眉头，这个锦衣少年在宗室子弟中排名十三，名叫叶辛，叶旭得势时，叶辛像个跟屁虫每天跟在他身后，七哥七哥的叫个不停，嘴巴要多甜有多甜。    叶辛怒哼一声，尖着嗓子叫道：“谁是你的十三弟？你一个废物马奴，十三弟也是你能叫的？”    叶旭皱了皱毛巾，端起脸盆将污水泼了出去，心中颇为不是滋味。    叶辛比他小了一岁，看似毫无心机，天真烂漫，没想到如今也是这副嘴脸。    一个奴仆冷笑一声，挥了挥马鞭：“小马奴，今天辛少爷兴致好，打算骑马出游，去给辛少爷牵匹马来！”    叶旭微笑道：“我只负责清理马厩，不负责牵马。辛少爷如果想讨几桶马粪，我倒能弄来，辛少爷若是想要骑马，请另寻他人。”    叶辛勃然大怒，那奴仆看到他的脸色，不由恶向胆边生，挥起马鞭向叶旭的脸抽去，怒喝道：“贱奴，怎么和辛少爷说话？找打！”    马鞭还未落下，叶旭身影一闪，已经欺身来到他的面前，一巴掌重重掴在他的脸上！    叶旭虽然修为尽失，但毕竟从前是武道先天高手，眼界见识仍在，对付一个奴仆还是轻而易举。    “老十三，管好你家的狗，主人说话的时候，哪有狗开口乱吠的份儿？”叶旭背负双手，冷冷道。    那奴仆被他一掌扇得扑倒在地，牙齿也被打掉两三颗，又惊又怒，连忙翻身而起，呜咽道：“大家一起上，打死他！”    另外三个奴仆立刻围上前，将叶旭和苏乔乔包围在中央。    “住手！”    叶辛尖声喝道，起身抖了抖锦袍，大步向叶旭走去，冷笑道：“打狗也要看主人！打了我的狗，我这个主人自然要出马！叶少保，所有人都夸你是武学奇才，叶家年轻一辈中的第一高手，今天少爷就让你见识见识，你在我眼中，屁也不是！打败了你，叶家的第一高手，便只能是我叶辛！”    叶旭微微皱眉，他的经脉尚未完全修复，对付一般的奴仆尚可，但对付同样精修苍冥炼体诀的叶家宗室子弟，便有些力不能及。    苍冥炼体诀的强悍之处，他心中知道得一清二楚，修炼这种武学，真气浩瀚霸道，比修炼其他功法的同境界高手要深厚数倍！    叶辛年岁还小，但已经将苍冥炼体诀修炼到第四重，若是换做从前的他，这种小角色，抬手一掌也就毙了，不过如今他经脉伤势未愈，仅凭眼界见识，只怕不是叶辛的对手。    叶辛咯咯笑个不停，尖声叫道：“贱奴，只要你把你身后的那个小女人送给我玩两天，今天少爷我便可以饶你一命！”    叶旭眯了眯眼睛，心中暴怒，陡然升起一股杀机。在他落难时，只有苏乔乔陪在自己身边，悉心照顾，无形之中，苏乔乔在他心中占有了无比重要的地位，他已经把她当成自己的亲人、家人，就算拼了性命也要保护她的安全！    叶辛这么说，无疑碰到了他的逆鳞，心中的杀机顿时无法遏制！    丹田中，那座神秘的白玉楼仿佛感应到他的怒火，顿时变得兴奋和躁动起来，剧烈抖动，似乎随时可能从他丹田中飞出！    叶辛被他眼神扫了一眼，不由打个冷战。    龙困浅滩，余威犹在，叶旭一个眼神便将他吓个半死！    叶辛突然醒悟过来：“他被废掉所有修为，经脉尽断，已经是一个废人，眼神再凶有个屁用？”心中胆气一壮，叶辛当即怒喝一声，向叶旭扑去，抬手向他脑门拍下！    他的苍冥真气运行到手掌之上，只见那只小巧的手掌顿时布满淡青色的气流，手背上一根根大筋绷紧，血管统统浮现出来，如同一条条蠕动的青色蚯蚓！    分金裂喉手！    他此举已经不再是单纯的教训教训叶旭，而是动了杀意，要一掌将叶旭击毙！    叶旭丹田中的白玉楼，被叶辛的掌风刺激，变得更加兴奋，更加躁动，直欲脱体而出！    楼中的那株青玉幼苗也兴奋起来，一股股生机涌入叶旭的经脉之中，比原来大了何止百倍！    这股生机与他丹田中那点菲薄的苍冥真气相容，一路高歌猛进，势如破竹，冲向原本阻塞断裂的经脉。    只听叶旭体内传来噼里啪啦一阵爆响，居然在瞬间，这股生机和真气居然打通他所有的经脉，将他破损的经脉完全修复！    苍冥真气顿时畅通无阻，飞速运转一个周天，循环不息。    有了这丝菲薄的真气，叶旭终于有了反抗之力！    叶辛的分金裂喉手已经来到眼前，下一刻便会抓住他的脖子！    叶辛嘴角露出一丝笑容，颇为得意，只要被分金裂喉手抓住脖子，轻轻一捏，别说柔软的喉管，就算是钢铁，也会被捏得粉碎！    不过他再也笑不出来了，因为他眼前突然出现一只大脚，叶辛收势不及，径自撞了上去，然后被这一脚踢飞！    叶辛翻身而起，心中又惊又怒，白皙的脸上留下一个通红的脚印，连娇嫩的鼻子也被这一脚踩平，鼻血长流！    叶旭的这一脚妙到毫巅，恰恰出现在他招式用老，不及变化的时候，让他自己撞上对方的大脚！    若是叶旭修为尚在，这一脚便不止是在他脸上留下一个脚印，而是把这个脚印踩到他颅骨中去，将他的脑袋踩爆！    “好在这个废物已经丧失了修为……”    叶辛恶向胆边生，再次向叶旭扑去，厉声道：“还愣着干什么？一起上，你们捉住那个女的，我来对付他！”    正在此时，突然一只灰蒙蒙的大手出现在叶辛头顶，轻轻一抓，捏住他的脖子，以叶辛苍冥炼体诀第四重的实力，竟然连反抗的余地也没有！    那只大手仿佛捏小鸡一样，随手把他丢出屋去！    叶辛脸先着地，摔了个狗啃屎，呛了满嘴的泥，鼻梁骨碎裂，鼻子仿佛被压扁的面团一样，可笑的贴在脸上，心中不禁又惊又怒。    几个奴仆无暇捉住苏乔乔，慌忙冲上前去，将他扶起，一个奴仆叫道：“少爷，您的脸破相了！”    啪！    叶辛重重赏给他一个嘴巴，打得那奴仆原地转了几圈，分不清南北。    叶辛看到房内突然出现的那人，微微一怔，怒极而笑：“周世文，你们周家的人，居然也敢来我叶家的马场！活得不耐烦了吗？”    房中那人是个虬髯大汉，冷笑道：“别说你们叶家小小的一个马场，就算是叶府，我周世文也是想来就来，想走就走！小东西，你再不走，就再也走不掉了！”    叶辛打个冷战，不敢多话，怒哼一声，带着仆从灰溜溜离去。    叶旭抬头看着这个虬髯壮汉，微笑道：“周兄，你怎么来了？”    在他丹田中，白玉楼狂暴到了极点，如果不是眼前这个壮汉突然出现，说不定这座神秘的玉楼便会脱体而出，直接将叶辛等人轰杀！    这座白玉楼，连天道赐给他的七层七星青光寒玉楼也能轰得粉碎，轰杀叶辛等人简直是轻而易举！

 第七章 脸先着地
        “我如果不来，你岂不是要被一个小角色硬生生打死了？”    周世文外表如同一头雄狮，声音如雷，大笑道：“再说，我也要亲眼看一看，叶少保是否像传言中的那样，真的变成了一个废人！如今看来，你果然废了，居然被一个不起眼的小家伙骑到头上！”    周家、叶家、方家，是柳州城鼎鼎有名的三大巫荒世家，巫士辈出，三足鼎立，不过这三大世家之间并不怎么和睦，经常明争暗斗。若是有一家实力强大起来，其他两家便会联起手来对抗。    叶旭上次在武备阁中测试失败，府主叶思道便曾怀疑是其他两大世家所为。    周世文与叶旭两人，自小便有些不对头，叶旭是叶家的天纵奇才，而他则是周家的天之骄子，两人明争暗斗过不知多少次。    开始的时候，周世文输少赢多，随着叶旭年岁渐长，这种情况则颠倒过来，变成他输多赢少。    最近一年，两人每月争斗一次，周世文则干脆一次也没有赢。    此次他的目的，正是要看看叶旭是不是真的废了。    叶旭露出微笑，眼神中却有一股精光闪烁，道：“周世兄，我是不是废人，可不是你说的算！早晚有一天，我们还会再斗一场，希望周兄你不要跪地求饶才好！”    “呸！呸！老子会跪地求饶？”    周世文啐了两口浓痰，看得苏乔乔直皱眉头，暗骂这人名字起得文绉绉的，但人却极为粗鲁。    “看到你小子还有斗志，那老子就放心了！”    周世文哈哈大笑，转身便走，头也不回，潇洒至极，声音从门外传来：“叶少保，我已经将后土霸体神功修炼到第九重，只差半步便跨入先天，老子很期待你重新站起来，然后又在我手中倒下去的那一天！没有你做我的对手，你们叶家早晚会被我灭掉！叶思道虽然很强，但老子的资质比他好，再过十年，柳州城第一巫士的名头便要易主！而你的那些兄弟，所谓的叶府三杰，在我看来，就是一群猪猡，只有被宰的份儿！”    他刚刚出门，苏乔乔便松了口气，拍了拍小**，撇嘴道：“少爷，周世文公子都四五十岁的人了，怎么还和你过不去，动不动就向你挑战？”    外面，周世文耳朵一动，显然听到她的话，脚下一个踉跄，险些跌倒。    虬髯壮汉一脸悲愤：“四五十岁……难道老子已经成熟到这种地步了么？”    叶旭忍住笑，解释道：“这是他们周家的家传绝学，后土霸体神功的作用，修炼后土霸体神功，的确是显得比常人成熟一些。周兄他看似苍老，其实只比我大了一岁。”    “这么说，他才十五岁？怎么看起来像五十岁一样……”苏乔乔吐了吐**，只觉难以置信。    叶旭笑道：“这是因为他的后土霸体神功已经修炼到第九重。不过话说回来，周兄的样子，的确是太成熟了一些。”    不远处，周世文听到叶旭这话，几乎吐血，喃喃道：“太成熟了的后面，还要加上一些……先祖啊，你为什么要传下这门神功……”    叶旭突然想起一事，道：“乔乔，刚才周兄所说的叶府三杰，都是些什么人？”    “还不是少爷您昏迷时，那些人自己编排出来的？”    苏乔乔笑道：“大公子叶秦排在三杰之首，叶斌排在第二，叶枫排在第三。听说内府大总管亲自点评过他们，说他三人都有望在数年之内成就先天，成为巫士。在我看来，少爷不在，他们就是山中无老虎，猴子称大王……”    “原来是他们三人……”    叶旭微微一笑，道：“不过乔乔，我大哥叶秦可不是什么猴子，说不定此刻他已经成为巫士了。”    叶秦是府主叶思道的长子，数年前便已经将苍冥炼体诀修炼到第九重境界，之后久无突破，便出门游历，直到现在也没有回来。    周世文大步向马场外走去，突然停下脚步，瞳孔紧缩。    只见在他前方不远处，一个青年静静地站在那里，一袭青衣，等他到来。    “马三宝，马场主？”周世文脸色微微一沉。    “不错，正是马某。”    马三宝冷峻的面孔难得挤出一丝笑容，道：“周少爷来到我的马场，打伤了人就想溜走？”    周世文哈哈大笑，讥讽道：“马场主，你是培元四品的巫士，而我则是一只脚迈入先天，难道你想借修为压制我，向我出手不成？”    马三宝气势节节攀升，周身元气剧烈涌动，元气离体，竟然化作一条三丈长的青色蛟龙，有头无尾！    蛟龙上身从他的丹田中衍生出来，尾部仿佛还在他的肚子里，围绕马三宝的身躯盘绕几周，扬起龙头，死死的盯住周世文，散发出狂烈暴戾的气息！    虽然马三宝的气势强大到恐怖的境地，但语气依旧平淡，道：“这是马某的职责所在，周少爷勿怪。”    “马场主，难道你不奇怪，为何我既然已经知道你是培元四品的巫士，还敢闯叶家马场？”周世文面对马三宝的强大气势，神态依旧淡定异常，只见他身后，缓缓走出一个青袍老者。    那老者身上笼着几层厚厚的棉袄，双手抄袖，显得土里土气。    如今已经是夏天，烈阳高照，但他却仿佛觉得极冷，连他口中呼出的气流，也冒着丝丝白气，如同现在不是三伏天气，而是寒冬腊月！    马三宝皱紧眉头，这老者名叫周鼎盛，周家的内府大管事，修为达到固元七品，与培元四品有着天壤之别！    他之所以感觉到寒冷，不是他修炼了什么阴寒的心法，反而是由于他的心法极为刚猛霸道，将他周身元气烧得炽烈如火，呼出的气流因为外界的温度太低，所以变成白色雾气！    周鼎盛声音干涩，仿佛常年缺水，拱手道：“还请马场主给老朽个面子。”    马三宝摇了摇头，道：“周大总管见谅，此事我无法做主，只能请府主示下。”    周世文与周鼎盛两人心中不由一惊：“叶思道也来了？”    叶思道的威名实在太盛，还未露面，两人便已经没有了斗志。    其实叶思道的资质并不好，在柳州城他的修为也不是最高，修为最高的是三大巫荒世家中的方家家主，方万宏。    但是即便是方万宏，也不是他的对手！    曾经两人有过一次交手，那一次交手之后，方万宏躺在病床上整整三个月！    若非有周家插手，那次方家便会被叶家从柳州的土地上彻底铲除！    “府主！”马三宝弯**子，恭声道。    叶思道背负双手，缓缓走来，给人一种朦胧如雾的飘渺之感，看不分明他下一步会走向何处，“再过十年，柳州城第一巫士的名头便要归你了？”叶思道似笑非笑。    周世文心中一惊，顿时知道他与叶旭的谈话被叶思道听在耳中，脖子一拧，高声道：“叶府主，十年之后，你肯定不是我的对手！你如果害怕，现在就可以杀了我！”    叶思道微笑道：“你外表粗鲁，但其实狡诈如狐，懂得用激将法保命，很难得。若是其他人对我说这种话，为了铲除威胁，我便立刻出手将他毙了。不过你，还让我提不起这个念头。死罪可免，活罪难逃，刚才你出手教训叶辛，现在你也像他一样，脸先着地，然后你们便可以走了。”    周世文眼珠子骨碌碌转动，有心拼命，却知道绝无在叶思道手中生还的道理，当即咬了咬牙，心道：“老子一出生时，就是脸先着地，如今再着地一次，也没有什么大不了的！”于是纵身跳到半空，头下脚上，虬髯大脸狠狠撞在地上！    饶是他半只脚踏入先天，还是被撞得鼻子歪在一边，周鼎盛慌忙扶起他，两人快步离开马场。    马三宝迟疑一下，道：“府主，就这样放他们离开？”    叶思道笑道：“一个小辈，还不值得我出手，我留着他，也是要借他的手，磨练我叶家子弟。周鼎盛也不值得我出手，他修炼的心法，过于刚猛霸道，异象外露，连他的身体都无法承受，不用我动手，他就活不到下个月！三宝，你的资质不错，应该很快便能进入固元期，固元期的巫士，元气大日如轮，遍耀周身，然而元气却不会溢出体外，中正平和。像周鼎盛那样，只是自寻死路！”    马三宝知道，他这是借周鼎盛来指点自己，心中感动万分，道：“府主此行是来看七爷的吧？为何不去见他？”    “玉不琢不成器，若是他能挺过这一关，将来未必不能重修先天，成为巫士。若是挺不过，见他又有什么用？”    叶思道叹息一声，摇头向外走去，背影显得颇为落寞：“周世文那小子虽然张狂，但说得没错，我叶家除了秦儿和少保，其他子弟都是猪，不堪造就！如今少保被废，秦儿外出未归，不知死活，难道我叶家真的要没落了……”

 第八章 出手试探
        周世文离开之后，叶旭丹田中的白玉楼便又平静下来，继续漂浮在丹田中央，一动不动。    叶旭心中有些无奈，这座白玉楼的确拥有非凡的力量，甚至连天道所赐的七层七星青光寒玉楼也被它一举轰碎，不过这股力量虽强，他却根本无法调动。    刚才，叶辛向他动手的时候，白玉楼蠢蠢欲动，却始终没能飞出丹田，将叶辛轰杀。    这就像拥有万贯家私，却连一文钱也花不出去一样。    “这座玉楼完全不能指望，我现在所能依靠的，只有自己本身的力量，自身强大的实力，才是根本！好在我的经脉伤势已经痊愈，有了从前的经验，重修先天最多也就是两三年的事情！”    叶旭沉寂心神，运转苍冥炼体诀，居然出乎意料的顺利，如今他的经脉比他跨入武道先天时，更加宽厚结实，真气运转速度也大大提升！    不仅如此，他还惊骇的发现，他的真气以一种恐怖的速度增长，比他背负天纵奇才盛名的时候，还要迅速不知多少倍！    短短几个时辰，他丹田中的苍冥真气便凝聚成一朵青云，那座神秘的白玉楼稳稳的座落在青云之上，不断有新的真气涌入楼中，被那株青玉幼苗吸收，又化作墨绿色真气喷出，融入青云之中！    “苍冥炼体诀第一重……就这么练成了？”    叶旭心中骇然，苍冥真气凝聚出一朵青云，意味着他已经练成苍冥炼体诀第一重，从前他做到这一步，足足花费了三个月的时间，而现在，却只用了几个时辰！    这种修炼速度，甚至连他自己也觉得恐怖：“如果说我原来是天纵奇才，那么现在算什么？怪物？怪胎？还是**？”    如果此事传扬出去，恐怕整个柳州城都会轰动起来，不知多少人想把自己切成片研究！    苍冥炼体诀修成第一重境界之后，增长速度丝毫未减，反而又加快几分，没过多久第二朵青云便被练成，然后是第三朵、第四朵……    叶旭再次睁开眼睛时，他丹田中赫然漂浮着九朵青云，众星捧月般托起白玉楼，苍冥炼体诀也被他修炼到第二重巅峰，开始向第三重进军！    经脉被拓宽，他现在的真气也比同时期的自己深厚了数倍！    这意味着将来他若重新踏入先天境界，实力将比同等武道先天高手更加强横！    而这些，统统都是白玉楼中的那株青玉幼苗带来的神奇效果！    叶旭张开右手五指，用力一捏，空气竟然被捏得发出哔哔啵啵一阵轻微的爆鸣！    少年嘴角露出一丝笑意，长啸一声，啸声连绵不绝，声音中充满快慰！    曾经的那个武道奇才，终于又回来了！    浴火重生的凤凰，实力将比从前更加强大！    苏乔乔被啸声吵醒，急忙披上衣衫推门进来，又惊又喜：“少爷，您的伤势全好了？”    叶旭轻轻点头，语气中带着一丝骄傲：“我不但伤势痊愈，而且还将苍冥炼体诀重修到第三重境界！”    苏乔乔显然不清楚一夜之间将苍冥炼体诀修到第三重，是一件何等恐怖的事情，她只知道叶旭高兴，她心中也无限欢喜，小鸡啄米一样连连点头，赞叹道：“太厉害了，少爷你太厉害了……”    叶旭颇为无奈，提示道：“乔乔，我现在修炼速度，比从前还快！”    苏乔乔显然还是不明白，点头道：“那是自然，少爷是天才嘛！”    叶旭苦笑，乔乔虽然聪明伶俐，但始终无法理解一夜间将苍冥炼体诀修炼到第三重是什么概念，只会认为他有这种成就，是理所当然的事情。    同时他心中又有一些感动，这个小丫头对他有一种莫名其妙的信任和崇拜。    但是如果换一个对苍冥炼体诀有所了解的人在此，只怕早就惊讶得下巴掉在地上了！    “少爷，你伤势痊愈，那么咱们是不是准备杀回去？我有些想念咱们家的房子了！”小丫头挥手虚斩，杀气腾腾道。    “现在还不急。等三个月，我重修武道先天之后，再回去也不迟！”    叶旭眼中精光一闪，现在回去，还要受那些兄弟的白眼和嘲讽，凤凰不与麻雀为伍，他想起自己那些兄弟的嘴脸，便觉得恶心。    要回去，也要等到他重新修成武道先天，以无可阻挡之势，重回叶家内府，成为巫士，将那些兄弟，狠狠踩在脚下，让他们知道谁才是真正的废物！    “马场主？”    叶旭突然看到，门口静静的站着一个身影，如同磐石，岿然不动，正是马场场主马三宝。    那青衣青年一派老成，任由星光洒在身上，显然也是被他的啸声惊动，不知来了多久。    马三宝脸色淡然，道：“七爷，得罪了。”    叶旭心中陡然升起一股极其危险的信号，急忙将苏乔乔推到一边，只见马三宝头顶突然升起一片紫青色的元气，氤氲如潮，发出浪涛般的澎湃声！    巨浪淘沙，惊涛拍岸！    那片紫青色元气突然凝结，化作一个巨大的掌印，咻的一声出现在叶旭头顶，当头压下！    这一只元气组成的掌印，力量大得恐怖，叶旭只觉这一掌落下，仿佛一座大山般厚重，厚重中又带有凌厉无匹的气势，将自己全身上下所有空门全部锁死，根本无从闪避！    “这就是巫士的力量？果然匪夷所思！既然避无可避，那就只能硬接，将元气大掌印击碎！”    叶旭眼中精光闪烁，双臂陡然一震，一道道掌印围绕周身飞舞，如同他身边围满了上下翻飞的青色蝴蝶，煞是好看！    不过这些蝴蝶般的掌影看似柔弱，其实却蕴藏着极强的力道，每一掌都可以将他苍冥真气的威力完美发挥！    大千叶手！    大千叶手是叶府的上乘武学，修炼到最高深的境界，施展开来，掌印化作千只青蝶，无孔不入，让人防不胜防，威力极其强大！    叶旭从前便将这门武学修炼到千蝶齐舞的境界，此刻由于修为限制，只能化出百余只掌印，但威力也极为可观。    若是换做他人，以苍冥炼体诀第三重的修为，最多只能化出二十只青蝶掌印便无以为继，而叶旭虽然只有苍冥炼体诀第三重的修为，真气却比同等境界的人深厚了数倍。    只见这百道掌印仿佛飞蛾扑火，相继与马三宝的元气大手相撞，发出砰砰砰的闷响，气浪横扫，轰然撞在墙壁上，墙面粉刷的石灰扑娑娑掉落一地，烟尘弥漫！    马三宝的元气大手，蕴含的力量极其恐怖，叶旭的大千叶手尽数击中那只紫青掌印，还是未能将所有力道抵消。    突然他招式又是一变，重心放低，铁桥硬马，化掌为拳，使出叶府另一种武学，大力金刚拳！    马三宝不由轻咦一声，大力金刚拳是叶府最低等的武学，招式极为简单死板，缺少变化，连叶府的家奴也很少修炼这门拳法。    连他也没有想到，叶旭居然会使出这种不入流的拳法，来对抗他的元气大手！    同样是大力金刚拳，但在叶旭手中，却有一种截然不同的味道，一拳一脚，直来直去，古朴扎实，有一种大宗师般的气度，将大力金刚拳的威力提升了何止数倍，甚至超越大千叶手这种上乘武学！    轰！    叶旭连续轰出十余道直拳，马三宝的元气大手终于被这种最简单、最不入流的拳法击碎，这一次连马三宝也不得不惊讶万分。    用最低等的武学，击碎巫士的元气大手，这种天分、天资，简直堪称恐怖！

 第九章 巫士之威
        元气大手破碎，叶旭突然身影一动，仿佛一只青翼大蝙蝠，一道弧烟般向马三宝飘去，青蝶围绕身体上下翻飞，将他裹成一个青铜大球，轰然滚动，势不可挡，似乎任何人胆敢阻拦，都会被碾得粉碎！    青铜大球中，又传来阵阵钢铁交鸣般的脆响，仿佛他的手掌已经变成钢铁所铸，无坚不摧！    马三宝眼中不禁露出赞许的神色，暗暗点头。    叶旭这一次扑来，最低用了四种上乘武学，苍冥炼体诀、大千叶手、金刚伏魔功和青翼蝠王决，分别是内家心法、内家掌法、外门硬功和轻身功夫！    这四种上乘武学，任何人想要精通其中一种，都要花费数十年的苦修，但在叶旭手中，这四种武学竟然融为一体，妙到巅毫，出神入化！    即便是马三宝，也不得不赞叹他的天分！    马三宝依旧背负双手，站在星光之下，看着叶旭扑来，待他的气势攀升到巅峰，突然头顶的紫青色元气涌动，化作一只只大手，有的握拳，有的演化掌印，有的变成手刀，有的变成鹰爪，有的并指虚点，居然一瞬间使出十余种武学，将叶旭酝酿已久的气势，轰然击溃！    叶旭一击不中，立刻后退，身影飘飘忽忽，让人无法看透他下一个落脚点。    待退到数丈之外，叶旭抬头看去，只见马三宝依旧背负双手站在那里，没有继续出手的意思，心中松了口气。    “七爷，你的伤势果然好了。”    马三宝眼中露出一丝笑意，颔首道：“明天七爷便可以回到内府，不用清理马厩了。府主若是知道此事，必然会很开心。”    叶旭迟疑一下，摇头道：“场主，恐怕我还要在马场再住一段时间。我伤势痊愈的消息，还请场主不要说出去。”    马三宝沉默片刻，开口道：“如果府主问起，马某肯定会知无不言，还请七爷见谅。另外，马某的马场不养闲人，七爷如果想留在马场，还是要清理马厩！”    他原本是个马奴，由叶思道一手提拔上来，成为巫士后，又被叶思道委以重任，对叶思道忠心耿耿。    叶旭露出一丝苦笑，涩然道：“府主怎么会关心一个废物的死活？如果他真的关心我，又怎么会把我贬为马奴？”    马三宝脸色一整，肃然道：“七爷，府主贬你为奴，其实是为了保全你。”    叶旭心中一动。    马三宝继续道：“当年叶家先祖之中，也有一位武学奇才，年仅十五便成就武道先天。他在武备阁测试时，被方家偷袭，与你一般下场，玉楼被毁，修为尽失，变成一个废人。”    “然后呢？”叶旭忍不住问道。    “他受不了别人的白眼和嘲讽，一蹶不振，自杀了……”    叶旭沉默，他也有同样的经历，很明白那位先祖当时的心情。    天才的名头虽然响亮，但天才陨落之后，那种巨大的失落感，很容易将一个人的内心击溃！    不过，与那位先祖所不同的是，他的内心已经被磨练得极为强大，固若磐石，根本不会被风言风语所摧毁！    而且，他还拥有白玉楼中的那株神秘的青玉幼苗，不断的给他带来东山再起、卷土重来的希望！    叶思道贬他为奴，让他离开叶家内府，去城外的马场做个马奴，的确有保全他的意思在其中。    当然，也有武备阁因他而毁，惩戒他的意思。    叶旭不得不感慨，巫荒世家的府主，城府果然深不可测！    马三宝转身离开，突然又停下脚步，疑惑道：“七爷，你是不是与外门总管叶离有过节？”    叶旭心中一动，轻轻点头。    “据我所知，叶离买通几个马奴，要对付你。”    马三宝冷笑道：“这老东西活腻了，居然敢插手我的马场！七爷，你如果应付不了，可以由我来出手！”    叶旭淡然道：“场主认为我还不是几个马奴的对手么？还请场主手下留情，把叶离留给我，我要亲自处死这只老狗！”    马三宝脸上露出一丝笑意：“叶离已经进入武道先天的境界二十多年，修为深厚，在叶府家奴之中排名前十，甚至说他名列第一也不足为过，很难对付。不过七爷有此雄心，马某倒不便参与。告辞！”    苏乔乔目送马三宝走远，低声道：“少爷，马场主为何向你出手？”    “他只是试探我，看看我的伤势有没有痊愈。”    叶旭怅然道：“巫士的力量，实在是太强大了。刚才马场主恐怕最多动用了百分之一的力量……不，没有百分之一，最多千分之一！”    千分之一的力量，便可以轻而易举的将他压制，不得不说，巫士的力量实在恐怖，匪夷所思！    叶旭自忖，即便他恢复武道先天的修为，在马三宝手上也绝对走不过一招！    马三宝已经这么厉害，那么身为柳州城第一巫士的叶思道，实力又该有多强大？    “巫士……”    他眼中不由露出狂热之色，心中暗道：“巫士的力量实在让人眼馋，有朝一日，我必然也能拥有这种恐怖的力量！这一天，应该为时不远！”    柳州城外，百蛮山边缘的山林。    叶旭抬头四处打量，只见这片山林满目疮痍，到处都是折断的参天大树，地面上坑坑洼洼，有脚印，也有掌印，更有甚者，地面甚至出现几个“大”字型人形印记，仿佛什么人被对手抓住脚腕，狠狠的砸在地上。    “少爷，这里是……”    苏乔乔四处打量，虽然她在武道上的见识低微的可怜，但也能看出应该是有人在此恶战，因此才将这片山林摧残得不成样子。    “这里就是从前我和周世兄交手的地方。”叶旭微笑道。    苏乔乔比划了地面上一个人形印记，发现与周世文的体型相差不多，想到叶旭拎起那个五大三粗的壮汉，狠狠向地面砸去时的样子，不由咯咯笑个不停。    叶旭悻悻道：“乔乔，其实我也被他这样砸过。”    苏乔乔吐了吐**，她知道叶旭与周世文两人是天生的对头，这两人每隔一段时间都要较量一次，不过那时叶旭都是孤身一人，严禁任何人跟随。    而此刻，叶旭却带上了她来参观故地。    她心中有一种小秘密被分享的甜**。    叶旭继续向前走去，她连忙跟上，没过多久，他们眼前出现一座断崖，这座断崖不高，只有三四丈，却极为险峻，断面平整如镜，仿佛被人一刀将山崖切开！    苏乔乔注意到，崖壁上有许多坑坑洼洼的地方，仔细查看，不由骇然！    这些大大小小的坑洞，竟然是一个个掌印！    掌印密密麻麻，以由浅入深的方向排列，有的极浅，只在石壁上留下淡淡的痕迹，有的掌印却极深，掌力印在石壁上，甚至让石壁酥软浮动，仿佛这不是一面山崖，而是一块大豆腐！    叶旭故地重游，心中感慨万千，站在山崖前默然良久，突然笑道：“这里是我从前检验自己实力的地方。”    苏乔乔扬起小手掌向石壁拍去，震得手臂发麻，石壁却依然如故，没有留下半点痕迹。    叶旭失笑：“傻丫头，想在石壁上留下你的掌印，除非你将玄冥真气修炼到第三重境界。当年我也是将苍冥炼体诀修炼到第三重，这才能留下自己的掌印。”    苏乔乔吐了吐**，沿着石壁看去，心中惊骇万分，人的手掌是血肉之躯，怎么可能会在石壁上留下印记？    “这种掌力如果落在普通人身上，还不打得皮开肉绽，比鞭子还厉害？”    叶旭哑然，微微摇头。    皮开肉绽？    这小妮子太单纯了，如果是对付普通人，根本无需动用真气，抬手一掌都能将他们拍成肉酱！    巫荒世家的武学，可不是看上去那么简单！

 第十章 突破自己
        “少爷，这些掌印是谁的？”苏乔乔发现石壁上印有与叶旭手掌大小截然不同的掌印，不由问道。    这些掌印在叶旭留下的掌印旁边，有的极为宽大，如同熊掌，有的却相当纤细，仿佛是女人的所留。    尤其那副纤细手掌留下的掌印，无比霸道，最后几个掌印甚至连石壁都被烧焦，显然留下掌印的人修炼的是一种炽烈无比的武学，相当刚猛！    “宽大的掌印，是周世文周世兄所留。我也是在这里与他遭遇，恶战一场。从那之后，每个月的这个时候，他都会在此地等我，与我较量。”    叶旭径自站在石壁前，沉寂心神，运转真气，缓缓闭上双眼，淡然道：“纤细的掌印，应该是方辰方世兄所留，不过他从没有露过面。”    方辰，是巫荒世家方家的天之骄子，在柳州城与叶旭、周世文齐名，苏乔乔也曾听过他的名字。    此人的武道修养极其恐怖，比叶旭和周世文丝毫不逊，是方家最杰出的天才！    他在石壁上留下自己的掌印，一方面是验证自己的实力，另一方面也是向叶旭和周世文宣扬自己的强大！    不过，叶旭和周世文每个月都会在这里大战一场，方辰躲在暗中，并没有露面，说明他内心之中并没有把握战胜他们两人。    呼！    叶旭蓦然睁开眼睛，精光四射，一掌向石壁击去！    他故地重游，就是为了检验自己的实力，与从前的自己相比究竟有多大的差距！    砰！    他的手掌落在石壁上，顿时碎石纷飞，赫然在石壁上留下一个深几近寸的掌印！    苏乔乔吓了一跳，连忙探过头来，细细察看一番，与叶旭当年留下的掌印对比，又惊又喜：“少爷，您的苍冥炼体诀修炼到第四重了？好快！”    “没有，还是在第三重境界。”    叶旭皱紧眉头，仔细打量，当年他第一次在石壁上留下了自己淡淡的掌印，正是处于苍冥炼体诀第三重的境界，而此次再次击出同样境界的一掌，掌力竟然远比当年更加宏大、有力，难怪苏乔乔会误会他已经修炼到第四重！    他的掌印的深度，甚至比第四重还要深一些，接近第五重！    相同的境界，他的掌力竟然翻了数倍，达到第四重巅峰才有的高度，这个结果连他也觉得有些难以置信！    他的真气固然远比从前同一境界的自己雄厚，但还无法造成这种效果，毕竟第四重苍冥真气的质量要远胜第三重。    这只能说明，他重修之后，真气的质和量，都远远胜过从前！    从前的他，在武道上的造诣极高，整个柳州城，只有周世文和方辰才能与他媲美。而如今重修之后，真气的质量远胜从前，这岂不是说他的资质比从前更加出色？    “难道是白玉楼中的那株青玉树苗的作用？”叶旭暗暗思忖。    此刻，他已经对自己的实力有了比较清晰的认知，没有必要留在此地，当即和苏乔乔一起返回马场。    回去的路上，苏丫头依旧兴致勃勃，小拳头挥来挥去：“少爷，将来我也要在石壁上留下自己的掌印！”    “那你需要努力了。”叶旭笑道。    回到马场之后的几天，叶旭发现管理马厩的几个马奴对他指指点点，不怀好意，有时故意找茬，心中了然。    “看来乾坤手叶离果然不死心，买通马奴对付我。这条老狗是活腻了！”    叶旭对这几个马奴的挑衅不放心上，清理马厩之后依旧专心修行，这几天时间，苍冥炼体诀便已经被他修炼到第三重巅峰的境界，丹田中积聚了二十七朵墨绿色苍云，实力更加强大。    而自从他修为被废之后，苏乔乔便仿佛受了刺激，专心习武，看到她如此刻苦，甚至有时让叶旭都有些汗颜。    一边修行，一边指点苏乔乔习武，叶旭的小日子过得其乐融融，甚至比从前那种风光的日子更加有滋有味。    这日清晨，叶旭刚刚将马厩清扫完毕，突然只听一阵纷沓的脚步声传来，抬头看去，只见又矮又壮的中年汉子带着六七个马奴涌入马厩之中，脸色不由微沉。    这个矮壮汉子名叫沙通天，是马奴的头目，负责管理马厩，这几天沙通天没有给叶旭好脸色，不是让他重新打扫马厩，就是百般羞辱嘲弄。    沙通天带着群奴径自向叶旭走来，突然啪啪拍了拍手掌，立刻有马奴搬来桌椅。沙通天大摇大摆坐下，一个马奴撑起遮阳伞，还有两个马奴扇扇子，又有几个马奴取来果盘，一副等待好戏上演的模样。    看了看叶旭，沙通天突然阴阴一笑，厉声道：“身为马奴，首先要知道药理，马生病的时候，必须知道是什么病，才能按病开药。叶少保，你是新来的，给马看病便是你的第一课。来人，把那匹青骓马牵来！”    过了片刻，一个马奴牵来一匹青毛俊马，那匹马腹响如雷，走一路拉一路，显然有病在身。    沙通天命人取来一柄铁锨，铲起一坨马粪，放在叶旭面前，阴阴一笑，道：“小子，把这坨马粪吃下去，然后告诉我这匹青骓患了什么病！”    叶旭脸色微沉，很显然这个沙通天已经被叶府外门总管叶离买通，故意刁难自己。    沙通天露出阴笑，道：“小子，你如果不吃马粪，就是坏了我的规矩！坏了我的规矩，就是找打！若是你吃了这坨马粪，看不出这匹青骓马得了什么病，也是坏了我的规矩，也要找打！”    一个马奴嘿嘿笑道：“就算你猜对了又能如何？管事大人还不是想怎么拿捏你就怎么拿捏你？”    沙通天哈哈大笑，得意洋洋，显然并不打算否认。    叶旭沉默片刻，走到那匹青骓马跟前，微微一笑，道：“场主，我已经知道青骓马患的是什么病了。”    沙通天脸色阴沉：“叶少保，饭可以乱吃，但话可不能乱说。如果你说错了，就是庸医，在我的马厩，庸医就是死罪！”    “这个我自然清楚。沙管事，这匹马患的是……”    叶旭突然翻起手掌，轻轻一掌印在青骓马脑门中心，微笑道：“死病！”    青骓马一颗斗大的的马头竟然被他一掌拍进肚子里，吭也不吭一声便轰然倒地，死得不能再死！

 第十一章 掌毙恶奴
        这一掌落下，马奴们大惊失色，一掌击毙一匹西域骏马，其中不少武艺高强的马奴自问也能办到，但一掌直接将马头拍进肚子里，只怕双臂有千百斤力气也不能如此轻松。    “这小子看起来病怏怏的，怎么这么厉害？”    “这身力气，简直堪称神力！他不是已经废了么？”    “不用怕，沙管事已经将天魔炼骨功修炼到第六重境界，力大无穷，生撕虎豹！对付这小子还不轻松？”    “这次他惨了，须知做人要低调，低调才能保命！乖乖吃了马粪也就算了，当着沙管事的面打死青骓马，触怒了沙管事的逆鳞，这小子不死也残！”    ……    沙通天面色陡然阴沉下来，他也没有料到叶旭居然会不由分说，便把这匹青骓马一掌拍死，当真是雷厉风行，说出手便出手，甚至让他没有反应过来的机会！    “大总管叶离不是说，这小子已经变成废物了么？怎么还有一身武艺？不过这小子还不是我的对手，就算他不是废物，老子也能将他打成废物！弄残了他，大总管必定会对我另眼相看，甚至会提拔我，给我个美差！”    沙通天眼中凶光四射，呼的一声站起身来，双拳捏得啪啪作响，狞笑道：“小子，当着老子的面打死青骓马，你这是在自寻死路！”    说罢，长长吸了口气，胸腔鼓起，只听啪啪啪的爆响从他胸腔骨骼向外蔓延，眨眼间全身骨骼响了一遍，如同点燃一串鞭炮，筋骨齐鸣！    只见他周身上下，血管、大筋统统从皮肤下面凸起，如同周身爬满了青色的大蚯蚓，恐怖异常，甚至连矮胖的身子，也在一瞬间变得极为高大，比叶旭足足高出两头！    这就是天魔炼骨功，叶家的外门绝学，类似横练十三太保、金钟罩、铁布衫之类的外功，但比这三种功法还要精妙，练成之后，周身坚硬逾铁，刀枪不伤。    横练十三太保、金钟罩和铁布衫都有罩门，罩门被破，则功力尽失，而天魔炼骨功则没有任何罩门！    沙通天练成这门硬功之后，曾经躺在草地上，让十几个马奴骑着骏马来回在自己身上践踏，结果愣是没有伤到一丝一毫，可见这门硬功的强悍之处！    “小子，只要你把你那个美貌的小女人送给我，老子便可以考虑饶你一命！”    沙通天狞笑，他曾经见过苏乔乔一面，惊为天人，整个柳州，还没有如此标致的可人儿，不禁对苏乔乔动了歪心思。    叶旭脸色一沉，目光中闪过一道杀机。    原本他只打算教训沙通天一下，让他不要狗眼看人，而现在确实动了杀心！    他击毙青骓马，不给沙通天面子，是触动了沙通天的逆鳞。    沙通天出言侮辱苏乔乔，则是触动了他的逆鳞！    杀机一动，便无法遏制！    沙通天有些不耐烦，大步向叶旭走去：“小子，考虑得怎么样？看来不给你一点教训……”    “考虑你老母！”    叶旭大喝一声，一只脚已经印在沙通天的脸上，沙通天看似无比强壮，但却被他这一脚硬生生踩得躺在地上，硕大的脑袋将马厩地面的青石板撞得粉碎，半颗头颅陷进石板之中！    沙通天狂吼一声，双手重重在地面一拍，身躯挺得笔直，竟然直着身子硬生生站了起来，面部狰狞：“小子，你这是找死！”    啪！    他刚刚站起，又是一只脚印在他的脸上，沙通天再次仰面摔倒在地，这次比上一次摔得更狠，整个脑袋都塞到青石板之中！    叶旭右脚重重的踩在他脸上，左右拧动。    沙通天勃然大怒，双手用力一扣，手指竟然深深插入青石板之中，抄起两块青石板，两面夹击，向叶旭拍去！    这两块铺地的石板，每一块都有上百斤，被他抓在手中，轻若无物，顿时掀起一股狂风，逼得四周的马奴纷纷后退，力道惊人！    叶旭退后一步，只听碰的一声巨响，两块青石板撞在一起，统统撞得粉碎。    烟尘弥漫，沙通天纵身跃起，爆喝连连，一拳向叶旭脑袋砸去！    他连番受辱，早已将天魔炼骨功催动到巅峰，拳头几乎有叶旭半个脑袋大小，拳风刚猛凶恶至极，还未落下，叶旭的发带便啪的一声被犀利如刀的拳风冲断，根根发丝呼啸向后飞扬！    沙通天连番受辱，彻彻底底动了杀心，他原本答应叶离，只是教训叶旭一二，但此刻却一心要将叶旭硬生生打死！    叶旭同样也击出一拳，相比沙通天的声势，他的拳头便显得小得可怜，而且声势极小，连风声也没有！    两个拳头相撞，无声无息，沙通**吼一声，庞大的躯体呼的一声倒飞而起，轰然撞在马厩的墙壁上，随即跌落在地！    只见墙壁上赫然留下一个人形印记，印记之中，布满蜘蛛网状的裂痕，而外面却极为平整，显然叶旭这一拳看似声势极小，但蕴藏的力量，竟然要远远超过沙通天这彪形大汉！    几个马奴又惊又骇，他们原本以为叶旭这病怏怏的家伙，肯定会被沙通天一招收拾，打个半死，没想到情况完全颠倒过来，看似威猛雄壮的沙通天，竟然一直被揍，丝毫没有还手之力！    这就是叶家内府心法和外门心法的区别，天魔炼骨功在外门之中也算上乘心法，但与苍冥炼体诀这种内府绝顶心法根本没有可比性！    虽然叶旭仅仅将苍冥炼体诀修炼到第三重，但真气的雄浑程度，还要在沙通天的天魔炼骨功第六重之上！    沙通天一跃而起，再次向叶旭冲去，有恃无恐，冷笑道：“叶少保，你奈何不了我，你的实力的确比我高，但我的天魔炼神功刀枪不入，没有任何罩门！老子只要耗光你的真气，你就是一只弱不禁风的小鸡仔儿，老子想怎么炮制你就怎么炮制你！”    叶旭冷然看着他冲到自己身前，冷笑道：“天魔炼骨功的确没有任何罩门，不过内府中却不乏破掉这门硬功的武学，在内府高深武学面前，这门硬功处处都是罩门！沙通天，你别忘了，我曾经是内府中最出色的宗室子弟！”    沙通天眼中露出胆怯之色，随即咬牙冲上前去。    他已经在外门总管叶离面前夸下海口，收拾叶旭，如果办不到，前程不保。    突然，他看见眼前一只青蝶翩翩起舞，美轮美奂，接着成百上千只青蝶飞起，煞是好看！    沙通天觉得仿佛自己变成一朵芬芳迷人的鲜花，招蜂引蝶，那些青蝶蜂拥向自己飞来！    叶家内府绝学，大千叶手！    叶旭的大千叶手，比数天前与马三宝动手时更有精进，双手翻飞，化作二百多只青蝶，前赴后继，将沙通天淹没，挡无可挡，避无可避！    砰砰砰！    叶旭每一掌落下，苍冥真气便刺破沙通天一个穴窍，如同利锥般扎入他的体内，眨眼间二百多只青蝶尽数扑在沙通天的身上！    二百多掌过后，叶旭负手而立，冷冷的看着沙通天，一动不动。    沙通天狂吼一声，抡起蒲扇大小的手掌向他脑门拍下，叶旭纹丝不动，却见那张手掌还未来到他头顶，竟然急剧缩小。    不仅如此，沙通天那硕大的体型也在飞速缩水，只听啵啵啵的爆响不绝于耳，他全身所有大穴纷纷炸裂，浑身鲜血淋漓，真气迅速流失，从高大威猛的壮汉竟然又变成原来那个又矮又胖的胖子！    沙通天吓得肝胆俱裂，散功，这绝对是散功的征兆！    他头一次感觉到死亡的恐怖，颤声道：“七爷，不要杀我……”    叶旭目光奇异，轻声道：“别怕，你已经死了。”    话音未落，只见沙通天的身躯还在飞速收缩，眨眼之间，便缩成一只肉球，连短小的四肢也陷入肉球之中，彻底没了气息！    这就是天魔炼骨功散功时的恐怖，天魔真气被破，所有骨骼都在一瞬间被压得粉碎，肌肉紧缩，将身体压缩成一个肉球，挤碎五脏六腑！

 第十二章 马某的规矩
        其他几个马奴见状，不禁打了个冷战，对视一眼，正打算悄悄离开，突然只听叶旭冷笑道：“想走？”    “七爷饶命！”几人慌忙跪下，磕头如蒜。    连将天魔炼骨功修炼到第六重的沙通天也死在叶旭手下，更何况他们？    叶旭眼中露出一丝厌恶的神色：“我这人向来恩怨分明，睚眦必报，别人敬我一尺，我还敬一丈，别人瞪我一眼，我还他一拳！你们几个，现在应该知道怎么做了吧？”    几人对视一眼，其中一个马奴大着胆子道：“七爷的意思？”    叶旭目光扫过铁铲中的马粪，冷冷道：“吃下去！”    几个马奴苦着脸，连滚带爬扑到铁铲前，伸手向马粪抓去。    “恶心！”    叶旭看了片刻，浑然没有了与这些小角色斤斤计较的心思，走出马厩。    突然，他又停下脚步，只见马厩前站着一个目光阴鸷的老者，森然的看着他。    叶府外门总管，乾坤手叶离！    “七爷，我早说过，你早晚有落在我手中的一天！”    叶离阴森森一笑，傲然道：“叶少保，还不跪下认罪？”    叶旭露出诧异的神色：“叶离，我为何要跪你？”    叶离哈哈大笑，目光越发阴冷，一股凌厉至极的气势陡然散发开来，将叶旭笼罩，武道先天的气势向叶旭死死压下，森然道：“因为你是马奴，而我是外门总管！叶家的外门总管，就是负责管理你们这群奴才！你无故出手，击杀马厩管事沙通天，无法无天，依照叶府家规，就是死罪，理应当场杖毙！你还不跪下求我？说不定我可以给你留个全尸！”    他的气势沉重如山，在他的气场之中，叶旭只觉自己就是一株小草，几乎被压得抬不起头。    叶离的修为，堪称恐怖，叶旭甚至觉得，他的修为比从前的自己还要高深了数倍，不愧是进入先天境界数十年的高手！    “我让你给我跪下！”    叶离的气势陡然又重了几分，压得叶旭骨骼发出啪啪的声响，他不屑于向叶旭动手，而是要用气势将叶旭压得跪在自己脚下，然后再处决他！    几天不见，叶旭便从一个经脉尽断手无缚鸡之力的废物，一跃成为可以击毙沙通天的高手，这种恐怖成长速度让叶离觉得不寒而战。    照这种速度成长下去，只怕要不到一年，叶旭便会重新踏入先天境界，成为巫士！    如果叶旭成为巫士，以他的性格和手段，叶离几乎可以肯定自己的下场绝对会惨不忍睹！    因此他心中杀机大动，顾不得对苏乔乔垂涎三尺，而是打算立刻出手将叶旭击毙，除了这个祸根！    若是从前，叶离断然不敢动叶旭一根头发，但现在叶旭只不过是个马奴，就算处死他叶府中也不会有人说什么，甚至说不定有不少宗室子弟拍手叫好！    叶旭体内苍冥真气疯狂运转，苦苦支撑，始终不倒，冷笑道：“叶离，莫非你忘记了这里是马场？你想处置我，还要问问马场的主人！”    “马三宝么？”    叶离哈哈大笑，气场如同一个漩涡，将叶旭死死困住，冷笑道：“我的资质比他老，辈分比他高，被内府总管叶思泯大人赐姓为叶，而马三宝不过是一个马奴出身，运气好才成为巫士，有什么资格在我面前说话？”    这时，突然一个生涩的声音从他背后传来：“叶离，在我的马场什么时候轮到你来指手画脚？”    叶离目光一寒，回头看去，只见马三宝不知何时出现在他背后，目光冷然，显然将他的话听在耳中。    马三宝淡然道：“在我的马场，就要遵循马某的规矩。叶离，虽然你是外门总管，但还没有资格插手我马场的事情！”    叶离眉须无风自动，白发飘扬，气场牢牢将马三宝锁定，不过他的气场还没有来到马三宝身边，便消散无形，心中不由一凛，知道眼前这个青衣青年的实力，实在深不可测，自己远不是对手！    “巫士真的这样强大，连我都探不出他的深浅？”    叶离目光凝聚，想要成为巫士，必须年纪未满三十岁，而且修为达到武道先天的境界，他成为武道先天高手时已经三十七岁，因此无法成为巫士，让他抱憾终身。    想到这里，叶离突然哈哈大笑，面目阴冷，捋一捋稀稀松松的几根胡须，倚老卖老道：“马场主，这件事的确是我越权了。不过老夫倒要看看你如何处置！如果处置不当，休要怪老夫多事，禀告内府叶总管！”    “你想用内府来压我？”    马三宝目光转冷，叶离是内府总管叶思泯的包衣奴才，叶思泯提拔他，这才当上外门总管。    叶离的言下之意，若是不处置叶旭，他便回禀叶思泯。叶思泯同样也是巫士，修为极高，在叶家的权势极大，是叶府三大当权者之一！    叶家并不是铁板一块，诚然叶思道是叶府的最高掌权者，但叶思道醉心修炼，大部分时间都不管理家族事宜，家族内部的权力都掌握在二伯叶思泯、四伯叶思哲和十三叔叶思然的手中，这三人看似和气，但实际上明争暗斗，争权夺利。    这在叶家并不是什么稀奇事情，叶旭也有所耳闻。    马三宝冷笑一声，看向叶旭，道：“七爷，你把马厩弄脏，就要负责把马厩清理干净，这就是我马某的规矩！叶离，这个处置你可满意？”    “马三宝，你……”    叶离勃然大怒，气得双手发抖，半晌说不出话来，陡然转身离去，冷笑道：“马三宝，老夫走的桥比你走的路还多，你一个黄毛小辈也敢和我斗？你就等着内府发落吧！”    马三宝冷哼一声，叶旭有些忐忑不安，拱手道：“多谢场主解围。场主因为我得罪了内府总管叶思泯，只怕……”    马三宝脸色淡然：“我只对府主负责，不对内府负责。再说我之所以这么做，也并非因为你，而是叶离那条老狗坏了我的规矩，居然倚老卖老，插手我马场的事情！”    马三宝傲然一笑：“在我的马场，就要遵循我的规矩！七爷，你弄脏了马厩，还不赶快去清理？莫非你也想坏了我的规矩？”    叶旭转身走入马厩，心中颇为感动，马三宝看似冷漠，每句话都不离“规矩”二字，不近人情几乎到了死板的地步，但其实此人面冷心善，是个可以值得结交的朋友。    有这种朋友，绝对不用担心他会在你的背后捅刀子，甚至他还会帮你挡刀子！    叶旭这几天的经历，可谓大起大落，见到人情冷暖，深知这种友谊的珍贵！    不知不觉间，到了月底发工钱的日子，叶旭前去结算，领了三两散碎银子，苏乔乔也领了一两银子。    那小丫头死死攥住银子，兴奋得蹦蹦跳跳，围绕叶旭转来转去。    叶旭不由哑然，打趣道：“乔乔，以前我随手就给你几两银子，哪次不是这次的许多倍，也没有见到你如此高兴。”    “那不一样！以前是少爷赏赐，现在则是乔乔亲手赚回来的！”    苏乔乔兴奋得脸蛋通红，眼眸亮晶晶的，突然眼珠一转，拉住他的手甩来甩去，央求道：“少爷，今天是一年一度的踩鼓节，不如咱们去城里逛逛，好不好？”    叶旭看到她期待的眼神，迟疑一下，自己从前专心修习武道，从来没有陪过她，如今不再是宗室子弟，反而多了许多时间。    而且苏乔乔这些日子颇为辛苦，不但专心致志的苦修武艺，而且还抽出时间在马场打杂赚钱，否则马三宝也不会网开一面，发给她工钱。    这小妮子在武道上的天赋惊人，如今已经将玄冥真气修炼得小有成就，真气登堂入室，再过不久便会练成玄冥真气第一重。而自己这些天，也顺利迈入第四重的境界，总算有了些许自保之力。    想到这里，叶旭无奈道：“好吧。”    苏乔乔欢呼一声，冲出房间：“我去换衣服！”

 第十三章 苗疆节日
        踩鼓节是苗疆最大的节日之一，大街小巷，人山人海，很是热闹，不过叶旭从前专心习武，从来没有参加过这种节日。    两人来到城下，还未进城便听见鼓乐之声传来，抬头看去，只见城楼顶端座着一只楠木牛皮大鼓，几个苗裔小姑娘穿上新衣，裸着上臂，赤着脚丫在鼓上翩翩起舞，如同一只只粉蝶，青春，**，脚丫落下，大鼓咚咚作响，音乐合拍，振奋人心。    待走进城，却见车水马龙，人头攒动，而两旁的街道上，一家家门店敞开，摆满了各色货物，有从中原运来的上等绸缎、瓷器、服饰，也有西域来的铁器、良马，本地的玉庄、首饰、茶叶，甚至有人从外地贩来少男少女，也被当成货物摆了出来。    叶旭甚至看到，有人把从百蛮山捕获的妖兽，也关在笼子里叫卖，一只只体型巨大的妖兽，散发出恐怖的气息，凶威四射，没有多少人胆敢上前观看！    能买得起妖兽的，都是世家大阀，普通人家根本没有这种财力，就算能买得起，也养不起！    叶府在柳州城也拥有庞大的产业，掌握着几条街道的门面店铺，不仅如此，叶家还在百蛮山拥有两座矿山，出产玉石金铁，次等的矿产出售给柳州城的巫士，至于上等货，则送入叶府中冶炼储存。    巫士炼制符文、武器、巫宝，需要消耗大量的资源。    掌管武备阁的灰鹰叶?，他手中的那面大黑幡就是巫宝，名叫子母百鬼幡，足足耗费了五百斤上品良玉，二百斤精工巧匠细细碾磨的金丝，幡杆却是用数百斤百炼精钢锤炼而成。    叶?原本是柳州的一个魔道枭雄，为了炼制这子母百鬼幡，居然花费重金，买来九十九个童男，九十九个童女，统统杀了，取其魂魄，打入幡中，日夜祭炼。    他作恶太甚，最后还是府主叶思道出手，将他收服，命他看管武备阁。    这一面黑幡，足足有上千斤重，普通的武道高手别说拿不起来，就是被那黑幡轻轻压一下，也要骨断筋折！    而叶?手中的大黑幡，也仅仅是最低级的巫宝，比起其他上等巫宝来说，耗费的资源并不算多。    因此，柳州的巫荒世家往往占据一两处矿山，将资源牢牢掌握在自己手中，负责打理这些门面店铺的，也都是叶家内府的管事，对叶家忠心耿耿。    至于柳州城其他两大巫荒世家，也拥有同样的产业，不过规模略小一些罢了。    每年三大世家都会为了争夺矿山资源，而大打出手，甚至巫士也会参与其中！    饶是如此，柳州城的巫宝也不多见，三大巫荒世家加在一起，总共不超过十件，可见巫宝的珍贵难得。    三大世家主要经营玉石金铁，给其他的零散商家留下了生存余地，因此柳州城的商业还算繁茂。    苏乔乔拉着他的手，兴奋的在街上逛来逛去，一家家精美的服饰首饰让这小妮子流连忘返。她的年纪虽然不大，但已经开始发育，出落得楚楚动人，身段儿比那些盛装少女还要吸引他人的眼球。    叶旭暗中捏了捏自己的钱袋，苦笑一声，他经脉被毁修为被废的那段期间，延请医师治病，钱财花的干干净净，甚至连苏乔乔也典当了自己的首饰项链，换上布衣荆钗，俨然一副小家碧玉的模样。    如今他囊中羞涩，只有几两散碎银子，连给她买个像样的首饰也不够。    “今后我东山再起，万万不能让乔乔再继续吃苦了……”叶旭心中暗道。    苏乔乔在他落难时不离不弃，全心全意对他，两人在困境中相依为命相濡以沫，这种感情根本不是外人所能体味。    苏乔乔逛了片刻，回头只见叶旭被她落下很远一段距离，正要回头找他，一个刺耳的声音突然从前面传来。    “这不是乔乔妹子么？怎么，你穿成讨饭的一样，也敢上街？”    苏乔乔抬头看去，只见一名身着华美盛装，年约十六七岁，面容姣好的女子站在不远处，上下打量她，露出高傲和讥诮的表情。    她身上的衣衫，华丽奢侈，任何一件都远比苏乔乔身上所有衣物加起来还要昂贵百倍！    在她旁边，则站着一个慵懒少年，十三四岁年纪，被三四个华服少女众星捧月般围在中央，很是惬意。    那慵懒少年看到苏乔乔的模样，眼睛不由一亮，向那华服女子低声私语。    “紫鹃姐，九少爷……”    苏乔乔微微一怔，这女子正是曾经和她一起服侍叶旭的丫鬟紫鹃，后来叶旭修为被废，被贬为奴，紫鹃和凤竹两个婢女卷了叶旭的一些财物投奔了那慵懒少年，叶家的九少爷叶坚。    紫鹃与叶坚交头接耳说了几句，迟疑片刻，突然咯咯笑道：“乔乔，你还在跟着那个废物少爷？告诉你个好消息，九爷看上你了，你还是离开那个废物，来侍奉九爷罢！待九爷要了你的身子，你就是九爷通房丫鬟，身份倍增，甚至可以和我平起平坐呢！”    叶家宗室子弟因为长年练武，身体发育得早，叶坚虽然比叶旭小了几个月，但已经初通人事，平日里和丫鬟鬼混，昏天暗地，大被同床。    紫鹃投奔了叶坚，第二天便被他弄到床上侍寝。    在叶府许多宗室子弟的私生活都极为糜烂，并不是只有叶坚一人如此，唯有叶旭醉心武道，紫鹃曾经**他几次，都被叶旭无视。    苏乔乔也听说过此事，脸蛋顿时红了，啐了一口：“不要脸……”    紫鹃勃然大怒，冷笑道：“小**，九爷看上你那是你的荣幸，别给脸不要脸！”说罢，扬起手便向苏乔乔脸上狠狠掴去！    她自幼习武，虽然是叶府最低等的武学，但自忖也比苏乔乔这个从来不喜欢习武的丫头强了无数倍。    哪知她的手掌刚刚扬起，还未来得及落下，突然一只小小稚嫩的手掌落在她的脸上！    啪！    声音清脆响亮！    紫鹃不由呆了呆，脸上浮现出五根红彤彤的指印。    苏乔乔也呆了呆，痴痴地看着自己的手掌，她见紫鹃向她打来，便不假思索回了一巴掌，没想到这一巴掌居然后发先至，提前一步掴在紫鹃的脸上。    这一掌，是叶旭传给她的扑蝶手，在叶家武学中，以迅疾著称。    “少爷传给我的武学，果然很厉害呢！”苏乔乔又惊又喜，心中大定。    “小**，你居然敢打我？！”    紫鹃又羞又怒，再次扬起手，哪知她的手还未落下，又是啪的一声，脸上居然再次挨了一耳光！    紫鹃再次扬手，又是一耳光落在她的脸上，这才知道苏乔乔能够打到她并非侥幸，而是经过这短短十几天的功夫，这小妮子的实力便已经远远超过自己！    苏乔乔越打越顺手，眨眼间又是十几扑蝶手落下。    “九爷，您要替奴婢做主啊！”紫鹃转身噗通向叶坚跪下，原本美艳的脸蛋肿得像猪头一样，哭诉道。    叶坚冷哼一声，挥手将她推开，缓缓向苏乔乔走去，冷笑道：“敢打我的女人，小丫头，你很欠调教呢！”    苏乔乔目光慌乱，有些胆怯，她能打得过紫鹃，但却远远不是叶坚的对手。紫鹃修炼的不过是粗浅的武学，而叶坚却是修炼苍冥炼体诀的高手！    “不过，少爷我就喜欢调教你这种调调的小女人……”    叶坚**了**嘴唇，狞笑一声，扬起手向苏乔乔脸上打去，还未落下，突然一阵劲风迎面扑来，啪的一声脆响，他的脸已经被人重重扇了一耳光！    这一掌的力量好强，居然打得他原地转了四五圈才堪堪停下！    只听一个熟悉的声音轻声笑道：“敢打我的女人，九少爷，你很欠调教呢。不过……少爷我就喜欢调教你这种调调的小男人。”

 第十四章 破损绣帕
        叶坚听到这个声音，心中又惊又怒，抬头看去，只见苏乔乔面前已经多了一个模样清秀的少年，一袭蓝衣，似笑非笑的看着他。    “老七！你这个废物马奴，居然也敢打我？”    叶坚抹去嘴角的血迹，面目狰狞，微微一怔，突然打了个冷战，如果叶旭真的是废物，那么自己怎么会挨这一巴掌？    要知道，他可不是紫鹃，他已经将苍冥炼体诀修炼到第五重，实力在诸多宗室子弟中也能排的中游！    难道这个废物的修为恢复了？    紫鹃见他有退缩之意，厉声道：“九爷，叶府的家法规定，奴仆以下犯上，辱打宗室子弟，当场杖毙！这个废物如今还是个马奴，您何必怕他？”    叶坚精神一振，仔细回味过来，刚才叶旭那一巴掌并没有他想象中的那样强，如果这废物真的恢复修为，只怕一掌便能将自己的脑袋拍得稀巴烂，当即胆气一壮，狞笑道：“不错，你一个废物马奴，胆敢打宗室子弟！贱奴，这一次少爷叫你死无葬身之地！”    叶旭淡淡的瞥紫鹃一眼，只觉这个曾经侍候自己的奴婢，此刻说不出的令人厌恶，冷哼一声，道：“席卷主人财物的逃奴，又犯了什么家规？窝藏逃奴的同犯，依家规又该如何处置？”    扑通，紫鹃吓得一屁股坐在地上，她席卷叶旭的财物，投奔叶坚，依照家规，应该施以五断之刑，挖眼、割鼻、断舌、断手、断足！    这简直比杀了她还要恐怖！    叶坚也冷汗津津，包藏逃奴，依照家规他肯定会废除修为，被贬为奴，发配到矿山做苦工！    那些矿奴常年不近女色，许多强壮的矿奴都喜欢男风，把有姿色的少年当成娈童，****。如果他被发配到矿山，只怕第二天就会被开了**，在瑟瑟寒风中哀唱东风破菊花残了。    叶旭冷然看了两人一眼，心中鄙夷万分：“一群废物。乔乔，咱们走！”    紫鹃看着叶旭的背影，又看了看呆若木鸡的叶坚，对比一下，便看出这两人之间的差距，如同凤凰和脱毛的公鸡一般。    可笑自己当初瞎了眼，怎么会抛弃金砖，而看上粪土？    她心中突然升起一丝悔意，如果自己当初没有离开，而是跟着叶旭，虽然会清贫一段时间，但今后的地位和风光肯定会无限提升！    当初叶旭还是叶府的天之骄子的时候，便非常宠她，假如叶旭成为叶府的下一任府主，甚至说不定她会成为叶府的大奶奶，一人之下，万人之上，所有人都要看自己的脸色！    “现在还有机会，以我的姿色和床上功夫，只要稍施手段，七爷这乳臭未干的黄毛小子还不乖乖就范？乔乔不过是还没开过荤的黄毛小丫头，要胸没胸，要屁股没屁股，哪里会是我的对手？只要我得了势，寻个机会便能将她整死……”    紫鹃眼睛一亮，急忙快步向叶旭追去。    叶坚呆了呆，怒道：“紫鹃，你到哪里去？给我回来！”    紫鹃回头冷冷看他一眼，仿佛在看一堆垃圾，眼神中流露出说不出的厌恶。她快步追上叶旭，整了整衣衫，噗通跪下，楚楚动人，哭诉道：“七爷，奴婢知道错了……”    “再跟着我，我毙了你。”    叶旭语气平淡，目光轻轻扫了她一眼，仿佛不是在看一位美艳动人可怜兮兮的少女，而是在看一条母狗。    紫鹃目送两人走远，始终没敢追上去，她能感觉到叶旭绝不是开玩笑，如果自己继续跟着的话，肯定会被他当成母狗一样，一掌击毙，甚至连眉头也不会皱一下！    紫鹃心凉如水，转头看去，却见叶坚带领其他奴婢向她走来，不由精神一振，暗道：“做不了叶家的大奶奶，做个宗室子弟的夫人却也不错，叶坚虽然无能，但对我着实不错……”    “九爷，奴婢年幼无知，求您原谅……”    紫鹃哀声道，正要动之以情，叶坚厌恶的瞥她一眼，咬牙切齿道：“叶少保不要的女人，老子也不稀罕！凤竹，你们给我把这贱妇拖出城，乱棍打死，丢到乱坟岗喂狗！”    紫鹃大惊失色，正要开口呼救，突然叶坚身后几个俊俏婢女上前，用锦帕紧紧捂住她的嘴，其中一个绿裙少女笑吟吟道：“紫鹃姐见谅呢，人家也是迫不得已。”不由分说，几人架着她便向城外走去。    叶坚看向叶旭离去的方向，眼中闪过一道怨毒的光芒，思忖道：“这个废物居然伤势痊愈，只怕很快就会再次得宠，那就再也没有我的出头之日了！不行，须得找其他兄弟商量商量……”想到这里，转身向叶府走去。    苏乔乔拉着叶旭，钻进一家胭脂店，里面都是女人，叽叽喳喳，吵得叶旭头疼，连忙又逃了出来。    “乔乔对于逛街的热情，真是恐怖！”    叶旭感慨一声，突然看到旁边的杂货街，相比其他街道的热闹，这里却人烟稀少，过往的行人不多，吩咐乔乔一声，当即走了进去。    杂货街其实就是二手货市场，种类繁多，东西便宜。    这里的商家无力租赁门面，往往就地摆摊，把杂七杂八的货物直接堆在摊位上，货物也各种各样，无奇不有，甚至一度有谣言传出，有人在这些旧货中淘出了巫宝。    叶旭对杂货街其实并没有多大兴趣，也不信这里会出现巫宝，若是真有巫宝出现，势必会引起柳州城所有巫士和三大世家的争夺，掀起一场腥风血雨！    巫宝的珍贵程度，根本不是普通人所能想象，甚至以三大巫荒世家的实力，也仅仅拥有几件而已。    经过一个杂货摊时，叶旭突然停下脚步，微微皱眉。    在他丹田之中，一直平静的白玉楼突然躁动起来，在苍冥真气之上来回游曳，不时蹦?一下，震得他的真气晃动不休，甚至连楼中的那株青玉幼苗也显得颇为兴奋。    “难道这个摊位上，有白玉楼感兴趣的东西？”    叶旭不由好奇起来，仔细打量，只见那摊位上的东西寥寥无几，只有三四本旧书，和一块破破烂烂的绣帕。    那摊主显然是个老成汉子，憨厚笑道：“这位少爷看中了什么？”    叶旭笑道：“我可不是什么少爷，而是叶家的马奴。”    那摊主咋舌道：“叶家的马奴都比其他大户人家的少爷更有气度，真不愧是巫荒世家！”    叶旭微微一笑，没有多话，伸手翻看那几本旧书，却是四书五经之类，没有什么出奇之处，丹田中的白玉楼依旧躁动不休。    他的目光不由落在那副绣帕之上，只见那绣帕残缺不全，只有半尺大小，边缘破损，中间绘着奇奇怪怪的图案。    那图案也残缺不全，叶旭仔细打量，仿佛是一轮太阳，太阳中心则是一只三足怪鸟，形如乌鸦，但颜色却是金灿灿的，不是乌鸦那般黑色。    “这幅破损的绣帕，应该是一面大旗的一角……”    叶旭捡起绣帕，轻轻抚摸，触手微烫，但布料却极为细腻，托在手中轻飘飘的，如若无物。    丹田中的白玉楼仿佛感应到这绣帕的气息，更加兴奋躁动。    叶旭也发觉这副绣帕的奇异之处，心中一动，道：“老丈，这绣帕是哪儿来的？”    那摊主笑道：“这是我家婆娘在河边洗衣服捡来的，平日当成手绢使用。这绣帕有个好处，放在家里不生虫蚁，连只耗子也没有！如果不是缺钱，我那婆娘还真不舍得卖。少爷如果喜欢，五两银子拿去！”    叶旭捏了捏钱袋，苦笑道：“我这里只有三两……”    那摊主呵呵笑道：“一看就知道少爷从来没有买过东西，我说五两便要给五两。其实这绣帕是没本钱的买卖，只消三两银子，少爷尽管拿去。”    叶旭心中大喜，取出三两银子，那摊主又还给他两钱银子，笑道：“在叶家做奴才也不容易，都是讨口饭吃。”    叶旭连忙谢过，正要将绣帕收起来，突然探出一只手掌，抓住绣帕的一角，道：“店家，这帕子多少钱？我买了！”

 第十五章 巫宝残片
        叶旭回头看去，却是一个紫衣少年，十四五岁年纪，目光炯炯有神，显得极为精明干练。    那紫衣少年也注意到叶旭，微微一怔，眼中陡然冒出一道寒光，咬牙切齿道：“我道是谁？原来是叶府的七爷，叶旭叶少保！”    “方侗少爷。”    叶旭似笑非笑，眼前这个紫衣少年正是柳州方家的六公子方侗，去年时周世文在城外的密林中向叶旭挑战，不知怎么被方家子弟得到消息，密谋暗算两人。    当时正是由方侗率领十几位方家子弟，在密林中埋伏，不料却被叶旭和周世文察觉，两人狠狠的教训了这些家伙一通，其中方侗被叶旭打断了三条肋骨，恨他入骨。    如果不是方家的长辈及时赶到，方侗便会被叶旭活活打死！    当时方侗已经将方家的家传绝学，九阳烈火神功，修炼到第五重，经此一战，身受重伤，修为跌落到第四重境界！    他心中对叶旭的愤恨，可想而知。    方侗眼中闪过一道快慰的光芒，嘿嘿笑道：“少保，听说你前不久测试巫士失败，变成了废物，如今不再是叶家子弟，而是马场的一个马奴。可有此事？”    叶旭微微一笑，用力抽回绣帕，不动声色的塞到自己怀里，道：“这件事你们方家还不清楚？我在武备阁中测试巫士，难道不是你们方家暗中偷袭，才导致我测试失败？”    方侗哈哈大笑，正要承认，突然背后有人捅了捅他的腰间，心中一惊，不禁冷汗直流：“这小子真是阴险！如果我为了一时痛快，承认是我方家干的，只怕叶府会毫不犹豫便杀到我方家，灭我方家满门！叶思道动了雷霆之怒，这些日子一直都在调查武备阁事件的真相！”    叶府与方家是世仇，早年方家便干过类似的事情，毁了一位叶家先祖的巫士测试，因此叶府怀疑方家的程度，甚至超过另外一个巫荒世家周家。    “***，叶少保这混球，已经变成了废物还不消停，不知不觉间就给我下了个套，差点就让我上当！”    方侗不敢再和他说话，免得又不知不觉中了圈套，向摊主道：“那绣帕多少两银子，少爷我买了！”    那摊主这才知道，眼前这两个少年，一个是方家的六少爷，另一个就是前不久闹得满城风雨的叶家七少爷，都是不能得罪的主儿，连忙陪笑道：“方少爷勿怪，这绣帕已经卖了……”    “我出一千两。”方侗眉头也不皱一下，淡淡道。    那摊主吓了一跳，没想到那副破绣帕居然这么值钱，几乎能买下一个中等之家！    不过，如果因此而得罪叶府，只怕这一千两银子到手，他也没命花！    那摊主哆嗦道：“方少爷，这绣帕已经卖了……”    叶旭微笑道：“方侗，你来晚了，这绣帕已经姓叶了。如果你真的想要，拿出一万两银子，绣帕归你。”    方侗嘴角抖了抖，虽然说这幅破绣帕的价值，远远超过这个价，但一万两银子，杀了他也拿不出来。    叶旭轻笑一声，起身离开。    方侗看着他走远，目光阴冷，向身后那人低声道：“方厉，你确定你没有看错，那副绣帕真的是巫宝碎片？”    他身后的那个青袍中年男子，正是刚才点醒方侗，免得他上当的那人，名叫方厉，是方侗的贴身侍从，闻言低声道：“少爷，我绝对没有看错！那片绣帕，正是炎阳烈焰旗的一角，上面的怪鸟，就是三足金乌！我曾在家主的书房里，见到炎阳烈焰旗的描摹图！”    炎阳烈焰旗是魔道巫宝，由乌金蚕丝织成，被人融入一丝三足金乌的精血，轻若无物。    这件巫宝的威力，远远超过柳州城任何巫宝，包括叶家的镇家之宝，莽牯朱蛤镇天印！    方厉继续道：“听说这件巫宝掌握在魔道高人血蝠老怪的手中，百年前血蝠老怪在百蛮山清水江，与正道的一位高手大战，被对方打死，炎阳烈焰旗也被轰碎！许多人到清水江寻找炎阳烈焰旗的碎片，我方家、周家和叶家都在寻找，不过都没有找到，没想到居然会出现在这里……”    炎阳烈焰旗虽然已经被毁，但即便是碎片，价值也不可估量。    单单碎片上的乌金蚕丝，和三足金乌的精血，便足以让任何一个巫士动心！    不仅如此，血蝠老怪一生都在祭炼炎阳烈焰旗，这面大旗中蕴藏着血蝠老怪海量的精气，若是能得到这股精气，足以让一个普通人的实力发生翻天覆地的变化！    方侗思索片刻，突然咬了咬牙，压低嗓音道：“方厉，你盯紧叶旭，看他什么时候出城！”    方厉心中一动，低声道：“少爷，您的意思是？”    方侗眼中闪过一丝阴毒之色，道：“在柳州城不方便动手，如果惊动了叶家，那就不好收场了。不过到了城外，想怎么拿捏这废物还不是轻而易举？这一次，务必要将炎阳烈焰旗抢来！炎阳烈焰旗若是落在我手中，我在方家的地位，势必会大大提升！”    方厉眼中精光闪烁，微笑道：“少爷放心，叶旭绝对逃不出我的手心！”    方侗冷笑：“叶少保，当初你打断我三条肋骨，害得我修为和在方家的地位，都一落千丈！今天，我就要你死！”    叶旭又在市场上逛了片刻，找到苏乔乔，从怀中取出一支沉香木簪子，递给她，淡然道：“乔乔，这是给你的。虽然简陋了些，但也勉强能用，等到咱们有钱了，再给你换个好的……”    那丫头接过沉香木簪，只见这支簪子虽然用的不是名贵材料，但雕工却极为细腻，显然叶旭在挑选时很是用心。    想到叶旭钻进女人堆里，细心挑选簪子的情形，她的眼圈不禁有些红了。    叶旭摇头失笑：“又不是什么贵重的东西，才值两钱银子，至于这样么？你从前用的簪子，哪个不比这根贵重百倍？”    苏乔乔轻轻摇头，心道：“这还是少爷第一次送人家东西，就算一钱不值，也远比那些东西更加珍贵……”    少女小心翼翼盘起秀发，插上沉香木簪，轻轻转了一圈，衣裙飘扬，甜甜一笑，羞涩道：“少爷，好看吗？”    这一笑的刹那风情，让叶旭微微有些失神。    “这块破布片究竟是什么东西？为何白玉楼会如此迫切的想要得到它……”    叶旭只觉怀里的那面破损的绣帕越来越热，如同揣着一块烧红的烙铁，几乎让人难以忍受。丹田中，白玉楼依旧躁动不休，显然对这块破布极为渴望。    而且，他还隐隐约约的察觉到，一股若有若无的气息一直吊在自己身后。    显然，方侗对不甘心那副绣帕落在他手里，派人暗中监视。    “乔乔，我们走！”    叶旭不由分说，拉着苏乔乔的手便向城外走去。    苏乔乔见他脸色越来越红，仿佛滴血一般，不禁吓了一跳，连忙伸手摸了摸他的额头，仿佛摸到一块烙铁，失声道：“少爷，你的额头好烫！”    叶旭大步向马场走去，摇头道：“我没事，快走！”    待走到清水河畔，叶旭只觉怀中的绣帕热到极点，再也无法承受，急忙伸手把绣帕从怀里扯出来，不料那副绣帕烫得吓人，叶旭的手忍不住一抖，将绣帕扔了出去。    突然，一股神秘的力量从白玉楼中涌出，冲入那面秀帕之中，但见那面绣帕缓缓展开，凌空旋转！    叶旭心中一惊，只见那面绣帕中的图案越来越亮，渐渐绣帕仿佛隐匿在空中，只剩下一轮残缺的太阳漂浮在半空，冒出熊熊烈焰，炙热难当！    叶旭急忙拉着苏乔乔的手，后退数丈，依旧觉得热浪逼人，连他的头发都传来微微的焦臭味儿！    苏乔乔更是惊讶不已，失声道：“少爷，这是什么东西？”    “难道说，这幅绣帕是残缺的巫宝？”叶旭沉吟道。    突然，一个声音从一旁传来，惊喜万分：“方厉，你果然没有看错！这幅绣帕，的确是炎阳烈焰旗的碎片！”    叶旭回头看去，只见方侗背负双手施施然走来，一个中年奴仆亦步亦趋跟在他身后，两人看向漂浮在半空中的绣帕，眼中的贪婪之色一览无余！    “叶少保，我真的应该谢谢你，谢谢你把炎阳烈焰旗碎片送到我的手上！为了报答你，我决定亲手杀死你！”    方侗目光阴冷，侧头向方厉道：“你去杀了那个女人，我来对付这个废物！”

 第十六章 半路劫杀
        每天两更，周推荐票每多出一千加更一章，仅限本周。    方厉大步向苏乔乔走去，**了**嘴唇，面目狰狞：“还是少爷理解我，知道我最喜欢杀女人！我最爱的是，一寸一寸的捏断她们身上的小骨头，听她们痛苦**的声音，然后轻轻的捏断她们柔嫩白皙的脖子……”    苏乔乔不由打了个寒战，突然人影一闪，叶旭那并不高大的身影已经挡在她前面，只见少年头也不回，淡然道：“有我在，谁敢动她？”    “少爷……”    苏乔乔眼圈红了，悄悄后退数步，一种莫名的感动在胸腔来回荡漾，心中暗暗发誓：“练好武功，我一定要练好武功，不用少爷保护，反而可以保护少爷……”    “一个废物，还敢这样嚣张！”    方侗大步向叶旭走去，他年纪与叶旭相仿，身材也不是如何高大魁梧，但每一步落下，便在河畔的地面留下一个深近三寸的脚印，一股令人战栗骇然的气势从身躯中爆发开来！    走到丈外，方侗脚尖轻点，仿佛一只大鸟向叶旭扑去，狞笑道：“叶少保，看来你还是没有意识到，你已经修为尽失，变成废物的事实！”    “乔乔，你先回马场！”叶旭挥袖一卷，将苏乔乔送到三丈之外，目光死死盯住方侗。    苏乔乔一言不发，转身便向马场方向跑去，她虽然有心留下，但心知自己绝不是叶旭的帮手，反而会成为他的累赘。    与其在这里碍手碍脚，不如去马场搬救兵！    方侗暴喝一声，他的真气刚勇猛烈，涌入手掌之中，大手顷刻间大了数倍，如同蒲扇一般，掌心鲜红，似乎能滴下鲜血！    方家绝学，九阳烈火神功！    方家的九阳烈火神功，也是一种极为霸道刚猛的心法，与周家的后土霸体神功，和叶家的苍冥炼体诀、玄冥真气等心法齐名。    九阳烈火神功，真气其烈如火，后土霸体神功，真气厚重如山，苍冥炼体诀，真气浩如烟海，而排名第四的玄冥真气，虽然不如前三种心法，但其性如水，阴柔诡秘。    这四种武学，分别应对火、地、风、水，是柳州三大巫荒世家的至高无上的武道心法！    看到方侗的声势，叶旭立刻知道，他不但伤势痊愈，甚至还有所精进，将九阳烈火神功修炼到第五重的巅峰，随时可能迈入第六重境界！    而叶旭这几天虽然勤修苦练，修为进步神速，已经将苍冥炼体诀修炼到第四重，丹田中蕴藏着近百朵苍冥真气，但毕竟时日太短，比方侗还是逊色一筹！    与此同时，方厉也迈开脚步疾冲而来，身法诡异，如同一条青鳞大泥鳅，滑不留手，飘忽不定，打算绕过他，去追杀苏乔乔！    方厉是方家的奴才出身，修炼的武学远远比不上九阳烈火神功，但胜在修为深厚，实力比方侗丝毫不逊！    他起步稍晚，但比方侗还要提前一步来到叶旭跟前，侧身一滑，便从叶旭身边滑过，眼中露出兴奋的光芒，伸出大手向苏乔乔抓去！    突然，他感觉到一股极为危险的气息从身侧传来，恍惚间似乎看到一条金鳞大蛇，缠住自己这条青鳞大泥鳅！    “叶家的金蛇缠丝手！”    方厉心中大骇，他修炼的黑潭泥鳅功，以身法奸猾著称，即便对手高出他几个境界，轻易之间也休想擒住他。    但是叶家的金蛇缠丝手，却是黑潭泥鳅功的天敌，泥鳅功奸猾的身法，在缠丝手面前，根本没有用武之地，只会被缠得死死的，被金蛇吞噬！    金蛇缠丝手在叶旭手中发挥得淋漓尽致，双手仿佛两条金鳞大蛇，轻而易举便将方厉困住，任他如何变幻身法，也始终逃不出缠丝手的笼罩范围！    方厉所能腾挪的空间越来越小，不禁怒吼连连，如果被金蛇缠丝手的笼罩范围缩小到极限，那便是他的死期！    “这小子不是修为被废，变成废物了么？怎么还这么厉害？”方厉心中震惊莫名。    正在此时，方侗的血色大掌印终于叶旭头顶，掌印盖下，震动空气，竟然发出噼里啪啦的雷音！    叶旭猛然翻起右手，金鳞大蛇突然化作一只只青蝶，向血色大掌印迎去！    大千叶手！    两人手掌相交，但见一只只青蝶仿佛突然遇到烈火，滋滋啦啦燃烧，化作青烟消散在空中！    叶旭脸色涨红，如同被烈火炙烤一般，闷哼一声，后退一步，抿了抿嘴角的血丝。    方厉心中大喜，连忙趁机脱身，逃出金蛇缠丝手的笼罩范围，心有余悸。    “可惜，如果方侗稍晚一步，我便能把方厉击毙！”叶旭脸色渐渐复原，将九阳烈火真气驱散，心中暗道。    他的修为尚未恢复，苍冥炼体诀才修炼到第四重，修为比方侗、方厉低了许多，以他的武道见识，对付一人尚可，同时对付两人便有所力不从心了，甫一交手，便受了轻伤！    突然，他丹田中传来一股股磅礴生机，涌入四肢百骸和经脉之中，那点伤势几乎一个呼吸间便已经痊愈。    方侗对叶旭对拼一掌，翻身落地，眼中露出恐惧之色，尖叫道：“叶少保，你的修为没有被废？”    他脑海中不由又想起当年被叶旭痛打的情形，胆气尽失，几乎忍不住落荒而逃！    当年他埋伏叶旭，那一战，他被叶旭打断三条肋骨，打得他九阳烈火神功的修为落到第四重，打得他信心全无，如果不是听说叶旭修为被废，他几乎没有勇气再次站在叶旭面前！    此刻见到叶旭没有变成传说中的废物，让他的信心，一瞬间瓦解，心中只有一个念头，那就是有多远，逃多远！    方厉见他动了退缩之意，连忙道：“少爷，不用怕他，这小子外强中干，看起来很猛，但其实修为没有恢复，苍冥炼体诀最多有第四重巅峰的修为！”    方侗脸色通红，这才想起来，叶旭与他对了一掌，竟然被他震伤，如果换做从前，受伤的恐怕是自己才对！    方侗本来没有这么不堪，只是被叶旭吓破了胆，此刻醒悟过来，立刻与方厉联手，齐齐向叶旭攻去，叫道：“这小子精通叶家各种武学，但修为远比我们低，不要与他缠斗，以修为压制他，直接用重手法，将他活生生震死！”    方厉也哈哈大笑：“少爷，这小子伤势痊愈，而且又将苍冥炼体诀修炼到第四重，这份资质真可谓天下无双！如果叶家的人，知道他们家的天才没有变成废物，反而死在我们手上，想必心中一定会很肉疼吧！”    方侗心中也快慰无比，还有什么比毁灭一个天才，更加让人兴奋的事情么？    叶旭看着两人攻来，心中冷笑：“如果我没有白玉楼，以我现在的修为，的确不敢与你们以硬碰硬。但是现在，白玉楼源源不断提供给我生机，治疗我的伤势，以硬碰硬只怕你们消耗不起！”    叶旭仰天长啸，双掌一分，径自迎上两人，同时催动苍冥炼体诀、大千叶手、金刚伏魔功和青翼蝠王决四种武学，招式大开大合、迅猛无滔、重起重落，霸道无比！    只见他的双手，握拳时，如同两把巨锤，力道惊人，似乎把方侗方厉二人当成钉子，锤落敲打，变为掌印时，又仿佛两把大斧，要把两人劈开！    以硬碰硬，以强破强！    只见三个身影兔起鹘落，纵横来去，快如疾风，稍一接触便立刻分开！    当！当！当！    一声声巨响传来，三人手掌碰撞，竟然发出铿锵有力的金铁交鸣声，仿佛他们的手掌都是钢铁所铸！    叶旭长啸不绝，挥洒招式，只觉前所未有的快意！    自从他修为被废，还是第一次如此畅快淋漓的大战一场，仿佛要把这几天受到的屈辱，统统一扫而空！    在他体内，苍冥炼体诀运转速度竟然越来越快，甚至连他头顶，也冒出氤氲青气，蒸腾而上！    当！    叶旭与方厉的手掌碰撞，方厉脸色涨红，后退一步，心中震惊万分：“这小子怎么越战越猛？”    叶旭跨步上前，手掌掀起、盖下，仿佛青天倒塌，发出轰隆一声闷响，方厉接下这一掌，只觉骨骼震动，疼痛欲裂，心中不禁骇然。    叶旭非但没有像他想象中的那样，消耗了大量的真气，反而他的真气和力量在迅猛提升，短短片刻，竟然凌驾在他之上！    天生的武学奇才，理应如此！

 第十七章 不敢杀你？
        方侗从后方袭来，叶旭腾出一只手，硬撼他的血色大手印，再上前一步，同时另一只手再次向方厉劈落。    这一掌落下，方厉终于受伤，哇的吐了口血！    与此同时，叶旭也一口鲜血喷出！    他同时应对方厉方侗两人，其中大部分实力都放在方厉身上，方侗的修为本来就比他高，顿时让他受伤。    叶旭对方侗不予理会，死死盯住方厉，步步进逼，手起手落，眨眼间便击出数十掌！    方厉接下最后一掌，突然狂吼一声，七窍流血，呆呆的站在原地，一动不动，却是被叶旭以重手法，硬生生将他震死！    他怎么也没有想到，叶旭的修为比他低，最后死的人反倒是他！    叶旭衣衫上都是血迹，有方厉的，也有自己的，面如金纸，身躯摇摇欲坠。    他全力对付方厉，硬接方侗的血色大手印，也受了极重的伤势，好在丹田中有青玉幼苗源源不断提供生机，伤势也在迅速复原，不至于丧命！    方侗继续向叶旭攻去，打得他毫无还手之力，只觉身心无比畅快，突然身躯一震，真气仿佛突破某个关卡，气势陡然暴涨，难以置信的看着双手，哈哈大笑：“突破了，我居然突破了！”    在这个关键时刻，他居然突破九阳烈火神功第五重，进入第六重的境界！    方侗心花怒放，看向叶旭，目光凌厉：“叶少保，我真应该谢谢你，如果不是你，我怎么会突破到九阳烈火神功第六重？为了报答你，我决定赐你一个全尸！”    叶旭抹去嘴角的血迹，喘了口气：“突破又能如何？你依旧是我的手下败将，还不是要被我打死？”    方侗冷哼一声，正要动手，突然只见清水河边，炎阳烈焰旗散发的光芒越来越刺眼，陡然化作一轮残日，光芒四射。    太阳之中，那只三足怪鸟仿佛活过来一般，周身冒出熊熊烈火，突然睁开眼睛，振翅鸣叫，散发出一股蛮荒异种才有的凶悍气息！    这股气息，甚至比他所见过的所有巫士，都要强大，暴戾！    方侗看向那只三足怪鸟，眼中流露出无比的兴奋，哈哈大笑：“今天果然是我的幸运日，不但得到一件巫宝碎片，还突破到九阳烈火神功第六重，更为关键的是，叶少保这个心头刺，也终于要死在我的手上了！”    叶旭看着那三足怪鸟，也觉得一阵心悸，这只三足怪鸟对自己有恶意，甚至不用动手，一粒火星溅在自己身上，他都会灰飞烟灭，尸骨无存！    这还只是一个残缺的巫宝，如果是完整的巫宝，又该如何恐怖？    叶旭只觉难以想象！    “叶少保，不用再看了，明年的今天，就是你的祭日！”    方侗放声大笑，纵身而起，全力运转九阳烈火神功，血色大手印又大了几分，蒲扇般大小，刚猛霸道的九阳烈火真气涌入掌心，猛烈拍出，甚至连手掌边缘的空气，也被炽烈的真气点燃，滋啦一声，掌印布满赤红色烈焰！    他的气势，强大到前所未有的境地，给叶旭的压力，甚至比刚才他与方厉联手还要恐怖数倍！    这就是九阳烈火神功第六重的威力！    这一刻，叶旭突然心情平静下来，仿佛进入一个难以言喻的境界，周围的一切仿佛都变慢下来，甚至连跃在半空的方侗，他的动作也变得极为缓慢。    叶旭体内，苍冥炼体诀依旧在高速运转，丹田中苍冥真气源源不断滋生，汇聚成云。    丹田中，苍冥真气形成的青云，赫然已经超过一百朵，顺利迈入苍冥炼体诀第五重境界，开始向第六重境界高歌猛进！    而此时，苍冥炼体诀突然出现难以想象的变化！    此刻苍冥真气运转的轨迹，竟然与他从前所修炼的苍冥炼体诀有所不同！    这个不同之处极为细小，不仔细观察根本无法发现。    他的真气运行轨迹，依旧是沿着奇经和正经行走，作周天循环，但运行的路程却大大延长，这是因为苍冥真气不时分裂出一丝丝的细流，涌入到其他细小的经脉之中。    人体经脉，分为奇经八脉和十二正经两种，但是除了这些经脉之外，还有其他众多的细小经脉，数量及其繁多，数不胜数。    奇经八脉十二正经，就像是一片树叶纹路的主干道，而那些细小经脉便是叶子的纹洛，分布在主干道周围，形成一个巨大的网络体系。    因为数量太多，所以武道心法极少会牵扯到这些细小经脉。    但此刻，叶旭体内的真气却自然而然的涌入到这些经脉之中，形成一个庞大而复杂的交通网络，变成一种超越当今任何武道范畴的大周天循环体系！    这种变化，超越了当今世上所有的武学！    叶旭先天武道的见识犹在，很快意识到这种变化，比原来的苍冥炼体诀高明了不知多少，但同时又没有超出苍冥炼体诀的范畴！    “难道说，我原来修炼的苍冥炼体诀只是残缺版，现在修炼的心法，才是真正的苍冥炼体诀？”    新的苍冥炼体诀所产生的真气，质量比从前又大有提升，从墨绿色变成紫色，叶旭甚至感觉到，紫色苍冥真气的威力，比从前大了一倍！    而且他的真气，也变得更加雄厚，虽然只有第五重的修为，但真气雄厚程度，绝对堪比将苍冥炼体诀修炼到第六重的好手！    再加上紫色苍冥真气的威力，叶旭的实力，在这一瞬间便提升不知凡几！    方侗的血色大手印已经来到跟前，叶旭来不及细想，双手一翻，化作一只只紫色彩蝶，悍然向血色大手印迎去！    他修为大进，苍冥真气变成紫色，紫蝶的数量，竟然翻了数倍，增加到五百只之多！    只见一只只紫蝶漫天飞舞，飞蛾扑火般向血色大手印扑去，前赴后继，将方侗的血色大手淹没！    砰！砰！砰！    一刹那功夫，方侗身上便中了不知多少掌，九阳烈火真气竟然被大千叶手硬生生打散，根本无法凝聚！    叶旭化掌为拳，一拳狠狠击中方侗胸口，方侗惨叫一声，倒飞而出，跌落在数丈开外！    “不可能！我已经将九阳烈火神功修炼到第六重，怎么可能会败给你？”    方侗七窍流血，挣扎爬起，看向叶旭，眼中露出怨毒和恐惧！    “你能突破，我就不能突破？”    叶旭背负双手，向他走去，目露杀机，冷笑道：“明年的今天，就是你的祭日。方侗，这句话我原封不动的送还给你！”    方侗打个冷战，一步步后退，颤声道：“叶少保，只要你放过我，今后我绝不与你为难，而且那面炎阳烈焰旗也是你的！”    叶旭继续向他走去，缓缓抬起右手，冷笑道：“炎阳烈焰旗是我花二两八钱银子买来的，本来就是我的。”    方侗突然哈哈大笑，面目狰狞，厉声道：“叶少保，你杀了我，我方家绝不会放过你！你以为你还是从前的叶少保，叶家的七少爷？你现在不过是一个马奴，一个废物，在叶家连个屁都不是！我方家想杀你，就像杀一条狗，叶家别说替你说话，就算屁也不会放一个！”    叶旭皱了皱眉头，方侗说得没错，他在叶家的地位，的确极为低微，如果方家要杀他，只怕叶府没有人会为自己出头。    方侗看到他的脸色，胆气一壮，狞笑道：“叶少保，我就知道你不敢杀我……”    “怎么不敢？”    叶旭一掌盖下，落在他的头顶，将他大脑震成一团浆糊。    方侗瞪大眼睛，身体晃了晃，仆倒在地，死不瞑目，似乎至死也没有想到，为何叶旭竟然敢冒着方家向他下手的危险，将自己击杀！    “方侗，你太天真了，你以为方家就能威胁得了我？”    叶旭看着方侗的尸体，冷笑道：“对于想杀我的人，我一般都是先斩草除根，以绝后患！”

 第十八章 吞噬巫宝
        每天两更，周推荐增加一千加更一章，本周有效。    休息片刻，叶旭立刻起身，向炎阳烈焰旗的碎片走去。    炎阳烈焰旗碎片依旧漂浮在半空，如同一轮残日，残日中心便是那只三足怪鸟，不停扑扇翅膀。    “这就是巫宝？”    叶旭上上下下打量，巫宝这种东西他并不是第一次见，在武备阁中，他便曾经见过灰鹰叶?的子母百鬼幡。    不过这面炎阳烈焰旗显然与子母百鬼幡有着极大的区别，子母百鬼幡鬼气森森，一看便知是魔道之物，而炎阳烈焰旗却显得大气许多，丝毫也看不出是魔道巫宝。    可见，炎阳烈焰旗碎片，的确远比子母百鬼幡高明！    清水河另一边的丛林中，一双眼睛死死的盯住半空中的三足金乌，贪婪之色一览无余，喃喃道：“巫宝，竟然是巫宝！虽然只是个残片，但其中蕴藏的威能极其恐怖，若是我能得到这面炎阳烈焰旗，我叶离在叶府就不再是奴才！我的地位也会无限提升，想要什么女人就有什么女人……”    躲在丛林中的正是叶离，他一路尾随叶旭出城，却发现方侗方厉二人也在跟踪叶旭，索性来个螳螂捕蝉黄雀在后，没想到不经意间竟然发现这个大秘密，不由激动地手足有些发抖。    “这小子真是命好，居然能买到巫宝碎片，不过这块碎片，很快就要归我所有了！”    叶离眼中杀机四射，这些天叶旭给了他太多的惊讶，先是伤势莫名其妙的痊愈，用几天时间将苍冥炼体诀修炼到第三重，不料几天不见，这小子居然已经修炼到第五重的境界，甚至连方家的六少爷方侗，都死在他的手中！    方侗将九阳烈火神功修炼到第六重，居然还不敌苍冥炼体诀第五重，这种事情说出去恐怕都没有人相信！    叶离第一次感觉到叶旭的恐怖之处，这个曾经沦为废物的少年，有着无限成长的可能，而自己却已经老了！    “杀掉他，必须要杀掉这小子！不杀掉这小子，早晚我会死在他手里！”    叶离眼中精光闪烁，正要动手，突然又按捺下来，强自忍住没有现身。    只见清水河对岸，那只三足怪鸟突然鼓动翅膀，向叶旭冲去！    叶旭也惊骇万分，连一粒火星都能置他于死地，若是被这只三足怪鸟扑到身上，他敢肯定自己的下场绝对是神魂俱灭！    他正要躲避，却骇然的发现，自己的身体竟然不知何时被一股强大的力量牢牢锁住，连根指头也休想动弹一下！    呼！    三足怪鸟连同那轮残日，气势汹汹撞来，倏忽间钻入他的丹田之中，消失不见。    叶旭连忙仔细打量自己的身体，却发现自己非但没有化作飞灰，甚至连衣服都没有烧焦，不由呆了呆。    他急忙潜运心神，意念沉寂丹田，只见那三足怪鸟果然出现在他的丹田之中，冲着漂浮在苍冥真气之上的白玉楼戾啸不已。    突然，玉楼中传出一股神秘而又庞大的力量，将那三足怪鸟卷起，吸入玉楼之中。    叶旭的意念急忙进入玉楼，只见那股神秘力量的源泉，却是玉华瑶池中心的小岛之上的那株青玉幼苗！    此刻那株青玉幼苗已经长到半尺多高，俨然是一株绿油油的树苗，只是不知是什么品种。    树苗脚下的小岛，也变大了几分。    而玉华瑶池中也多出许多滴雨露，汇聚成一个浅浅的水洼。    叶旭还注意到，玉楼空间也大了不少，如今已经从一丈方圆，变成两丈方圆！    在玉楼空间中，那只三足怪鸟仿佛突然发现了天敌，戾啸连连，周身冒出一团团金色烈火，振翅向青玉树苗冲去，似乎要将对方烧成灰烬！    那株青玉树苗无风自动，突然千百条细细的根须从小岛的泥土中钻出，凌空舞动，唰唰唰，刺入三足怪鸟体内，竟然无惧对方那炽热惊人的烈火！    三足怪鸟被它的根须刺入体内，发出一声哀鸣，打算振翅逃走，却被青玉树苗的根须层层缠绕，裹成一个大茧，根本无力挣脱！    那些根须仿佛在抽取三足怪鸟体内的能量，只见这只怪鸟体型越来越小，而青玉树苗却在飞速成长，变大！    叶旭不由愕然，三足怪鸟是何等凶悍，而青玉树苗看似柔弱，却在这一眨眼的功夫，便将这只怪鸟吞噬！    “难道我丹田中的这株树苗，是一只触须怪物不成？”    叶旭不由打个寒战，试想一下，任谁被一个长满触须的怪树插在身体里面，怎么都不是一件愉快的事情。    好在青玉树苗对他并不恶意，反而对他极为亲切。    青玉树苗吞下三足怪鸟，以肉眼可见的速度成长，抽脂发芽，生出一根根枝条，一片片翡翠绿叶，几乎无穷无尽的生机从树身上散发出来，如此浓郁，以至于玉楼空间弥漫着乳白色的雾气！    那树冠急剧膨胀，撑起天空，发出轰轰隆隆的巨响，玉楼空间顿时掀起翻天覆地的变化。    只见树下的小岛越来越大，连同玉华瑶池也被撑得比原来大了不知多少倍，如同一片小小的水塘，小岛漂浮其上。    大地也变得越来越宽广，天空也被树冠撑得越来越高！    白玉楼中的空间原本只有两丈方圆，现在已经成长到一亩大小！    叶旭看得瞠目结舌，他根本没有预料到，白玉楼之所以如此迫切想要得到那面破损的绣帕，居然是想把对方吞噬！    而且吞噬掉对方之后，居然会起这种变化！    过了片刻，玉树终于停止生长，玉楼空间中弥漫着浓郁至极的生命气息，被苍冥真气卷起，涌入叶旭体内，源源不断滋润他的身体。    “白玉楼吞噬了一件巫宝碎片，才衍生出这种变化，只怕这座破楼的价值，还是比不上炎阳烈焰旗。”    叶旭暗道一声可惜，细细打量，玉楼空间中并没有多出其他东西。    终于，他还是发现一丝古怪之处，那就是这株玉树上生长的树叶，并不是全部都是翠绿如玉，其中居然有一片树叶呈金黄色！    叶旭仔细观看，只见那片金色树叶刚刚生出没有多久，显得极为稚嫩，叶面布满许许多多古朴的纹理，如同文字，但却不同于他所知道的任何一种文字，仿佛一只只小蝌蚪，怪异无比，显然极为古老。    “莫非这片金色树叶是一本书？不知道上面记载的是什么东西……”    叶旭努力辨认，那些文字极小，根本无法看清，只得作罢，意识从白玉楼中退出。    “与其研究这座玉楼，不如专心修炼。只要我重修先天，成为巫士，想必便能催动白玉楼，所有疑惑都会迎刃而解！”    叶旭心知这座白玉楼神秘重重，一时半刻根本无法研究透彻，索性把这个问题抛之脑后，睁开眼睛。    河对岸的丛林中，叶离目不转睛盯住叶旭，只见那三足金乌转入叶旭体内，这小子便一动不动，仿佛死了一般。    他担心炎阳烈焰旗的威力，因此不敢妄动。    过了片刻，叶旭终于醒来，叶离顿时再也按捺不住杀机，正打算冲出，突然目光一寒，只见河对岸苏乔乔和马三宝快步向叶旭走去，心中懊恼不已，知道他错过了击杀叶旭抢夺巫宝的最佳时机，当即悄然退去。    “这小子命太好了，不过下次你便不会这么幸运了！”    叶离老脸狰狞，低声笑道：“如果方家的方钟山，号称柳州武道第一人，如果他知道他唯一的儿子死在你手中，叶少保，就算你有九条命，也只有死路一条！”

 第十九章 危机四伏
        叶旭回到马场，当即躲进屋子里，吩咐苏乔乔决不能打扰，现在他迫切需要时间来研究苍冥炼体诀。    自从他修炼到苍冥炼体诀第五重，这门武学便产生了匪夷所思的变化，变得更加完美。    从前，苍冥炼体诀只是与九阳烈火神功和后土霸体神功齐名，而现在却已然凌驾在其他两种武学之上！    “为何开创叶府的那位先祖，没有将完整版的苍冥炼体诀传下来？”    叶旭皱紧眉头，苍冥炼体诀是开创叶府的那位先祖所传，三百年来一直都是叶家的家传心法，只有宗室子弟才能修炼，绝不会出现失传或者残缺的状况。    “除非我叶家的那位先祖故意将苍冥炼体诀简化，或者，他也没有学到真正的苍冥炼体诀！”    叶旭仅仅把新苍冥炼体诀修炼到第五重境界，便一举击毙将九阳烈火神功修炼到第六重的方侗，可见新苍冥炼体诀的威力，要远远超过残缺版。    他不禁对真正的苍冥炼体诀悠然神往，此刻他修炼的苍冥炼体诀虽然近乎完美，比从前所修的更加强悍，但毕竟是他不经意间悟到的心法，肯定与真正的苍冥炼体诀有所出入。    “我叶家的巫库之中，说不定有苍冥炼体诀的全本！”    叶旭目光闪动，叶家共有两大宝库，武库与巫库。    武库中收藏的是各种各样的武学，而巫库中收藏的则是巫法！    他早已将武库中的武学浏览一遍，唯有巫库没有资格进入，想要进入巫库，必须成为巫士！    如果叶家真的有完整版的苍冥炼体诀，肯定会收藏在巫库之中！    叶旭又皱紧眉头，喃喃道：“若是收藏在巫库，那么岂不是说，苍冥炼体诀全本不是武学，而是巫法……”    方家，乾宁苑书房。    方钟山静静的站在书桌旁，挥笔如飞，宣纸上赫然写着几个大字。    杀！杀！杀！    笔力直透纸背，甚至在楠木桌上留下寸深的痕迹，杀气森然！    方钟山虽然没能成为巫士，但在方家的地位却极高，将九阳烈火神功修炼到第十三重，武道先天，罡气霸体，单论武道修为，在柳州城他绝对是武道第一人！    先天境界共有三重，第一重境界凝气成罡，第二重境界罡气外放，第三重境界先天霸体！    一个黑衣玄袍老奴推**门，悄然走了进来。    方钟山头丢下毛笔，冷冷道：“方和，查出来侗儿是死在谁的手里没有？”    那黑衣老奴方和躬身道：“主人，侗少爷在一个呼吸之间，身中三百多掌，经脉尽碎，随即又被人用重手法拍碎脑颅。能在这么短时间内击出这么多掌的，只有周家的千臂蜈蚣手和叶家的大千叶手。”    方钟山静静听着，方侗是他的儿子，中午被人发现死在清水河畔，他心中的震怒可想而知，当即令方和着手调查。    方和继续道：“不过从少爷的伤势来看，显然不是周家所为。少爷若是中了千臂蜈蚣手，势必会被这种歹毒武学切成碎肉，而少爷的伤势却是内伤，因此只能是叶家的大千叶手所为。”    “叶家！”方钟山冷哼一声，眼中杀机四射。    “叶家有能力杀死少爷的人，数量极多，很难调查。”    方和面色古怪，轻声道：“不过刚才老奴恰巧遇到叶家的乾坤手叶离，他说，杀死少爷的，正是前不久闹得沸沸扬扬的叶旭叶少保。”    方钟山微微一呆，显然不明白叶离为何要告诉他这件事。    “叶旭、叶少保！一个叶家的废物，居然也敢杀了我的儿子！”    方钟山徐徐吐了口浊气，目光越来越凌厉：“叶旭已经变成了废物，他怎么能杀了侗儿？肯定叶家派人暗中动手！方和，你立刻派人去将叶旭杀了，提着他的头来见我！我倒要看看，躲在叶旭背后的那人究竟是谁！”    方和迟疑一下，道：“主人，叶家马场是由马三宝驻守，连周世文和周鼎盛进去，也闹个灰头土脸出来。去叶家马场杀人，只怕有些困难。再过几天就是猎狩节，三大巫荒世家子弟都要前往百蛮山狩猎，不如在那里动手……”    方钟山缓缓点头，马三宝虽然是叶家的奴才，但毕竟也是巫士，强行闯入叶家马场杀人，势必会与他冲突。    “方和，这件事就交给你处置，猎狩节后，我要亲自看到叶少保的人头，以祭奠我儿的在天之灵！”    “东家放心！”    方和佝偻的身躯陡然挺得笔直，一股强大的气势散发开来，无形气浪四下横扫，窗棂仿佛被罡风吹过，哗啦洞开，赫然是跨入先天境界凝气成罡的武道高手！    “叶少保如果恢复从前的修为，我还惧他三分，但是如今，老奴杀他不过是捏死一只鸡而已！”方和傲然道。    叶家内府武场，几个叶家子弟聚在一起，窃窃私语。    “老七那个废物的伤势，真的已经好了？”    叶斌看着叶坚脸上的掌印，研究片刻，思索道：“他被震断所有经脉，修为被废，怎么可能这么快就会痊愈？”    叶枫气急败坏道：“二哥，现在最主要的问题，不是那个贱奴的伤势是怎么痊愈的，而是那个贱奴伤势痊愈，只怕很快就能爬到我们头上去！如果他再次获得家族重视，会放过我们吗？”    叶坚等人面色惨淡，他们在叶旭落难时落井下石，百般嘲弄羞辱，甚至把叶旭赶出内府，抢占他父母留下的房子，如果叶旭重新得到家族重视，以他的性格，肯定没有他们的好果子吃！    叶斌也皱紧眉头，苦苦思索，突然冷笑道：“既然如此，那就一不做二不休，索性干掉他！”    叶枫叶坚等人吓了一跳，失声道：“二哥，你疯了！若是被家族查出我们杀了他，绝对是死路一条！”    叶斌面目狰狞，道：“他现在还是家奴，就算死了也没有人理会！况且，老六、老九，那贱奴如果再次爬到我们头上，你们认为还有咱们的出头之日吗？”    叶枫等人沉默，突然笑道：“二哥说得对，那贱奴必须死，不死的话，我们这一辈子都休想出头！”    叶斌冷哼一声，道：“再过几天就是猎狩节，三大巫荒世家所有年满十二的子弟，都要进入百蛮山中试炼，猎杀妖兽。老七虽然被贬为奴，但他的名字依旧还在族谱上，因此这次猎狩节，他也会参加！”    几人对视一眼，均看出对方的决心。    “百蛮山，猎狩节，就是叶少保的死期！”    叶家马场，叶旭静静地站在草坪上，闭上双目，徐徐吐纳。    蓦然，他睁开眼眸，漆黑的眸子如同夜空中璀璨的寒星，抬起右脚在地上重重一顿，顿时一股沛然大力爆发出来，脚下的草坪剧烈抖动，以他的脚心为原点，向外散发出一圈圈波纹，气浪澎湃！    草坪上七块数十斤重的乱石居然被这一脚的余威高高抛起，叶旭目光转冷，屈指轻弹，指风呼啸击中那些乱石，啵啵啵数响，七块大石轰然破碎，烟尘弥漫！    “好！”    旁边突然传来一声赞叹，叶旭睁开眼睛，只见马三宝不知何时来到不远处，虽然面容冷峻，但眼中却充满了欣赏之色。    “七爷的无相劫指，无形无相，霸道刚猛！你的修为增长速度，真是让人惊讶！”马三宝缓缓来到他身边，颔首道：“以你目前的实力，足以在叶府所有的宗室子弟中，位列上游！修为比你高的，不超过五人！”    “场主过奖了。”叶旭微笑道。    他的修为进境，的确极为恐怖，清水河一战之后才过了不到四天，他的修为便成长到苍冥炼体诀第六重，丹田中苍冥真气形成的紫云，也达到三百九十朵之多！    从他修为被废功力尽失到如今，不到一个月时间，便将苍冥炼体诀修炼到第六重，这种恐怖的修炼速度，说出去都不会有人相信！    即便是从前，叶旭背负天纵奇才之名，将苍冥炼体诀修炼到第六重也花费了近四年的时间！    “如果不是丹田中的这座白玉楼，别说将苍冥炼体诀修炼到第六重，只怕我现在还在病榻上躺着。”    叶旭嘴角露出一丝苦笑，微微摇头，心道：“不过话说回来，若非这座白玉楼，此刻我已经是巫士了……”    马三宝与他并肩站在一起，风轻云淡道：“七爷，明天就是猎狩节，所有年满十二岁的宗室子弟都必须参加。你的伤势初愈，如果不想参加，马某可以替你向府主说一说。”    叶旭微微一怔，猎狩节是柳州三大巫荒世家考验子弟修行的节日，深入百蛮山，猎杀妖兽，也算是一场试炼，选拔出资质出众的子弟，重点培养。    曾经，他第一次参加猎狩节，就是在这个节日上脱颖而出，获得府主叶思道的重视，成为叶府的天之骄子。    叶旭想起往事，心情激荡，豪气顿生，哈哈大笑道：“场主，多谢你的好意！这次猎狩节，我非参加不可！”    马三宝瞥他一眼，也不禁被他的豪情折服，淡然道：“你要小心方家，和你的那些同宗兄弟。”    叶旭点了点头，深以为然，危险不仅仅来自百蛮山的妖兽，有时候人比妖兽还要危险百倍！    从前，他一心修炼，专心武道，不知道人心险恶，而现在却已经深有体会。

 第二十章 良马如龙
        第二天清晨，整个柳州城热闹起来，街道上人来人往，熙熙攘攘，不少名门闺秀推开阁楼的窗子，向下观望，只见三大世家子弟三两成群，个个器宇轩昂，鲜衣怒马，腰挎宝剑，背负长弓，从街道上飞驰而过，只留下清脆的马蹄声。    “快看，快看！那是方家的几位少爷，方宏公子也在里面，还有方都公子！哇，叶家的少爷们也出来了！”    “芳芳，你又发花痴了，这些世家的少爷，哪里能看得上我们？他们早就名花有主了，不是和其他州的世家联姻，就是早早定下了亲事，如果不是猎狩节，平日见他们一面都很困难。我听说，这些公子的丫鬟，都比我们还要金贵……”    “切，人家才没有花痴，只是有些眼馋罢了，我觉得想要成为三大世家的少奶奶，还要从娃娃抓起……哇，周家的少爷也出来了……奇怪，周家的少爷，怎么显得这么成熟，一个个三四十岁的样子……哇，那个更老，差不多有五十来岁了吧？”    下方街道上的周世文闻言，抬头向阁楼上怒目而视，吐了一口浓痰，骂咧咧道：“老子今年才十五岁，不是五十！”    楼上的少女吐了吐**，又兴奋的哇哇叫了起来：“快看，方辰公子来了，好帅！辰三公子！”少女手中的粉红色手帕从阁楼上飘落，滑过一位白衣少年脸颊。    那白衣少年骑着一匹白马，皮肤白皙，俊美得有些妖异，甚至连女人也嫉妒他的容貌，面带微笑，将手帕接住，放在鼻边嗅了嗅，随手送入怀中，一派潇洒。    阁楼上的少女嘤咛一声，竟然兴奋得晕倒过去。    这白衣少年正是方家的三少爷方辰，年轻一辈中的翘楚，在柳州城与周家的周世文，叶家的叶旭齐名，都是天才横溢的人物！    周世文横了方辰一眼，又啐了口浓痰，低声骂道：“小白脸！老子最恨的就是别人的脸，比老子的脸白！”    “不是方某的脸白，而是周兄的脸太黑了。”    方辰听在耳中，不以为意，挥了挥手中的折扇，微笑道：“只怕整个柳州城，再也找不到比周兄的脸更黑的人了。”    周世文气结，虬髯怒张，怒道：“天气很热么？整天挥着扇子，装什么骚客！别把你身上的尿骚味，扇到老子这边来！”    方辰呵呵笑道：“天气倒不热，不过小弟将九阳烈火神功修炼到第九重巅峰，真气其烈如火，就算是寒冬腊月，也要扇一扇乘凉。”    周世文目光一亮，搓了搓双手，嘿嘿笑道：“小白脸，你也快跨入武道先天了？不如与爷爷我较量一下？看看是你们方家的九阳烈火神功厉害，还是我周家的后土霸体神功更强！”    方辰眼中寒光一闪，一股强大的斗志油然而生，微笑道：“较量？在百蛮山上，你和我有的是机会！不过听说周兄三番五次败在叶少保的手中，相比周兄，我更想与叶少保交手！让我觉得遗憾的是，我九阳烈火神功大成，而与我齐名的叶少保却沦为废人。没能在猎狩节见识到叶少保的风采，真是可惜……”    周世文冷哼一声，鄙夷万分，道：“小白脸，叶少保没有被废之前，你怎么不敢说这话？老子的确不是他的对手，但老子敢站在他面前，向他挑战！而你，只会在他被废之后说风凉话，无耻小人！”    方辰心中大怒，却不动声色，微微晃动手中的折扇。    “两位世兄只怕忘记了，我叶家除了叶少保，还有叶府三杰！”    两匹骏马接踵而来，叶斌、叶枫端坐在马上，赶到两人面前，勒住骏马。    叶枫傲然一笑，道：“两位，叶旭已经变成一个废物，清扫马厩的马奴！但我叶家人才辈出，比他出色人不知有多少！这次猎狩节，便由我兄弟二人做两位世兄的对手！”    “就凭你们俩？”    周世文撇了撇嘴，大脑袋拧到一边，啐道：“你们还不配，叫你们大哥叶秦出来还差不多！”    方辰的目光从叶斌、叶枫二人身上扫过，面若春风，颔首笑道：“两位世兄，周兄说的没错，你们的确不配。”    叶斌、叶枫两人脸色铁青，坐在马上不知该说什么是好。    周世文眼睛突然一亮，只见街道的尽头缓缓走来一匹劣马，一个蓝衫少年坐在马上，慢吞吞向前赶去。    周世文的坐骑，乃是一匹西域的上等良马火炭驹，周身赤红如火，方辰**的骏马也是良种，名叫照夜玉麒麟，极为名贵。    而叶斌叶枫二人的坐骑也是一等一的良马，没有一根杂毛。    唯独这蓝衫少年**的马，毛色驳杂，又干又瘦，病歪歪的，似乎一阵风吹来，便能连人带马都吹上天去。    “叶少保！”    周世文目光凝聚，死死的盯住那蓝衫少年。    方辰也瞳孔紧缩，**了**干燥的嘴唇，指甲捏得发白，如临大敌，长长吐了口气，一字一句道：“叶！旭！”    叶旭慢吞吞来到两人跟前，嘴角露出一丝笑意，拱手道：“两位世兄。”    周世文突然哈哈大笑：“少保，你果然来了。我本以为你变成废人之后，还要变成无胆的废物呢！”    “只要我叶旭的名字还在叶家族谱上，这猎狩节我便一定会参加！”叶旭淡然道。    方辰挥着扇子，讥笑道：“叶世兄的马，倒是挺别致，堪称绝品！”    “方兄见笑了。”    叶旭耸了耸肩，颇有些无奈，虽然他住在叶家马场，但马场中的骏马都被叶家其他宗室子弟挑走，只剩下这匹劣马。    他原本不打算骑马，不过马三宝却告诉他，这匹马看似驽劣，其实却是罕见的异种，而且有个极为响亮的名字，叫做“干柴蛟”。    据说蛟龙性**，不管对方是什么种族，只要是个母的，蛟龙都会将对方强行掳走交配。这匹骨瘦如柴的马，就是蛟龙与母马交配的结果！    三人并驾齐驱，向城外走去，这匹“干柴蛟”虽然又干又瘦，却凶得很，冲方辰与周世文的骏马呲牙咧嘴，打了个响鼻，只剩下皮包骨头的马脸，显得倍加狰狞凶恶。    与其他的马不同的是，这家伙长着满嘴小钢牙，尖锐锋利，不像是马，反倒像一匹饿狼！    周世文忍不住发笑：“少保，你的马脾气倒不小，果然堪称绝品！”    叶旭也忍俊不禁，笑道：“我这匹马，只吃肉，不吃草，每天要吃掉五十斤上等小牛肉，次等的牛肉连闻也不闻，的确是凶了一些。”    周世文咋舌：“这混蛋比我吃得还多！”    叶斌、叶枫两人被晾在原地，气得浑身发抖，明明叶旭已经变成一个“废物”，但周世文与方辰还是对他极为重视，对自己两人，所谓的叶府三杰，竟然连看也不看一眼！    这是何等的羞辱？    叶斌、叶枫两人对视一眼，心意相通，立刻纵马向前狂奔，直冲叶旭而去！    待冲到叶旭身边，两人齐齐勒转马头，向叶旭撞去！    叶枫心中恶狠狠道：“把你的马当街撞死，让你出个大丑，看你还怎么嚣张！”    两匹骏马还未近身，“干柴蛟”突然鬃毛根根炸起，侧着马头怒嘶一声，两只后蹄翻飞，狠狠的踢在两匹骏马的肚子上！    叶斌、叶枫两人的骏马腾空而起，轰然撞入街道两旁的房子里，砸得门窗俱裂，房倒屋塌，连马背上的两人也被掀飞，摔得灰头土脸！    方辰与周世文不禁露出惊容，呆呆的看着这匹看似驽劣不堪的瘦马，惊讶万分，连他们**的火炭驹和照夜玉麒麟也悄然后退一步，不敢与这匹瘦马并驾齐驱。    周世文吃吃道：“少保，你的这匹马，很来劲啊！”    叶旭也惊讶不已，马三宝说这匹干柴蛟是蛟龙与母马所生，他本以为是句玩笑话，现在看来，倒有几分可能！    方辰冷笑道：“力气大有什么用？是不是良马，最主要的还是看脚力！两位世兄，敢不敢比一比坐骑的脚力，看谁先到城外的祭祖天坛？”    “比就比，怕你不成？哈！”    周世文双腿夹紧马肚子，如同离弦之箭般向城外冲去，方辰暗骂一句**，连忙纵马紧追。    推荐票还差几张就到一千，一千票时必然加更！

 第二十一章 祭祖大典(第三更，求推荐)
        两匹马刚刚冲出百丈，突然一股劲风从身边呼啸而过，两人只见一道乌光笔直冲向城门，那干柴蛟的速度如此之快，竟然连马背上叶旭的身影也无法看清！    “真是吃牛肉的**啊！”    周世文感慨一句，急忙快马加鞭，冲出城门，只见那匹干柴蛟早就跑个无影无踪。    那匹马跑过之处，地面翻起一个个大坑，相距两丈远近，赫然是干柴蛟马蹄踏下，力量惊人，以至于地面泥土炸开！    “***，这到底是马还是龙？”    周世文愤愤骂了一句，拍了拍火炭驹的马头，喃喃道：“不吃草只吃小牛肉的马，就是力量大！今天晚上老子就喂你几百斤牛肉，争取能追上那匹破马！”    火炭驹略通人性，闻言猛然停下，险些将他摔了出去，不满的打个响鼻。    “死马，臭马，还不快走？”周世文怒喝连连，那匹火炭驹倔脾气上来，死活不动。    方辰哈哈大笑，从他身边冲过，回头道：“周兄，看来你要垫底了！”    周世文勃然大怒，突然纵身下马，俯身来到马肚子下面，双手用力一托，将火炭驹硬生生托起，大步向方辰追去，骂咧咧道：“***，以往我骑你，现在轮到你骑我了！”    火炭驹重达千斤，但在周世文手中居然轻若无物，脚步之快，丝毫不逊骏马良驹，让人不得不佩服他蛮力惊人！    叶旭坐在干柴蛟背上，劲风扑面，打在脸上隐隐作痛，逼得他不得不俯身贴在马背上，只见两旁事物一晃而过，以他的眼力根本无法看清，心中又惊又喜：“人不可貌相，马也不可貌相！这匹干柴般瘦弱的马，肯定是蛟龙与马的混种！马三宝场主不愧是识马的伯乐，可笑我叶家子弟，竟然没有人能看出这匹干柴蛟的奇异之处，都把它当成劣马，没人愿意骑乘！”    柳州的祭祖天坛在清水河左岸，距离柳州城约有六七里地，以干柴蛟的脚力，几个呼吸之间便来到祭祖天坛附近，称得上风驰电掣一般！    叶旭勒马，让干柴蛟放缓脚步，从背囊里取出一块两三斤重的小牛肉，干柴蛟立刻叼住牛肉，几口吞入腹中，温顺的摆了摆尾巴。    蓝衫少年抬头向前看去，只见祭祖天坛早已人满为患，到处都是三大巫荒世家的人，泾渭分明。    这些人，有的是参加猎狩节的宗室子弟，有的是三大世家的高层，负责主持祭祖仪式。甚至连三大世家的最高掌权者，也在其中！    柳州的祭祖天坛，祭拜的是苗疆九黎苗裔共同的祖先，巫祖蚩戚大魔！    相传这位蚩戚大魔四头八臂，是远古蒙昧蛮荒时期的一位绝代强者，神通广大，巫法通天！    蚩戚大魔与当时的钧天帝尊争夺天帝之位，落败身死，尸体化作百蛮巍巍群山，血脉变成江河，吐气成云，泪落成雨。    九黎苗裔各族的祖先，从蚩戚的尸体中诞生出来，繁衍生息，变成如今的九黎各族！    远古的事情，早已无稽可考，因此这个传说有多少真实性也无从查证，不过祭拜巫祖蚩戚的传统却在苗疆流传下来。    叶旭驱马走入人群中，不知多少目光落在他身上，到处都是议论声。    “这废物也来了？他不是经脉尽断，修为尽失了么？”    “难道他也想参加猎狩节？以他目前的实力，连普通人也打不过，去百蛮山狩猎就是送死！”    “说不定这小子已经崩溃了呢，又不敢自杀，只好求妖兽吃了他，免得丢人现眼！”    ……    叶旭充耳不闻，却见府主叶思道迈步向这边走来，马三宝亦步亦趋跟在他身后。    叶旭连忙下马，躬身道：“府主！”    叶思道上上下下打量他几遍，眼中露出诧异的神色。    叶旭只觉他的目光如炬，仿佛能看穿自己的身躯，将五脏六腑看得通透，甚至连自己内心的想法，似乎也瞒不过他的眼睛！    自己伤势痊愈，修为渐渐恢复的事情，肯定瞒不过他！    “你很不错。我原打算送你一样东西，现在看来不用了。”叶思道眼中露出一丝笑意，转身又走回祭坛。    叶旭眨眨眼睛，心中纳闷：“难道府主来看我，就是为了夸我一句？还有，府主他究竟想送我什么？”    叶思道回到祭坛，仿佛放下心中的大石头，满脸笑意，向每个人都点头示意，引得众人侧目不已。    “叶思道这混蛋疯了，居然冲我笑，难道是讥讽我当年败给他？”一个身披火红大袍的老者目光闪烁，心中暗道。    祭坛上另一位灰袍老者眨眨眼睛，向身旁的随从笑道：“叶思道一向面无表情，害得老子以为他得了什么怪病，面部肌肉僵死了呢！今儿发了什么疯，居然笑了！***，笑得真难看！”    叶思道走到叶家的位置坐下，笑意不减。    马三宝随身站在他身后，低声道：“府主为何这么开心？”    “我叶家后继有人，自然开心。”    叶思道回头瞪他一眼，似笑非笑道：“好一个马三宝，瞒得我好苦！”    马三宝心中一震，叶思道这么说，无疑是把叶旭当成了自己的继承人，苦笑道：“七爷不让我外传，府主又没有问，三宝自然不敢提这件事。府主，不知您想送七爷什么东西？”    叶思道手掌轻轻一翻，掌心多出一件小巧玲珑的玉匣，吐了口气，道：“就是这个东西，不过如今已经没有用了。”    “这是……”    叶思道风轻云淡道：“天香续命丹。”    马三宝心中巨震，失声道：“难道是青州梁王府的天香续命丹？梁王把这颗灵丹视若生命，怎么会出现在府主的手里？”    青州梁王府巫士众多，梁王更是鼎鼎有名的巫道高手，叶思道不知用什么手段，竟然能从梁王的手中取得天香续命丹！    叶思道哈哈大笑，突然剧烈咳嗽起来，脸色霎时间变得苍白，随即又恢复红润。    “府主，您受伤了！”马三宝心中一惊。    叶思道挥了挥手，傲然道：“这点伤算不得什么。我前些日子离开柳州，潜入梁王府，从梁王手中硬生生夺走天香续命丹！青州梁王，的确厉害，但我也不差，我受了点伤，他也好不到哪里去！”    马三宝骇然，叶思道这几天的确失踪了一段时间，没想到竟然是赶到千里之外的青州，闯入梁王府，与梁王恶战了一场！    马三宝沉默片刻，道：“府主为何不告诉七爷？”    叶思道不以为然：“他如果伤势未愈，我自然会告诉他，用天香续命丹给他疗伤。如今他伤势已经痊愈，告诉他这件事，岂不是显得我施恩与他？”    马三宝心中叹息一声，叶思道就是这种性格，明明全心全意为了叶家，却不想让任何人知道。    叶思道离开之后，叶旭又感觉到人群中一道道异样的目光落在他的身上，羡慕，嫉妒，仇视，敌意，兼而有之。    叶旭不以为意，他经历了大起大落，心境早已磨练得玲珑透彻，别人的目光根本干扰不了他的心境。    祭祖大典渐渐到了尾声，三大世家子弟各自上马，整装以待。    今天参加猎狩节的人特别多，叶家有四十多人，方家周家也各有三十多人，三大世家又各自派了两名修为达到先天境界的外门总管随程保护，人数达到一百二十人之多！    祭祖大典结束，三大世家子弟立即起程，人如虎，马如龙，呼啸向百蛮山冲去，气势如虹，骏马所过之处，烟尘弥漫！    叶旭不紧不慢跟在叶家子弟后面，身后不远处还跟着两名叶府派来随程保护的外门总管，叶离赫然也在其中。

 第二十二章 赌约
        叶离和另外一名副总管郭槐都是奴才出身，三十岁之后才进入武道先天的境界，没有资格成为巫士，但在叶府的地位极高。    相比其他人的紧张，两人显得颇为轻松，不时说笑几句。    之所以派先天高手坐镇，主要是因为百蛮山妖兽极多，其中不乏有修炼有成的妖怪、妖魔，实力恐怖，堪比巫士。    遇到这种妖怪、妖魔，三大世家的宗室子弟根本没有任何反抗之力！    每年的猎狩节，都会出现宗室子弟死伤的情况。    叶旭甚至记得他小时候，有一年百蛮山发生妖兽暴动，那一年叶家参加猎狩节的宗室子弟，足足死了九人，连三哥叶浩、四姐叶笙也死在妖兽之手！    其他两大巫荒世家更是不堪，宗室子弟死伤惨重，事后三大世家联手调查，却是百蛮山出现一个实力达到三真境、混元期的大妖，操纵妖兽攻击三大世家子弟，才酿出这场惨案！    这只大妖被三大世家家主联手击毙，此后每逢猎狩节，三大世家便事先派出巫士搜索百蛮山，驱走修炼有成的妖怪、妖魔，另外还派遣外门总管，随程保护，以备不时之需。    叶离不时瞥叶旭一眼，脸色阴晴不定，待看到方家派出方和随程保护方家子弟，这才松了口气，嘴角露出一丝阴笑。    “方钟山果然派方和参加此次猎狩节，方和的实力，比我仅仅逊色一筹而已。有了方和，再加上我，两大先天高手！叶旭，这一次我看谁还能救你！”    “少保！”    周世文脱离周家的队伍，追上叶旭，方辰也纵马跟上来。周世文回头瞪他一眼，向叶旭笑**道：“少保，咱们周叶两家联姻吧，我把我九妹嫁给你！啧啧，我九妹那可是天香国色，便宜你小子了！”    叶旭眨眨眼睛，有些怀疑的看了看周世文那五大三粗的身材，脑中浮现出一个同样五大三粗满脸络腮胡子的中年大婶形象，不禁打了个冷战。    “妹夫！”    周世文熟络的拍了拍叶旭肩头，挤眉弄眼，低声道：“等我成为周家家主，你我周叶两家联手，灭了后面的小白脸和方家！”    方辰听在耳中，饶是他城府深沉，喜怒不形于色，也不禁勃然大怒，向周世文怒目而视。    “和你联手灭掉方家，下一个是不是就是我们叶家？”叶旭拍飞他的手，不动声色道。    周世文干笑两声：“不愧是我周世文的妹夫，脑瓜就是灵便。”    “滚！”    周世文悻悻的勒住马，来到方辰身边，还未开口，方辰冷笑道：“世兄，如果你是来推销你妹妹的话，还是免开尊口为好！”    “小白脸，我听说你二姐方菁，温柔娴淑，是方家第一美人儿，不如你把你二姐嫁给我怎么样？小舅子！”    周世文嘴巴像抹了**一般，甜得腻人，低声道：“小舅子，等我成为了周家家主，你我周方两家联手灭掉叶少保和叶家……”    方辰气得手足发抖，脸色铁青，冷得能刮下一层冰来，怒斥道：“滚！”    叶旭三人联袂赶往百蛮山，人群中叶斌叶枫等人看到他们三人说说笑笑，俨然一个小团体，不由气得发抖。    他们这才知道，叶旭即便在别人眼中变成废物，但在真正的天才眼中，还是会受到无以伦比的重视！    真正的绝世天才，有着自己的小圈子，小团体，根本不是他们这种资质所能融入进去的！    真龙不与蛇虫相嬉，凤凰不与麻雀为伍，是同样的道理！    “不杀了叶旭那贱奴，我们永远都低他一头，无法获得别人的重视。所谓的叶府三杰，也只能是个笑话！”    终于，队伍来到百蛮山脚下，叶旭抬头看去，只见百蛮巍巍群山，连绵不绝，纵横数千里，不知多少奇山峻岭耸立云霄，隐隐约约传来不知是什么妖兽的嘶吼声。    这片大山深处，隐藏着无穷的秘密，危险重重，甚至连三大巫荒世家，也无法进入百蛮山深处，只探索了外围的数十座山峰。    三大世家的矿山，也处在百蛮山外围。    周世文瞪圆虎目，直勾勾的看着连绵起伏的群山，突然嘿嘿笑道：“小白脸，敢不敢与老子赌一把？这次狩猎百蛮，看谁猎获的妖兽更加珍贵，价值更高！”    方辰微微一笑，唰的一声展开折扇，笑道：“我也正有此意。”说罢，目光炯炯看向叶旭，道：“叶世兄有没有兴趣？”    叶旭嘴角露出一丝笑意：“算我一个。”    周世文眼睛一亮，哈哈笑道：“如果少保也要赌的话，那不如填个彩头！如果我赢了，你必须娶我妹妹，做我的妹夫！小白脸，你要是输了，你妹妹方菁也要嫁给我！”    方辰冷哼一声，冷笑道：“周兄如此热衷于推销自己的妹妹，是不是担心你家妹子太丑，嫁不出去？”    周世文怒道：“我妹妹和我是一母所生，老子长得这么英俊，我妹妹怎么会太丑？”    叶旭与方辰对视一眼，心道：“与这厮是一母所生，果然是丑得嫁不出去了。”    方辰折扇一合，傲然道：“我若赢了，我要你们两人今后遇见我，都退避三舍！”    周世文嫁妹娶妹，为的是将三家整合为一，统一柳州巫道，吞并其他两大世家！    而方辰要周世文和叶旭今后遇见他，退避三舍，则是今后他巫道大成，掌管方家，攻打其他两大巫荒世家时，让周世文和叶旭不能插手！    他们两人，都是杰出的天才，智谋深沉，这两个赌约看似没有实际内容，但其实意义重大。    他们对彼此深深忌惮，既想与对方交手，印证高下，又担心对手以死相搏，因此才会做出这种赌约！    周世文和方辰说完，目光落在叶旭身上，等待他的赌约。    叶旭微微一笑，道：“我若输了，今后我叶家吞并你们两家，留你们两人一命。”    周世文与方辰齐齐怒哼一声，这个赌约极不公平，周世文和方辰对彼此对方都露出忌惮之意，赌约中表明自己不愿与对方殊死一搏。    而叶旭的赌约中却没有这个限制，无论胜败，都要吞并其他两大世家，所不同的是，这次赌约中，叶旭败了才会在将来三大世家的冲突中，留他们两人一命。    这代表着一种前所未有的信心、信念，若是他赢了，甚至连周世文和方辰也不被他放在眼中，嚣张、猖狂、不可一世！    周世文搓了搓手，嘿嘿笑道：“少保，你果然还是这么嚣张，看来为了老子的小命，老子要加倍努力赢你才对！为了我妹妹的幸福，这个妹夫，你当定了！老子跟你赌！”    方辰冷笑：“人生一世，难逢一个对手，方某幸运，居然遇到两个！我也赌了！”    “击掌为誓！”    三只手掌击在一起，叶旭目光一凝，只觉两股真气直奔自己而来，一道炽烈如火，一道厚重如山，显然周世文与方辰两人见他神态如此笃定，于是动了试探之意！    叶旭放声大笑，不再隐藏实力，苍冥真气随心而动，蓝衫呼的一声鼓起，霎时间手掌变成紫色！    啪！    劲风四射！    一红、一黄、一紫三股劲风冲向地面，突然地面隆起一条狭长的田埂，却是周世文的后土霸体神功，真气内敛，含而不漏，将土地吸得隆起！    方辰的九阳烈火神功又是另外一幅景象，地面竟然被烧得红彤彤一片，滋滋泛着热气，霸道无比！    而叶旭的苍冥真气落处，地面却连个掌印也没有，只见绿草油油，突然疯狂生长，一片片嫩叶抽出，原本只有两三寸的野草，竟然眨眼间便长成半人多高，葱郁茂盛！    他们三人所精通的武学，赫然是三种不同的属性，各自走上不同的极端！    叶旭身子微微一晃，脸上浮现出一道紫气，随即脸色复原，鼓起的蓝衫也慢慢落下。    周世文哈哈大笑，纵马飞驰，向周家子弟驰去，声音远远传来：“叶少保，难怪你这么嚣张，原来你的伤势已经痊愈，甚至修为也恢复了几分，虽然只修炼到第六重，却比第七重还要厉害！不过这次你输定了，老子先走一步！”    “苍冥炼体诀第六重就想赢我们，还差得很远！”方辰深深看了叶旭一眼，也纵马离开。

 第二十三章 妖兽之威
        百蛮山脚下，叶离与郭槐二人站在一起，冷冷的看着面前数十位叶家子弟。    郭槐沉声道：“此次猎狩节为期十天，第一天由我和叶离总管二人各带一队，熟悉附近地理，剩下九天你们自由行动。十天之后，无论有没有收获，都要在此汇合！现在，我念到名字的人，站在我这边，没有念到名字的，站在叶离总管那边！”    百蛮山危险重重，初次入山，如果单独一人，肯定有死无生。    郭槐、叶离等人带队，一方面是让宗室子弟熟悉附近地理，另一方面也是为了训练他们的战斗意识，避免伤亡。    郭槐念完名字，叶旭发现自己被分配到叶离的队伍，心中不由微微一沉。    同样被分配到叶离的队伍中的，还有叶斌、叶枫等人。    几人对视一眼，露出得意的笑容。    叶枫上前一步，拱手道：“叶离，我爹让我向你问好。”    叶离露出感动之色，连忙笑道：“少爷言重了，老奴怎敢劳烦老爷问好？”    叶枫的父亲叶思泯，乃是内府总管，叶府的三大掌权者之一，叶离是叶思泯的包衣奴才，叶思泯提拔他，让他担任外门总管。    叶枫瞥了瞥叶旭，低声道：“叶离，你有没有办法除掉那个废物？”    叶离心中一动，低声笑道：“少爷放心，叶少保这废物，老奴弄死他就像弄死一条狗！待会少爷看老奴的手段，如何让他求生不得求死不能！”    叶枫等人心中大定，恶狠狠看向叶旭，仿佛在看一个死人，目露杀机，肆无忌惮。    叶旭将几人的目光收在眼底，心中苦涩：“这些人就是我的兄弟？”    他嘴角泛出一丝苦笑，随即心境刚硬起来，杀机涌动：“既然你们要置我于死地，那就休要怪我无情，先把你们杀了再说！”    在叶府子弟之中，唯一能让他感到亲情的，只有大哥叶秦一人。    叶旭年幼时，孤苦无依，贫穷困顿，叶府上下任何人也不把他放在眼里，只有叶秦对他特别关爱照顾。    郭槐分配队伍完毕，叶离立刻高喝一声，二十余位叶家子弟叱咤有声，催动**骏马，冲入百蛮山。    二十多名骑士交叉而过，在森林中来回穿梭，如履平地，向深山奔去。叶家乃是柳州最大的巫荒世家，子弟向来精修武艺，马上骑射是世家子弟的必修课，极为精妙。    叶旭放眼看去，只见两旁树木越发古老苍郁，甚至连爬在树上的藤条，也有水桶粗细。    树丛中不时跳出几只受惊的野兽，仓皇逃离，随即被叶家子弟一箭射死。    这些只是普通的野兽，还称不上妖兽。    真正的妖兽，指的是那些沾染了天地元气的异种，皮毛坚韧，堪比铁甲，行动敏捷，快如闪电，而且拥有强大不可思议的能力，普通的虎豹遇到哪怕是最低级的妖兽，也不堪一击。    妖兽浑身是宝，极为珍贵，皮毛可以做成软甲，骨骼牙齿可以锻造出锋利之极的兵器，身上其他材料可以入药、炼丹，甚至世家大阀捕捉活的妖兽饲养，用来看家护院！    因此每一次猎狩节对于世家子弟来说，都是一次发财的机会，出售给商家可以获得不菲的财富，同样也可以贡献给家族，换来进入武库挑选武器或者心法的资格。    若是获得珍惜材料，叶家甚至会允许子弟进入巫库之中，获得巫法！    妖兽共分为十阶，对应武道十重境界，达到十阶的妖兽，实力堪比武道先天高手，品阶越高的妖兽，价值也就越高！    超越十阶，那便不再是兽，而是精、怪，开启灵智，可以修炼，吞吐天地元气，精通巫法，拥有巫士那样的神通！    即便是先天境界的高手，遇到这种精怪级的妖也只有死路一条！    突然，队伍前方传来一阵喧哗声，叶旭心中一动，暗道：“发现妖兽了！”    叶离策马上前，高声喝道：“围起来，不要打死！”    二十多名骑士打着呼哨，策马奔驰，将那妖兽困住，缩小包围圈。    待包围圈缩小到四五丈大小，诸位骑士坐在马上面面相觑，有几名少年喃喃道：“这就是妖兽？也太小了吧？”    只见包围圈中是一只兔子，金毛黑耳，体长两尺有余，长长的黑耳朵时不时抖动一下，看似可爱，却长着大得不像话的嘴巴和两对三四寸长的獠牙，狰狞锋利，不像是食草动物，反而像是吃肉的猛兽！    那兔子东奔西突，纵跳而起，快如闪电，几次三番险些逃出包围圈，却又被马上的骑士逼了回来。    “一只吼？”    叶旭仔细打量这只兔子，心中一动，顿时想起这只妖兽的来历。    这只妖兽看起来像只兔子，但其实却是另一个物种，名叫吼，五阶妖兽，极为凶恶。    吼的实力在妖兽中并不强，但却有一个绝招，它的叫声响亮，能震死猛虎！    叶旭当年第一次狩猎时，险些在这种妖兽手上吃了大亏！    叶离环视一眼，沉声道：“叶照，你是第一次参加猎狩节，这只吼就是你的第一只猎物。去，把它杀了！”    一个十一二岁的锦袍少年应声出列，跳下骏马，当啷拔出利剑，稚嫩的脸上带着兴奋，向那只吼刺去，剑尖抖出一朵朵碗大的剑花，剑法相当精妙！    叶家的上乘剑法，浣花四十九式！    那只吼不闪不避，径自向叶照迎去，锋利的宝剑刺在它身上，竟然爆出一串串青色的火花，别说刺穿兔皮，甚至连一根金毛也无法切断！    叶照年纪虽小，但剑法和身法都极为出众，身如柳絮，飘荡如风，见无法刺伤吼，便立刻变招，向后退去。    叶旭看了看叶离，心中诧异。    一般来说，叶家子弟第一次参加猎狩节，叶离身为外门总管，必须指点他们妖兽的长处和弱点，以我之强，击彼之弱，而叶离让叶照出战，却根本没有提醒他应该注意的事项。    “叶照和我一样，父母早死，在叶府没有任何后台。叶离这条老狗欺人太甚，不告诉他吼的长处和弱点，分明是想让叶照吃个大亏，以此立威！”    叶旭心中暗怒，叶离身为叶府的奴才，根本没有做到奴才的本分，反而倚老卖老，仗着自己是外门总管，身后有叶思泯撑腰，奴大欺主，甚至连宗室子弟也不放在眼里，肆意欺凌！    叶照趁着那只吼被逼退，立刻上前，提起手中的利剑便向那只吼双眼刺去，剑尖抖动，幻化出一朵朵雪白的大花。    “小兔子，你就是我参加猎狩节的第一个猎物！”叶照见那只吼躲闪不及，心中大喜，高声喝道。    哪知这一剑还未刺下，便见那只金毛黑耳的吼张口吸气，眨眼间肚子便鼓胀得如同一个巨大的圆球。    剑光刺来，那只吼也张开大嘴，露出满口狰狞牙齿，叱咤出声！    “吼！”    这只妖兽体型不大，但声音竟然大得惊人，音浪冲出，在空中形成肉眼可见的青色音波，一道接着一道，将叶照的剑光撞得粉碎，狠狠砸在他的胸口！    叶照如遭重击，七窍流血，倒飞出丈外，撞在一株大树上，**倒在地上，一动不动，却是被震得昏死过去！    甚至连四周叶家子弟**的骏马，也被这一声大吼震得惊慌失措，纷纷后退！    一些第一次参加猎狩节的新人吓得脸色惨白，面面相觑：“这就是妖兽的实力？好恐怖！”    那妖兽四只蹄子用力一蹬，下一刻便出现在叶照身前，张开狰狞大口向他脖子咬去！    叶离冷哼一声，挥袖一卷，将那妖兽卷起，送入包围圈中央，对叶照看也不看一眼，冷笑道：“这就是实力不济的下场！遇到妖兽，切勿贪功猛进，首先要了解妖兽的长处和弱点，这样才能百战百胜！下一个……”    叶离目光看向叶旭，嘴角露出一丝不易觉察的阴笑，道：“叶少保，你来！”

 第二十四章 一吼震死
        其他叶家子弟哄然，交头接耳，议论纷纷。    “叶旭不是武功被废了么？怎么总管还要他出手？”    “这不是明摆着要他上去送死么？”    “我听说叶离总管看上了他的丫鬟，叶旭不答应，因为这件事得罪了总管，所以才故意给他穿小鞋！”    “可怜，在我叶家没有后台，没有人撑腰，叶离总管想怎么拿捏他就能怎么拿捏他！刚才叶照不是被总管摆了一道？”    ……    叶旭微微皱眉，叶离面带得色，捋着胡须，嘿嘿笑道：“七爷，你是我叶家的天纵奇才，还不上前出手，让我们见识见识你这个天才的本领？”    叶斌、叶枫等人抱着肩膀，一幅看好戏的样子。    叶辛尖着嗓子叫道：“贱奴，你不会是怕了吧？如果你怕了，跪下来求我，我帮你出手对付这只吼！”    “老七，怕死就直说，别为了面子反而丢了性命！”叶坚阴阴一笑，道。    叶旭面沉如水，抖了抖缰绳，驱使干柴蛟走入场中。    叶离一直用气势压住那只吼，待叶旭进场，不等他下马，便突然收了气势！    那只吼只觉身体一轻，死死盯住叶旭，双目变得赤红如血，突然一跃而起，向他扑去，还未来到他身边，便猛然吸气，变成一个大肉球，皮毛炸起，张口大吼！    叶旭端坐在干柴蛟背上，浑然不动，待这只吼扑到跟前，这才吸了口气，舌绽春雷！    “吼！”    叶家绝学，般若狮子吼！    两股青色音波对冲，叶旭纹丝不动，那只吼瞪大双眼，肚皮越来越大，仿佛吹足气的皮球，终于膨胀到了极限，砰地一声炸开，血肉四溅！    一只五阶妖兽，竟然被他一吼震死！    在场众人尽数呆了，叶斌叶坚等人知道叶旭恢复了几分修为，但料想他对付五阶妖兽，只怕还会有些吃力。    他们根本没有想到，叶旭居然根本不动手，而是一声大吼，便将以吼声广大著称的五阶妖兽硬生生震死！    这比叶旭出手还要让人震撼！    叶斌等人只觉心中升起一股莫名的恐惧和寒意，四五天前，叶旭还仅仅只能对付叶坚这样的角色，而如今，竟然轻松如意的吼死一只五阶妖兽，让人无法看清他的深浅！    这种进境，简直堪称恐怖！    叶旭纵马回到人群中，瞥了瞥叶离，似笑非笑道：“一只长毛畜生，居然也敢在我面前大呼小叫，不知死活！”    叶离脸色铁青，明眼人一听便知叶旭口中所说的长毛畜生指的是他，狭长的眼帘眯了起来，阴森森道：“你敢骂我是畜生？”    叶旭淡然一笑：“总管误会了，我说的是那只老兔子。”    几个叶家子弟忍不住噗嗤笑出声来，一个少年低声道：“老兔子……”    叶离脸色变得更青，却无可奈何，心头不禁升起一股凉意。    没有人比他更加了解叶旭的实力了，毕竟在清水河畔，他暗中观战，看到叶旭如何突破苍冥炼体诀第五重，将方侗硬生生击毙！    但是如今的叶旭，比清水河畔时的修为，又深厚了数倍，已经达到第六重，实力甚至堪比第七重！    “杀了他，一定要杀了他！”    叶离强行按捺心中的杀意，在祭祖天坛时，府主叶思道似乎已经察觉叶旭的伤势痊愈，如果在此地动手，二十多名叶家子弟的众目睽睽之下，所有人都会知道叶旭是死在他的手中。    虽说叶旭已经失宠，但叶离也不敢冒这个险。    若是叶思道动怒，连内府总管叶思泯也护不住他！    “小子，先让你得意一会儿，待会有你哭的时候！”    叶离脸色阴沉，纵马率先向前赶去，心中恶狠狠道：“只怕你还不知道，此次带领方家子弟的乃是方和，方钟山的包衣奴才，武道先天高手！你杀了方侗，方钟山绝不会放过你！百蛮山，就是你的埋骨之地！”    其他叶家子弟看着叶旭，眼中充满了敬畏，这种敬畏不是对武道强者的敬畏，而是对在哪儿跌倒就在哪儿爬起来的人的尊敬和钦佩！    成为武道强者，只是天分和资质比别人高而已，但跌倒之后再爬起来，却是心境的强大！    大多数人遇到叶旭这样的遭遇，往往会一蹶不振，颓唐终生，而叶旭却能原地站起来，比从前更加出色！    这一点，连叶斌叶枫等人也不得不心服口服，倘若换做他们，绝不会比叶旭做得更好，只会更差！    不过，正是因为这个原因，他们也更加坚定了除去叶旭的念头！    “不杀了他，在叶府我们休想有出头的机会！哪怕是我们成为巫士，也始终会低他一头！”    经历了这场事件之后，叶离再次遇到妖兽，便不再让叶旭出手。他也知道，普通的妖兽根本无法奈何叶旭，只会增加他的威势，让自己脸上难堪。    不知不觉间，众人来到百蛮山深处，二十多名叶家骑士奔上一座山头，低头看去，只见脚下这座山峰岩石乌黑，如同被烧焦了一般，山顶没有一株草木，山脚下清水河缓缓流淌。    一个少年惊呼道：“这里就是乌头岭，传说血蝠老怪就是在此地与人交手，展开炎阳烈焰旗，将这座山烧得乌黑，寸草不生，甚至连妖兽也不敢踏足这个地方！”    叶离瞥了瞥叶旭，眼中精光一闪而没，心头不由热切起来：“炎阳烈焰旗就在这小子身上，待方和杀了他，我再杀了方和，炎阳烈焰旗便会落在我的手中，神不知鬼不觉……”    炎阳烈焰旗将一个山头都可以烧焦，可见其威力是何等之大，即便是一块碎片，也远比普通巫宝更加厉害。    不过叶离不知道是，那块炎阳烈焰旗碎片，已经被叶旭的白玉楼吸收，不复存在。    几个叶家子弟交头接耳，低声议论道：“听说乌头岭前面，就是大名鼎鼎的黑鹄岭，那里是妖兽聚集之地！”    “我还听说，黑鹄岭妖兽极多，扎堆成群，是鼎鼎有名的险地，甚至十阶妖兽也不在少数！”    “据说那里不止有十阶妖兽，甚至还有妖精、妖怪！”    以这些叶家子弟的实力，遇到八阶乃至九阶的妖兽都可以勉强应付，但遇到十阶妖兽，只有死路一条！    十阶妖兽的实力，堪比武道先天强者，随手一击，便有数千斤的力量，就算是犀牛也会被一巴掌拍死！    叶离冷笑道：“你们别怕，那里的妖精妖怪，早就被三大世家的巫士赶走！今天晚上，咱们就在乌头岭休息一晚，明天诸位少爷便可以自由行动，猎杀妖兽！”    众人稍稍放心，当即在山顶驻扎下来，扎帐篷，生篝火。    一夜平安无事。    次日黎明，诸多叶家子弟翻身上马，纵马驰骋，冲下乌头岭，马蹄翻飞，结伴而去。    猎狩节重在历练，不过百蛮山危险重重，大多数人还是选择结伴同行，与交好的兄弟一起猎杀妖兽，平分收获。    黑鹄岭比其他地方还要危险，因此极少有人会选择去黑鹄岭冒险，而是去其他山脉。    “小马奴，要不要和我们一起？”叶辛骑着一匹白马，向叶旭傲然笑道。    叶旭翻身骑上干柴蛟，不动声色，微笑道：“我打算去黑鹄岭，如果你有胆子，可以跟上来！”说罢，纵马飞驰而去。    叶辛脸色微变，有心追上去，却没有这个胆量，他只将苍冥炼体诀修炼到第四重，贸然闯入黑鹄岭就是送死。    叶斌与叶枫对视一眼，看向叶离，笑道：“总管大人，我们兄弟二人也打算去黑鹄岭冒险，不知总管能否赏脸，陪我们兄弟一起？”    叶离心中了然，知道他们二人对叶旭动了杀机，内心中，他比叶斌二人更想叶旭死，当即笑道：“两位少爷放心，有老奴在，即便遇到十阶妖兽，也休想伤两位少爷一根汗毛！”    叶坚叶辛两人听了，跃跃欲试，叫道：“二哥，六哥，带上我们两个！”    叶斌有些迟疑，他已经将苍冥炼体诀修炼到第八重的巅峰，叶枫也修炼到第七重，在黑鹄岭自保有余，但叶坚叶辛二人修为却低了许多，没有自保之力，带着他们只是累赘。    叶离傲然一笑，道：“二爷六爷放心，有老奴在，九爷和十三爷绝对不会受到任何伤害！”    两人欢喜异常，叶辛咬牙切齿道：“叶离，待会追上那贱奴，直接将他杀了，除掉这个祸根！”    叶枫摇头晃脑，叹息道：“那贱奴不死，我心不安呢！”    叶离本来还担心杀死叶旭会受到家族的惩罚，但听到叶枫等人表态，顿时放下心来：“这四人的父亲，都是叶府的实权人物，有他们撑腰，即便干掉那小子，府主也不能奈何我！”    “也好！”叶离断然道：“咱们立刻追上去，将那小子杀了，免得夜长梦多！”

 第二十五章 九阶妖兽
        干柴蛟脚力惊人，顷刻之间便奔下乌头岭，冲出数里，闯入黑鹄岭范围。    待进了黑鹄岭，叶旭四下看去，只见山路渐渐狭窄起来，错综复杂，闯入这片山林，轻易便会迷失方向，两旁的树木也越发古朴高大，不乏有上千年的古树。    深山老林，多有妖魔。    黑鹄岭树木茂密，阳光极少能投射下来，显得颇为阴冷阴森。    路边有许多被刀剑斩断的树枝，断口依旧新鲜。    叶旭跳下马，俯身查看一番，只见山路上有不少淡淡的脚印，心道道：“难道还有其他人进入了黑鹄岭？看断口痕迹，不是周家的刀法，也不是方家的剑法。”    叶旭仔细分辨树枝的断口，思索片刻，心道：“应该是柳州城其他家族的子弟。”    柳州城除了叶、周、方三大巫荒世家，还有其他大大小小的巫荒家族，猎狩节并不是三大世家的专利。    不过，其他家族的势力远不如三大世家，而且那些家族的家传绝学也远不如三大世家的武学，因此这些家族往往把他们的子弟联合起来，共同参加猎狩节，猎杀妖兽。    叶旭催促干柴蛟向前走去，过了片刻，只见前方不远处有一胖一瘦两个少年骑着马站在路旁。    那胖子极胖，如同一个横向生长的矮冬瓜，瘦子却有极瘦，仿佛一根丈长的竹竿。    “秦家的龙象功？”    叶旭微微一怔，秦家在柳州也是一个不小的巫荒家族，不过没有三大世家那样强大的实力，巫士并不多。    他们的家传武学名叫龙象功，很是奇妙，修炼这种武学的人，要么长得极胖，要么长得极瘦，胖如象，瘦如蛇，因此叫做龙象功。    叶旭提起精神，从二人身边走过，随时准备出手，以防不测。    秦家兄弟二人一言不发，只有胖子盯着他看了几眼，待叶旭走远才冷笑一声：“叶家的叶少保！他不是废了么，还敢进入黑鹄岭？不知死活！”    叶旭回头看去，只见那二人依旧站在路边，过了片刻又有一高一矮两个少年骑马赶来，胖子大喜，连忙叫道：“秦洪、秦良，你们终于来了！刚才已经有十几人赶到了前面，准备把那东西引出来，你们再不来，那东西就要被他们干掉，没有我们的份了！”    秦洪秦良兄弟连忙催促道：“快走，快走！”    秦家四人纵马如飞，很快赶上叶旭，从他身边疾奔而过。    其中一个马脸少年回过头来，噗嗤笑道：“这不是叶家的天才，叶少保么？莫非他也打算猎杀那东西？真是胆大包天，知道死字是怎么写的么？要不要哥哥们教教你？”说罢，四人齐声大笑起来。    叶旭冷哼一声，心道：“不知这些小家族子弟，打算对付什么妖兽？”    向前走了里许地，他突然听到前方传来阵阵交手声，爆响不绝，想必是柳州城其他家族的子弟已经与妖兽遭遇。    这股剧烈的交手声持续了片刻，突然传来一声惨叫，显然有人遭到了妖兽的毒手，接着又是一声惨叫传来，惨叫一声接着一声，间隔极短！    干柴蛟向前奔出十多步，便传来十多声惨叫，这短短片刻，便有十几人丧命！    “这是什么妖兽？怎么这么厉害？”叶旭心中骇然。    山林中杀人的那只妖兽肯定无比强横，连杀十几人都是在一瞬间完成。    虽说柳州其他家族的武学不如三大世家，但也非同小可，能在一个呼吸间就杀掉十几名高手，断然不会是普通的妖兽！    叶旭策马向前赶去，终于来到其他家族子弟与妖**手的地点，首先映入眼帘的便是高矮胖瘦几具少年的尸体，仆倒在地，一具尸体不知被什么东西砸得稀巴烂，还有一具的脖子被硬生生扭断，脑袋歪在一边。    其他两具尸体心窝洞开，心脏被扯出体外，死状惨不忍睹！    这四具尸体，正是刚才他所遇见的那几位秦家少年！    叶旭微微皱眉，向前看去，丛林中一片狼藉，出现更多的尸体，死状千奇百怪，都是被一击毙命。    甚至连他们的坐骑，也被撕得四分五裂，连逃走的机会都没有！    还有一匹活马，早就被吓破了胆，傻傻的站在原地不知逃走！    尸体中间，蹲着一只赤红如火的妖物，如同一只大马猴，两条黑色铁链缠绕在身上，锁链的两端是两只直径数尺的黄色大铜球，重达千斤！    那妖兽似猴非猴，直起身子有一丈多高，俯**子抓住一具尸体的脖子，喀嚓一声便将那少年的脑袋摘下来，就着腔子喝血！    那妖兽喝饱了，便把尸体丢掉，挥起拳头将脑壳砸裂，掀开脑壳吸食脑髓，凶恶异常！    突然，那妖兽耳朵动了动，听到身后的异动，猛然回过头来，一双血红小眼睛狠狠的盯着叶旭！    只见这妖兽一张脸长满红绿相间的绒毛，好似戏子里的丑角，狰狞丑恶。    叶旭脸色微变，失声道：“九阶妖兽，山火魈！”    他并不是第一次遭遇山火魈这种妖兽，去年的猎狩节，他便遇到一只山火魈。    这种九阶妖兽十分聪明，精通锻造，嗅觉灵敏，能嗅到金属的味道，可以在深山老林中寻到矿脉，用火山的烈火冶炼金属，给自己打造武器。    每一只山火魈打造的武器都有所不同，叶旭去年遇到的那只，打造的是一条三丈长的链子锯，周身都是锯齿的铁链，切金断石，锋利无匹。    当时叶旭已经将苍冥炼体诀修炼到第八重巅峰，费了一番手脚，才将那只妖兽斩杀。    而眼前这只山火魈，却给自己打造了两只重达千斤黄铜大球，刚猛无滔，力大无穷，走的是一力降十会的路线！    无论是黄铜大球还是链子锯，对于山火魈来说，都是最适合它们的武器，在它们手中，威力倍增！    山火魈所采用的金属，都是上品，价值极高，甚至有些金属是打造巫宝的材料！    突然，那只山火魈四肢踞地，冲叶旭怒吼一声，脖子处棕毛炸起，血盆大嘴里布满钢牙，寒寒生光，嗖的一声跳起，快如闪电，落在那匹被吓傻的马背上！    山火魈利爪向下抓去，刺入马头之中，咔嚓一声将马头从脖子上拧了下来！    “果果！”    山火魈摘下马头，吸了口马血，发出果果的怪笑，面目狰狞，铁链缠身，轻轻一动便哗啦啦作响！    当真是凶焰惊天！    叶旭心中一沉，吐了口浊气，全神贯注，死死盯着山火魈，身心立刻进入战斗状态，苍冥真气运行奔腾，手掌顿时变成紫色！    “果果！”    山火魈**了**血淋漓的大嘴，牙齿尖滴下几滴红色液体，不知是人血还是马血，一只爪子犹自抓住一颗硕大的马头，指头深深插入头骨之中！    吧嗒！    马头被捏得粉碎！    那只山火魈狞笑，两只手臂陡然一振，黑色铁链围绕它周身哗啦啦震动，呼呼两声，两只黄铜大球飞起，向叶旭一前一后撞去，掀起的劲风，将地面的野草尽数吹折，撕裂！    只见两只大铁球后方，折断的野草被气流卷起，翻腾飞舞，形成一条绿色气柱，山火魈这一击，几乎有了先天高手的威势！    这只山火魈，比他去年遇到的那只，还要凶悍！    啪！    劲风如刀，叶旭扎头的束带被撕得粉碎，头发根根飘扬！    求推荐票！还差一百多周推荐就有两千，到了两千票就加更！

 第二十六章 万分凶险（第三更，求票）
        叶旭紧紧盯住飞来的铜球，心思转动，他本来打算骑着干柴蛟逃走，此刻却改变了主意，打算扎扎实实与这只山火魈恶斗一场，将这只妖兽毙在掌下！    他与周世文和方辰二人定下赌约，不过那两人都是一只脚踏入武道先天的高手，想要胜过他们谈何容易？    只有诛杀这只山火魈，才有与他们赌斗的本钱！    两只大铜球呼啸而来，叶旭当机立断，勒转马头，喝道：“快躲！”    干柴蛟两条前腿跃起，发出一声嘶鸣，显得极为兴奋，迈开马蹄，不退反进，欢快的向山火魈冲去！    “该死，我是让你躲，不是往前冲！”    前面的大铜球已经来到眼前，叶旭无奈，纵身而起，双脚踏在干柴蛟头顶，双手化作千百只紫蝶，前赴后继落在前面的那个黄铜大球之上！    大千叶手，千蝶齐舞！    咣！咣！咣！    爆响不绝于耳，黄铜大球表面顿时出现千百个蝴蝶形的掌印！    叶旭只觉掌心发麻，心中骇然。    如今他已经将苍冥炼体诀修炼到第六重巅峰，但实力比第七重巅峰还要恐怖，居然还无法接下这只山火魈一击！    黄铜大球的势头稍减，随即后面的大球撞来，发出惊天动地的一声巨响，速度顿时又快了几分，向叶旭和干柴蛟碾压过去！    若是被这两只黄铜大球撞在身上，即便干柴蛟拥有蛟龙血脉，也会被碾压成肉酱！    呼！    干柴蛟奋力跃起，仿佛一条蛟龙，从半空中一跃而过。    叶旭看到脚下两只铜球呼啸冲过，将后面一株有着数百年树龄的参天古树撞得拦腰折断！    古树咯咯吱吱倒地，掀起一大片尘土。    干柴蛟跃出四丈多远，终于落地，却来到那只山火魈背后，随即这匹马再次转身，忽律律嘶鸣，向山火魈冲去！    “这匹马发了什么疯？”    叶旭无奈，只得打起精神，死死盯住山火魈。    只见山火魈嘶吼一声，用力一抖，黑色铁链如同灵蛇般抖动，扯起两只大铜球，呼呼破土而出，向后飞去，悍然向叶旭撞来！    “这只山火魈虽然凶猛，但两只铜球实在太重，所以它的攻击速度并不快！”    叶旭紧紧盯住飞来的铜球，心思转动，立刻从马背上跳起，脚尖一点，落在前方的大铜球之上，身形一沉。    “千斤坠！”    黄铜大球轰然坠落，叶旭纵身而起，脚尖在另一只大铜球上点过，两只铜球撞在一起，深深陷入泥土之中！    叶旭目光转冷，脚下不停，踩着黑色铁链直奔山火魈而去，脚尖点过之处，黑色铁链仿佛灵蛇被打在七寸之处，没有了原来的灵动，死蛇般落在地上！    那山火魈见叶旭冲来，黄铜大球没有了用处，当即咆哮一声，抖手甩开铁链，纵身迎上叶旭。    一人一兽在半空中遭遇，山火魈身高丈余，居高临下，威风凛凛，相比之下，叶旭便显得小得可怜！    果果！    山火魈怪笑，两只利爪向他脑门抓去！    叶旭张口爆喝，青色音波冲向山火魈脑门，巨大的声浪将这只妖兽冲击得微微一怔，行动慢了半拍。    与此同时，叶旭周身青蝶翻飞，尽数印在山火魈胸口，发出砰砰的爆响！    这只山火魈周身硬逾钢铁，硬生生挨了他的大千叶手，竟然毫发无伤，怒叫连连，一只爪子向他脑门抓去，指甲锋利，切开空气嗤嗤有声。    叶旭急忙缩头，却见那山火魈五根爪子轻轻弹动，险险从他脑门划过，气流如刀，刺破皮肤，留下五道血痕！    若非他躲得快，这一抓下去，他的脑壳便会被分成六瓣！    一人一兽在半空中交错而过，叶旭落地，旋风般转身，大步向山火魈冲去，脚步落下，真气炸开，发出嘭嘭嘭的闷响，将地面炸开一个个半尺深的坑洞！    坑洞周围，野草疯狂生长，却是他的苍冥真气蕴含着勃勃生机，刺激野草新陈代谢！    他的气势，一瞬间攀升到巅峰！    只见他头顶紫气腾腾，身如青蝠，一纵数丈远近，手掌千变万化，瞬间将苍冥真气、大千叶手、金刚伏魔功、青翼蝠王决、大力金刚拳、金蛇缠丝手等等武学融为一体，招式化繁为简，变成最简简单单的一拳，向山火魈轰去！    嗡！    拳风破体，掀起一股狂风，几乎可以媲美山火魈的大铜球一击的威势！    紫色拳印，其重如山！    这便是功法整合为一的妙用，威力倍增！    叶旭只觉自己的经脉，几乎被他一瞬间爆发出力量撑裂，脸庞五官涨红，皮肤表面开始溢出一颗颗细小的血珠！    这却是由于他将数种不同武学融为一体，力量太强，超出了身体的负荷！    山火魈怒吼一声，露出满嘴狰狞钢牙，脖子处的鬃毛炸开，居高临下，同样也是简简单单一拳迎上！    劲风四射，地面方圆丈余的草坪被交手余波硬生生掀起！    山火魈身影微微晃动，血红的小眼睛中露出惊骇之色，它怎么也没有想到，这一次正面交锋，它的力量竟然与这个看似柔弱的人类不相上下！    这个结果顿时激发它血脉中的野性，连连嘶吼，糅身扑上！    “我的力量，怎么变得这么大？”叶旭心中也是又惊又喜，苍冥炼体诀是四大武学之一，拥有炼体的妙用，但绝对没有他如今这样恐怖，居然可以抗衡九阶妖兽！    他只能将原因，归结在新的苍冥炼体诀之上。    他的体内，苍冥真气的运转速度被他催发到极限，头顶紫气蒸腾如云，经脉绞痛欲裂，他强行忍住这股剧痛，又是一拳轰出！    这一拳的力量比上一拳更加强大，呼的一声，竟然将周遭的空气抽得一干二净，形成一片真空力场！    山火魈终于被击退一步，气得这只九阶妖兽捶胸大吼，身影一动，快如闪电，利爪向叶旭脑门插下！    它的速度极快，眨眼间便可以一进一退，在叶旭身边留下一个个残影，远远看去，仿佛六七只山火魈齐齐向他进攻！    叶旭双脚钉在原地，任由山火魈从任何地方扑来，都是简简单单一拳轰出，将它击退！    叶旭体内的经脉被这一次次交手震得布满细小的裂痕，但苍冥真气的运转速度却越来越快，似乎随时可能将经脉彻底撑碎！    如果经脉被撑碎，他肯定会再次修为尽失！    山火魈给他的压力太大，让他不得不融合各种武学，提升实力，冒着经脉碎裂的危险，用极端的方式对抗！    苍冥真气的运转速度终于突破到某个瓶颈，叶旭只觉丹田动荡不休，耳边突然传来轰隆一声巨响，体内苍冥真气形成的紫云齐齐分裂，从三百朵紫云化作六百朵之多！    叶旭忍不住长啸不绝，手上的力量陡然增强一倍！    山火魈终于抵抗不了他的力量，被他一拳轰飞，后背撞在一株大树之上！    那株水桶粗细的大树咔嚓一声，竟然被硬生生撞断，上半身树冠平平飞出，落在两丈开外！    山火魈小眼睛中露出惊惧之色，再也没有了原来的凶性，纵身向黄铜大球扑去。    这只妖兽颇为聪明，知道想要赤手空拳胜过叶旭绝无可能，只有借助武器的威力，才能将这个少年砸死！    不料，它刚刚扑到大铜球前，突然眼前飞来两个碗口大小的马蹄，砰砰两声踢在它的胸口，再次倒飞而出！    山火魈落地，瞪圆小眼睛看去，只见将它踢飞的却是那只又干又瘦的劣马！    那匹骨瘦如柴的杂毛马，站在黄铜大球前，打了个响鼻，趾高气昂的看着它，神态颇为不屑。    居然被一匹破马鄙视了！    山火魈气得七窍生烟，目光在黄铜大球、干柴蛟和叶旭身上转了几圈，终于确定自己不可能拿回原本属于自己的武器，擂胸大吼几声，纵身跳到一株大树上，两只爪子攀住树枝，一起一落，如飞般荡漾而去。    叶旭松了口气，突然体内真气震动，皮肤表面的毛孔炸裂，被真气催发，形成紫红色血雾！    他强行催动苍冥真气，将苍冥炼体诀的速度催发到极限，硬生生突破到第七重境界，对身体的压力太大，超出身体负荷，因此导致全身上下的毛细血管炸裂！    与山火魈拼斗时，他强行用真气压制住伤势，但山火魈退走，心境放松，伤势顿时爆发！    真气超负荷运行，血管首先承受不住，其次就是经脉，他与山火魈拼斗一场，经脉也出现大大小小的裂痕。    如果再打下去，不但超过经脉的承受范围，甚至会超过心脏的负荷，心脏爆裂而死！    若是山火魈不退，首先支撑不下去的，恐怕是他！    “好在这只山火魈被干柴蛟惊退，否则后果不堪设想！这匹马，居然相当于九阶妖兽，不愧是流动着蛟龙血液的宝马良驹，难怪这家伙敢与山火魈正面冲撞……”    第三更，求票求收藏求推荐，嗯，还有点击！！

 第二十七章 追杀
        叶旭吐了口浊气，体内真气绵绵不绝，不断修复身体损伤，与山火魈一场恶战，对他的身体造成了极大的损伤，一时片刻伤势无法复原。    叶旭走向两只大铜球，心道：“可惜，没能杀了那只山火魈……这只妖兽的筋骨实在强横，天生铜皮铁骨，刀剑不伤，几乎相当于将硬功修炼到先天境界的高手！想要杀死它，除非修为达到武道先天，或者拥有削铁如泥的宝剑！”    不过叶旭也不是没有收获，首先他的修为突破，进入第七重境界，相当于别人第八重的威力！    这次之所以能够突破，靠的是九阶妖兽山火魈给他的压力，如果没有这场恶战，他突破到第七重最低还需要十余天的苦修！    第二大收获，就是眼前这两只黄铜大球。    这两只大铜球承受住他多次重击，甚至连叶离这个先天强者也没有将它打碎，可见它的质地远远超过普通的黄铜！    “如果卖出去，应该能换来几百两银子，可惜太重了，无法带走……”    叶旭心中思忖，捡起铁链，只觉一股冰冷的寒气从铁链传到手心，让他不禁打了个冷战，冻得血液几乎都无法流转！    叶旭忍住将铁链丢开的念头，心中震惊万分：“这两条铁链是什么矿物打造？怎么会这么冷？难道是……”    他仔细打量，只见这两条铁链冒着森森寒气，落在地上的部分，甚至将野草都冻了起来，地面布了一层白色寒霜。    “难道是寒铁？”    叶旭心中砰砰乱跳，寒铁也是锻造巫宝的矿物，质地犹在精铁之上，极为珍贵，价值与两只大铜球相比，不可同日而语！    寒铁这种矿物，即便是三大世家的矿山加在一起，每年也开采出不到五十斤寒铁！    那只山火魈不知从哪里得来二百多斤寒铁，打造成铁链，拴住两个大铜球，反而便宜了他。    单凭这两条铁链的价值，便远在一只九阶妖兽之上！    叶旭眼中精光闪烁，暗道：“把这两条铁链贡献给家族，绝对能换来进入巫库选择一门巫法的机会！如此一来，我便可以看一看，巫库中是否有苍冥炼体诀的全本！”    他修为被废，重修苍冥炼体诀，发现这门心法产生新的变化，修为每提升一重，便愈发感觉到这门心法的强大，况且他所修炼的并非是完整的心法。    若是能获得完整的心法，叶旭敢肯定自己的苍冥真气，将获得一个质的飞跃！    用寒铁链换取一门武道心法并不划算，但若是换到一门巫法，那便物超所值了！    “对我不怀好意的人不在少数，我不能在这里久留！”    叶旭神态微动，侧起耳朵，隐隐约约听到清脆的马蹄声从远处传来，随之而来的是数股若有若无的杀气。    其中四道气息比较弱小，另一股气息最是强大，如同汪洋大海，深不可测，给他的感觉极为危险！    “先天高手！难道是叶离？”    叶旭闭上双眼，仔细捕捉叶离的气息。    突然，另一个方向又是一股杀气冲天而起，此人突然间展露出的气势，完全不同于叶离，如同一条巨蟒，匍匐在烈火之中，伺机扑出吃人，极为恐怖！    只怕此人的修为，也已经跨入武道先天的境界！    “方家的外门绝学，赤蟒烈火功！将赤蟒烈火功修炼到先天境界，应该是方家奴才中的强者，看来我杀死方侗的事情已经被方钟山知道！”    叶旭心中一惊，随即一股豪气油然而生：“想杀我的人还不少呢，竟然出动了两大武道先天高手！有干柴蛟在，我想打就打，想走就走，这对我来说，倒是一次不可多得的磨练机会！不过现在我伤势未愈，还是先养好伤再说！”    叶离和方家的高手距离此地越来越近，叶旭不再迟疑，当即拎起两只大铜球翻身跳到干柴蛟背上。    这两只大铜球加上寒铁链和叶旭本人，足足有两千三百多斤重，干柴蛟却似乎没有感觉到多少重量，轻快地迈着马蹄，一溜小跑向黑鹄岭深处奔去。    叶旭离开之后不久，叶斌叶离等五人终于来到，看到遍地都是尸体，几人一阵心寒，叶辛失声道：“怎么死了这么多人？难道这些人遇到十阶妖兽？”    叶离翻身下马，仔细查看一番，摇头道：“现场有拼斗的痕迹，应该是九阶妖兽！如果是十阶妖兽，这些人别说动手，十阶妖兽散发的气势，都可以将他们压死！”    十阶妖兽相当于先天高手，几近于妖，周身散发妖气，气势之强，比先天高手毫不逊色！    柳州其他小家族的弟子，即便修炼到第六重第七重境界，实力也不过仅仅相当于叶坚的水平，遇到十阶妖兽连动手的机会都没有，便会被妖气压死！    “叶旭这小子，居然没有被这只九阶妖兽打死，真是走了狗屎运！”叶枫没有找到叶旭的尸体，失望万分，悻悻道。    叶斌拍马向前奔去，断然道：“他能从九阶妖兽手中逃脱，只怕也受了极为严重的伤势，咱们追！”    一群人纵马驰骋，呼啸冲入黑鹄岭深处。    叶离等人前脚刚走，方和后脚便到。    只见这白发老者红衣大袍，飘飘荡荡，飞纵而来，速度丝毫不逊于烈马。    他的先天气势散发开来，炽烈的真气将空气烤得扭曲，发出哔哔啵啵的爆响，所到之处，连地面的劲草也被烤得焦黄！    方和在叶旭与山火魈交手的地方迅速游走一周，微微停顿，向叶旭离去的方向追去，冷哼一声，低声道：“叶少保，没想到你恢复得这么快，居然能从九阶妖兽手中逃出性命，不愧是叶府的天才！不过，你杀了少爷，东家要你死，你绝对不可能活着走出黑鹄岭！”    叶离方和等人沿着干柴蛟留下的痕迹追踪下去，从上午一直追到夕阳西下，越追越是焦躁。    叶旭的坐骑奔跑速度极快，而且去无定向，让人根本无法捕捉到他下一步要去哪里。    “那小子再往前走的话，就要离开黑鹄岭，进入百蛮山腹地了！”    叶离恨得牙根痒痒，怒声道：“百蛮山腹地，连三大世家也没有实力探索，这小子敢进入那里，就是死路一条！”    “总管，发现叶旭的马了！”叶斌眼睛一亮，急促道。    叶离精神一振，急忙看去，只见前方不远处的草坪上，一匹又干又瘦的杂毛马正在撕咬一只妖兽的尸体，大口吃肉，凶恶无比，活脱脱一只食肉动物！    马背上空空如也，没有叶旭的踪影。    叶辛心中一动，惊呼道：“那小子根本没有骑马，而是下马步行，去了其他地方，让我们傻乎乎的跟着这匹破马跑了上百里地！”    “这匹该死的马！害得我们跟在他屁股后面乱窜！”    叶枫怒喝一声，驱马向干柴蛟冲去，心中动了杀机，当啷抽出宝剑，向干柴蛟脖子劈下！    叶离脸色微变，惊呼道：“少爷小心！”    话音刚落，干柴蛟忽律律嘶鸣，扬起两只碗口大的后蹄，啪啪两声，踢中叶枫胸口和他坐骑的脑门，连人带马当场踢飞！    叶枫刚刚落地，立刻捂住胸口，脸色苍白，哇的吐了口鲜血，**坐在地上，面无人色。    干柴蛟这一蹄子，足足踢断他六七根肋骨！    他的坐骑脑门被踢得陷下一个大洞，尸体落在数丈开外，一动不动。    叶斌等人心中不禁骇然，叶枫好歹也是将苍冥炼体诀修炼到第七重的高手，竟然被这匹破马一个照面便打成重伤！    “孽畜找死！”    叶离勃然大怒，纵身而起向干柴蛟扑去，哪知那匹杂毛马对他不予理会，转身便逃，快如浮光掠影，眨眼间便跑个无影无踪！    叶离气得手足发抖，却又无可奈何，只得返身回来，用自身真气压制住叶枫的伤势。    叶枫是内府总管叶思道的儿子，如果他出了意外，叶离敢肯定自己的下场只有一个字，死！    “叶旭这小畜生，究竟跑到哪里去了？”他心中不由生出一种无力的挫败感，自从进入百蛮山，叶旭便如鱼得水，而他却四处碰壁，先天强者的颜面荡然无存！    “不要让我再看到你，否则我要将你碎尸万段！”叶离面孔狰狞，恶狠狠道。

 第二十八章 神秘水潭
        山林中，叶旭默默前行，铁链缠身，手中拎着两个重达千斤的大铜球，轻若无物，向黑鹄岭深处走去。    “干柴蛟虽然是匹马，但拥有九阶妖兽的实力，想必应该能在黑鹄岭活得极为滋润吧？”    早在叶离等人追来时，他驾驭干柴蛟奔出数里，便立刻下马，让干柴蛟引走敌人，自己则步行登山，避开叶离等人。    现在他伤势未愈，还不宜与叶离等人正面冲突。    “若是我的苍冥真气能提升到第八重，便能在叶离面前全身而退！若是能提升到第九重，我便有把握将这条老狗毙在掌下！”叶旭心中暗道。    突然，一阵悉悉索索的声音传来，他耳朵微动，侧耳倾听，远处传来“果果”的怪笑，心中一沉：“我可以瞒得过叶离，却无法瞒得过这只山火魈，没想到这畜生还是追了过来！”    叶旭加快脚步，向丛林深处赶去，现在他伤势没有复原，再次与山火魈这种九阶妖兽动手，肯定必死无疑，必须暂避锋芒。    两大先天高手在四处搜寻他的踪迹，再加上一只九阶妖兽山火魈如影随形跟在他身后，叶旭感觉到一种前所未有的危机和压力！    若是普通人，只怕早就在这种危机和压力下放弃了抵抗，而他却将危机和压力化作动力，促使自己变得更强，从而化解危机，将压力打碎！    夕阳西下，白云悠悠，群山苍茫。    忽然前方传来哗啦啦的水声，叶旭循着水声向前走，一会儿功夫便听水声越来越响，震耳欲聋。    叶旭绕过一片茂密丛林，抬头看去，不由赞了声好。    只见前方山林泛着淡淡的绿意，树枝抽出嫩芽，一道瀑布从六七丈高的山崖上倒悬而下，飞琼泻玉。    瀑布流到一半，砸在中流凸起的一块岩石上，被分成两股，雪白的水花四溅。    瀑布下方被水流冲刷出一片大水潭，方圆十余亩，碧幽幽深不见底，水面荡漾着白色雾气，氤氲如云，带着淡淡的清香。    潭边生长着碧绿的苔藓和一些低矮灌木，一股凉气扑面而来，让人不由精神一爽。    潭中的水顺着一条河流涓涓流下山坡，这里是清水河的发源地，叶旭登上山崖，只见前方是峡谷沟壑，一股股雾气弥漫在峡谷之中，连绵如云，深不可测。    峡谷中隐隐有水声传来，山崖边湿气极重，不过片刻他的衣衫上便挂满了露珠。    这片峡谷名叫鹰愁涧。    鹰愁涧远比黑鹄岭更加险恶，叶旭还记得他小时候，有一次三大世家联手，派了十几名巫士越过黑鹄岭，探索鹰愁涧，结果这十几名巫士一去不返，全部葬身在鹰愁涧之中！    因此鹰愁涧也被三大世家称作禁地，即便是三大世家的老一辈巫士，也不敢轻易前往！    “果果！”    山火魈突然窜出丛林，狠狠地盯住叶旭，散发出一股**狂暴的气息！    叶旭心中一沉，这只九阶妖兽终于还是追了上来，打算杀了他抢走自己的武器！    山火魈已经把叶旭视作刀板上的肉，大摇大摆向水潭走去，俯**子，脑袋探入潭中喝水，丝毫不担心叶旭能够逃出自己的掌心。    叶旭死死盯住它，体内苍冥真气鼓荡不休，突然从山崖上斜斜纵起，向山火魈所在的方位滑落，双臂一振，两只大铜球相继飞起，悍然向那只妖兽砸去！    山崖有六七丈高，两只大铜球从高处落下，加上叶旭的苍冥真气，叶旭深信，这一击连十阶妖兽也无法接下！    山火魈喝了口水，抬头看向半空中的叶旭，小眼睛中露出讥笑，正打算躲开他的攻击，突然脸色巨变，两只爪子卡主自己的喉咙，发出一阵阵悲鸣！    半空中，叶旭向下看去，只见那只山火魈的身躯仿佛皮球一般，飞速膨胀起来，肚子越来越涨，四肢越来越粗大！    突然砰地一声，这只九阶妖兽竟然被硬生生撑爆，四分五裂！    轰！    两只大铜球落地，泥浪翻涌。    叶旭站在潭边微微皱眉，这只山火魈死得极为诡异，莫名其妙的便爆体而亡，让他只觉不寒而战。    “刚才山火魈俯在潭边喝了口水，难道潭水中有毒？”    叶旭摇了摇头，否定了这个看法。    这片瀑布是清水河的发源地，如果这里的水有毒，只怕整个柳州城所有人都会被毒死，显然不可能是水质出现问题。    而且看山火魈的死法，应该是被体内的狂暴能量撑爆！    山火魈是九阶妖兽，身体坚硬逾铁，叶旭全力一击也无法奈何它，居然会被撑爆，可见它体内突然多出的能量是何等恐怖！    “莫非是这些雾气在捣鬼？”    叶旭看向水潭表面，只见水面浮动着一层乳白色的雾气，雾气稀薄，但却给人一种沉甸甸很有分量的感觉。    呼！    鹰愁涧吹来一阵狂风，丛林中树木摇曳，哗啦啦作响。    狂风吹过水潭，叶旭目光不由凝聚，只见那些雾气在狂风中竟然连动也不动一下，如有实质！    “这片雾气究竟是什么东西？山火魈在喝水的时候嗅到一些，便被撑爆，雾气中蕴含的能量，也实在太恐怖了吧？”    叶旭弯**子，屏住呼吸，小心翼翼掬起一捧白雾，只觉手心中捧着的不是雾气，而是流水，极有质感，仿佛白玉般晶莹，美轮美奂。    这白雾看起来虽美，却危险至极，连九阶妖兽山火魈嗅了一口都被撑得爆体而亡，叶旭的身体还不如山火魈强悍，如果不小心嗅进一丝雾气，只怕便会落得与山火魈一样的下场！    “难道是天地元气？”叶旭皱眉思索，随即摇了摇头。    天地元气是巫士才能汲取的能量，武道高手修炼，依靠真气运转提升实力，而巫士却汲取天地元气来增强修为，因此巫士巫元的质量，要比真气胜出一筹。    不过，天地元气的强度也不至于如此暴烈，只怕这种白色雾气蕴含的能量，还要远在天地元气之上！    丹田中，白玉楼突然躁动起来，将六百朵苍冥真气形成的紫云搅得乱糟糟一片！    叶旭闷哼一声，他的真气运转紊乱，几乎让他伤上加伤！    这种情况从前也发生过一次，不过那次是白玉楼中的那棵神奇树苗，打算吞噬炎阳烈焰旗，因此躁动不安。    而这次出现同样的情况，却是因为这片白雾！    叶旭苦苦压制白玉楼的躁动，白玉楼想要吞噬这些雾气，雾气势必要经过他的身体！    这种神秘的白雾连山火魈也无法承受，换做是他，肯定也是同样的下场！    白玉楼更加躁动，嗡的一声突破他的压制，在丹田中剧烈跳动，将苍冥真气震得散乱如麻！    丹田中，这座玉楼越来越大，甚至大到连他的丹田也无法容纳的境地！    叶旭突然看到一幅让他惊异的景象，只见白玉楼的一角，从他的肚脐下三寸处渐渐探出头来！    虽然仅仅只有一角，但蕴含的能量极其恐怖，让人无法喘息！    嗡！    白玉楼突然整个从他丹田中飞出，停留在水潭上空，一股强大的引力从玉楼底座传来，只见水潭表面的雾气化作一个漩涡，向玉楼中涌去！

 第二十九章 妖如美人
        这座玉楼只有三寸高，五寸见方，内部空间却大得不可思议，源源不断抽取雾气。    叶旭还是第一次亲眼看到白玉楼的真正面目，只见这座玉楼通体雪白，不知是什么材料所铸，介于真实与虚幻之间，一道道细微的霞光从玉楼顶端垂落下来，围绕楼身缓缓转动。    玉楼四个檐角上，挂着四条小龙，口中含着玉珠，尾巴勾住檐角，身躯似乎绕着檐角游动一下！    叶旭定睛看去，却见那四条细细的小龙一动不动，不禁怀疑自己刚才所见是不是幻觉。    这座玉楼只有一层，还谈不上楼，只能称作厅舍。    楼和塔区别在于，楼共有四个檐角，塔有六个檐角，因此叶旭敢肯定，这座白玉楼的的确确是魔道之物，与天道所赐的玉楼并无明显区别。    楼身布满了古怪的纹理，像是文字，又像是图案，以他的眼力也无法看清。    白玉楼抽取雾气的速度极快，几个呼吸间便将方圆十余亩的雾气抽取一空！    哗啦！    水潭突然翻涌，浪涛涌起数尺之高，水潭下仿佛有一只巨兽在搅动水流，声势骇人！    叶旭心中一紧，向水中看去，只见水潭中红光一闪，波涛分开，一条赤鳞巨蟒从潭下窜出，盘踞在水面上如同烧红的烙铁，烫得水面??啦啦泛起白雾！    这条赤鳞巨蟒长着一张俊美娇嫩的人脸，如同十四五岁的美少女，诡异万分，乌黑的头发瀑布般垂在水潭之中，一对竖眼死死盯着空中的白玉楼，鲜红的娇唇轻微张开，吐出一条长达数尺的猩红蛇信子，似乎无比愤怒！    美人巨蟒足足有四五丈长短，周身冒着腾腾热气，散发出一股恐怖至极的气息，给他一种极为危险的感觉！    这种气息，比山火魈还要恐怖数十倍，乃至百倍！    “蛇妖！”    叶旭心中震惊万分，毛骨悚然，这条巨蟒已经修炼出妖元，可以吞吐天地灵气，甚至蛇头上的鳞片蜕化，变成一张美人的脸庞，娇媚动人！    只怕再过不久，这条巨蟒便能蜕掉上半身的蛇皮，进化出女人的身材和双臂，绝对是一个红唇娇颜的绝代佳人！    这条巨蟒已经不再是兽，而是妖魔、精怪！    如果是妖兽，哪怕是九阶妖兽十阶妖兽，叶旭也有把握全身而退，只要丢掉两只大铜球，以青翼蝠王诀的速度，即便是十阶妖兽也休想追上他！    但是妖魔精怪则已经超出了兽的范围，等同于巫士，实力之强，匪夷所思！    只有马三宝那等巫士，才配做这条美人巨蟒的对手，叶旭甚至连逃走的机会都极为渺茫！    “黑鹄岭的妖魔精怪，不是被三大巫荒世家的巫士统统赶到鹰愁涧去了么？怎么这里还有一只蛇妖？”    叶旭随即想到，这条蛇妖是水生妖兽，肯定常年在水下修炼，躲过了三大世家巫士的搜查！    白玉楼吞噬了潭面的白色雾气，这才将这条蛇妖激怒！    “这座白玉楼，还真会给我捣乱！”    叶旭苦笑一声，当机立断，双臂猛然一震，两只大铜球呼地飞起，向美人蟒脑门砸去！    那条盘踞在水面的美人巨蟒张口一吸，将白玉楼吞入腹中，猛然吐出一口赤红色毒雾，毒雾中混合它的妖元，如同一个大火球熊熊燃烧，让两只大铜球笼罩在其中，发出吱吱啦啦的腐蚀声，巨大的热量一瞬间将大铜球消融，铜汁啪嗒啪嗒滴落在水里！    这两个重达千斤的大铜球还未落到它身上，便被腐蚀干净，只剩下两条寒铁链，甚至连这两条铁链也变得锈迹斑斑！    这就是精怪的实力，远在妖兽之上！    叶旭立刻丢掉铁链，脚尖一点，飞速向后退去。    虽然寒铁链珍贵无比，但再怎么珍贵，也没有自己的性命珍贵！    突然，美人蟒转头看向叶旭，瞳孔倒竖，转身向他追来，尾巴轻轻一摆，便滑行出六七丈远，所过之处，草木皆黑，仿佛被烧焦了一般！    美人蟒厉声嘶鸣，飞速追到叶旭身后，张开鲜红的**，只见小巧的嘴唇突然向两旁裂开，一直裂开到白皙的脖子之后，露出不知多少颗狰狞锋利的牙齿，钉子一般，向叶旭咬去！    这条蛇妖的体型巨大，虽然长着一颗美人脑袋，但这颗脑袋也有水缸大小，张开嘴巴，足以能将叶旭整个人生吞！    叶旭已经能闻到美人蟒口中传来浓烈的口臭和剧毒，连忙屏住呼吸，身体突然仿佛折断一般，平平的贴在地面上，双袖翻飞，如同蝙蝠的肉翅振动不停，速度顿时加快一倍，仿佛一只蓝色大蝙蝠，紧贴着地面飞速游走！    这一刻，青翼蝠王诀这门身法，被他演化的淋漓尽致！    咔嚓！    美人蟒一口咬在空处，嘴巴闭合，从牙齿缝中挤出的气流如箭，四下射出！    它一击不中，立刻尾巴横扫，还未近身，叶旭便见那尾巴如同一根烧红的大铜柱碾压过来，让他无从躲避！    眼看他便要被碾压成肉酱，正在此时，美人蟒的背部突然破开一个五寸大小的洞口，白玉楼从中不紧不慢飞出！    那座玉楼嗡的震动，陡然变大，方圆三丈，高约一丈，变成一座通体白玉无比华美的空中楼阁，漂浮在美人蟒头顶，缓缓旋转，与寻常的楼阁一般大小！    那条美人蟒急忙停下，顾不得追杀叶旭，抬头看向白玉楼。    嗡！    玉楼震动，一道道青色波纹向美人蟒馈压而下。    美人蟒厉声尖叫，头发如同水中的水藻，根根飞舞飘扬，张口吐出一团浓烈的妖元，熊熊燃烧，与青色波纹撞在一起，掀起澎湃气浪！    轰！    叶旭被气浪当场掀飞，翻身落在数丈之外，向前看去，惊异不定。    这是白玉楼第一次从他体内脱体而出，主动迎敌，而且对手不是一只妖兽或者叶辛叶坚那样的小喽?，而是修炼有成，堪比巫士的精怪、蛇妖！    美人蟒的妖元在青色波纹中熄灭，蛇妖戾啸连连，赤红色妖元和剧毒源源不断从口中喷出，抵挡青色波纹，不让波纹落下。    叶旭深信，若是自己粘上一丁点的妖元和毒雾，便会立刻骨肉消融，化作一滩脓水！    玉楼似乎对美人蟒的反抗极为震怒，嗡嗡振动不停，一道道青色波纹从玉楼顶端落下，仿佛一个又一个圆环，源源不断罩下！    妖元和毒雾再次熄灭，青色波纹震得这只蛇妖眼耳口鼻中涌出鲜血，姣好的面容变得狰狞恐怖！    美人蟒眼中流出两道血痕，怒叫不已，突然颈后的蛇皮裂开，上半身的蛇皮蜕落，露出雪白的肌肤，**傲然娇挺，胸前两颗嫣红**的红点仿佛灿烂绽放的娇花！    蛇皮蠕动，两条玉臂从蛇皮中抽出！    只看它上半身，这只美人蟒绝对是倾国倾城的绝代佳人！    不过它的下半身蛇皮却依旧没有蜕去，显得颇为诡异阴森。    美人蟒蜕去上半身蛇皮，实力倍增，周身散发的妖元妖气暴涨，甚至连潭边的鹅卵石都被烧得通红！    白玉楼给它的压力太大，让它不得不拼命，居然成功突破，上半身蜕化成功！    它的突破并没有让处境改善，白玉楼依旧振动不停，青色波纹一道道罩下，甚至让它无法吐出妖元！    而且，这条蛇妖并不精通巫法，如果它懂得巫法，也不至于如此狼狈。    美人蟒仿佛遭受巨大的压力，被青色波纹压得匍匐在地，玉臂死死撑住地面，无法动弹，骨骼传来咯咯吱吱不堪重负的脆响。    波纹落地，甚至连鹅卵石都被震得粉碎！    叶旭站在远处，心中震惊万分，只见美人蟒周围的地面，已经被波纹压出一个大坑，这条长达数丈的巨蟒，体型也在慢慢缩小。    玉楼振动不停，美人蟒体型越来越小，渐渐变得只有三尺长短，如同一个袖珍的美人。    终于，白玉楼停止震动，静静地漂浮在空中。    叶旭走上前去，只见那条美人蟒躺在坑底，五脏破裂，七窍流血，已然死得不能再死！    一只堪比巫士的蛇妖，就这样被白玉楼轻易震死！    DDDDDD    恳请大家看书时，花费几秒钟登陆一下账号，猪才发现，原来会员点击这么重要，简直比推荐还要重要，泪奔……

 第三十章 肉身先天
        这条美人蟒虽死，但依旧散发着阵阵凶威，让人不寒而战！    叶旭不禁倒抽一口冷气，如果换做马三宝那样的巫士，遇到这座玉楼，恐怕也是同样的下场！    “可惜，我的修为太弱，无法驱动这座玉楼，否则就算是巫士也不会是我的对手！”    叶旭心中暗叹，白玉楼的威力虽强，但想要驱动这座神秘的玉楼，最低也需要有巫士的修为。    玉楼缓缓飞起，越来越小，突然化作一道白光，没入他的丹田之中。    叶旭凝神内视，只见那座玉楼依旧漂浮在他的丹田之中，在紫云中间起起伏伏，极为逍遥自在。    他尝试催动玉楼，这座玉楼对他的想法视若无睹，依旧漂浮在云朵之中。    叶旭无奈，分出一股意识，进入白玉楼中，却见这座玉楼的空间比从前又大了不少，从原来的一亩方圆，变成十亩大小！    玉华瑶池也不再是洗脚盆，而是真正的变成了一个玉池，池水晶莹，如同琼浆玉液，散发出一股股扑鼻的香气。    而池中的小岛也大了不下十倍，岛中的那株神奇玉树，此刻已经长到十丈左右，树冠如同巨人的手掌，托起苍穹！    叶旭仔细打量这株参天巨木，不由微微失神，这株玉树，竟然与他的元神有十分相似！    当日在武备阁中，灰鹰叶?用通心神镜为他照见元神，叶旭那时才知道自己的元神是一株参天巨木。    从前，玉楼中的树苗太小，看不真切，吞噬了炎阳烈焰旗碎片之后，树苗成长，但也不过    两三丈高，尚看不出是什么树种。    此刻这株玉树吸收了白色雾气，成长到十丈左右，叶旭这才发现它与自己的元神简直一模一样，分明是同一种玉树！    “难道我的元神和这株玉树之间有着什么奇特的联系？”    玉树上的那片金色树叶也长大了不少，叶上布满密密麻麻的文字，这些文字极小，还是无法看清。    叶旭注意到金色树叶还在生长，每长大一分，树叶上便多出一行文字，很是奇妙。    玉树吸收炎阳烈焰旗和白色雾气，仿佛都是再为这片金色树叶提供养分，供它成长，演化为一卷天书！    玉树散发出更加浓郁磅礴的生机，渗入到苍冥真气之中，几个呼吸之间，叶旭的伤势便已然痊愈！    这株玉树，简直就是生死人药白骨的灵丹妙药！    他的收获不仅于此，还包括美人蟒的尸体。    美人蟒已经进化为精怪，上半身蜕变，价值大大提升，犹在寒铁链之上，无论是炼丹入药还是锻造巫宝，都是极为难得的上乘材料。    更为关键的是，有了这条美人蟒，他与周世文和方辰之间的赌斗，已经立于不败之地！    那两人的修为尽管在他之上，但根本没有可能猎杀精怪。    “现在，最重要的还是提升修为，白玉楼不能为我所用，叶离等人又在四处寻我，想要在百蛮山活下去，只有自身的实力才是根本！”    以他此刻的实力，遇到叶离和另外一个方家的先天高手，只有死路一条，因此他迫切需要提升自身实力。    叶旭将美人蟒和寒铁链统统收入背囊里，索性在瀑布边住下，这里是黑鹄岭的最深处，接近鹰愁涧，叶离等人搜寻到此地还需要几天时间。    而且有美人蟒的尸体散发的凶威，其他妖兽也不敢来到水潭边，可以让他专心修炼。    叶旭催动苍冥炼体诀，真气在经脉中缓缓流转。    白玉楼吸收了如此众多的白雾，让他的真气再次发生翻天覆地的变化，生机勃勃，真气的触觉也越来越灵敏，通过内视，他几乎能“看”得到身体每一个部位，甚至连毛细血管所受到的细微创伤也洞若观火。    这番内视，叶旭终于注意到自己的身体其实并不是那么完美，而是存在诸多的隐疾。    这些隐疾有些是受伤后留下细微淤血，有些是强行突破某个境界带来的隐患，有些是身体本身的毛病，还有一些是风吹日晒对肌肤和筋脉造成的损伤，造成皮肤毛孔阻塞，肤色黯淡喑哑。    如果是平时，他断然无法觉察到这些隐疾，但此刻他的真气触觉敏感了百倍，那些微不可查的隐疾便显现出来。    千里之堤溃于蚁穴，这些隐疾看似不起眼，对身体造成的损伤极为轻微，但长此以往下去，便会限制他的修为进境，损伤他的寿命！    总有一天，这些隐疾会让他的身体衰老，产生病变，到时候再想去除隐疾，便悔之晚矣！    不过如今，他既然可以“看”得见这些隐疾，便可以把这些隐疾消除，让自己的身体始终处于完美无瑕的状态！    苍冥真气一遍又一遍运转，冲刷他身体的每一个角落，带走淤血，将原本阻塞的毛孔打通。    这个过程，比提升修为突破境界还要困难繁琐，提升修为只需要修炼即可，而消除身体的隐疾却需要他全神贯注，将每一个隐疾找出、修复。    一天，两天，三天……    七天过后，叶旭终于睁开眼睛，站起身来，徐徐吐了口浊气，低头打量全身，微微皱眉。    只见他的身体蒙上一层厚厚的污垢，泛着浓郁的恶臭。    这些污垢像是血污，又像是油污，黏在身体上，极不舒服。    叶旭跳入水潭，将身体清洗干净，再次披上衣服，只觉身心无比清爽，一阵舒畅。    他的肌肤，变得如婴儿般白皙细腻，完美无瑕，虽然看似比从前柔弱许多，但身体之中，却隐藏着比从前更加强大的力量，不动则已，一动则石破天惊！    他头一次感觉空气是如此清新，仿佛全身十万八千个毛孔无不在呼吸，吐故纳新，吸入空气中的精华，将糟粕排出！    呼！    叶旭突然一拳向前击出，苍冥真气蜂拥涌入手臂和掌心，空气顿时爆出一声雷鸣！    他消除了身体的隐疾，真气运转的速度竟然比从前快了两成，招式随心而出，几乎不用思索，仿佛变成了身体的本能，出招速度之快，甚至连他也大吃一惊！    这意味着他的出招速度更快，招式威力更强，虽然修为没有增加多少，但实力却获得了长足的进步！    叶旭忍不住长啸一声，啸声连绵不绝，声闻四野！    突然，他身影一动，贴着地面向前飞出，双袖挥舞，如同一只大蝙蝠，飘飘荡荡，突然飞入水潭之中！    叶旭的身影贴着水面翻飞，双袖挥动，一道道紫色真气拍向水面，支撑他的身体迅速前行，宛如整个人飞起来一般，身上没有溅到一丝水花！    眨眼间，叶旭便在方圆十余亩的水潭上游走一周，忽然双袖一振，挺身站立在潭边，难以置信的打量自己的双手，眼中露出惊喜之色。    “先天！武道先天！”    “这不是修为上的先天，而是肉身的武道先天！”    “苍冥炼体诀真是奇妙，竟然让我的肉身提前跨入武道先天的境界！”    先天境界分为修为先天和肉身先天，通常人们所说的先天，指的是修为上的先天。    叶旭修为没有被废之前，达到的便是修为先天的境界，并未将肉身修炼到先天。    只有修为达到先天，才能用先天真气易筋伐髓，驱除身体污垢，修复身体隐疾，达到肉身先天的境界。    但是此刻，这种情况完全颠倒过来，他的肉身先一步成就先天，而修为才堪堪达到第七重，距离修为先天还有一段遥远的距离！    肉身先天，拥有比修为先天更加强大的爆发力，身体可以容纳更多的真气，静若磐石，动如雷霆！    不过很少有人会将肉身修炼到先天境界，他们修为达到先天之后，便会立刻选择成为巫士，叶旭从前也没有例外！    毕竟，巫士的实力，要远远超过武道先天高手，与巫士相比，肉身先天实在太弱，修炼肉身先天只会耽搁他们的修为进境，得不偿失。    叶旭也是头一次跨入肉身先天的境界！    他心中一瞬间涌出无比强大的自信，肉身率先跨入先天，让他终于有了与先天高手一竟高下的本钱！    “我刚才那一声长啸，想必已经引起叶离和那个方家先天强者的注意，他们应该很快就会赶到这里！”    突然，距离瀑布水潭三四里之外的地方，爆发出一股恐怖的气息，如同树林中燃起熊熊烈火，烈火之中一条大蛇缓缓游动，伺机吃人！    “方家修炼赤蟒烈火功的先天高手！”    叶旭心中涌出强烈的战意，薄薄的双唇露出一丝笑容，一股强大的气势冲天而起，远远向方和发起挑战，心中豪气油然而生：“来吧！我倒要看看，肉身先天和修为先天，哪个更强！”    DDDDDD    恳请大家看书时，花费几秒钟登陆一下账号，会员点击对作者很重要，谢谢~

 第三十一章 先天碰撞(第一更，求点推！)
        黑鹄岭深处的山林中，方和面目阴沉，纵跳如飞，一身红袍胜火，快速向叶旭接近。    他的真气炽烈，熊熊如火！    这些天，他一直四处搜寻叶旭的踪迹，却始终无法找到，没想到今天叶旭突然出现，气势冲天，远远向他发起挑战！    一个废物，不像狗一般逃命，反而吃了熊心豹子胆，居然也敢向先天高手挑战！    方和唯恐叶旭逃走，脚步极快，先天强者的气势彻底散发开来，每一步落下，气势便攀升一个台阶，一路奔行，气势也节节攀升！    待他的速度达到极限，罡气在周遭形成一个恐怖的力场，炽烈的真气如同一条大毒蛇，缠绕在周身，将拂面而来的树枝树叶搅得粉碎！    他在蓄势，待冲到叶旭所在的位置，他便可以将气势积蓄到巅峰，以雷霆一击，一举将叶旭击毙！    方和的气势终于积蓄到顶峰，冲到瀑布边，放眼看去，却没有发现叶旭的踪影，不由大动肝火。    他的真气和气势都酝酿到最顶点，不料却失去了目标，仿佛积蓄了万斤巨力的一拳，却打在了空处，让他难过得几乎吐血！    “难道这小子又逃了？”    方和的气势终于开始回落，正在此时，只听山崖上传来一声轻笑：“方和总管，别来无恙？”    方和急忙抬头看去，只见一个蓝衣少年站在山崖之上，劲风吹拂衣衫，飘然欲飞，不由瞳孔紧缩，咬牙切齿道：“叶七爷！”    他与叶旭并不陌生，当初方侗带人埋伏在山林中，意图偷袭叶旭与周世文二人，却被两人打得溃不成军，正是方和出手营救，力拼叶旭周世文二人，救下诸多方家子弟。    经过那一战，方和便意识到天才的可怕之处。    当时他早已是老牌的先天高手，而叶旭与周世文两个毛头小子不过将各自的家传武学刚刚修炼到第八重，但两人联手，居然硬生生挡住他这个浸**武道先天数十年的强者！    而如今，他发现此时的叶旭，比那时更加危险！    这并不是说叶旭的修为已经超过当初，而是他的心境与当年相比，发生了极大的变化！    这个变化，相当危险！    叶旭先是故意散发气势将他引来，待他的气势凝聚到极点，却避而不见，避其锋锐，等到方和气势回落，这才现身。    这期间，方和看似没有任何损失，但其中却包含着极深的武学道理。    一鼓作气，再而衰，三而竭！    气势同样如此，方和现在的气势正处于衰落阶段，而叶旭的气势则还未凝聚！    方和心中清楚，他二人还未交锋，但从心智上的争斗来说，他便已经输了一筹！    若对方是同等级的高手，方和根本不敢与对方交战，只能退走，否则只有败亡一个下场！    “气势略占上风又有什么用？”    方和微微定神，抬头死死盯住叶旭，冷笑道：“叶七爷，如果你还是武道先天的境界，这一战我只能退走。不过你与我的差距实在太大，决定你我之间结局的只有实力，这恰恰是你的弱点！”    他眉须怒张，厉声喝道：“七爷，对不住了！你杀了东家之子，东家有令，让我提着你的人头去见他！”    “因此你只有一个下场，死！”    “要打就打，哪来的这么多废话？”    叶旭长啸一声，如同一只巨大的蝙蝠，双袖纷飞，从崖顶俯冲而下，第一步落在瀑布中间的那块巨石之上，斜斜飞起！    第二步，他的脚狠狠踏在水潭表面，如同饿虎从山顶扑下，水面顿时炸开，波浪翻滚，水银般四溅！    踏！踏！踏！    叶旭手脚并用，仿佛一只大蜘蛛，踩着水面疾奔而来，气势一涨再涨，几乎瞬间攀升到巅峰！    叶家的上乘身法，蜘蛛踩水！    叶旭连续变换三种武学，终于气势积蓄到极点，以万军辟易之势向方和冲去，双掌连环拍出，紫色的苍冥真气排山倒海般向方和压下！    方和冷哼一声，丝毫不惧，周身泛出炽烈的先天罡气，双掌迎上，罡气化作一条长达丈余的赤炎火蛇，摇头摆尾，刚猛无滔！    这就是老牌先天高手的实力，凝气成罡，将各种武学修炼到极致，几乎有巫士出手时的威势！    “叶少保，让我来告诉你，气势占上风没有什么用处，你和我的境界差距太大，我杀你就像杀死一条狗那么简单！”    两人的掌力轰然相撞，赤炎火蛇顿时将叶旭的苍冥真气击碎，方和自信满满，这就是修为的差距，不是天分所能弥补的差距！    赤炎火蛇终于撞在叶旭的手掌之上，让方和惊骇的是，叶旭的手掌，居然要比他的苍冥真气刚猛了不知多少倍！    轰！    赤炎火蛇的蛇头顿时被叶旭的手掌轰开，当场炸裂，他的势头没有丝毫减弱，双掌涌出，赤炎火蛇一截一截炸开，发出啵啵啵的闷响！    两人的手掌终于撞在一起，方和只觉一股难以想象的力量向他冲去，如同十匹烈马拉着一辆高速奔驰的战车撞在身上，脚步顿时浮动，忍不住向后退去！    他双臂的骨骼都几乎被这股巨力击碎，肌肉似乎都被撕裂！    这是纯粹的力量，肉身先天的沛然巨力，没有任何真气加成，仅凭肉身的力量，便压过他的先天罡气！    叶旭蓄势良久，气势酝酿到极点，加上肉身先天的力量，终于一举将他击溃！    他现在终于确定，自己与方钟山的判断错误，方侗根本不是被隐藏在叶旭身后的神秘人所杀，而是死在叶旭之手！    啊啊啊啊啊DD    叶旭张口怒喝，双掌的力量再次增强，推着方和向前横冲直撞，高速奔行，头发束带啪的一声被苍冥真气冲断，根根黑丝被劲风吹得笔直！    方和再也无法止住颓势，被叶旭推得飞速后退，速度快如旋风！    两人的四只手掌黏在一起，两个身影一前一后急速冲向山林！    嘭！    方和后背撞到一株百年古树，那株双人才能合抱的树干啪的一声碎裂成丝，待两人奔行过后，这株古树才咯咯吱吱倒下！    嘭嘭嘭！    方和撞断一株又一株古树，还是无法止住颓势，嘴角涌出血丝，白发凌空飞舞，心中又惊又怒！    他当初在方钟山面前夸下海口，扬言杀死叶旭就像杀死一条狗，没想到此次与叶旭正面交锋，他竟然落在下风！    他的修为的确相比叶旭大占上风，但在肉身的力量上，叶旭却占有压倒性的优势！    这个结果让他简直无法忍受！    突然，方和感觉到叶旭手上的力量稍稍减弱，心中不禁大喜，面目狰狞，厉声道：“小子，我还以为你能无休无止的爆发下去，现在力竭了吧？这就是你和我无法弥补的差距，待我缓过气，就是你的死期！”    方和话音未落，突然叶旭手掌中更加强大的力量爆发开来，比刚才的力量还要凶猛！    轰！    四只手掌分开，方和几乎整个人都被这股巨力弹射出去！    方和飞速后退，脚尖在地面点过，砰砰砰将地面炸开一个又一个大坑，将那股不可抗拒的力量卸去。    只要成功卸去这股力量，他便可以缓过气来，一挽颓势，再振雄风！    方和尚未将巨力完全卸去，突然，他后背撞在某个坚硬的东西上，心中不由一紧：“糟糕！”    在他身后，赫然是一块重达十余吨的巨石，方和砰地一声撞在石头上，那块巨石竟然咔嚓一声，出现一道深深的裂痕！    方和只觉自己的五脏六腑都被挤压得几乎碎裂开来，一口鲜血涌上喉咙，老脸憋得赤红，将这口鲜血咽下！    “方和，你刚才说杀我就像杀一条狗？”    叶旭冷笑，旋风般冲来，紫色掌力排山倒海，向方和挤压过去！    第二次撞击！    方和又惊又骇，急忙鼓起全身真气，悍然迎上，同样不敌叶旭的沛然力量！    他身后的巨石终于无法承受这一次撞击，裂成两瓣！    方和站立不稳，翻滚着向后飞出，人在半空中便一口鲜血喷出！    叶旭嘴角也涌出一丝鲜血，肉身先天的力量的确是无比强大，但与方和修为先天相比，他的真气修为便显得有些薄弱，连续与方和硬拼，已经让他受了不轻的内伤！    “方和，现在谁杀谁才像杀一条狗？”叶旭压住伤势，抱起一块巨石，纵身跃起，狠狠向方和砸下，目光森然，冷声道。    DDDDDDDD    恳请大家花几秒钟登陆读者账号，点击本书，提高一下本书的会员点击，会员点击对作者很重要！谢谢~

 第三十二章 杀你如屠狗(第二更)
        方和刚刚落地，便见叶旭抱着那块巨石跃起，以巨石为锤，向他当头砸下，不由惊骇欲绝，只得再次鼓起全身真气迎上。    喀嚓！    巨石在他的掌力下裂成数块，石块纷飞，一只紫色大手落下，与方和的手掌重重撞在一起！    方和忍不住又是一道血箭喷出，这道血箭蕴含了他的赤蟒烈火真气，刚刚接触到空气，便滋啦一声燃烧！    叶旭的攻击实在太快，一环接一环，让他疲于应付，根本没有喘息的机会！    这个蓝衣少年平日看似文静，但只要一动起手来，便如同一个战斗机器，攻势如同狂风骤雨，无休无止！    方和本以为叶旭修为被废，是个软柿子，想怎么拿捏便能怎么拿捏，因此才在方钟山面前夸下海口。    不料这个软柿子却变成了硬石头，他非但啃不下，反而有可能把他的牙齿尽数崩断！    “这小子难道服用了什么灵丹妙药，把身体锤炼到这种强度，竟然能硬拼我的先天罡气？”方和口中吐血，震惊万分。    叶旭也一口鲜血涌上喉咙，只觉体内的经脉火辣辣一片灼热，却是被方和的赤蟒烈火真气侵入到经脉之中，甚至连他的苍冥真气都有被点燃的趋势！    肉身先天霸道无比，但先天罡气也同样霸道，以他苍冥炼体诀第七重的修为，根本抵挡不住！    若非他练成肉身先天，一开始气势便占据上风，以势压人，恐怕他根本不是方和的对手！    肉身先天属于外功先天，而先天罡气则是内功先天，这两种先天境界并无高下之分。    叶旭刚刚练成肉身先天，而方和却早已进入凝气成罡的境界，因此两人之间还是有些差距，不过差距并没有方和想象中的那么巨大。    “既然我已经占据上风，方和便再也没有翻盘的机会，只能被我压着打！”    他突然跃起，鞭腿横扫，将一株古树拦腰扫断，叱咤一声，抱起这株大树向方和横扫而去！    方和怒喝，手掌如刀，笔直切下，大树应声折断，炽烈的赤蟒烈火真气将树桩一端点燃，火势熊熊！    叶旭持着大树另一端，以树为棍，向方和狠狠撞去，火势更加旺盛！    两人手掌各抵大树一端，力量爆发，方和踉跄后退，树身在两人的力量夹击之下啪啪裂开，化作木屑细丝！    嗡！    木屑被赤蟒烈火真气点燃，在半空中形成一个巨大的火球，温度高得可怕！    火球突然裂开，一只紫色大手从烈火中扑出，重重落在方和胸口，骨骼断裂的声音传来！    方和被当场击飞，落在数丈之外，随即翻身跃起，脚下又打了个踉跄，跌坐在地上。    叶旭这一击打碎了他六根肋骨，震碎了他所有心脉，截断生机！    火球渐渐熄灭，方和抬头看去，只见叶旭一袭蓝衫从火焰中缓缓走出，脸上闪过一道紫气，随即恢复原状，脸庞略显苍白。    “我成就先天已有二十六年，没想到还不是七爷的对手！叶家叶少保，果然是天纵奇才，名不虚传！”    方和口中鲜血不断涌出，滴落在胸襟上，眼中露出恶毒之色，狞笑道：“不过叶七爷，只怕你也受伤极重吧？在黑鹄岭，想杀你的人可不止我一个，叶离的修为远比我高明，已经修炼到罡气外放的境界！他很快就会赶来，以你如今的状态，只有死路一条！”    叶旭压住涌上喉咙的鲜血，淡然道：“方和，你已经死了，何必再为我的事情操心？”    方和脸色灰败，挣扎起身，整了整衣襟，突然面向柳州方家的方位跪拜下来，重重叩了几个响头。    “东家，老奴无能，不能替少爷报仇了，请东家见谅！”    话音刚落，方和突然纵身而起，向叶旭扑去，厉声道：“叶少保，就算我死了，也不会让你好过！”    叶旭站在原地，纹丝不动，任由他向自己扑来。    方和的身影还未扑到他面前，陡然眼耳口鼻中冒出一股股烈火，这股烈火从他体内烧出，眨眼间便将他烧成灰烬！    他的赤蟒烈火功修炼到先天境界，凝气成罡，霸道无比，心脉被叶旭震碎之后，炽烈的真气如同脱缰的野马，四下奔流，将他的身躯烧得一干二净！    几颗火星从叶旭耳鬓边飞过，一代先天强者，就这样化作飞灰！    叶旭心中暗叹一声，方和对方钟山忠心耿耿，让他不由想起自己小时候那个照顾自己饮食起居的老仆苏福。    苏福对他也同样忠心耿耿，无微不至的照顾他，知道自己命不久矣，还跑到乡下把苏乔乔接来，让苏乔乔代替他照料叶旭。    叶旭父母过世时，他还年幼，不知什么是悲痛，而苏福与他相依为命这么多年，叶旭内心之中早已把他当成自己的长辈、亲人。    苏福之死，终于让他体会到失去亲人的痛楚。    “苏老放心，只要我还有一口气，这辈子我都会保护乔乔，不会让她受到丝毫伤害！”    叶旭身形纵起，离开山林，向远处飞奔。    突然马蹄声传来，叶离、叶斌等人骑着骏马在林中交错穿梭，飞速向他接近。    叶旭心中一沉，叶离等人终于还是赶来了，而他体内，方和留下的赤蟒烈火真气依旧在横冲直撞，搅乱他的内息。    如果给他小半日时间，他必然能将异种真气驱除，可惜叶离等人一心要他死，肯定不会给他疗伤的机会。    叶斌等人张弓射箭，利箭嗖嗖向他射去。    叶旭压制住赤蟒烈火真气，身形如同大蝙蝠，灵敏的躲过射来的箭支，向前掠去。    叶离阴森森笑道：“七爷，何必呢？逃是没有用的，此刻距离猎狩节结束，还有两天的时间，难道你能不吃不喝奔跑两天？”    叶枫哈哈大笑，他伤势未愈，牵动断裂的肋骨，咳嗽连连：“老七，你还真是走运，连方和都没能杀掉你！不过，你能死在自己兄弟的手中，可算是不幸中的大幸了！”    他不知方和已经命丧黄泉，还以为叶旭败在方和之手，落荒而逃，因此幸灾乐祸。    叶辛摇头晃脑，尖声笑道：“青山埋忠魂，纵死侠骨香！七哥，我看你不用逃了，这里山清水秀，正是你的埋骨之地，葬身之所啊！”    叶斌哈哈大笑，赞叹道：“十三弟大才，吟了一首好诗！”    几人大笑不已，将叶旭视作砧板上的肉，只等他们宰割！    叶坚**的坐骑是鼎鼎有名的千里马，速度最快，撇开众人，飞速向叶旭接近，张弓向叶旭后心射去，如果他知道方和已经死在叶旭手中，他绝对不会距离叶旭如此之近！    “老七，我们杀你如屠狗，你就放心的去吧！你死了之后，你的那个漂亮可人的小女仆，我会替你照顾的，让她在我的床上婉转娇啼……”    嗤！    叶坚还未说完，一个黑影飞来，洞穿他的脑颅，巨大的力量将他从马背上击飞，死死钉在树上！    叶坚嘴角犹自露出笑意，丝毫不知自己已死！    “老九死了！”叶辛失声大叫，险些从马背上摔下来。    叶斌等人急忙勒住坐骑，抬头看去，只见贯穿叶坚脑颅的却是一根拇指粗细的树枝，心中不禁生出一股寒意。    叶旭随手折下一根树枝，抖手甩出，比利箭还要迅疾，轻而易举便将叶坚击毙，这种实力堪称恐怖！    叶离脸色阴沉如水，寒声道：“几位少爷，不要离他太近！”    叶枫叶辛打个寒战，不敢再追。    叶斌自恃将苍冥炼体诀修炼到第八重，叶旭根本无法伤到他分毫，与叶离并驾齐驱，向叶旭追去，叫道：“贱奴，你杀了叶坚，这就是死罪，还不停下受死？”    叶旭飞速狂奔，冷笑道：“二哥，你太幼稚了！你们想杀我，难道还想让我毫不反抗，乖乖引颈就戮？”    叶离冷哼一声，道：“二爷，不必和他废话！他杀了九爷，即便是府主也护不住他！”    二人纵马飞驰，马蹄翻飞，紧紧跟在叶旭身后。    叶离杀机大动，突然从马背上飞起，速度比骏马还要快上三分，飞速向叶旭接近。    DDDDDD    恳请大家花几秒钟登陆，然后点击几章，会员点击对作者很重要，谢谢~    晚上7点左右，还有第三更！

 第三十三章 冲击关卡（第三更，求点推）
        叶旭出手杀了叶坚，可以说正合叶离之意，如此一来，即便府主叶思道得知叶旭死在他的手中，也无话可说！    叶离终于来到叶旭身后，真气震动，大手向他后心拍去！    呼！    他的掌心内陷，空空洞洞，明明掌力是向前拍出，但诡异的是前方的空气突然塌陷，向他掌心汇聚，形成一片真空地带，带着莫大的吸力！    叶家绝学，乾坤手！    乾坤手的精髓就是将所有的力量凝聚在掌心之中，含而不发，掌中如有乾坤，待吸力将敌人控制，近距离爆发出蕴藏的力量，一击毙敌！    叶离也正是因为这套武学，而获得乾坤手的美名！    叶旭转身一拳捣出，击中他的掌心，两股绝强的力量爆发，劲风四射，犀利如刀！    叶旭闷哼一声，口中鲜血喷出，身不由己向前跌出数丈之外，刚刚落地，突然手足并用，如同一只大蜘蛛绝尘而去！    叶离的身躯也忍不住晃动一下，眼中露出愕然之色，他的本意是将叶旭一掌击毙，却没有想到叶旭竟然能接下他的乾坤手，拳头击中乾坤手最强的一点，以力破力，力量之强，甚至让他也感到吃惊！    “肉身先天！短短几日，这小子居然练成了肉身先天！”    叶离只觉难以置信，他的见识要远远超过方和，顿时意识到叶旭已经练成了肉身先天的境界！    “只有修为达到先天境界，才有可能练成肉身先天，这小子修为这么弱，怎么可能练成肉身先天？”    叶离脸色阴晴不定，先天境界共分为三重，凝气成罡，罡气外放，先天霸体！    肉身先天，是修炼到先天霸体境界的必备条件。    他被困在罡气外放的境界已有十余年，始终无法练成先天霸体，其原因正是他的肉身已老，变得腐朽，无法将肉身锤炼到先天境界！    没想到他梦寐以求的境界，竟然出现在叶旭身上！    叶离面目狰狞，飞速掠过一株株大树，向叶旭追去：“这小子即便不能成为巫士，也可以将武道修炼到苍冥霸体的最高境界，只怕再过不久，连我都不是他的对手！趁他现在还未完全成长，必须杀了他，永绝后患！”    “叶离这条老狗，居然这么强，不愧是我叶府外门十大先天高手！”    叶旭目光闪烁，向前飞驰，他与叶离只交手一个回合，便伤上加伤，立刻判断出叶离的实力还在方和之上，多半已经修炼到罡气外放的境界，即便他处在巅峰的状态，也不是叶离的对手。    “我的伤势倒不是如何严重，有白玉楼在，这点伤很快就会痊愈。不过想要驱除体内的异种真气，则要大费周折！”    他只将苍冥炼体诀修炼到第七重，修为在同辈中虽然算得上高手，但与方和、叶离这两个老牌先天高手相比，却显得上不了台面，被他们两人的真气侵入经脉之中。    如果是寻常的真气，叶旭轻易便可化解，不过这两道真气却是先天罡气，威力极强，以他从前的经验来看，这两道先天罡气必须花费一天时间才能驱除干净。    这两道异种真气不除，他的修为就休想再有寸进！    “倘若有干柴蛟在，我拍马便走，叶离休想拦住我！可惜干柴蛟不知跑到哪里去了。眼下最主要的是，先除去体内的异种真气，有一丝的保命手段！”    叶旭一边夺路狂奔，一边缓缓催动苍冥真气，体内苍冥真气与两股先天罡气顿时发生剧烈冲撞，三股真气纠缠在一起，你争我夺，寸土不让！    先天罡气的质量远远胜过普通的真气，若是普通人被先天罡气侵入经脉，只怕经脉早就寸寸断裂，爆体而亡。    但他此刻已经进入肉身先天的境界，经脉坚韧无比，身体极端强悍，尽管经脉中三种真气打得无比激烈，他的经脉却尽可以承受得住。    这就是肉身先天的强悍之处！    突然，他感觉到与苍冥真气作战的两股先天罡气似乎弱小几分，而苍冥真气却壮大了许多，不由微微一怔。    叶旭静下心来，仔细观察，发现这不是错觉，他的苍冥真气的的确确在飞速增长！    短短时间，丹田中的紫云便从六百朵增加到六百五十朵！    而且，这个数字还在不断飞速增加！    “这难道是……苍冥真气在炼化这些先天罡气？”    他这时才注意到，苍冥真气并不是在驱逐那两股先天罡气，而是将两股先天罡气撕裂成一块一块，包裹起来，无穷无尽的生机渗入罡气之中，将两股先天罡气同化为苍冥真气！    叶旭只觉难以置信，先天罡气仅次于巫士的元气，即便达到先天境界，炼化他人的罡气也极为困难，没想到他的苍冥真气竟然能将两种不同属性的先天罡气炼化吞噬！    他的苍冥真气的质量，虽然不如先天罡气，但也相去不远。    炼化后的苍冥真气，精纯无比，竟然也隐隐有先天罡气的特质，威力比原来的苍冥真气还要强大！    这种情况，完全超越他的武道见识，如果说出去，别人只会说他痴人说梦，根本没有一个人相信！    叶离再次追来，千百只青蝶翻飞，将叶旭笼罩！    大千叶手！    他是内府总管叶思泯器重的包衣奴才，获准进入叶府武库，修习各种武学，除了苍冥炼体诀之外，他几乎精通所有叶家武学，比叶旭还要博学！    叶旭转身，紫蝶飞舞，前赴后继，以大千叶手硬撼大千叶手！    紫蝶、青蝶两两泯灭，发出啵啵啵的爆响，两人交手产生的真气余波，如同乱箭四射，只听咄咄咄爆响不绝，两旁的参天古树竟然被余波一瞬间扫射得千疮百孔！    哞！    一只形如犀牛的七阶妖兽听到声响，从山林中横冲直撞而来，还未近身，便被两人交手的余波射成破筛子，轰然倒地！    叶旭口中咯血，身形倒飞而出，把肺部的血痰咳出，他反而觉得神清气爽，伤势不觉间好了几分。    叶离脸色阴沉，加速急追。    在他看来，叶旭先前与方和恶战一场，已经受了重创，又硬接自己一记乾坤手，伤上加伤，以自己的大千叶手肯定能将他毙在掌下。    没想到叶旭非但接下他的大千叶手，精神反而比先前好了许多，竟然能够从容逃脱！    他断然没有想到，叶旭竟然可以炼化先天罡气，将他和方和的先天罡气变成自己的修为！    “七爷，我看你还有多少血可以咳！”    叶离狞笑，缩地成寸，双手化作两条金色大蟒，翻翻滚滚，向叶旭缠去，金蛇缠丝手！    他竟然打算用金蛇缠丝手缠住叶旭，将他硬生生拖死！    叶旭闷不作声，如同一只青翼蝙蝠，身体紧贴地面翻飞，脱离金蛇缠丝手的笼罩范围。    侵入他经脉之中的先天罡气源源不断化作苍冥真气，炼化这些先天罡气之后，他丹田中的紫云赫然增加到九百九十九朵！    他的修为，也在这一瞬间提升到苍冥炼体诀第七重巅峰，真气澎湃，在体内奔腾，却始终无法跨入第八重，仿佛被挡在某个无形的关卡之外。    苍冥真气鼓荡，一次次向那个关卡发起冲锋，叶旭能够清晰的感觉到关卡在他的冲击下渐渐变得松动，随时可以跨入第八重境界，却始终无法破关而入，似乎只欠缺一丁点儿的力量，便可以突破！    他一次次冲关，一次次失败，却气而不馁，继续鼓荡真气冲击。    叶离再次追上，手掌青幽幽一片，有如青铜所铸，狠狠拍向他的后心，掌风激荡，压得空气几乎凝聚！    叶旭转身硬接叶离的金刚伏魔功，被震得身形浮动，连连后退，借着叶离的先天罡气，趁机向第八重关卡发起冲锋！    第八重关卡轰然震动，似乎随时可能打开，过了刹那时间，却又渐渐平复下来。    此刻，他的真气的量达到所能容纳的极限，炼化先天罡气已经不能继续增长修为，必须冲破关卡，才能进入下一层境界，让修为突飞猛进！    “叶离，你只有这一点儿的能耐？”叶旭嘴角溢出一缕鲜血，讥讽道。    叶离气得脸色铁青，大步追上前去，又是一掌悍然拍下，震动空气，如同雷鸣，狞笑道：“小兔崽子，莫非你不知道死字怎么写？”    “老狗，还是你先死一次，教教我罢！”    叶旭再次硬接，喷出一口鲜血，只觉关卡剧烈震动，隐隐有打开的趋势，继续嘲讽不停。    叶离面目狰狞，鼓荡全身罡气，排山倒海般向叶旭压去，直欲将他打成肉泥！    DDDDDD    第三更，求点推！

 第三十四章 相继突破
        轰！    叶旭接下这一掌，身不由己被击飞在半空，关卡终于破碎，耳边突然传来一声雷鸣，百骸震动，一股股澎湃的苍冥真气霎时间冲入经脉之中，如同长江大河，浩荡奔流，涌向全身各处！    这些真气眨眼间便运行不知多少周天，源源不断，滋生壮大，随即轰然坠入丹田！    他的丹田如同汪洋大海，吸纳所有真气，海纳百川，一朵朵紫云迅速形成，簇拥白玉楼，在楼中进进出出！    丹田中的紫云，赫然已经突破一千之数，这代表他终于突破，成功进入苍冥炼体诀第八重境界！    他刚刚破关，紫云还在疯狂增长，一方面是极限压抑之下带来的暴增，另一方面却是炼化叶离的先天罡气！    紫云的数量一直增加到一千三百有余，这才停止增加！    而此时，叶旭才刚刚落地。    他忍不住长啸，如同一头猛虎脱困，戾啸山林，久久不绝！    叶离脸色巨变，以他的眼界见识自然能够看出，此刻的叶旭修为大进，一举跨入苍冥炼体诀第八重！    要知道，叶家二公子叶斌，比叶旭年长六岁，资质仅逊于叶旭和叶枫，此刻也不过修炼到第八重巅峰而已！    况且叶旭并非是第一次跨入第八重境界，而是修为尽失之后第二次进入这个境界！    自从他武备阁晋升巫士失败，距今不过仅仅一个月时间，用短短一个月时间便重新修炼到苍冥炼体诀第八重，这种速度，这种**的资质，简直可以用妖孽来形容！    不仅如此，这小子还匪夷所思般的修炼成肉身先天，此刻他的实力之强，绝对在叶家子弟中名列第一，甚至叶斌也不绝对会是他的对手！    “他在借用我的先天罡气，因此才能一举突破第八重关卡！”    叶离恍然醒悟，心中又惊又怒，只觉难以置信：“先天罡气霸道无匹，即便是先天高手，轻易也不可能将他人的罡气炼化，这小子怎么可能炼化我的先天罡气？”    叶旭以苍冥炼体诀第七重的修为，炼化他达到罡气外放境界的先天罡气，这已经超出了他所认知的常识！    “我既然已经识破了你的手段，就断然不会再让你借到我一分的罡气！”    叶离身躯一震，先天气场散发，有如汪洋大海，深不可测，牢牢将叶旭笼罩，突然手掌向前虚斩，一道巨大的刀气呼啸向叶旭当头劈下！    先天刀罡！    他一心想要杀死叶旭，终于使出罡气外放的最高手段，先天刀罡，将罡气凝聚成刀，让叶旭无从借力，一刀将他劈杀！    他的修为还未到罡气外放挥洒如刀的境界，但这一道刀气，已然有了马三宝元气大掌印的几分雏形，堪比巫法！    叶旭只觉这一刀蕴藏着一股恐怖令人窒息的力量，自己绝对无法接下，给他的危险感，甚至超越当初面对马三宝元气大掌印！    这并不是说叶离的实力超越马三宝，而是马三宝当时只是为了试探他，心中没有杀机，只动用了千分之一的力量，而叶离却这一刀却全力以赴，杀机森然，要置他于死地！    叶旭向前急速奔行，眨眼便窜出数丈，背后刀气及体，滋啦一声将他的蓝衫切开，在他的背上留下一道深深血痕！    肉身先天，居然也不能抵挡这一刀的威能！    叶离快步追赶，刀气横斩，叶旭纵身跃起，巨大的刀气贴着他的脚面扫过，将一株六七人才能合抱的参天古树拦腰斩断！    叶离身形顿了顿，没有继续发出先天刀罡，连续发出两招，便让他的罡气有些不顺，可见先天刀罡的消耗是何等惊人！    两人一前一后，向前飞速掠去，快如鹰隼！    突然，黑鹄岭中一股强大的气势冲天而起，那气势凝而不散，犹如大地般厚重凝实，仿佛刹那之间，巍巍群山中又多出一座大山。    叶旭心中一动：“后土霸体神功！周世文那家伙，竟然也来到黑鹄岭狩猎，甚至借助妖兽的压力，顺利突破到武道先天的境界！”    这股气势尚未落下，五六里开外又是一股气势冲天而起，如同烈火焚原，火势铺天盖地。    “九阳烈火神功！方辰也顺利突破，成就武道先天！”    叶旭心中暗道：“这两人不愧是周、方两家的天之骄子，竟然几乎同时踏入先天！此次猎狩节过后，他们二人必然可以成为巫士！”    方辰和周世文立刻发现了彼此，顿时散发出两股强大的战意，向对方挑战。    叶旭也将自己的气势散发开来，与两人的先天气势遥相呼应。    方辰与周世文对叶旭的兴趣显然超过另一人，立刻动身，向他直奔而来。    叶离哈哈大笑，讥讽道：“七爷，莫非你怕死得慢，故意招惹周、方两家的天才，以求速死？”    柳州城，周、方、叶三大巫荒世家三足鼎立，其中叶家势力最大，周、方联手对抗叶家，可谓是敌对关系。    在叶离看来，叶旭故意引周世文和方辰赶来，分明是自寻死路！    几个呼吸过后，周世文突然出现在叶旭前方，气势如山，拦住他的去路，上下打量叶旭，狞笑道：“叶少保，几天不见，你的脸居然白得堪比方辰那个小白脸！***，快把保养秘诀说出来，老子饶你不死！”    叶旭停下脚步，微笑道：“周兄，不是小弟的脸白，而是你的脸太黑……”    “妈的，小白脸都是这种借口！”周世文骂咧咧道。    叶离心中大喜，气定神闲的站在他身后不远处，微笑道：“多谢周大少援手，拦住这小畜生的去路。大少，不如你我联手，合力杀了这小畜生，如何？”    叶旭淡然道：“叶离，你是我叶家的狗，还是周家的狗？居然打算联合周家的人，对付我叶家子弟！”    叶离脸色一沉，冷笑一声：“小兔崽子，死到临头还敢嘴硬！周大少，你意下如何？”    周世文嘿嘿笑道：“我也在纳闷，叶离总管究竟是叶家的狗，还是我周家的狗。话说回来，我周家的狗可没有反咬主人一口的习惯。喂，小白脸，这条狗是不是你们方家的？”    叶离气得脸色铁青。    微风飒然，一袭白衣飘然而来，方辰站在树梢上微微起伏，白衣胜雪，一尘不染。    叶离眼睛一亮，高声道：“方少爷，你来对付周家的小子，我来对付叶少保，待我杀了叶少保，便来帮你除掉劲敌！”    方辰刷的打开折扇，微微扇动，冷笑道：“我方家的人再没有出息，也不会和一条喂不熟的狗联手！三姓家奴，你在侮辱我的人格么？”    叶离气得手足发抖，半晌说不出话来。    他根本无法理解这些天之骄子内心深处的骄傲，对于周世文、方辰来说，和他联手对付叶旭，简直是一种侮辱。    他有心将两人都毙在掌下，却不敢动手。    先不说周世文和方辰背后代表的是周、方两大巫荒世家的势力，单单这两人的实力，也让他没有胜算。    这两人修炼的都是两大世家最上等的武学，远比他所修行的武学高明，两个先天高手，加上一个达到肉身先天境界的叶旭，三人联手，他便没有必胜的把握！    马蹄声传来，叶斌终于赶到，高声道：“总管只管出手，你缠住他们两人，我来除掉叶旭这小畜生！”    叶离心中一动，缓缓摇头。    若是从前，叶斌还有与叶旭交手的资格，但此刻这小子已经练成肉身先天，而且苍冥炼体诀同样也修炼到第八重，叶斌根本不是对手！    周世文嘿嘿笑道：“少保，看来你在你们叶家的人缘，可真不怎么样呢。既然你如此不受人待见，不如娶我妹妹，入赘到我周家……”    方辰从树梢缓缓落下，折扇晃动，微笑道：“周世兄，你的妹妹也能拿得出手？叶世兄，周家的女儿长得惨绝人寰，而我方家的女儿却个个貌美如仙，世兄如果要入赘，不妨考虑我们方家。”    叶旭苦笑，周世文开玩笑倒也罢了，居然连方辰这个平日里冷冰冰的家伙也跟着凑热闹。

 第三十五章 群狼环伺
        叶斌见这三人再次将他无视，心中怒火熊熊，跳下坐骑，手呈鹰爪，向叶旭脖子抓去，杀机森然！    分金裂喉手！    他的分金裂喉手与叶辛不可同日而语，已经修炼到切金断玉的最高境界，五根手指金灿灿一片，如同纯金打造！    叶斌自信，自己这一招绝对能将叶旭喉咙撕裂，彻底干掉这个心腹大患！    “该死的马奴，居然勾结周、方两家，谋杀叶坚，对付我叶家子弟，罪不可赦！现在我便代表叶家上下，除掉你这个吃里扒外的叛徒！”    他心机深沉，出手前先给叶旭盖上一个勾结外敌谋杀叶家子弟的大帽子，杀掉叶旭也就理所当然！    “代表叶家？你有这个资格吗？”    叶旭眉头一挑，懒得用什么大千叶手之类的高深武学，同样也是分金裂喉手，五指如同紫金所铸，比叶斌更胜一筹！    两人使的同样是分金裂喉手，初次遭遇，叶斌的五指竟然咔吧咔吧齐齐折断！    “咳……咳！”    叶斌死死抓住叶旭卡在他脖子上的右手，脸色涨红，眼睛瞪得滚圆，露出骇然之色，双腿蹬来蹬去。    他被叶旭卡主喉咙，苍冥真气封死他的丹田和所有经脉，让他一身本领都无从施展，只要叶旭手指头稍稍用力，便能捏碎他的喉骨！    一招，仅仅一招，他便败在叶旭之手，生死尽交与对方之手！    方辰与周世文眼睛一亮，几乎同时向前迈出一步，一股强烈的战意从二人体内升腾而起，直奔叶旭而去！    这两位天之骄子虽然不将叶斌看在眼中，但同时也深知他的实力。    叶斌身为叶家的二公子，将苍冥炼体诀修炼到第八重巅峰，实力极为高明，即便是他们，想要一招之内击败他也颇有难度。    没想到叶斌却一招败在叶旭之手，像捏小鸡一样捏住他的脖子，生死全然在叶旭掌控之中，这岂不是说，此刻的叶旭已经堪比一个武道先天强者，有了和他们交手的资格？    叶离心中也又惊又怒，尽管他清楚叶旭的实力，也没有料到叶斌竟然一招落败被擒，当即大步上前，先天罡气在身遭形成龙卷风，卷动衣衫，猎猎作响！    他的双手却背在身后，暗藏杀机，阴森森道：“七爷，立刻放开二少爷，莫非你想被逐出叶府，被叶家上下追杀？”    叶旭微微一笑，松开右手。    叶离眼睛一亮，趁着叶斌身体落下的一瞬间，双手狠狠向叶旭胸口击去！    叶斌终于脚踏实地，长长吸了口气，扬起巴掌向叶旭脸上扇去，面目狰狞：“小**，有本事你就杀了我……”    叶旭单手一抓，再次卡住他的喉咙，向叶离双掌迎去！    叶离大惊失色，急忙散去掌中的罡气，不料他对叶旭恨之入骨，这两掌动用了全力，轻易间无法将掌力全部散去！    嘭！嘭！    叶斌话尚未说完，便被叶旭再次扣住喉咙，背上挨了叶离两记重手，哇的吐了一口鲜血，面如金纸，委顿不堪。    叶离这两掌虽然散去了大部分的力量，但还有一小部分的罡气击中他的后背，最低打断他三根肋骨，让他一瞬间受到重创！    叶旭仿佛丢破布一样，随手将他丢在一边，微笑道：“叶离总管，你差点打死二爷，莫非你想被逐出叶府，被叶家上下追杀？”    他转头看向叶斌，眼中杀机闪动，风轻云淡道：“二哥，看你如此痛苦，不如让小弟送你一程吧？”    叶斌打个寒战，知道叶旭绝不是开玩笑，而是真的可能会对他下杀手，急忙挣扎起身，躲在叶离身后。    叶离又惊又怒，再也按捺不住心中的杀机，气势陡然攀升到巅峰，铺天盖地般向他压下！    周世文与方辰对视一眼，突然齐齐跨前一步，与叶旭并肩而立，三股气势冲天而起，共同对抗他的气势！    叶离面目森然，寒声道：“两位少爷，不要逼老奴动手，否则伤到了两位的千金之躯，面子上便显得不好看了！”    方辰折扇微微晃动，淡淡笑道：“叶少保即便要死，也只能死在本公子的手中！死在一条老狗的手里，让我的面子放在那里？”    周世文嘿嘿笑道：“正是。没能与叶少保交手，会令我抱憾终身！”    叶离脸色铁青，心中杀机大动，暗暗盘算要不要把这三人统统宰了。    突然，他身后传来一个苍老的声音，呵呵笑道：“叶离老兄，你这么大年纪，居然也好意思厚着脸皮向小辈动手？不如我们这些老骨头与你较量较量，如何？”    叶离回头看去，只见三个老者联袂快步走来，却是周、方两家派来保护各家子弟的外门执事，脸色不由一沉，皮笑肉不笑道：“原来是周彬、周凡和方震三位贤兄。老夫哪里敢和两位少爷交手，适才不过是一句玩笑话罢了。”    方辰和周世文是周方两家的天才，两大世家对他们二人极为重视，早在两人散发出先天气势，相互邀战之时，这些外门执事便即刻赶来，打算阻止两人交手。    叶离见到周方两家的外门执事出现，便知没有机会出手杀死叶旭。    如果他出手，周世文和方辰肯定不会坐视不理，他们二人插手，那三个外门执事也会动手，再加上修炼到肉身先天的叶旭，到时便会有六大先天高手一起向他进攻！    叶离尽管修炼到罡气外放的境界，但还有自知之明。    “叶少保这小**勾结外敌，杀死九公子叶坚，此次猎狩节过后，我必然禀告内府，名正言顺的处死他！”叶离心中暗道。    叶旭杀死叶坚，的确触犯家规，依照叶家家规，这就是死罪，连府主叶思道也无话可说！    方家的外门执事方震突然踏前一步，死死盯住叶旭，目光炯炯，沉声道：“叶七爷，敢问方和在哪里？”    方辰微微皱眉，疑惑的看向他。    方震立刻低声道：“三爷，叶少保在清水河畔杀了侗少爷，方和奉钟山老爷之命在猎狩节上除掉叶旭，此刻方和始终不见踪影，只怕已经凶多吉少！”    他的声音虽低，但在场都是高手，将他的话听在耳中，六双眼睛立刻看向叶旭，叶离本打算搀扶叶斌离开，也连忙停下脚步。    周彬低声道：“叶家老七不是已经变成废物了么？以他现如今的修为，还能干掉方侗？”    周凡摇头道：“听方震的意思，甚至连方和都可能死在他的手中，这也太扯了吧？”    “看来不用等到内府处置，叶旭这小子就会被方家干掉了！”叶离心中大喜。    叶旭对众人的目光视而不见，淡然道：“方震总管猜得没错，贵府的方和总管，的确已经被我杀了。”    众人一片哗然，方震目露杀机，周彬周凡二人也目光闪烁，他们先前从没有将叶旭放在眼中，此刻听到方和死在他的手中，忍不住对他动了杀意。    叶、周、方三大巫荒世家中叶家势力最大，如果能除掉叶家的天才，今后叶家必然会慢慢衰落，等到叶思道死后，便后继无人！    方辰眼中精光四射，周世文也跃跃欲试，杀气森然。    方和乃是方家奴才中的先天强者，竟然死在叶旭手中，这岂不是说叶旭也成就了武道先天？    如果换做其他人，他们未必会相信，但是这话是出自叶旭之口，以叶旭的骄傲，绝不会在这件事上撒谎！    他二人先前只想与叶旭较量切磋，验证武学，此刻心中却着着实实动了杀机！    他们三人之间虽然彼此都有交情，惺惺相惜，但同时也是竞争对手，借对方的压力来磨砺自己，不过如果有机会干掉对方，他们绝不会留情！    这一瞬间，叶旭突然有种进入狼群的感觉，四周都是**裸毫不掩饰的森然目光，似乎能将他撕成碎片！    不过，周、方两家的关系微妙，相互忌惮，因此这些人迟迟没有动手，都在犹豫，想让对方先出手干掉他，免得自己的家族承受叶家的怒火。

 第三十六章 狐妖狼妖
        叶旭微微一笑，此刻他看似无比危险，反而最是安全。    如果此时自己离开，这些人绝对不会阻拦，但肯定会派人暗中追杀自己，因此留在这里反而是最理智的举措。    过了良久，周、方两家的高手还是没有一个人出手，气氛变得越来越诡异。    突然，远处传来一阵呼救声，那声音曼妙，妩媚动人，让人听了杀气消弭一空，不由自主唇干口燥，心中莫名其妙的变得火热一片。    众人松了口气，暂时放下对叶旭的杀意，对视一眼，均露出诧异之色。    周世文挠挠蓬乱的脑袋，疑惑道：“听这声音，定然是个绝色女子！不知是哪家的姑娘遇险？”    “肯定不会是你们周家的绝色。”方辰唰的一声打开折扇，微笑道。    周彬看了叶旭一眼，将心头的杀机压下，断然道：“不管是哪家的女子，在黑鹄岭遇险，肯定危在旦夕，还是先救人要紧！叶七爷，阁下也一起去看看罢！”    众人翻身上马，循声赶去。    叶旭没有坐骑，只得步行，叶离扶着叶斌，共同乘坐一匹马，不紧不慢跟在他身后，显然还未死心。    只要他与周方两家的人分开，叶离便会立刻动手。    但是继续跟着周方两家，同样也不是办法，叶旭心中暗暗焦急。    “救命！”勾人心魄的声音再次传来。    叶旭抬头看去，只见前方不远处，一个黄衫少女跌坐在乱石中间，背向众人，身姿曼妙，楚楚动人，哀声呼救。    只看那背影，便让众人怦然心动。    周世文嘿嘿笑道：“背影好看，说不定转过脸来便能丑得吓死人！”    他虽如此说，但连他自己也不相信，拥有如此美妙动人背影的少女会有一幅丑恶的面孔，其他人自然更不相信。    丹田中，白玉楼突然躁动不安，振动不停，叶旭心中猛然一惊，看向那黄衣少女，目光充满警惕。    白玉楼历来只会在两种情况下躁动，第一种情况是遇到它想吞噬的宝物，第二种情况是叶旭遇到危险，而且这种危险往往是致命的威胁！    他悄然向后退去，与众人拉开距离。    这里是黑鹄岭，人迹罕至，突然冒出一个求救的妙龄少女，让他不由得怀疑这少女的来历。    周彬咳嗽一声，纵马上前，沉声道：“这位姑娘，你是哪家的子弟？为什么呼救？”    那黄衣少女依旧背对众人，哀声道：“奴家是北岭胡家的女儿，不久前我家里闯进来一群强盗，肆意屠杀我胡家儿女，奴家孤身逃出来，想起自己的悲凉遭遇，不禁忍不住失声痛哭……”    周彬疑惑道：“我怎么没有听说过柳州有一个胡家？”    其他人也面面相觑，方震诧异道：“北岭？是我柳州的一个地方么？怎么我没有听说过？”    叶离天性好色，早就被这黄衣少女的背影迷得神魂颠倒，色与魂授，认定这少女是柳州其他巫荒家族的子弟，嘿嘿笑道：“姑娘莫怕，告诉老夫北岭在哪里，老夫送你回家。”    那黄衣少女依旧未曾转身，吃吃道：“北岭……你们脚下的这片山脉，就是北岭啊！”    周彬等人脸色微变，四下看去，只见此地依旧属于黑鹄岭的范围，放眼一片荒凉，妖兽遍地，这少女和她的家族竟然生活在这里，让他们只觉心里发毛，背后升起一股凉意。    “生活在这里，而且姓胡，难道……”    叶旭脸色微变，又向后退了几步，周世文与方辰两人也发觉不妙，暗暗向后退去。    他们三人都是天资纵横的奇才，脑瓜远比普通人更加灵活。    “姑娘开玩笑了，这里是黑鹄岭，哪里是什么北岭？而且此地妖兽极多，姑娘怎么可能住在这里……”叶离勉强一笑，道。    话音未落，那黄衣少女缓缓转过头来，露出让众人期待已久的容颜。    只见她的脸上长满毛茸茸的黄毛，两只尖尖的兽耳，背影明明是绝色佳人，但面孔却分明是一张狐狸的脸，一双狭长的眼睛眨动，却给人一种颇为妩媚的感觉！    那黄毛狐狸张开尖尖的嘴巴，露出锋利雪亮的牙齿，似乎在笑，口中发出人声，咯咯笑道：“这位老先生，奴家的确是住在这里，莫非老先生不信？”    众人只觉毛骨悚然，脑中一片空白，甚至连他们**的骏马也被吓得筋软力疲，不敢动弹。    周世文瞪大眼睛，喃喃道：“黄狐妖……怎么可能！精怪级的妖不是都被三大世家的巫士赶走了吗？”    叶旭急忙飞速后退，这只黄狐妖显然已经跳出兽的范畴，进化为妖！    比起美人蟒，她的进化还不完美，没有蜕去全身皮毛，尚未化形，仅仅脱去了喉中的横骨，能够开口说话而已。    不过即便如此，这只黄狐妖也不是众人所能对付，五大先天强者联手也不成，除非巫士出手！    “大家快走！”    周彬怒声高呼，勒转马头，正欲逃走，突然一道雪白的刀光闪过，只见他**的坐骑突然平平整整分为两瓣！    周彬落地，站在那里一动不动，眼中露出惊骇之色，却见他从眉心**涌出一条细细的血线，啵的一声轻响，整个人从中间平平分开！    他也是周家奴才中的老牌先天强者，竟然连一招也没能接下，便被连人带马劈成两瓣！    “胡三娘，这些人杀我们的子孙，罪该万死，直接将他们杀了便是，你非要?嗦！”    山林中突然传来一个雄壮的声音，一个黑影缓缓走出，那道刀光呼地飞起，停留在那人头顶，却是一把长达丈余的厚背大刀，雪白铮亮。    那黑影身穿黑袍，又瘦又高，远远比普通人高大，手脚都是毛茸茸的，布满狼毫，指甲有三四寸长，极为锋利。    他的眼睛凹下，闪动幽幽的蓝光，嘴巴凸起，又细又长，长着一张狼脸，分明是一只黑狼妖！    一股股妖元从他的头顶冲出，托住那把厚背大刀凌空飞舞，如光如电！    那只狐妖妩媚的白他一眼，娇滴滴笑道：“黑四郎，我还没有玩够，你出来搅什么局？这些人平白无故杀我子孙，我还会放过他们不成？”    众人心中绝望万分，精怪的实力极其恐怖，等同于巫士，如果只是一只黄狐妖，他们即便不敌，也可以逃走，但此刻又多出一只黑狼妖，他们将要面对的几乎是有死无生的局面！    “少爷快走！”    周凡和方震齐齐向狐妖和狼妖扑去，这两个老奴一瞬间萌生死志，打算拼命阻拦两只精怪，让周世文方辰有逃命的机会！    周世文和方辰二人迟疑一下，立刻弃马，转身便逃。    叶离一言不发，纵身跳马，仓皇逃离。    叶斌被他丢在马上，惊骇欲绝，连忙高呼：“叶离，救我！”    叶离充耳不闻，如同大鸟般飞起，狂奔而去。    这个看似忠心耿耿的老仆，根本没有他想象中的那样忠心，对他根本不理不睬，竟然自己逃命去了！    叶旭起步最早，几个呼吸间便奔出一里多地，周世文、方侗和叶离起步稍晚，但修为深厚，速度比他还要快，很快追上他。    “分头跑，否则大家都逃不掉！”叶旭沉声道。    周世文连忙摇头，嘿嘿笑道：“开玩笑！分头逃的话，谁知道那两只精怪会追谁？”    方辰表示赞同，道：“这两只精怪追谁，谁就肯定会死！叶世兄，咱们四人一起逃的话，便会有你垫底，多少会给我们争得一丝的逃命机会！”    叶旭气结，还未来得及说话，身后突然传来周凡的惨叫，紧接着方震的惨叫声也相继传来，这两大武道先天高手，竟然只支撑了几个呼吸便命丧黄泉！    又过了一个呼吸，叶斌的惨叫传来，这个整日与叶旭作对的宗室子弟，终于也惨死在两只精怪手中！    一盏茶时间都未到，便有三个先天高手和一个将苍冥炼体诀修炼到第八重巅峰的强者相继丧命！    叶旭心中一阵冰寒，换做是他，也是同一个下场，如果不是他见机得快，只怕此刻已经是一具尸体！    背后突然传来轰隆隆的声音，四人回头看去，只见一只犍牛般大小的黑狼和黄毛狐狸在山林中横冲直撞，正向这边奔来！    这两只精怪的速度极快，浮光掠影一般，丈长的厚背大刀依旧漂浮在黑狼的头顶，刀光一闪，便将挡路的参天大树拦腰劈断，凶势逼人！    “今天你们一个都休想逃掉！”黑狼口吐人言，速度又加快几分。    叶离脸色阴沉，突然加快脚步，向前窜出数丈，转身森然一笑，猛然拍出两掌，掌风如同惊涛拍岸，凌厉之极，逼得叶旭三人身影一滞，纷纷出掌抵挡。    “三位少爷，你们还是替老奴挡一挡罢！”    叶离哈哈大笑，狂奔而去。    “少保，你家的这条老狗，真是该死！”周世文勃然大怒，恨得咬牙切齿。    “若是能逃出生天，我便送这条老狗归西！”方辰也动了真怒。    叶旭淡淡道：“这条老狗是我的，你们谁也休想跟我抢！”

 第三十七章 迫在眉睫
        两只精怪越来越近，妖气弥漫！    呼！    厚背大刀飞起，嗡嗡作响，将三人身边的一块巨石劈得粉碎！    “难道老子真的要葬送在这里？”    周世文怅然一叹，随即笑道：“不过有少保和小白脸你们两个陪我，黄泉路上倒也不算寂寞！”    方辰冷笑：“我是方家未来的家主，才不会死在这里！”    叶旭心中也暗暗焦急，突然忽律律的马鸣传来，一匹又干又瘦的杂毛马从斜刺里窜出。    叶旭大喜，翻身跃上马背，一手一个，将方辰和周世文拎起，干柴蛟四蹄翻飞，狂飙而去，顷刻之间便奔出数里，将两只精怪远远抛开。    “如果那两只精怪能追得上干柴蛟，就把周世文和方辰丢下去，他们二人都是先天高手，也能为我争取一点逃命的时间！”叶旭脸色阴晴不定，心中暗自盘算。    两只精怪勃然大怒，奋力狂追，哪知那匹马驮着三个人，速度居然比它们还要快上几分，距离越来越远，只得停下脚步，怒骂不已。    那黑狼站起身子，手拄长刀，厉声道：“胡三娘，不用追了，咱们立刻回去大开杀戒，把所有的世家子弟屠杀一空！”    “少保真是义薄云天！”    周世文被叶旭抓住领子，劲风扑面，依旧赞不绝口，突然看到对面同样被叶旭拎在手中的方辰，眼珠子一转，狞笑道：“少保，如果你能把小白脸丢下去，我多嫁给你两个妹妹！”    方辰怒哼一声，高声道：“叶世兄，你把周大胡子丢下去，我方家便与你叶家联手，除掉周家！”    两人怒目而视，叶旭微笑道：“两位世兄不用吵了，小弟一向心善，怎么可能丢下两位？”    周世文与方辰对视一眼，冷笑道：“少保，你如果心善，只怕我们就是九世善人了！你之所以救我们，还不是担心那两只妖怪追上来？若是妖怪追上来，就把我们扔出去，有了我们做诱饵，你才好骑马逃命！”    叶旭讷讷干笑。    他们先前与叶旭一起逃命，为的是让叶旭垫底，好让他们逃命。    而叶旭带着他们一起逃亡，也是同样的目的，并非一心要救他们。    如果能够逃脱，就等于卖他们两个人情，不能逃脱，叶旭肯定会毫不犹豫的丢下他们，为自己制造逃命的机会。    他们三人，都是心狠手辣之辈，对彼此都有很深的了解。    过了片刻，干柴蛟终于奔出黑鹄岭，将两只精怪甩得无影无踪。    叶旭丢下二人，翻身下马。    “宝贝儿，你就是我的救命恩人，回头我送你十几头小牛，让你吃个够！”周世文抱住干柴蛟，献上甜言**语，对叶旭反而视而不见。    方辰恢复原来的高傲，淡淡道：“叶世兄虽然存了利用我们的心思，但毕竟对我们有救命之恩，今后我定然也会救你一次偿还！”    叶旭不以为意，淡然道：“这次猎狩节，只怕要提前结束了。两只精怪出现在黑鹄岭，我三大世家的子弟多半要死伤惨重，家族很快便会得知消息，派巫士前来除妖！”    周世文精神一振，笑道：“少保，虽然你救了我们一命，但我们的那场赌注，你却是输了。此次在黑鹄岭，我之所以能突破后土霸体神功第九重，进入先天，正是因为我猎杀一只十阶妖兽，金刚暴猿！”    方辰傲然一笑，道：“我遇到一只十阶妖虎，借妖虎的压力，一举迈入先天，将它毙在掌下！”    他们二人原本便距离武道先天只有一步之遥，这次黑鹄岭之行，妖兽带给他们的压力，终于让二人突破，成为武道先天高手。    叶旭叹了口气：“小弟没有两位世兄那样好的资质和运气，我遇到一只已经化形的赤练蛇妖，那条蛇妖死在我面前，小弟的修为也没能增加半点儿。”    “蛇妖？”方辰冷笑，一脸的不信。    周世文也冷笑，道：“少保，我原本以为你从不说大话，没想到你和小白脸一样，也是牛皮震天！赤练蛇妖，那是等同于巫士的存在，化形期的蛇妖更加厉害，你能在蛇妖面前站稳脚跟就算不错了，杀死一条蛇妖？你就不担心风大闪了**？”    化形期的赤练蛇妖，比追杀他们的那两只精怪还要凶猛数倍，因此两人听到叶旭弄死一条蛇妖，心中一百个不信。    叶旭也不废话，直接打开背囊，将美人蟒的尸体摆在两人面前。    那条美人蟒的尸体刚刚出现，一股凶悍至极的妖气顿时弥漫，令人心悸！    二人瞠目结舌，他们心中虽然不信，但事实胜于雄辩，叶旭拿出美人蟒的尸体，将他们的信心一瞬间击溃，狠狠踩在脚下蹂躏！    这场赌注，他们输了，丝毫没有翻盘的余地！    “难道这条美人蟒走到他面前就一命呜呼，死翘翘了？我怎么没有这么好的运气？”    周世文与方辰对视一眼，在他们眼中，叶旭仿佛一瞬间变得深不可测！    “少保，接我一掌！”    轰！    叶旭站立不动，双掌分开，接下两人袭来的掌印，只觉两道掌力一道重如山岳，一道有如烈火焚原，两股先天罡气刺激得他头发根根竖起，笔直如同铁线！    叶旭闷哼一声，脸上紫气一闪即没，肉身先天的沛然巨力爆发，周世文与方辰踉跄后退，脸上露出骇然之色。    叶旭竟然接下他们两人全力一掌，甚至还能将他们逼退，这种实力让人惊惧，但还没有达到诛杀一只精怪的程度！    “难道他身边，真的隐藏一名巫士暗中保护？看来叶家对他，依旧极为重视！”两人心中暗忖。    周世文长啸一声，势如奔马，轰隆隆向柳州城方向奔去，笑声远远传来：“肉身先天！难怪你能杀掉方和！叶少保，等老子成为巫士，再堂堂正正的击败你，将你踩在脚下！”    方辰深深看了叶旭一眼，转身便走，微笑道：“叶世兄，你武道上的修为确实令人佩服，不过肉身先天虽然强悍，但与巫士相比什么也不是！希望你能尽快成为巫士，你我痛痛快快的大战一场！”    “巫士么……”    叶旭翻身上马，目送两人离开，眼中精光闪烁。    这场赌注他的确赢了，将他的信心锤炼得如同出鞘的宝剑，锋芒毕露，无坚不摧！    但周世文与方辰二人也不是一般人，为了打击他的信心，所以才在临走前说出那番话。    虽然他修成了肉身先天，丝毫不逊于先天高手，但如今他所要面对的压力反而更大！    周世文和方辰二人都已经突破先天，此次回到各自家族之中，肯定可以晋升为巫士，而他却距离修为先天还有一段遥远的距离。    到那时，他与周世文和方辰的差距便会骤然拉开，越来越大！    “此次猎狩节过后，我要潜心修炼，争取早日突破先天！不过在此之前，还有一件事必须要办，那就是……”    “干掉叶离这条老狗！”    叶旭眼中杀机森然，叶离几次三番要置他于死地，他对这条老狗的忍耐早已达到极限！    不过想要干掉叶离，仅凭肉身先天还远远不够，他的修为最低需要达到苍冥炼体诀第九重，才有与叶离抗衡的本钱！    叶旭思忖片刻，挥袖卷起美人蟒的尸体，催促干柴蛟向乌头岭跑去。    他打算趁着这段时间，先在乌头岭锤炼武道，让自己的修为再上一层楼，突破到苍冥炼体诀第九重！    乌头岭是血蝠老怪与正道高手交战的场所，用炎阳烈焰旗将这座山头焚烧得光秃秃一片。血蝠老怪已死，但凶威仍在，甚至连妖兽、精怪轻易也不敢涉足其中，是他最佳的修炼之地。    此次历练，黑鹄岭出现两只精怪，柳州城三大巫荒世家必然会派人前来除妖，狼妖和狐妖自顾不暇，因此叶旭无需担心它们会杀到乌头岭。    而且有干柴蛟在，即便有精怪来袭，他也可以从容逃脱！

 第三十八章 实力飙升
        在他潜心修炼之时，柳州几乎同时也得到黑鹄岭出现两只精怪级妖兽的消息，三大巫荒世家顿时爆发出难以想象的能量，一批批巫士被派往黑鹄岭，猎杀精怪，救援被困的宗室子弟！    饶是三大世家的反应速度极快，还是折损了约四分之一的宗室子弟。    这些宗室子弟，是家族未来的中坚力量，此次猎狩节，三大世家可谓是损伤惨重！    周方两家的天之骄子相继从黑鹄岭归来，二人顺利突破，成为武道先天高手，并且通过巫士测试，获得天道赐下的玉楼，一举成为巫士，给周方两家增添些喜气。    只有叶府死寂一片，此次猎狩节，叶家子弟损伤更在其他两大巫荒世家之上，甚至连叶府三杰之首的叶斌，也被两只精怪生吞活剥！    至于叶旭的下落，则很少有人问津，这位叶府曾经的天之骄子，只有少数人才会惦记在心里。    “死了！叶旭那小子终于死了！”叶家内府，叶枫躺在病榻上，向叶离兴奋万分道。    他被干柴蛟踢了一脚，断了六七根肋骨，至今伤势未愈。    虽然身受重创，但他依旧激动地手足发抖。    这次猎狩节，他成功获救，逃出生天，这并非让他激动的原因。    此次叶府大肆搜寻，非但没能找到叶旭，甚至连二哥叶斌也丧命在狼妖和狐妖之手，这才是让他兴奋的喜讯！    别人不知道叶旭的强大，他却一清二楚，此刻这个劲敌死了，二哥叶斌也死在精怪之手，两个强敌尽数丧命，整个叶府的年轻一辈中，便再也没有人能够和他一争高下！    等到府主叶思道退位之后，府主这个职位，便只能落在他的手里！    叶离愁眉苦脸，低声道：“少爷，此次猎狩节我叶府折损了七个子弟，甚至连二爷也死在精怪手中，内府肯定要责罚老奴……”    叶枫兴奋的脸色通红，不断咳嗽，傲然道：“你不用担心，不过是死了几个宗室子弟而已，有我爹在，内府绝不会为难你！我爹是内府总管，权力极大，仅在府主之下，叶斌的爹不过是小小的矿山场主，我爹如果发话，他连屁也敢放一个！”    叶离松了口气，有内府总管叶思泯这条大腿庇护，敢在叶府中动他的人并不多。    此次猎狩节，叶思泯已经狠狠的训斥他一通，责备他保护不力，剥夺他外门总管之职，让他跟在叶枫身边。    这个处罚极轻，甚至根本算不上处罚，简直可以说是变相的提拔！    毕竟，叶家子弟中最杰出的人才中，叶旭已废，叶斌已死，叶秦下落不明，只剩下叶枫。    如果叶枫能成为下任府主，叶离的地位将会无限提升！    “可惜，没能得到炎阳烈焰旗的碎片，这件残缺巫宝只怕已经落到两只精怪的手中……”    叶离心中暗忖，突然想到叶旭的使女，心头一片火热。    他早就对苏乔乔垂涎三尺，如今叶旭已死，而且内府对他明降暗升，让他已经熄灭的色心顿时熊熊燃烧，当即找了个理由，离开叶枫的住所。    “苏乔乔那小妮子，屡次三番不给我面子，如今叶旭已死，我看谁还能护着你！”    黑鹄岭中，三名叶家巫士站在树梢上，凝目向四周扫视。    过了片刻，其中一名巫士皱了皱眉头，抬头看向为首的青衫青年，有些不耐烦道：“马场主，我们已经搜寻了九天，还是没有找到七爷，难道还要继续搜下去？”    马三宝面无表情，缓缓点头。    另一名巫士也皱起眉头，不悦道：“马场主，外门总管叶离说，七爷暗算六爷，杀了九爷，害得二爷死在精怪之手，罪大恶极！咱们即便寻到他，七爷也会被内府问罪，死路一条！咱们真的还有必要继续搜下去？”    “事到如今，已经过了九天，甚至连周、方两家派出的巫士也已经彻底放弃，打道回府了。依我看七爷恐怕凶多吉少，活下来的可能性微乎其微。”    “周世文和方辰没死，七爷怎么会死？”    马三宝面孔冷峻，淡然道：“两位想走，尽可以回去，马某还要继续搜下去！”    那两名巫士无奈，马三宝是出了名的倔脾气，他做的决定任何人都无法让他改变，两人对视一眼，苦笑道：“内府把此次搜寻行动交由你负责，你不走，我们怎敢先行回去？”    马三宝冷哼一声，看向百蛮莽莽群山，心中暗忖：“难道七爷进入了鹰愁涧？鹰愁涧连府主那样的巫道强者，轻易也不敢进入，如果七爷去了那里，只怕有些不妙……”    突然，一阵马鸣声传来，一匹皮包骨头的瘦马出现在他们眼中。    这匹马凶恶如同饿狼，扬起马蹄将一只獐子大小的妖兽踢死，咬住喉管用力一甩，那妖兽便被它甩在背上，驮着一溜小跑向前跑去。    三人将这一切看在眼中，一名叶家巫士失声笑道：“好瘦的马，力气倒不小！”    “这匹马饿得骨瘦如柴，应该是匹野马。”    “两位，不用搜了，咱们即刻回府！”马三宝心中一动，嘴角露出一丝笑意。    那两名巫士心中诧异万分，不知为何他突然间改了主意。    马三宝抬头看着干柴蛟离去的方向，只见那是一片乌黑的山头，心道：“七爷，你在乌头岭做什么……周世文和方辰两人只怕已经成为巫士，叶家年轻一辈中，只有你才有堪比那两人的资质，不知你如今的修为，究竟到了哪一步？”    乌头岭山顶，叶旭长身而立，脚步不丁不八，催动苍冥炼体诀，丹田中的真气顿时如同火山喷涌，飞速在经脉中奔腾循环，速度比从前更快，如同一个无比精密的机器，源源不断的制造出新的苍冥真气。    肉身先天带给他巨大的好处，不但修炼速度比从前更快，而且苍冥真气的质量也远胜从前，接近先天罡气！    他的经脉也变得无比强韧，可以承受得住先天罡气的冲击，就算是叶离的罡气侵入，也无法让他的经脉受损！    而且他的经脉已经变得相当宽阔，经脉是真气的载体，是实力的根基，宽阔的经脉意味着他爆发出的实力将远远超过同等境界的高手！    这一点在他与叶斌交手时表现得极为醒目，叶斌同样也将苍冥炼体诀修炼到第八重，两人使出的招式同样是分金裂喉手，但叶斌却被他分筋错骨，一招制服，丝毫没有反抗的余地！    他的手掌渐渐变成青色，如同青铜，一掌向前拍出，劲风呼啸！    铿锵！    他的关节仿佛也是青铜所铸，发出金铁铮铮般的脆响！    金刚伏魔功被他催动到极致，即便是叶离使出这门绝学，也未必见得会比他更加出色！    与此同时，他的苍冥炼体诀以更加迅猛的速度运转，丹田中，一朵朵苍冥真气形成的紫云不断形成，他的修为也在一路高歌猛进，向更高的层次冲锋，飞速冲向第八重巅峰！    大多数人修炼真气都是静坐冥思，这是因为修炼真气需要摒弃一切杂念，守住心神，如果分神，心猿意马，便会走火入魔。    而他走的却是一种完全与众不同的路子，一边催动心法，一边锤炼自己的武道。    这样以来，武道和修为都会获得长足进步，相当于两个自己同时修炼！    这种方法并非叶旭独创，曾经也有不少人用这种方式修炼，不过这种修炼方式虽然速度极快，但同时也极为危险，稍有不慎便会走火入魔。    用这种方式修炼，需要拥有极强的定力，必须先将心境锤炼得如钢似铁，固若磐石，即便是天塌下来也不会皱一下眉头！    叶旭从武道先天变成废物马奴，遭遇大起大落，他的心境早已磨练得雷打不动，天塌不惊，因此才敢用这种危险的方式修炼！    金刚伏魔功堪堪使完，他手掌上的青铜色蜕去，转而变成金色，双臂如同两条金鳞大蛇，翻翻滚滚，方圆丈余之内的碎石都被卷起，被两条大蟒搅得粉碎！    金蛇缠丝手！    随着他的修为飞增，金蛇缠丝手笼罩的范围也越来越大，渐渐扩张到一丈六七！    远远看去，他双臂如蟒，在身遭翻腾飞舞，密不透风，一派凶神恶煞！    如此惊人的武道修为，已经有了几分巫士的威势！    一套套叶家绝学在他手上流转，磨练得越来越强，他的苍冥真气也在飞速稳定增长，越来越逼近苍冥炼体诀第九重的关卡！    连续三天无休无止的修炼，他丹田中的紫云，赫然接近三千朵！    只要突破第九重，他便一只脚踏入先天，有了与叶离正面抗衡的本钱！    终于，他丹田中的紫云达到了极限，任由他如何修炼，都再也没有半分增长！    只有突破这个关卡，他的苍冥真气才会再次获得长足进步！    想要突破这个关卡，一般来说有两种办法，一种是与武道先天高手对决，借高手的压力使自己强行突破。    不过这种突破方式具有相当的偶然性，成功率极低，甚至一不小心被对方打死，也未必能够顺利进入第九重。    第二种方式就是日复一日的锤炼真气，把真气磨练得无比精纯，无比锋锐，一举冲破关卡。    这种方式全看个人的资质和毅力，资质不够，毅力不坚，有可能一辈子都会被困在关卡之外，无法破关而入！    柳州城修炼武道的人数不胜数，但成为先天高手的人却不多，正是由于这个原因。    不过，这两种方法对叶旭来说都不适用。    第一种方法相当危险，而且有很大的运气成分在其中，第二种方法极为稳妥，但耗时太长，他没有这么多的时间。    他采用的是将这两种方法融合，给自己以极大的压力，不断修炼，以极短的时间，极限突破！    叶旭目光四下扫去，眼睛突然一亮，落在一块巨石之上。    这块巨石足有万斤之重，被炎阳烈焰旗的威能烧得乌黑。    他弯腰抱住巨石，筋肉条条绽起，绷得如同钢筋一般，怒哼一声，将巨石举起，迈开脚步，一步一步向前走去。    与此同时，他的经脉中苍冥真气开始高速运行，速度更快。    他的肉身已经达到先天，但纯粹的肉身力量还无法扛起如此重的石头，只能用真气辅助肉身，增强力量。    他的真气消耗速度惊人，甚至丝毫不逊于与方和那等先天强者对决！    不过，在这种高强度的压力之下，苍冥炼体诀高速运转，真气产生的速度也更快，不断弥补消耗的真气，从而变得更加精纯，更加锋锐！    这就是高强度压力下的磨练，锤炼！    叶旭背负巨石走到山下，又一步一步攀登上山，一遍又一遍，反反复复。    他的脚步落下，汗水湿透鞋底，在地面留下一个个湿漉漉的脚印！    他的耳边嗡嗡作响，过度劳累已经让他出现幻听，眼睛**，让他视线有些模糊，他的肌肉又酸又涨，稍微动弹一下，都会感觉到撕裂般的痛苦！    叶旭咬紧牙关，死死坚持，一遍遍催动真气。    第二天，他感觉到自己的真气运转速度又快了几分，无需他控制，真气便主动向第九重关卡发起冲击！    第三天，真气运转速度变得更快，冲击关卡的力量更加强大，甚至他的肉身力量也获得显著增长，让他隐隐觉得巨石变轻了许多！    第四天，苍冥真气真气如同惊涛骇浪，向关卡蜂拥冲击，浪涛澎湃，关卡隐隐有浮动不稳的迹象。    而此时，叶旭甚至觉得巨石又变轻了许多，干脆让干柴蛟趴在巨石之上，增添重量。    第五天，他换了一块比原来那块石头大了一小半的黑色巨石。    到了第六天，叶旭抛下巨石，静静的站在乌头岭山顶，在他体内，苍冥真气如同洪水，巨浪翻腾，将关卡冲垮，呼啸奔驰！    前前后后，他总共用了九天时间，背负巨石上下乌头岭不知多少次，终于成功突破，迈入苍冥炼体诀第九重，半只脚踏入武道先天！    他的身体充满了爆炸般的力量，就算不动用真气，每一拳每一脚也有万斤巨力，如同一只修炼到精怪级的人形妖兽！    他甚至觉得，如果此时再与方和交手，他根本无需蓄势，无需动用真气，轻而易举便能将这个老牌先天高手打死！    “该回去了结一些恩怨了！”    叶旭翻身上马，向柳州飞驰而去。

 第三十九章 绝世奇才
        叶家马场的草坪上，苏乔乔停止修炼，徐徐吐出一口浊气，抬手擦去耳鬓边的汗珠。    由于修炼玄冥真气，她的气质越发显得出尘，虽然身穿蓝色布衣，却带有一丝不沾人间烟火的气息，飘然若仙。    玄冥真气是一种适合女子修炼的心法，如水般至柔，但威力却极其强大，并不比苍冥炼体诀、后土霸体神功那等绝学弱多少！    “不知道马场主有没有找到少爷……”她眉头微蹙，明媚的眼眸中流露出担忧。    这些日子她勤修不缀，但一切心思却全然系在叶旭身上，最近几天一直有闲言闲语传来，说叶旭已死，命丧精怪之手。    苏乔乔对此深深怀疑，她对叶旭有一种毫无保留、近乎盲目的信任，相信总有一天那个蓝衫少年会再次出现在自己面前，将自己拥入怀中。    不过随着日期越来越长，她的担心也日渐增长，好几次从噩梦中醒来，她甚至想孤身前往百蛮山！    但是她深知自己前往百蛮山只会添乱，为了排解担忧，她只能让自己不断地修炼、修炼、再修炼！    她生怕自己稍微停下，便会不由自主去想那些恐怖的事情。    她疯狂修炼的劲头，甚至连一些马奴也瞠目结舌，自愧不如！    苏乔乔幽幽的叹了口气，正要继续修炼，突然背后传来得得的马蹄声，她回头看去，只见叶旭一袭蓝衣，坐在一匹又干又瘦的马背上，缓缓走来。    她不由痴了，呆立在原地。    叶旭勒住干柴蛟，翻身下马，上下打量苏乔乔，眼中露出惊异之色。    苏乔乔的玄冥真气竟然已经修炼到第三重境界，气质如风若水，出尘脱俗！    这是她对真气的操控还不完美，无法控制自己的气势，使玄冥真气不自觉散发出来，反而为她增添了些许美态，娇媚如妖，让人心醉神怡！    玄冥真气第三重境界并不算高深，在叶家诸多家奴中，连名次也排不上，真正让叶旭惊讶的却是，她仅仅修炼了一个半月时间！    一个半月时间，便将玄冥真气修炼到第三重，甚至连叶旭这个所有人公认的武学奇才也觉得不可思议！    想当年叶旭将苍冥炼体诀修炼到第三重境界，用了一年有余的时间，两年时间才修炼到第四重，而苏乔乔的修炼速度竟然是他的十倍！    叶旭从前一向以修炼速度快而震惊别人，但现在却扎扎实实被震惊了一次！    叶思道曾经对他说过，他的资质万中无一，是万里挑一的天才，修炼速度远远超过常人，在柳州只有周世文和方辰才能与他媲美，甚至还要稍逊一筹。    整个天下，只有那些体质特殊的人，资质才会在他之上，而这些人，无一不是绝世奇才！    现在苏乔乔的修炼速度是他的十倍，那岂不是说，苏乔乔的资质是他的十倍，十万中挑一，甚至是拥有特殊体质的绝世奇才？    叶旭被这个结论吓了一跳，他是天纵之才，但还在天才的范畴之中，万中挑一的天才名头的确响亮。    但天下这么大，放在芸芸亿万众生之中，万中挑一的天才实在算不上什么，但拥有特殊体质绝世奇才不同。    放眼整个天下，堪称绝世奇才的人屈指可数，没想到他竟然遇到一个！    如果苏乔乔自小便能勤修武道，只怕此刻她早就达到武道先天，甚至成就巫士，修为达到深不可测的境地了！    苏乔乔即便是特殊体质，不过比起他如今的修炼速度，还有所不如，如今他仅仅修炼一个半月，便再一次半只脚跨入先天。    “难道乔乔是特殊体质，因此修炼速度才会这么快？”    叶旭只觉难以相信，招手道：“乔乔，到这边来……”    那女孩听到这话，仿佛得到莫大的鼓励，把少女的矜持丢到一边，乳鸟投林般扑到他的怀里，死死地抱住他，说什么也不撒手。    “少爷，我好怕，我听别人说……”    叶旭的本意是打算检查一下她的体质，看看她是否拥有特殊体质，倒没有非分之想，不过少女扑入怀中，让他的心温柔下来，别无所思。    怀中的女孩不住的颤抖，一半是激动，一半是害怕，生怕他再次离去。    女孩轻声细语，向他倾诉这些日子的思念和担心，他只觉自己的心仿佛被什么东西一下子充满。    “人生得一知己，夫复何求……”他心中突然冒出一个想法，不可遏制，想给她一个一生的承诺。    他今年十四岁，在柳州九黎苗裔部落中，十二岁便已经成年，可以娶妻生子。    叶家甚至有不少宗室子弟已经成亲，有些人甚至才十四五岁，儿女便已经可以满地跑了。    “叶少保，你还活着？”    身后突然传来一个又惊又怒的声音，打断了这段温馨，叶旭心中恼怒，回头看去，只见叶离与十几个奴仆站在数丈之外，直勾勾的看着他，一幅见了鬼了的表情。    猎狩节已经提前结束了九天，几乎所有人都认为叶旭已死，何况叶离亲手将叶旭、周世文和方辰三人逼退。    虽然事后传来消息，周世文和方辰逃出生天，但叶离心中认为他们二人肯定是让叶旭垫底，所以才能从两只精怪手中逃脱。    让他万万没有想到的是，叶旭居然再一次站在他面前，非但没死，反而身上连一点伤也没有！    叶旭的目光从叶离身上扫过，落在一个年轻妇人身上。    那妇人年近三十，面容娇好，目光却极其凶恶，一幅似乎恨不得吃了他的样子。    “十七婶，方夫人？”    叶旭微微一怔，这妇人是叶坚的母亲，十七叔叶思氓的正房夫人。她原是方家庶出的女儿，叶方两家联姻，将她嫁给叶思氓，生下叶坚。    这妇人嘴尖牙利，仗着是方家的身份，打死家奴的事情并没有少做，在叶府中很不受人待见。    叶离生性谨慎，虽然打算强行掳走苏乔乔，却担心马三宝阻止，因此主动找到方夫人，一起前往马场。    方夫人毕竟是叶家的少奶奶，有了她这个护身符在，马三宝也不敢有所动弹，只能眼睁睁看着他带走苏乔乔。    “好得很！你这小**居然还活着！”    方夫人面孔扭曲，指着叶旭，一派颐气指使的高傲模样，厉声道：“上，都给我上！打死这小**，为我的坚儿报仇！”    十几个家奴顿时如狼似虎，向叶旭扑去。    叶旭冷哼一声，将苏乔乔护在身后，这些家奴武艺低微，还不放在他的眼中。    真正让他忌惮的只有叶离一人。    “叶离，我正想找你，没想到你自己送上门来，今天便让你有去无回！”    叶离面目阴沉，站在方夫人一旁，阴测测笑道：“夫人，这小**的武艺不低，只怕这些家奴还不是他的对手，须得把他身旁的小**擒住才是。”    “他还敢还手不成？”    方夫人咬牙切齿，怒喝道：“把他身边的小**也给我抓起来，卖到**院里去，每天让她接一百个可人！老娘要让她后悔出生在这个世上……”    十几个家奴扑上，还未来得及向叶旭动手，突然只听砰砰砰十几声传出，这些家奴的身躯顿时被高高抛起，重重落在地上，一动不动，竟然全部被他一瞬间用重手法震死！    叶旭脸色变得冰寒，缓缓向方夫人走去。    方夫人看着他的眼睛，不由打了个寒战，颐气不翼而飞，声厉色荏：“小**，你敢杀我的人？”    叶旭嘴角露出一丝冷笑：“为何不敢？十三婶，叶坚要杀我，我将他杀了理所当然，你死了儿子，找我寻仇也无可厚非！但你若是敢对付乔乔，别说杀几个奴才，就算是杀你，我也不皱一下眉头！”    方夫人竟然要将苏乔乔卖到**院，如此恶毒，触动了他的底线！    自从叶旭沦落为奴，受尽了屈辱，他便意识到，心怀仁慈放过对手只是妇人之仁，大开杀戒斩草除根才是他的本色！    苏乔乔虽然进步极快，但还不是这些家奴的对手，如果他一时手软放过这些家奴，说不定这些家奴便会趁着他与叶离大战，擒下苏乔乔来威胁他！    他可不想因为一时的仁慈，而终身后悔！    “小**，你敢杀我？来啊，杀了我啊！”方夫人胸膛险些气炸，尖声大吼道。    叶旭微微一笑，露出雪白的牙齿，继续向她走去，丝毫不掩饰眼中的杀机。    方夫人已经嫁人生子许多年，但她毕竟是巫荒世家方家的女儿，肯定身怀武艺，尽管不知道她的修为如何，但叶旭却丝毫不敢懈怠。    既然决定了要动手，那便杀得一干二净，不留下任何隐患，管她是方家的女儿还是叶府的夫人！    敢打乔乔的主意，那就统统宰了！

 第四十章 暴起杀人
        方夫人看着叶旭逼近，眼中露出慌张和恐怖之色，心中不禁暗暗后悔。    她听叶离说，叶旭在马场还留下一个侍女，这个侍女是叶旭“生前”的心肝宝贝，便立刻带着十几个家奴便气势汹汹赶来，打算狠狠教训苏乔乔一顿，再将她卖到**院，以雪心头之恨。    这件事，她并没有告诉丈夫叶思氓。    让她没有想到的是，叶旭竟然还活着，竟然还这么强横霸道，不但杀了她十几个家奴，甚至连她都想一并杀了！    “可恨！我家男人没有在这里，如果有他在，一根手指头都能把这小子碾死！”    叶思氓资质也算出众，二十九岁踏入武道先天，晋升为巫士只有两年时间，在叶家巫士中实力并不算如何高明，但在方夫人心中，只要叶思氓出手，叶旭便只有死路一条！    叶离突然横在她面前，看向叶旭，眼中杀机闪动：“七爷，你已经丧心病狂了，杀了那些家奴倒也罢了，居然连你的婶娘方夫人也想杀！”    方夫人松了口气，胆气又壮了起来，厉声道：“叶离，说这么多干什么？立刻给我杀了他！”    有方夫人撑腰，叶离顿时百无忌惮，一道长达丈余的先天罡气缓缓在身前形成，罡气如刀，白森森，明晃晃，如同真钢实铁打造！    叶离屡次杀叶旭未果，知道普通的武学对他没用，想要杀掉这个天才横溢的少年，只有动用刀罡！    刀罡是修炼到罡气外放境界的先天高手的罡气所化，凝聚成形，甚至比世俗间的宝剑还要坚硬锋利！    凝气成刀，无物不破，无坚不摧，已经有了几分巫法的雏形！    “七爷，老奴是奉了夫人之命杀你，你死了之后可不要怪我！”叶离狞笑。    呼！    刀罡呼啸向叶旭斩下，地面的劲草一瞬间被压得死死贴住地面，随即滋啦一声粉碎，刀罡还未落下，激射的劲风便已经将地面撕裂出一个长约两丈，深达数尺的裂痕！    叶旭飞速后退，目光死死锁定叶离，抖手打开背囊，取出寒铁链，缠在拳头上。    两条数丈长的寒铁链，紧紧缠住他的双拳，让他的拳头顿时粗大数倍，如同两个黑色大铁球！    他陡然运转苍冥炼体诀，气势疯狂向上攀升，这些日子勤修苦练的成果，顿时展现出来！    他全身上下一个个穴窍，瞬间被苍冥真气注满，变得又鼓又涨，仿佛皮肤下藏着一个个小小的蛤蟆，不断跳动，一起一落！    叶离和苏乔乔等人，甚至听到他的穴窍中传来心脏般的跳动声，咚咚作响！    他的肌肉虹膜也在刹那间被苍冥真气充斥，肌肉块块鼓起，一条条大筋和血管盘在肌肉表面，仿佛蚯蚓般蠕动，交错嶙峋！    叶旭的相貌有些文弱清秀，平日里温文尔雅，不像是武夫，而像是一个饱读诗书的文人，但此刻他全力运转苍冥炼体诀，竟然变得孔武有力，简直就是一个土匪，另一个周世文！    他二人还未交手，但气势已经惊动整个马场，数十匹骏马被杀气惊动，挣脱缰绳，四下狂奔。马奴们大呼小叫，有的去追马，有的却手持钢叉，结伴成群，急速奔来，将叶旭等人团团围住，却是马场的几个管事带人前来查看。    “这里是叶家马场，什么人敢在这里惹事，活得不耐烦了吗？”    “老吴，快闭嘴！那老者是外门总管叶离，那位夫人乃是内府的方夫人，就算是场主在，也得恭恭敬敬。你大呼小叫，才是活得不耐烦了！”    “先天刀罡！竟然是先天刀罡！叶离总管的实力真是强横，除了那些巫士，只怕他就是我叶府的武道第一强者！”    “咦？那不是叶旭叶少保么？他不是已经死了么？听说场主此次离开马场，就是为了寻他！”    “他的气势怎么这样强横，难道说他已经重新跨入先天？在我们马场，恐怕只有场主才能制住他，不过与叶离总管交手，显然他还远远不是对手……”    ……    “好强盛的气血！短短九天不见，这小**的肉身先天竟然再上一层楼！”    叶离又惊又怒，飞速向叶旭接近，刀罡横斩，意欲将他拦腰斩断！    叶旭停止后退，挥拳向那道刀罡迎去，刀罡与寒铁链狠狠撞在一起，爆出一连串火花，哗啦一声破碎，散乱四射的罡气打在身上，顿时将他的衣衫刺破，变得千疮百孔！    如针般的罡气，甚至连他的肉身先天也承受不住，被刺出一个个针眼大小的伤口！    不过，这道刀罡却被他扎扎实实接下，身躯连晃也未曾晃动！    他的体魄强大，足以能承受得住刀罡压下时的巨大力量！    叶旭眼睛一亮：“果然不出我所料，刀罡根本斩不断寒铁！”    先天刀罡的无物不破，无坚不摧，只是相对于凡铁凡钢，而寒铁是锻造巫宝的材料，别说刀罡，即便是巫士轻易也无法斩断！    不过将他们团团围住的那些马奴却没有这么好的运气，刀罡碎裂，散乱的罡气四下乱射，六七个马奴一声不吭便栽倒在地，身上鲜血喷涌。    其他马奴惊恐莫名，连忙后退，几个马场管事眼中充满惊讶，惊异不定的看向叶旭手上的铁链。    “这两条铁链是什么东西，怎么竟然能接得下先天刀罡？”    叶离心中更是惊讶，先天刀罡连他自己也不敢硬接，没想到叶旭竟然轻易接下：“这小子手中的宝物真是层出不穷，不过他死了之后，这些东西统统都是我的！”    叶旭一拳击碎刀罡，双腿微曲，突然爆发出难以想象的力量，地面陡然陷下，被他的真气压出一个圆形大坑！    他不退反进，向叶离冲去。    他的脚步无比沉重，步伐落下，地面便被真气炸出一个个大坑，草坪剧烈抖动，仿佛他不是人类，而是一头其重无比的巨象！    但是他的速度却极快，电光火石般，几起几落，便冲到叶离身前，拳头如同巨锤，向叶离狠狠砸下！    甚至连在数丈之外的苏乔乔和方夫人，也被剧烈的抖动震得脚步不稳，跌坐在地！    其他马奴也站不稳脚步，纷纷摔倒，只有马场几个管事还能稳住身形，眼中也不禁露出骇然之色。    这几个马场管事之所以负责管理马场，是因为他们实力强大，修为接近武道先天，这才被马三宝委以重任。    不过叶旭这一瞬间爆发出的气势，让他们也感觉到恐怖，如果与叶旭正面交锋的是他们，只怕他们早就丧失斗志。    叶旭这几步冲锋，如同一辆载满黄金的高速马车，他们若是正面冲撞，只怕根本承受不住，直接被撞成肉酱！    而在一个半月之前，叶旭刚刚来到马场的时候，他还是一个连路也走不稳的病秧子，而今竟然成为一个可以秒杀他们任何一人的强者，这种变化实在惊人！    轰！    叶旭这一拳，将方圆丈余的空气，统统抽干，形成一片真空力场，所使用的拳法竟然是叶离赖以成名的绝学乾坤手！    他被寒铁链包裹的拳头，带着以万军辟易之势，向叶离脑袋狠狠锤下！    一拳落下，空气竟然发出咚的一声爆响，仿佛他不是在敲别人的脑袋，而是敲一面牛皮大鼓！

 第四十一章 不动如山(求票求推求收)
        叶离心中又惊又怒，此前他与叶旭有过交手，那一次叶旭是被他追杀，仓皇逃命。    当时叶旭根本不敢与他正面交锋，所谓交手仅仅是为了卸去他的力量，不至于被他打死罢了！    而此时，叶旭却站在他面前，要与他正面交锋，以硬碰硬，这本身就是一种蔑视！    非但如此，他竟然还使出自己的成名绝技乾坤手，摆明了是没有将他放在眼里，蔑视到极点！    但是让他感到更加屈辱的是，面对叶旭飞来的那个巨大拳头，他能感觉到一股死亡的气息，他敢肯定，如果被这只拳头砸中自己头颅，就算自己修成武道最高境界，先天霸体，体魄无比强悍，恐怕同样也扛不住，只会被叶旭一拳砸碎脑袋！    尽管他心中无比震怒，但更加屈辱的是，他不敢用乾坤手硬抗叶旭的乾坤手！    叶旭已经将乾坤手这种武学发挥到极限，威力也发挥到极限，就算由他亲手使出，同样也挡不住这一招！    他不得不接受这个让他感觉到无比屈辱的事实！    “抱山拳！”    叶离的气势陡然一变，身躯挺得笔直，白发苍苍，巍然不动，给人一种如同巍巍青山的错觉，掌心一翻，迎上叶旭的拳头！    地面轰然浮动，被两人交手产生的反震力量，撕裂出一个深深的裂痕，仿佛大地的伤口！    一个马场管事露出讶异之色，惊讶道：“这是抱山拳，听说是我叶府中防御力最强的拳法，如同怀抱大山，岿然不动！不过这种拳法只注重防御，反击力极弱，号称以弱胜强。叶离总管怎么会使出这种保守的拳法？”    “这是因为用其他拳法，他没有把握接住七爷的乾坤手！”    另一个年长的管事眼中精光四射，眨也不眨的盯住叶旭的拳头，赞叹不已：“七爷这一拳，已经将乾坤手的精义领悟到极点，就算场主来使，也不会更加高明！”    其他几人深表赞同，巫士的实力固然无比强大，如果使用世俗间的武学，固然可以将武学的威力发挥到极限，但对于武道的领悟还要看个人的资质。    叶旭这一拳，已经将乾坤手这门武学推演到巅峰，达到一种令人可望而不可及的高度，别说叶离，就算是马三宝也有所不及！    一个年仅十四岁的少年，居然将一门高深武学推演到这种程度，不得不让人叹服！    “大叔，他们俩谁会胜出？”    那管事回头看去，只见苏乔乔站在他们身后，紧张的捏紧衣角，张大眼睛向他们怯怯的询问。    叶旭与叶离交手所用的武学，超出了她的认知，在她眼中，只能看到叶旭一拳一拳向叶离轰去，却看不出谁占上风。    “谁能最终胜出，还很难说……”    那年长管事迟疑一下，说出自己的看法，道：“不过在我看来，叶离总管的赢面还是大一些。叶离毕竟修为深厚，跨入武道先天已经三十多年，而且修炼出先天刀罡，用的又是抱山拳这种防守型拳法，消耗较小。而七爷用的乾坤手，极为消耗真气，拼消耗的话，叶离总管多半会胜出。”    他看到苏乔乔眼中流露出担心之色，让人忍不住怜惜，连忙道：“当然，这只是我的一家之言……乔乔，你无须担心，场主临行前曾让我们几个老骨头保护你，不让你受到任何伤害。待会有我们护住你，叶离应该不敢怎么样……”    他语气中还是有些不确定，毕竟相比起他们，叶离实在太强大了，一只手便能将他们统统碾死！    苏乔乔摇了摇头，继续注视着场中，眼中的担心丝毫未减。    她根本不是担心自己的安全，而是担心叶旭的安危。    她与叶旭从小在一起长大，青梅竹马，她对叶旭，早就超出了下人对主人的感情，一颗心全然系在对方的身上，只是自己没有觉察到罢了。    马场外，三匹骏马悄然站在高处，马背上三个骑士静静地看着场中的战斗。    突然，一名巫士笑道：“马场主，你觉得七爷和叶离，哪个会赢？”    马三宝一袭青衫，淡然道：“七爷。”    另一名巫士忍不住反驳：“不见得吧？叶离精修武道，虽然没有成为巫士，但实力还是极为强劲，尤其是他修炼到罡气外放的境界，凝聚先天刀罡，一刀斩下，先天高手都要毙命。七爷虽然天资惊人，但前不久受了重创，修为尽失，只怕还不是他的对手。”    马三宝神色平淡，继续道：“七爷会赢。”    两人对视一眼，哑然失笑：“场主倒是有信心，不如咱们赌一把？我知道场主得到府主的赏识，赐给你叶家的顶级巫法，青蛟九击，我们就赌你青蛟九击第一式！如果场主输了，须得把青蛟九击第一式传给我们！”    “如果你们输了？”马三宝似乎来了兴致，道。    “我们就把我们所学的心法和巫法倾囊相告！”    “我赌了。”马三宝微微一怔，当机立断道。    这两名巫士所学的巫法和心法，虽然不如他的青蛟九击，但毕竟是巫士才能修炼的功法，他山之石可以攻玉，若是能从中领悟到什么，也有益于提升他的修为进境。    叶旭一拳又一拳向叶离轰去，他的每一拳都有万斤之力，沉重无比，二人脚下的大地都被巨大的反震力量撕裂，如同一张蜘蛛网，遍布触目惊心的纹理！    即便如此，叶旭却还始终无法破开他的防御。    抱山拳这种奇特的防御武学，已经被他修炼到扎根大地，不动如山的境界！    叶离站在那里，便如同一座高不可攀、坚不可摧的巍峨大山！    “小**，我看你还能坚持多久？”    叶离狞笑，叶旭使出乾坤手这种极为耗费真气的武学，所消耗的真气必然惊人，势必坚持不了很久。    叶旭的每一拳都有万斤之力，震得他双臂酸麻，让他一直处于防守状态，丢尽了脸面，不过这种屈辱算不得什么，只要叶旭力竭，便是他将叶旭斩在刀罡之下的时机！    “叶离，你死前还这么多废话！”    叶旭不动声色，拳法陡然一变，不再是大开大合的乾坤手，而是一门尖锐至极的拳法，寒铁链围绕他的拳头飞速旋转，铮铮作响，如同一个高速旋转的钻头，带着口哨般悦耳的风声，径自向叶离刺去！    这一拳如同长枪攒刺，犀利无比，与乾坤手相比虽然没有那么浩大的气势，却多了许多锋锐，狠狠刺入叶离的抱山拳之中，带着数十股方向迥异的力道，将他如山般气势撕裂！    叶离只觉那数十股力量从他的手掌冲入经脉，向各种不同的方向搅去，顿时让他的先天罡气乱作一团，不由惊呼：“周家的破山拳！”    叶旭一拳破去他如山般的气势，随即又是一拳刺来，一往无前！    叶离还未来得及将入侵的力量化解，匆忙之中提起另一只手掌硬接，顿时闷哼一声，身影微微晃动。    叶旭第一拳破去他如山般的气势，第二拳却是破了他扎根大地的根基！    呼！    寒铁链突然炸开，叶旭五指张开，手掌晶莹如玉，霎时间布满紫气，空气抽空，紫色的真空力场在刹那间形成，向叶离拍下！    这一掌狠狠落在叶离脸上，巨大的力道爆发，将他抽飞，仿佛抽飞一只苍蝇！    乾坤手！    叶离人在半空，口中吐血，半张脸肿得像是一只烂番茄，心中又惊又怒。    其他人看得瞠目结舌，浑然没有料到这个变故。    叶旭之所以不惜消耗真气，屡次用乾坤手向叶离进攻，竟然为的这一刻，让叶离麻痹，再突然使出破山拳，破去他的不动如山，一举将叶离击溃！    甚至最后那惊人一击，他用的居然依旧是叶离的成名绝学乾坤手，无论在**上还是灵魂上，都将他狠狠折辱一番，将他的尊严踩在脚下蹂躏！

 第四十二章 硬抗刀罡
        那年长管事过了半晌，才吐出一口浊气，喃喃道：“我曾听场主说，周家的周世文只是外表忠厚，但其性狡诈如狐，方家的方辰，外表俊朗，但心思剔透如玉，城府深沉，这两人都是罕见的人才。没想到七爷比他们二人丝毫不逊，不愧是我叶家的天之骄子，难怪可以和那两人并肩……”    苏乔乔兴奋的攥紧小拳头，恨不得大声欢呼。    马场外的那两名巫士，也惊讶的张大嘴巴，半晌说不出话来。    破山拳并非是叶家的武学，而是周家的强者针对叶家的抱山拳而专门开创的绝学。    叶离虽然听说过这门奇特的武学，但他万万没有料到，这门武学竟然会在叶旭手中出现，顿时吃了一个大亏！    若是他的对手是周家子弟，他断然不会如此不加提防！    他怎么也没有想到，从前叶旭与周世文较量时，也曾经使出抱山拳这种防御型的武学，却被周世文以破山拳破去，也曾经吃了一个闷亏。    他们二人的关系亦敌亦友，事后两人交流武学见解，叶旭特意向周世文讨教过破山拳，虽然周世文只是讲解破山拳的原理，并没有说出详细的功法，但叶旭却依靠自己那惊人的领悟力，将这门武学推演得七七八八。    叶离人在半空，尚未落下，便见叶旭突然暴起，跃在半空，又是紫色大手向他拍下，不由惊骇欲绝！    砰！    他仓促抵挡，手腕骨骼几乎被叶旭打断，刚刚落在地上，迎面又是一只巨大的拳头飞来！    轰！    他的抱山拳被彻底破去，被横冲直撞的苍冥真气侵入到体内，他体内突然多出一大串点燃的鞭炮，全身穴窍发出噼里啪啦的爆响，震得他气血浮动，罡气再也无法按照抱山拳的路径循环！    叶旭的攻势，如同狂风暴雨，只要占据上风，就会连续不断的进攻，绵绵不绝，直到将对方打死、打残为止！    这一点，已经死去的方和深有体会。    而此刻，叶离也终于体会到这种被摧残的感觉！    马三宝看到这里，瞥了身边两人一眼，淡淡道：“叶离死定了。”    两人失魂落魄，强自争辩：“这可不一定！现在胜负未分，距离生死还早得很，叶离还有翻盘的机会！而且，就算他打不过七爷，但也可以逃走！要不……咱们再赌一把？”    “你们还有什么拿得出手的东西？”马三宝不屑一顾。    两人面面相觑，对于巫士来说，除了修炼的心法和巫法，只有那些天材地宝和巫宝之类的东西才能让他们动心，寻常的金银财宝根本不被他们放在眼里。    场中，叶离口中鲜血不断涌出，飞速后退，叶旭这一连串的攻击，早已将他的傲气打废，将他的胆气打残，将他的信心打得不翼而飞。    此刻他已经没有曾经的那种居高临下的优越感，他现在只想逃走，躲得远远的，避开这个杀神！    他的脚力依旧强劲，步履跨度极大，尽管是倒退逃命，但他一步落下仍有五六米远近，两个马奴躲避不及，被他撞在身上，顿时粉身碎骨！    虽然他被破去抱山拳，但他的伤势并不十分严重，依旧保存着强大的战斗力。    “杀！”    叶旭紧随他身后，如影随形，张口爆喝，拳头突然变得漆黑如墨，仿佛钨钢所铸，举手投足，发出铿锵的巨响，当啷一声向他击去！    金刚伏魔功！    这门武学，也被他修炼到登峰造极的程度，从前他将这门武学修炼到巅峰，只不过是青铜颜色，而如今则是更加坚硬的钨钢！    这一拳配合肉身先天的力量，甚至让叶离觉得迎面而来的不是一只拳头，而是一座黑色大山！    拳掌相交，叶离只觉拳头爆发出一股沛然巨力，如同钢铁战车碾压过来！    没错，就是碾压，叶旭打算用肉身先天的宏伟力量，将他碾死！    叶旭虽然修炼到苍冥炼体诀第九重，但论修为，他还远远不及叶离深厚，面对叶离的先天罡气，他的苍冥真气只是能勉强自保。    而如果论肉身的力量，叶离与他则相差十万八千里！    在乌头岭，他能轻易举起万斤巨石，上山下山，纵跳如飞，此刻他的每一拳每一脚，都超过万斤之力！    叶离被震得全身酸麻，百骸松散欲裂，他的五脏六腑几乎都被震成碎片，白色眉须挂着斑斑血迹，心中不禁骇然。    他猛然一声爆喝，刀罡冲天而起！    这一道刀罡，他动用了全身所有罡气，可谓是大气磅礴，无可匹敌，刀光耀眼无比，照耀得太阳也失去了光辉，刺眼的光芒让几乎所有人都忍不住闭上眼睛！    他动了拼命之心！    不过这一道刀罡却不是针对叶旭，而是直奔苏乔乔而去！    犀利的刀气一闪而过，将十几个马奴切成两段，其中甚至还包括两位修为接近武道先天的马场管事！    刀罡的势头丝毫未减，径自来到苏乔乔头顶，猛然竖起，当头劈下！    这一刀长近五米，几乎等同于一辆马车的长度，气势磅礴，凌厉无匹！    同一瞬间，叶旭顾不得干掉叶离，迈足狂奔，几乎与这道先天刀罡同时来到女孩跟前，死死盯住劈下的刀罡！    在叶旭前去救援的一刹那，叶离也转身向叶府的方向飞纵而去，他这一刀发出，体内的罡气几乎枯竭，根本没有实力再与叶旭对抗。    不过他针对苏乔乔，目的就是围魏救赵，让叶旭无暇对付自己，只要能摆脱叶旭，逃入叶府，即便叶旭有天大的胆子，也不敢闯入叶府杀人！    他是叶府外门总管，内府总管叶思泯的包衣奴才，只要逃进叶府，叶思泯肯定不会坐视不理，到那时，叶旭有九条命都会被叶思泯宰了！    转瞬之间，叶离已经逃出数十米开外，突然他仿佛感觉到一股森然杀气从背后传来，令他毛骨悚然！    他急忙回头，一条黑色铁链如同大蛇，笔直向他飞来，哗啦啦作响，刹那间刺入他的眉心，洞穿他的脑颅！    “叶少保，你没有了这条铁链，如何抵挡我的先天刀罡？”这是叶离最后一个想法，随即他眼前被无穷无尽的黑暗淹没。    寒铁链中蕴藏的巨大力量，将他的尸体带起，继续向前飞出！    恰逢一匹受惊的骏马奔驰而过，寒铁链当场将那匹骏马洞穿，又飞出数十步，叮的一声钉在马厩的墙壁上！    那匹骏马依旧未死，被挂在墙上，哀嘶不已。    叶旭挡在苏乔乔身前，上千只紫蝶翻飞，前赴后继向先天刀罡扑去，如同飞蛾扑火，只听啵啵啵爆响不绝，却始终无法抵挡得住这一刀！    先天刀罡继续劈落，压得他几乎无法喘息！    叶离全力一刀，威力实在恐怖，根本不是他的修为所能抵挡！    抱山拳！    叶旭身躯一震，气势凝聚，含而不漏，不动如山。    叶离精通的拳法，他也同样精通，甚至更加出色！    与此同时，他的双手变成墨黑色，运转金刚伏魔功，抬起手掌向刀罡抓去！    抱山拳，金刚伏魔功，两种防御极强的武学被他糅合在一起，再加上他的肉身先天，这种程度的防御力可谓前所未有！    他这是要用自身的强大防御，硬撼先天刀罡！    先天刀罡悍然劈落，切入他的掌心，火光四溅，发出滋滋的声响，仿佛他的手不是血肉之躯，而是钢铁所铸！    金刚伏魔功率先破碎，他的双手十根手指被罡气刺破，鲜血淋漓，几可见骨！    叶旭狂吼，乌发张扬，根根竖起，接着他体内传来噼里啪啦的爆响，抱山拳也在这一瞬间溃败！    刀罡继续落下，切入他的腕骨，一点点向下切去，似乎要将他的手臂切成两瓣，然后顺势把他从头到尾切开！

 第四十三章 吞噬刀罡
        叶离虽死，但他的刀罡仍在，这是他死前全力一刀，甚至比他活着更加危险！    想要彻底弭除这一刀，只有让这一刀的威力彻底发挥！    不过以叶旭目前的修为，根本无法抵挡这一刀的威能，肉身先天的强大防御也不行！    “马场主，要出手么？”    马场外两名巫士死死盯住那道先天刀罡，其中一人开口道：“再不出手的话，只怕七爷就要被劈死了！”    马三宝目光深邃，没有看向叶旭，而是看向马场的另一边，轻声道：“再等等。”    那两名巫士顺着他的目光看去，只见一个三十许岁的白袍青年一步步向马场走来，头顶青色元气涌动，如同一朵小小的青云，杀气腾腾，忍不住低呼道：“叶思氓！”    “七爷真是流年不利，刚刚杀了叶离，还未必能对付得了叶离的先天刀罡，没想到叶思氓也出现了！”    “叶思氓可不是叶离那种只修炼到先天的老笨蛋，他的巫法得自叶府巫库，是鼎鼎有名的鹰蛇双击，与青蛟九击齐名！”    “他的实力虽然只有培元二品，但使出鹰蛇双击之后，实力比培元三品、乃至四品也丝毫不逊，轻而易举便能将叶离那样的武道强者击杀！”    两名巫士对视一眼，有了退却之意，低声道：“况且他是内府的人，如果他要对七爷出手，只怕我们这些外门巫士不好阻拦……”    他们两人都是家奴出身，属于叶府外门巫士，虽然摆脱奴籍，但身份地位远不如内府巫士。    马三宝冷笑一声：“这里是马场，就算是府主亲自前来，也要遵循马某的规矩！”    两人无奈，心里暗骂一声“顽固”。    马三宝敢于得罪内府，他们可没有这个胆子，即便是叶离，他们也不想得罪。两人心中打定主意，如果马三宝与叶思氓发生冲突，他们二人绝对不会出手。    “咦，叶离的先天刀罡，怎么消失了？”一名巫士目光扫过马场，低声惊呼道。    他们先前注意力集中在叶思氓身上，无暇查看叶旭的情形，没想到转过头来，却发现向叶旭劈下的那道先天刀罡已然消失不见，只剩下蓝衫少年站在那里。    他们没有看到当时的情形，但其他人却看得清清楚楚，一个个呆立在原地，甚至连方夫人也瞠目结舌，一副见了鬼的样子。    当时的情形诡异万分，那道先天刀罡切入叶旭的双掌之中，要将他切成两瓣，几乎所有人都认为他必死无疑。    不过，让所有人都没有想到的是，那道刀罡的体型竟然渐渐缩小，一个呼吸间便消失不见，如同被叶旭的双手活生生吞下去了一般！    将一道五米长短的先天刀罡生吞活剥，这种情形他们见所未见闻所未闻！    若是马三宝等人看到这副情形，定然知道叶旭并非将先天刀罡吞下，而是将这道刀罡拉入体内，用自身的真气**。    先天刀罡尽管锋利无匹，但同样也是是由罡气组成，只是过于犀利，这才展现出无以伦比的威力。    但其本质，仍然是达到先天级别的真气，因此叶旭才能将这道刀罡分解成罡气，拉入体内。    “七爷的手段，真是惊人。”那年长马场管事眼中露出敬畏之色，赞叹道。    其他人也露出骇然之色，叶旭至今还未成就先天，便将一位浸**武道先天境界多年，修为达到罡气外放的强者击毙，甚至连刀罡都轻易吞噬，这种手段超出了他们的认知，让他们惊讶不已。    其实，叶旭有苦自己知道，尽管先天刀罡被他分解成罡气，被他拉入体内**，但依旧具有极强的威力，随时可能凝聚成形，刺破他的身体，将他撕成碎片！    他此举极为冒险，等于在体内埋下一座随时可能爆发的火山，不过如果不动用这种手段，只怕他绝对接不下先天刀罡！    他之所以这么做，还有另一层原因。    那就是，这一刀凝聚了叶离全身所有的罡气，除去已经消耗的部分，最低也等同于叶离一半的修为！    如果能将这道罡气炼化，变成自己的修为，凭借这股罡气，他便可以轻易突破苍冥炼体诀第十重关卡，跨入武道先天，省下一个多月的勤修苦练！    一个月时间看似不长，但对于方辰周世文那等天才来说，这么短的时间便足以将他远远抛开。    如果他一个月之后才能成就先天，只怕那两人随便一只手便能将他碾死！    巫士与武道先天之间的境界差距之大，根本是常人所难以想象！    嗤！    他背后的衣衫突然裂开，露出一道半尺长短的刀痕，血迹斑斑，仿佛一把利刃从他体内向外切出！    叶旭心中一惊，叶离的这一道刀罡，竟然比他想象中的更加厉害，有再次成形的趋势！    如今，他已经将刀罡拉入体内**，如果被刀罡占据上风，下一刻他的身体只怕就会四分五裂！    他一动也不敢动，只能拼命鼓起真气，将刀罡引向丹田。    他的丹田极为宽阔，而且有白玉楼**，就算是拥有叶离大半修为的刀罡，在他的丹田中也翻不起多大的浪花！    “不要动他！”    苏乔乔见叶旭一动不动，心中担忧万分，正要上前，那年长管事急忙拦住她，死死盯住叶旭，一副如临大敌的样子，紧张万分。    “少爷他怎么了？”苏乔乔忍不住问道。    那年长管事摇了摇头，没有回答，拔出腰间的剑鞘，缓缓向叶旭递去。    剑鞘刚刚触及他的衣衫，突然一道细微的刀芒从他体内刺出，唰的一声将剑鞘劈得粉碎！    那年长管事手臂巨震，闷哼一声，向后退了数步，抬手看时，只见他的虎口竟然被震裂，鲜血淋漓！    “大家快快退开，禁止接近他！”    年长管事连忙高声大喝，虽然他看不出叶旭究竟在干什么，但也知道此时的叶旭必然陷入极大的危机之中，别人根本帮不了他，只能靠他自己来摆脱困境。    马奴们慌忙散开，避开叶旭，如同躲避瘟神一般。    那年长管事也是半只脚踏入先天的武道高手，马场中数一数二的人物，只是稍微碰触一下叶旭，便被震得虎口迸裂，如果换做是他们，只怕早就被刀气斩杀！

 第四十四章 巫法之威
        过了良久，叶旭终于睁开双眼，轻轻舒了口气，目光中露出一丝喜色。    这道刀罡，终于成功被他压入丹田。    如果是其他人，别说被先天刀罡侵入丹田，就算是异种真气，轻则也要修为大损，重则当场暴毙也不无可能。    这是因为丹田是修炼武道的中枢所在，重中之重，若是被他人的真气入侵，不但难以清除，而且容易给自己留下暗伤，如果是先天刀罡，一刀便会破去丹田，重伤不治！    但他却丝毫没有这种担心。    在他丹田中，苍冥真气如同数千朵紫云，飘飘荡荡，如同一片紫色云海。    云海之上，一座宏伟白玉楼**住苍冥真气，气势恢宏。    那一道先天刀罡刚刚进入丹田，立刻生龙活虎，凝聚成形，变成一把无比宽阔的大刀，散发出阵阵凶威，无比宏伟的刀气向他的苍冥真气劈去，几乎要将所有的紫云一扫而空！    这道先天刀罡凝聚了叶离半生的功力，远超叶旭的苍冥真气，若是被这一刀劈落，他的修为势必会再废一次！    先天刀罡还未接近云海，白玉楼轰然震动，一道青色波纹落下，刀罡被那波纹冲击，顿时粉碎，再也无法凝聚，变成一朵硕大无朋的苍云，孤零零的漂浮在紫色云海的外围！    这朵苍云由纯粹的先天罡气组成，比叶旭的云海还要庞大数倍！    “只要炼化这朵苍云，我势必能一举突破第十重关卡，成就先天！”    叶旭彻底放下心来，这一次他可谓因祸得福，叶离半生的功力是何等强大，只要炼化吸收这些罡气，他的修为便会突飞猛进，一举跨过最难的关卡，成就武道先天！    他大步向叶离的尸体走去，所到之处，马奴纷纷散开，眼中露出敬畏之色。    叶离是修炼到罡气外放的先天强者，也被他硬生生打死，此刻在那些马奴心中，叶旭已然是叶府外门武道第一高手！    叶旭伸手向寒铁链抓去，手刚刚探出，突然停下，额头不禁冒出细密的冷汗。    一股气机已经悄然将他锁定！    这股气机充满暴戾嗜杀，**无比，叶离的气势与这股气机相比，简直就是刚刚学会走路的小孩子！    叶旭艰难的转过头，只见一个白袍青年面目阴沉，大步向他走来。    “十七叔……”    叶思氓走入马场，拨开人群，径自向他走去，杀气腾腾，气机锁定叶旭，目无余子。    “思氓，就是这小畜生杀了坚儿，快给我杀了他！”方夫人见到丈夫，精神一振，厉声喝道。    叶思氓冷哼一声，头顶青色元气荡漾，缓缓形成一只骨节嶙峋的鹰爪，爪上布满奇奇怪怪的鳞片，一股浩瀚锐利的气息散发开来。    这是一只足有三尺多高的鹰爪，鹰爪上方，一片片青金色的羽毛飞速形成，渐渐形成一只无头的独爪巨鹰！    这只巨鹰的脖子处，缓缓长出一条蛇头，一片片碧色鳞片凭空而生，渐渐形成碧鳞大蛇的身躯！    诡异的是，这条大蛇有头无尾，仿佛和青金色巨鹰是一个整体。    而巨鹰后方也不是尾翼，而是拖着一条长长扁平的蛇尾！    这条不知是鹰是蛇的怪物，首尾长达六米，雄踞在叶思氓的头顶，尾巴垂落在地上，犹自有三米多长！    这就是巫士的巫法，鹰蛇双击！    所谓鹰蛇双击，说的并非是鹰和蛇两种动物，而是一种名叫鹰蛇的上古妖兽。    这种妖兽凶残嗜杀，虽然不如莽牯朱蛤那样神通广大，但却比莽牯朱蛤凶狠百倍，所到之处，血流成河！    鹰蛇双击这门巫法在柳州城也算鼎鼎有名，堪称上乘巫法，三大世家的巫士修习者颇多。    叶思氓的气息越来越强，将叶旭死死压制，他的头发无风自动，衣衫猎猎作响。    叶旭还是第一次发现巫士是如此恐怖，仅凭气机便将他压得无法动弹，甚至连苍冥真气也缩回丹田之中！    从前，马三宝为了试探他的伤势有没有复原，施展出元气大手向他进攻，但那一次马三宝只动用了不足千分之一的力量，而且心中没有杀意。    而此时，叶旭杀了叶坚，因此叶思氓对他动了必杀之心，欲杀他而后快。    但让他万万没有想到的是，巫士的气势竟然会如此恐怖，不仅仅锁住他的肉身先天，甚至连真气也无法动用！    这就是境界压制！    叶旭曾经听叶府中的老人提起过巫士的境界压制，所有巫法都是由元神催动元气，元神寄托在元气之中，巫士的境界越高，元神便越强，境界压制也就越发强大！    只要修为高深，便能稳稳的压制住对方，让对方实力大减。    这种情况，在巫士面对武道高手时变得极为明显，武道高手任何手段也无法使出，只能束手待毙。    现在，他便见识到了境界压制的强悍之处，让他没有丝毫反抗之力！    叶思氓一步步向他走来，步子落下，咚咚作响，沉重无比。    叶旭额头冷汗不由滚滚而下，束手待毙不是他的作风，即便对手是巫士，他也要奋起一搏！    他喉咙中发出野兽般的嘶吼，奋力催动被死死压制的真气！    在他丹田中，白玉楼微微一震，缓缓转动，带动苍冥真气流转，让他的压力减轻几分。    这座神秘的玉楼，终于被他催动！    叶旭来不及欢喜，继续加大催动的力度，白玉楼的旋转速度渐渐加快，风卷云涌，一道道苍冥真气被送出丹田，注入干涸的经脉之中。    突然叶思氓头顶的鹰蛇发出戾啸，向他扑来，一只鹰爪将他整个人尽数笼罩，向下抓去！    叶思氓终于向他出手！    叶旭精神一振，体内又再次充满了澎湃的力量，抽出寒铁链，身影一动，如同大蝙蝠，飞出数丈之外，只听轰然一声，那只鹰爪落在空地之上，将地面抓出一个巨坑！    叶旭寒铁链一抖，将这只鹰爪锁住。    哗啦！    这只鹰蛇蕴藏的力量达到常人无法想象的地步，轻易之间便将寒铁链震碎，这条铁链甚至能挡得住叶离的刀罡，但在巫法面前竟然如同豆腐做的一般，一击即溃！    叶旭心中一沉，他与叶思氓之间的差距太大了，大到了让人绝望的境地。    “巫士的实力如此之强，任何武道高手都不堪一击，难怪巫荒世家给予巫士极大的权力，如果有奴才成为巫士，便立刻让他们摆脱奴籍，委以重任！”    叶思氓眼中也露出惊异之色，在他看来，就算是叶旭将武道修炼到先天霸体的境地，也绝对接不下自己一招！    没想到叶旭不仅没有被他的气势**，躲过他的一击，甚至出手反击，这简直超出了他的常识！    他大步上前，头顶元气形成的鹰蛇张开大嘴，几乎能吞下一个成年人，猛然向叶旭扑下。    叶旭虽然让他震惊，但这根本无法阻止他对叶旭的必杀之心。    突然，一只青鳞大爪从一旁探出，抓住鹰蛇头颅，用力一捏，蛇头被捏得粉碎，元气四下散去，发出澎湃的巨响，震得众人东倒西歪，气浪甚至连叶旭也被掀飞！    “马三宝，你敢拦我？”叶思氓猛然回头，目光中怒火熊熊。    马三宝站在不远处，一条青色蛟龙从他的丹田中衍生出来，围着他的身躯绕了几匝，狰狞凶恶，龙头扬起，盯住叶思氓。    刚才正是这条元气蛟龙探出手爪，将鹰蛇的头颅捏碎！    “思氓老爷，这里是马场，无论什么人进来，都要遵守马某的规矩，你也不能例外。”马三宝神色淡然，轻声道。

 第四十五章 水德共工之体
        叶思氓死死盯住马三宝的元气蛟龙，虽然鹰蛇双击与青蛟九击两种巫法齐名，威力不相上下，但他的鹰蛇双击的实际威力，却远远不及马三宝的青蛟九击。    这是因为叶思氓修炼巫法时一味求快、求全，元气修为尚不深厚，便将鹰蛇完全演化出来，看似威猛，实际威力却不如何强大。    而马三宝却循序渐进，虽然没有彻底将青蛟演化，但威力却比他鹰蛇大了数倍。    何况马三宝的修为也远比他精深，如今已经是培元四品的巫士，两人之间有着莫大的差距。    “狗奴才，还不让开？莫非你要造反不成？”    方夫人从人群中冲出，向马三宝恶狠狠道：“一个奴才，居然也敢向主子动手，还不跪下磕头认错？”    马三宝面色一沉，目光落在方夫人身上，仿佛在看一个泼妇，眼中闪过一道杀机，冷哼道：“想要马某磕头认错，你还不够资格！马某二十四岁成就武道先天，成为巫士，蒙府主看重，让马某摆脱奴籍！方夫人一口一个奴才，将府主放在何处？”    “贱奴……”    方夫人还要再骂，叶思氓拉住她的手转身便走，冷笑道：“不用和他废话，叶旭这小畜生杀了坚儿，犯了家法，这事自然有内府处置！马三宝，你好自为之！”    两人出了马场，方夫人甩开他的手，怒道：“叶思氓，你就这样放过他？杀子之仇你还打算报不报？”    “杀子之仇，当然要报！”    叶思氓面色阴冷，回头望了一眼马场，咬牙切齿道：“不过马三宝修为比我高，而且府主对他青眼有加。我在府中的地位不高，马三宝插手，我根本不能奈何叶旭！须得借助外力，才能除掉这小畜生！”    方夫人目光闪烁，她想到自己的娘家，柳州另一个巫荒世家，方家。    “听说叶旭这小畜生杀了四哥钟山的儿子方侗，恨不得拔了这小子的皮，不如去寻他，新仇旧恨一起算，让钟山出手宰了这小畜生！”    而叶思氓想到的却是叶家内府：“在叶府，不止我一人想要这小畜生死！二哥思泯乃是内府总管，负责掌管内府一切事物，权力仅在府主之下。叶旭杀了他的包衣奴才叶离，无异于当面打他的脸，而且内府宗室子弟中，除了叶旭，便只有他的儿子叶枫有望成为下任府主的人选。二哥巴不得处死这个小畜生……”    马场中，马三宝转头看向叶旭，露出欣赏的神色：“七爷，你的修为进步速度当真是神速，甚至连叶离也死在你的手中，看来猎狩节你的收获不小。”    叶旭苦笑，猎狩节他的确获得了种种好处，不过也因此得罪了不少人，如今他的敌人可谓遍布柳州，甚至连叶府中打算杀他而后快的人也不在少数。    如今他可谓举目皆敌，真正待他好的只有那么寥寥几个人而已。    马三宝仿佛看出他的想法，道：“七爷不必担心，府主会把叶坚的事情压下来，内府即便对你有所处置，也不会太重。”    叶旭松了口气，马三宝与府主叶思道走得极近，他这样说肯定是代表叶思道的意见。    “不过明枪易躲暗箭难防，七爷这些日子还是小心一些，不要外出为妙。”马三宝再三嘱咐道。    人群散开，马场又恢复宁静，叶旭招手唤来乔乔，手指轻轻搭住她的脉门。    苏乔乔眨眨眼睛，不明所以，只觉一股真气从他手指中浩然涌入自己体内，沿着经脉四散游走，几个呼吸之间便将她全身经脉游走一遍。    这种感觉又麻又痒，又有些舒服，仿佛被他的手将全身上下抚摸一遍，不由羞得她脸蛋通红。    叶旭微微皱眉，他的真气在乔乔的经脉中游走一周，并没有发现乔乔的体质有什么特殊，微微沉吟一下，随即他的苍冥真气抱成一团，裹着一丝意识，缓缓进入她的丹田之中。    这个举动极为危险，容易与乔乔的玄冥真气发生冲突，稍有不慎便会废掉乔乔的修为，将她打成重伤，因此叶旭小心翼翼，不敢走错一步。    不料，苍冥真气进入乔乔的丹田，叶旭却没有受到丝毫抵抗，显然女孩对他简直是毫无防备，全身心的信任。    他的真气和意识落入乔乔的丹田，顿时发现她的丹田与常人大相径庭。    普通人的丹田空无一物，只有自己修炼的真气，而乔乔的丹田中却有一个巨大的蓝色水球，漂浮在半空之中，遮住半个天穹！    这枚水球缓缓转动，显得极为沉重，而她的玄冥真气则汇聚成一条条细细的河流，大约有二十余条，从水球中穿进穿出，如同银河倒挂，绚丽无比！    不过相比这枚水球，她的苍冥真气便显得微不足道，远远看去，如同一条条碧色的细线挂在水球之上！    叶旭仰视这枚水球，心中骇然。    这枚水球散发着一股至阴至柔的气息，绵绵悠长，不断地分解出玄冥真气，难怪乔乔的修为增长如此之快！    “难道乔乔的体质，是水德共工之体？”    特殊体质共有五种，火德祝融之体，水德共工之体，金德少昊之体，载德后土之体，木德句芒之体。    这五种体质，只要修炼相应的心法，修为便会突飞猛进，以常人难以想象的速度迈入先天，成为巫士！    关于特殊体质，更多的只是传说，连叶思道也未曾见过，更不用说叶旭了，具体水德共工之体究竟是什么样子，他也不清楚。    不过，就算乔乔不是水德共工之体，她丹田中的那个水球，也足以让她修炼的速度快得惊人，一路高歌猛进冲入先天。    “人比人，气死人……”叶旭心中悻悻道。    他勤修苦练，突破一个境界，都要花费他十倍的心思，这对常人来说已经是天纵之才。    但对乔乔来说，那些限制境界突破的关卡，几乎根本不存在，那枚水球会源源不断提供给她玄冥真气，将所有关卡冲垮！    “乔乔有这样的体质，不知是福是祸……”    叶旭心中沉吟，将这件事放在心底，谁也不打算告诉。    特殊体质的影响极大，他这个天才都遭到如此多的仇视凶杀，如果乔乔是特殊体质的事传出去，只怕叶府也护不住她。    解决了这个问题，叶旭立刻催动真气，运转苍冥炼体诀，试图将叶离的先天刀罡分解。    叶离的先天刀罡，已经被白玉楼彻底打碎，变成一朵硕大无朋的苍云，对他没有多少威胁力。    不过炼化这朵苍云，他还是耗费了近两天的时间。    这朵苍云，蕴藏叶离半生的功力，让他的修为突飞猛涨，短短两天时间，他丹田中的紫云便从三千余朵猛增到九千九百九十九朵！    这个数字，已经达到了丹田所能容纳的极限，即便再修炼下去，也不会有丝毫增加。    叶旭将剩余的一小半先天刀罡炼化，借助先天罡气的压力，将紫云强行融合。    一朵朵紫云在偌大的压力下被压缩到极限，紫云相继破碎，相互吞噬，从近万朵化作一朵。    一丝丝罡气缓缓诞生，充满澎湃至极的力量！    与此同时，他的苍冥炼体诀自动运转第十一重的心法，越来越多的罡气诞生，将原来的紫云染成黑色！    他的罡气不自觉散发到体外，一道道黑色罡气围绕身体旋转，脚下的青石板都堪堪被撕裂，比从前的声势更加骇人！    叶旭张口一吐，一道刀罡从他口中喷出，打在数米开外的墙壁上，将那面墙壁斩开一个大洞！    这道刀罡是叶离残余的先天罡气，如今他已经迈入武道先天，自身的罡气质量比叶离的罡气还要胜出不止一筹，叶离的罡气对他已然无用，因此被他逼出体外。    黑色的先天罡气化作一丝丝最细微的细流，缓缓融入到血液、肌肉、经脉、筋络之中，甚至渗入发肤，缓缓改造他的身体。    他甚至能够感觉到，自己的力量在以一种恐怖的速度增长，甚至比他在乌头岭修炼时还要恐怖！    此刻，他体内充满难以想象的力量，身子轻轻一动，骨骼发出噼里啪啦的爆响，大筋微动，便发出嘣嘣嘣的声音，宛如开弓射箭，筋骨齐鸣！    突然，叶旭长长吸了口气，运转罡气，胸腔迅速鼓起，如同膨胀的气球，他的身体也在飞速长高，顷刻间便增长一尺！    而他的全身肌肉，却急速干瘪下来，越来越瘦，皮包骨头，如同披着衣服的竹竿！    他的肌肉被压缩绷紧，虽然身体变得又干又瘦，似乎微风一吹，便能把他吹飞，但叶旭却感觉到自己的力量刚才又大了数倍！    咚！    叶旭一拳打在空中，顿时掀起一股狂风，房间六七扇窗户统统被鼓荡的劲风打爆，声音之响，仿佛擂动牛皮大鼓！    叶旭被自己这一拳吓了一跳，他也没有料到，自己的拳风竟然强劲到这种程度！    “如今的我，仅凭肉身的力量，便可以硬抗叶离的先天刀罡！”

 第四十六章 九转元功(新的一周，求点推)
        这一拳他并未使出全力，便已经如此强横，除了因为他的先天罡气质量极高，还有另一层原因，那就是他已经修炼到肉身先天。    苍冥炼体诀共有十三重心法，第十一重心法是温养罡气，让罡气变得更加强大！    第十二重心法是罡气外放，淬炼刀罡！    第十三重心法则是锤炼肉身，练成肉身先天，凝聚先天霸体！    现在，他刚刚修炼出罡气，修为尚不深厚，距离凝气成刀，先天刀罡的境界还有一段距离。    如果他的罡气能再强横一步，达到罡气外放的境地，那么他直接就可以踏入武道的最高境界，先天霸体！    叶家的苍冥霸体，周家的后土霸体和方家的九阳霸体，并称三大霸体神功，强横无比！    而他的苍冥炼体诀经过改良，苍冥霸体的威力还要远远超过其他两种霸体神功！    他散去黑色罡气，体格迅速复原，又变回原来的模样。    叶旭怅然一叹，呆呆的看着自己的双手，眼中露出欣喜之色：“先天，我终于再次踏入武道先天……”    当初他就是在这个境界上被打成废人，如今再次回归先天，心情颇为复杂，有一种两世为人的错觉。    他静下心神，继续勤修苦练，向罡气外放的境界发起冲锋。    只要冲上罡气外放的境界，他便可以立刻修成苍冥霸体，踏入武道的最高境界！    而且，随着修炼的深入，他还发现，苍冥炼体诀断然不止十三重境界，应该还有后续心法，可以将武道推演到更高的层次！    这个发现非同小可，先天霸体是武道的最高境界，这是千百年来众所周知的常识，而苍冥炼体诀如果真的还有后续心法，那便会打破这个常识。    武道的最高境界之后究竟是什么样子？    是否不用沟通天道，获得天道认可，便能以武入巫？    叶旭心中充满期待。    不过，他随即又停下修炼，苍冥炼体诀第十一重的心法，让他感觉到别扭，随着他的罡气修为深厚，叶旭越来越感觉到第十一重心法无法将所有罡气催动，修炼速度越来越慢，而且限制他实力的发挥。    这就像明明双臂有一百斤的力量，却只能举起三十斤的重物一样。    他所改良的新苍冥炼体诀，已然无法催动所有的罡气，让他的实力大受限制。    “想要解决苍冥炼体诀的弊端，只有去巫库寻找完整的苍冥炼体诀。”    叶旭沉思片刻，径自找到马三宝，只见这名年轻的巫士正在吞吐天地元气，他头顶如同出现一个小小的漩涡，将四周的元气统统吸入体内。    “七爷，什么事？”马三宝睁开眼睛，仔细打量他几眼，露出惊讶之色，显然已经看出他迈入武道先天。    叶旭给他的震惊实在太多，马三宝觉得自己已经有些麻木了。    “场主，你见多识广，可知道我叶府巫库中是否有苍冥炼体诀全本？”    “你确认你说的是巫库而不是武库？”    马三宝皱紧眉头，思索片刻，摇头道：“巫库中怎么可能收藏武道心法？七爷，你所修炼的苍冥炼体诀，难道不是全本？”    叶旭轻轻点头，道：“我的苍冥炼体诀发生新的变化，比从前所修炼的心法更胜一筹，青色苍冥真气转变成紫色，又从紫色变成黑色，而且修炼速度比从前更快。因此我怀疑，我叶府还有一套苍冥炼体诀，甚至有可能是巫道心法！”    马三宝细细思索，猛然想起一事，道：“巫库中的确没有苍冥炼体诀，不过我听曾听过一件轶事。据说苍冥炼体诀是叶家的开府先祖所创，这位先祖是武学奇才，机缘巧合之下得到一门巫道心法。那时，他还不是巫士，无法修炼巫道心法，不过他却凭聪明才智，从这门心法中领悟出苍冥炼体诀。”    叶旭怦然心动，急忙道：“这门心法叫什么？”    “九转元功！”    马三宝吐出一口浊气，摇头道：“不过，九转元功极难修炼，甚至连那位叶家先祖也没有修炼成功，只好将这门心法束之高阁，收藏在叶府的巫库之中。三百年来，有不少叶家子弟尝试修炼九转元功，不过都没有练成。据说修炼这门心法，不但不会增加修为，反而会抽走修炼者的元气，修为不升反降，可谓得不偿失，因此被称为鸡肋心法。”    “鸡肋心法？”    叶旭轻轻摇头，九转元功绝对不会是鸡肋，苍冥炼体诀仅仅是从这门巫道心法中演化出来的武学，便为叶家造就了无数巫士，怎么可能会是鸡肋？    而且，他新领悟的心法不过是残缺版的九转元功，但与从前他所修炼的苍冥炼体诀相比，修炼速度更快，真气更加精纯，尤其对肉身的温养达到恐怖的境地，要远远超过周家的后土霸体神功、方家的九阳烈火神功。    后土霸体神功、九阳烈火神功都是世俗间顶尖的武道绝学，将武道演化到极致，仅仅残缺版的九转元功远远超过这两门绝学，完整版的又该如何恐怖？    “九转元功，我一定要得到手！”    他离开马场，向柳州走去。    待他走进叶府，一路上不知引来多少目光注视，凡是看到他的人无不交头接耳，议论纷纷。    “这不是七爷么？他怎么敢来内府？”    “听说他打死了外门总管叶离，得罪了内府二老爷，还杀了九爷叶坚，叶思氓老爷恨不得扒他的皮抽他的筋！他来内府，岂不是送死？”    “一个多月前七爷巫士测试失败，从武道先天变成一个手无缚鸡之力的废物，连内府的那些老爷也不看好他，现在居然能打死叶离，真不知他是如何修炼的……”    叶旭充耳不闻，径自来到叶府巫库。    在巫库的管理处，他把美人蟒和寒铁链献上，负责管理巫库的巫士瞪大眼睛呆了半天，终于醒悟过来，连忙道：“二百三十斤寒铁，一条培元八品的蛇妖，七爷，您可以进入巫库，挑选一门巫法或者心法。”    叶旭轻轻点头，走入巫库之中。    巫库位于叶家内府，代表着叶家巫法的至高成就，叶家的每一位巫士都要把天道赐给他们的巫法、心法抄录一份，送到巫库中保存。    三百年来，巫库中的收藏越来越丰富，可谓汗牛充栋。    巫库中，同样收藏着许许多多的材料，这些材料都不是凡品，而是炼制巫宝和丹药的材料。    想要进入巫库，除了府主批准，只有一条途径，那就是向巫库贡献出足够的材料，或者贡献一门巫库中没有的心法。    叶旭向巫库贡献一条美人蟒的尸体和一条寒铁链，这两样东西在普通人眼中，都是价值连城的宝物，但在巫士眼中，并不十分珍贵，仅仅只能选择一门巫法而已。    叶旭走入巫库之中，只见里面装饰极为简单，只有一排排书架，上面堆放着大大小小的卷册，有的厚达一尺，有的却极薄，只有寥寥几张纸。    “小家伙，你就是叶旭叶少保？”一个白发苍苍的老者走到他面前，上下打量一眼，问道。    叶旭心中一凛，躬身施礼：“是。弟子见过三叔祖。”    新的一周，求票求点求推！

 第四十七章 鸡肋心法(第二更，求点推)
        这老者名叫叶檀，是叶府为数不多的老一辈高手，据说修为比府主叶思道丝毫不弱，负责掌管巫库。    “不必多礼。我听闻你测试巫士失败，沦为废人，没想到短短时间你便能修炼到这种境界，委实难得。咦？黑色先天罡气？”    叶檀脸色微变，死死盯住叶旭，过了半晌吐出一口浊气，道：“小家伙，把你的真气释放出来，让我看看！”    叶旭心中诧异，心法运转，全身骨节爆响，手掌顿时变成黑色，一掌向前拍出，挤压空气，仿佛闷雷滚滚而过。    叶檀脸色更加惊讶，挠挠乱糟糟的白发，嘀咕道：“怎么可能？这小子明明没有见过那门心法，怎么会把罡气修炼成黑色，这分明是那门功法第三转时才有的特征……”    他嘀嘀咕咕了半晌，叶旭忍不住道：“叔祖……”    叶檀醒悟，抬头道：“巫库中的典籍分为五大类，共有二十七种心法，三十四种巫法，八种炼丹术，六种阵法，十三种炼器术，你选择哪一类？”    叶旭恭恭敬敬道：“弟子选择心法类。”    叶檀微微点头，引领他走到心法类书架前：“这里共收藏我叶家二十七种心法，每一种心法都有简单的介绍。你只能选择其中一种，须得看仔细了，免得将来后悔。”    叶旭向书架看去，只见每个卷册前都立着一块木牌，寥寥数语，便将心法的特性勾勒出来。    “法华炼巫诀，此法胜在修炼速度快，十年便可以修炼到融元期……禅善元神**，以元神催动巫法，威力极强……元神寄托术，将元神寄托在巫法或刀剑之中，威力倍增……什么？莽牯朱蛤大力神通！”    叶旭慢慢浏览，突然看到一幅木牌，身躯微震，失声道：“这不是府主的不传之秘么？武库中怎么会收藏这种功法？”    莽牯朱蛤大力神通对叶旭简直是如雷贯耳，开创叶府的那位先祖，修炼的便是这种功法，创下偌大的家业。    现任府主叶思道，也是靠这种功法成为柳州城魔道第一高手，纵横无敌！    叶旭怦然心动，定了定神，细细读去，只见木牌上写道：“莽牯朱蛤，上古异种，赤红如火，吼声如雷，惯于吞云吐雾，力大无穷！此心法锤炼元神，修至大乘，元神可负山填海，追星逐月！大力神通乃第一府主所传，共有三层功法，非莽牯朱蛤元神不可修炼……”    读到这里，叶旭叹了口气，知道自己有些想当然了。    巫库敢将莽古朱蛤大力神通放在这里，就不怕其他人翻阅，不过由于元神限制，即便有人选择修炼这门神通，也休想练成。    他的元神乃是一株古树，根本无法练成莽古朱蛤大力神通。    他心中惋惜，继续浏览下去，将二十七种心法看完，终于找到九转元功，却发现这门心法的木牌上写着“鸡肋”两个字，其他的介绍，一个字也没有。    “这门心法，只炼肉身，不修元气。”    叶檀见他捡起九转元功，暗道一声果然如此，摇头道：“修炼了这门九转元功，一辈子修为都会停留在固元一品的境界，别想有丝毫增加！小家伙，你只有一次选择机会，选了它就是浪费！”    叶旭也不禁迟疑起来，良久，他长长吸了口气，心中做出决定，抬头道：“叔祖，我选这门功法！”    “小子，九转元功的弊端你是否清楚？”    叶檀惊讶万分，道：“你难得进入一次巫库，下次再想进入，除非你能贡献出一门巫库中没有的心法，或者同等价值的材料！选择这门功法，你不后悔？”    叶旭咬牙：“不后悔！”    叶檀点了点头，取来纸笔，道：“给你半个时辰，抄录一份带走。”    叶旭翻开那卷薄薄的卷册，开始悉心抄录，心道：“九转元功，你千万不能让我失望啊……”    叶檀坐在不远处，不时瞥他一眼，心中充满诧异：“这小子将九转元功修炼到第三转，他是从哪儿弄来的第三转心法？难道这门心法已经流传出去了……”    马三宝对九转元功一知半解，而他却知道得清清楚楚，这门心法是叶家先祖无意中所得，只有第一重心法，第一重心法又分为九转。    那位叶家先祖从第一转的心法中悟出苍冥炼体诀，后来他成为巫士之后，试图修炼这种心法，结果却骇然发现，九转元功以一种恐怖的速度汲取他的元气，让他的修为在半日之内连掉几个境界！    九转元功前三转并不需要消耗元气，只是打造基础，但修炼到第四转，这门功法便会抽走元气淬炼肉身，修炼得越深，需要的元气便越发恐怖，到了第五转，便恐怖得让人难以接受。    当时那位先祖已经修炼到三元境融元期，融元九品，就是因为将九转元功第一重心法修炼到第五转，让他的修为骤降，变成融元一品！    三元境分为培元、固元、融元三个境界，每个境界各有九品，九转元功第五转竟然一下子让他的修为险些跌落一个大境界！    那位先祖发现九转元功的弊端之后，立刻停止修炼。    根据他的推算，想要将九转元功第一重的心法彻底练成，金身九转，所需要的元气量简直恐怖至极，即便是练成元丹的修士，也会被打回原形！    元丹是元神之丹，修炼到这一境界的巫士已经堪称宗师，完全可以笑傲天下，罕逢敌手！    叶家开府的那位先祖，一辈子都没有练出元丹，直到老死，他的修为始终被困在三丹境幻丹的境界。    这还是他没有修炼九转元功，如果修炼，别说练成幻丹，只怕他一辈子都只能呆在培元一品的境界！    可见，修炼这门心法是如何困难，称之为鸡肋，毫不为过！    叶旭对此一无所知，继续悉心抄录，九转元功第一重心法的篇幅并不长，只有五千余字，但却微言大义，蕴藏的信息量大的惊人！    苍冥炼体诀足足有十余万字，而其中包含的信息量，还不到九转元功的百分之一，叶旭将两种心法对比后发现，苍冥炼体诀仅仅是对九转元功第一重功法第一转的诠释！    仅仅是诠释，这门心法便可以与其他两大巫荒世家的武道绝学并驾齐驱！    甚至，他悟出的新版苍冥炼体诀的信息量，也不足十分之一！    叶旭将这门心法抄完，不禁皱了皱眉头。    与他想象中的完全不一样，九转元功与巫士的心法大相径庭，更像是纯粹的武道，锤炼肉身的法门。    巫士的心法旨在修炼元气，让自己的修为日益精进，而九转元功却对元气毫不重视，而是用元气温养身体，让肉身变得更加强大。    巫士心法注重淬炼元气，提升自身修为境界，对肉身强度并不如何关心。    武道高手在成就先天，获得天道传承成为巫士之后，将真气转化为元气，以元气操纵巫法。    相比巫法，武道的威力简直不堪一击，因此他们往往抛弃武道，专修巫法。    而九转元功却注重武道修养，走上了另一个极端，抛弃巫法，专修武道，以武入巫！    九转元功不但是肉身九转，真气或元气也同样需要九转。    第一转的真气是青色，第二转的真气是紫色，第三转是黑色，第四转将真气转化为白色元气，之后每一转都会改变元气颜色，分别以蓝、绿、橙、红、金等顺序转换，功法九转，成就金身。    他现在的修为，相当于九转元功第一重境界的第三转，练成黑色罡气，尚处在打基础的境界。    他必须练成先天霸体，才能将罡气转化为元气。    叶旭还未来得及仔细研究，叶檀便开始撵人，将他轰了出去。    若是这老者知道他并非是得到九转元功第二转心法，才将青色真气转为紫色，而是靠着自己的悟性，从苍冥炼体诀中悟出第二转心法，只怕他绝不会这么急于赶走叶旭。    晚上7点，还有第三更，求点击推荐收藏~

 第四十八章 武道第一，九阳霸体（第三更）
        叶旭离开后不久，内府执事叶思真便风风火火的闯入巫库之中，急冲冲道：“三叔，叶旭呢？”    “已经走了。”叶檀头也不抬，道。    “糟糕！三叔，您怎么不多留他片刻？”    叶檀抬起头来，笑**道：“小家伙，别急，发生了什么事？”    叶思真气急败坏，转身便向外走，道：“十七弟的婆娘得知少保来到内府，已经派人去通知方钟山，准备半道截杀他！方钟山是我柳州武道第一人，少保这次只怕危险了！府主嘱咐我，无论如何都不能让他出事，他要是出事，我就惨了……”    他脚步极快，眨眼间便跑得无影无踪。    叶檀眼睛眨了眨，轻笑道：“武道第一的方钟山么？只怕他还不能奈何那小子，毕竟那小子修炼的是九转元功，打不过也可以逃走……”    叶旭走在返回马场的路上，清水河缓缓流淌，水声潺潺，奔流不息。    他一边走，一边运转九转元功第三转心法，只觉从前的那种别扭感一扫而空，罡气运转如意，畅快淋漓！    心法每运行一个周天，他的力量便暴涨一分，举手投足，可以生裂虎豹！    九转元功没有苍冥炼体诀那样精细，这种功法简单粗暴，至刚至强！    叶旭能够感觉到自己的身体，仿佛变成了一个无比精密的机器，随时可以调动无以伦比的力量！    突然，他停下脚步，向清水河中央看去。    只见一艘楼船从清水河上游缓缓飘来，一个青袍中年男子站在船头，一股难以言喻的气势从他身上散发开来，仿佛船头站着的不是一个人，而是悬浮着一轮烈日！    “方钟山！”    叶旭衣衫无风自动，猎猎作响，气势突然展开，如同一头猛虎侧卧荒丘，从沉睡中睁开眼睛，露出爪牙！    他并没有见过这位柳州武道第一高手，但却能一眼便认出这个青袍中年男子就是方钟山。    除了方钟山，没有哪个先天高手能有这种气势！    这就是武道先天的气势，先天强者因为修炼的功法不同，性格不同，因此他们的气势也不尽相同。    方和的气势是火中恶蟒，周世文的气势沉稳如山，方辰的气势如烈火焚原，都是由于这个原因所致。    叶旭经历大起大落，他的性格也发生了改变，如同猛虎卧荒丘，潜伏爪牙，不醒则已，醒来便凶相毕露，伺机吃人，给人一种平静中带着极度危险的感觉！    而方钟山的气势则是霸气外露，如同朝阳烈日，熊熊燃烧，焚烧一切！    呼！    一道刀罡突然出现，漂浮在方钟山头顶，缓缓转动。    这道刀罡周身布满烈火，熊熊燃烧，显然他的罡气无比炽烈！    修为到了他这种境界，根本用不着武器，没有武器的方钟山，比持有武器的方钟山更加危险！    那道刀罡的刀势千变万化，展现出他极高的武道修养，刀意远远便将叶旭罩住，让他产生一种无从躲避的错觉！    两人的目光相遇，方钟山突然右脚重重一顿，那艘楼船顿时发出轰隆一声闷响，船头沉入水中，船尾翘起，翻滚着飞上半空！    他一脚踢出，楼船发出咯咯吱吱的响声，贴着水面，平平飞出数十米，呼的一声向叶旭撞去，声势惊天动地！    他的出手，只能用一个词来形容，那就是霸道，无比的霸道！    甫一出手，他便彰显出柳州武道第一人的霸道绝伦的实力！    叶旭长长吸了口气，如同猛虎从沉睡中醒来，九转元功勃然运转，身体顿时变得又高又瘦，皮肤紧缩，肌肉绷紧，死死的贴在骨骼上，手掌漆黑一片，枯瘦的大手向前拍出！    那艘楼船发出嘣嘣嘣的爆响，仿佛撞在一面坚不可摧的石壁之上，船头顿时扭曲，轰然破碎，船尾紧跟着撞来，被巨大的力量挤压成木屑！    一艘偌大的楼船，就这样粉身碎骨，碎木屑漫天飞扬，扑通扑通掉落在水中，水面上到处都是碎木，哪里还能看出这曾经是一艘楼船！    楼船刚刚破碎，一道烈火般的刀芒霎时间出现在他眼前，这道刀罡隐藏在楼船之后，气度森然，直欲将他一刀劈成两瓣！    叶旭身躯巍然不动，枯瘦大手抓向方钟山的刀罡，将这道刀罡抓在手中，硬生生捏碎！    曾经，面对叶离的刀罡，他需要全力以赴，尚无法完全抵抗叶离的刀罡，而如今他仅凭一只手便轻松接下柳州武道第一强者的袭击！    九转元功，让他的肉身先天在短短的时间内再上一层楼，已经强横得连先天刀罡也不能摧毁，几乎可以媲美寒铁一类的宝物，比从前强横了数倍！    现在的叶旭，赤手空拳便能将叶离生生打死！    方钟山踢飞楼船，撞向叶旭，随即又在楼船之后隐藏一道刀罡，本以为叶旭必死无疑，哪知叶旭一掌将楼船扫平，甚至将他的刀罡也轻易捏得粉碎。    “秦家的龙象功？”    方钟山缓缓落在清水河水面之上，看到叶旭身材变得又高又瘦，如同一幅竹竿，眼中不由露出惊异之色。    他并不知叶旭修炼的是九转元功，误以为是柳州另一个巫荒家族秦家的绝学龙象功，事实上九转元功与龙象功有着相似之处，但却是两种截然不同的武学，有着云泥之别！    “不管你修炼的是什么武学，今天都要必死无疑！”    他的双脚刚刚接触到河面，突然脚下涌起一朵雪白的水花，形状如莲，托住他的身躯。    他迈开脚步向叶旭走去，轻松在水面上行走，如履平地，每一脚落下，水面便被他的罡气凝聚出一朵莲花，绚丽异常！    步步生莲！    他的武道修为已经达到深不可测的境地，罡气在足下形成莲花之形，因此才会出现步步生莲的异象！    这种修为，远远超过叶旭、叶离，已经可以与巫法相媲美！    叶旭目光微微一凝，注视着他脚下的莲花，对方钟山充满钦佩。    此人不愧是柳州武道第一强者，他的实力，只怕比普通的巫士也丝毫不逊！    巫武之间有着天壤之别，他能够做到这一步，的确让人心折！    叶旭抖了抖衣衫，迈步踏入清水河，雄厚的罡气从他脚下散发开来，在水面激荡出一个个涟漪，居然也稳稳地站在水面之上！    这是罡气作用水面，托住他的身躯，比用青翼蝠王诀那种轻身功法在水面翻飞飘行，却又更胜一筹！    不过两相比较，叶旭还是比方钟山逊色许多，他是靠罡气拍击水面让自己在水上行走，而方钟山却是步步生莲，几近巫士的神通！    即便如此，叶旭还是没有丝毫退缩，反而战意熊熊！    他外表清秀，内心**，如同猛虎侧卧，谁也不惧，即便对方是柳州武道第一强者，名头极盛，但他的第一个念头也不是逃走，而是与对方一较高下！    “方钟山，你的儿子想杀我，结果被我杀了，你的仆人想杀我，也被我杀了，如今你也想杀我，正好我可以让你们一家团聚！”    叶旭脚踩水面，大步前行，向方钟山走去，哈哈大笑，声音在河道中激荡不休：“今天，武道第一的名头，便要易主！”    他的罡气带动水流，在他身体两旁形成两道波浪，翻卷流动，让他的信心和气势更上一层楼！    DDDD    第三更来到，票呢？点呢？推荐呢？收藏呢？

 第四十九章 血祭玉楼
        方钟山眼中喷射出怒火，叶旭这些话彻底点燃他心中的怒气，当即暴喝一声，声音炸响，如平地惊雷，响彻云霄！    他迈开脚步向叶旭冲去，青袍翻飞，如同巨鹰，脚步落下，炸起一根根巨大的水柱，气势惊天动地！    “死！”    他的手掌赤红如血，蒲扇大小的手掌向前拍出，呼的一声，叶旭只见一个血红的掌印从他的手掌中飞出，心中不禁一惊！    掌印越来越大，几乎有他半个身子大小，将叶旭笼罩。    这是一道由纯粹九阳烈火罡气组成的掌印，既拥有刀罡无坚不摧的特性，又饱含炽烈的火焰，极端的高温一刹那将河水烧得沸腾，到处弥漫着雪白的雾气！    这个掌印是方钟山的罡气所化，如有实质，可以杀人于数十米之外，比刀罡还要强横，即便是叶离那样修炼到罡气外放的高手，也会被一掌击杀！    掌印击出，方钟山又屈指轻弹，只听啵啵啵爆响不绝，他的指尖射出一道道指印，形如人的手指，不过却极长、极粗，如同四根烈火长矛，紧随烈火大掌印之后，一起向叶旭冲去！    这就是柳州武道第一高手的实力，方家武学的最高境界，先天霸体中的九阳霸体，与巫士的巫法几乎没有区别！    烈火大掌印排山倒海般盖下，叶旭死死盯住这个掌印，张口大喝，悍然不惧，枯瘦的黑色大手迎上，剧烈的掌风几乎将整个河道撕开，让河水断流！    他感觉到手掌上传来极端强大的压力，压得他半个身子沉入水中，这道巨型掌印中蕴藏的力量惊人，完全可以媲美他肉身先天的力量，甚至还要有所超越！    叶旭闷哼一声，另一只手掌击出，重重打在自己的手背之上，两股绝强的力道累加，顿时将方钟山的烈火大掌印击碎！    四条指印随后即至，击中他的掌心，发出蓬蓬的闷响，相继破碎，但凌厉无双的指力，还是刺破他的掌心，几乎将他的手掌刺穿！    下一刻，方钟山便来到他的跟前，拳风如龙，呼啸将他淹没，犀利的杀机刺激得他全身穴窍、肌肉砰砰跳动，骨骼啪啪作响！    叶旭体内，九转元功以一种难以想象的高速运转，以强破强，以硬碰硬，悍然迎上方钟山的拳头！    与此同时，他的左拳自腋下袭出，如同钻头，直奔方钟山的小腹！    周家破山拳！    而方钟山的左掌几乎同时印在他的右肩，火辣辣的掌力几乎将他的肩胛骨打断，连他第三转的肉身也承受不住！    四股绝强的力量爆发，两人倒飞而出，一个落在清水河左岸，一个落在右岸。    叶旭哇的吐了口鲜血，面如金纸，右臂无力的垂在腰侧。    他试着活动右臂，无奈的发现他的右臂根本使不出一丁点的力道，肩头传来剧烈疼痛。    河对岸，方钟山脸色涨红，嘴角涌出血丝，身躯弓得如同一只烧熟的大虾，爬在河边呕吐起来。    他们两人几乎同时受伤，不过方钟山还是技胜一筹，伤势较轻，而叶旭则断了右臂，战斗力大减。    “叶家的叶少保，果然名不虚传，不负天才的美名！我儿方侗死在你的手中，确实不冤。”    方钟山缓缓直起腰来，抹去嘴角的血迹，冷声道：“可惜，你比我还弱了一分，今天你必死无疑！”    “方世叔，你现在走还来得及，否则这清水河畔，就是你的埋骨之地！”叶旭神色不变，微笑道。    他心中略感惋惜，刚才他与方钟山硬拼的那一瞬间，本打算打碎他的丹田，却没想到方钟山的九阳霸体居然比他的元功第三转肉身丝毫不弱！    先天霸体，本身便有罡气护体，全身如同钢铁浇铸而成，极难摧毁。    而且，丹田又是罡气所在之处，普通人的丹田是死穴，但对于将武道修炼到先天霸体的人来说，丹田反而是他们防御最强的地方！    他的那一拳遭到罡气抵御，对方钟山的实际损伤并不大。    他毕竟踏入先天境界的时间尚短，远不如方钟山经验丰富，这才使出一招败笔。    “死到临头，还执迷不悟！”    方钟山爆喝，纵身而起，身形如同一条火龙，一跃便跨出三十余米，向叶旭奔袭而至，炽烈的罡气将空气烧得哔哔啵啵爆响！    “叶少保，你就是在这里杀死我儿方侗，今天我就在这里取了你的性命！明年的今日，我在此地祭奠我儿时，会替你烧一把纸钱！”    他一跃横跨清水河，来到叶旭头顶，身如苍鹰，手呈鹰爪，而叶旭就是他爪下的猎物，要将叶旭一爪抓碎！    叶旭站立不动，垂头叹息一声，喃喃道：“可惜柳州武道第一人，就这样死了，不知明年的今天，还有谁记得你……”    “白玉楼，给我出来！这是你在我手中的第一战，就用柳州武道第一人的鲜血，来祭你的雄风！”    他衣衫猎猎，发丝飞扬，丹田中一股股先天罡气激荡，催动白玉楼旋转飞腾，冲出丹田，直冲头顶百会穴！    修为达到先天，他已然能催动白玉楼！    方钟山突然感觉到一丝极端危险致命的气息，他的鹰爪还未落下，便见一座玉楼从叶旭的颅盖骨中露出一角，缓缓转动飞出。    这幅情形诡异无比，仿佛这座玉楼从叶旭的脑袋里钻出一般！    这座玉楼雪白晶莹，青色光晕围绕楼身盘旋流转，梦幻般璀璨，仿佛是一件美不胜收的艺术品，但玉楼中却散发一种远古蛮荒，**霸道的气息，压抑得几乎让人喘不过气来！    “天道的传承？叶少保，你已经成为巫士了？”    方钟山脸色巨变，厉声道：“巫士又怎么样？今天你必须死！”    他的鹰爪悍然落下，还未触及白玉楼，便被青色波纹震得粉碎！    白玉楼向他撞去，这位将武道修炼到至高无上境界的强者，吭都未吭一声，身体便被一股奇特的力量震得粉碎，爆出一团血雾！    “武道第一高手就这样死了？”    叶旭被玉楼的威力吓了一跳，喃喃道：“九阳霸体，也太脆了吧？”    他心中既是骇然，又觉得理所当然。    白玉楼连美人蟒那种蛇妖都能**而死，方钟山的实力还比不上蛇妖，死在白玉楼的撞击之下，是必然的事情。    只是让他没有料到的是，方钟山死得太快，连一个回合也没能撑住，便被白玉楼硬生生撞得爆体而亡！    “这座玉楼的威力，实在太强横了，连武道巅峰强者也不堪一击！”    突然，他只觉体内的力量如同潮水般退却，这座白玉楼鲸吞长虹般掠夺他的罡气，眨眼间便将他的修为席卷一空。    远处一个人影飞速而来，远远高声道：“少保，不要去马场，方钟山要杀你……咦？二层禅善无量白玉楼？少保，你成为巫士了？”    叶旭回头看去，只见来人正是八叔叶思真，听到他如此说，心中不由一动：“二层禅善无量白玉楼？八叔为何如此说？我的玉楼不是明明只有一层么……”    他抬头看去，只见玉楼越来越小，没入他的头顶，自喉管而下，过心肺肠胃，坠落丹田之中。    玉楼落下的一瞬间让他看得分明，那座玉楼赫然分为上下两层，剔透如玉！    求票求点~

 第五十章 周天星力
        叶旭呆了呆，半晌说不出话来。    他记得清清楚楚，自己丹田中的那座玉楼明明只有一层，而现在却突然凭空多出一层，变成二层禅善无量白玉楼，整整提升了一个大品阶！    天道传承的玉楼，以白、黑、青、黄四种颜色划分为四种小品阶。层数则是大品阶，层数越多，品阶越高。    一层白玉楼只是垫底的残次品，没想到他的玉楼居然长出一层，这种情况他前所未闻！    “难道我的玉楼可以成长？不知道其他人的玉楼，是不是也是这样？”    叶思真已经来到他身边，放眼看去，只见清水河畔到处都是战斗留下的痕迹，不禁微微皱眉，道：“少保，你的右臂断了，难道你已经遇到方钟山了？没想到你竟然能在他手中逃出性命，看来这段时间你的修为果然进步神速！”    叶思真絮絮叨叨，继续说个不停：“这老小子一定是看到我来了，所以才丢下你逃命。少保啊，你欠我一条命哦，不过话说回来，他的九阳霸体确实厉害，连我也没有十足的把握干掉他……”    叶旭回过神来，不咸不淡道：“有劳八叔关心，方钟山已经被我杀了。”    叶思真、叶思天两人都是内府执事，负责教导宗室子弟武艺，当初曾经对他很是关照。但叶旭没落时，他们二人对叶旭则毫不关心，相当势利。    而且，猎狩节结束后，只有马三宝和其他两名外门巫士搜寻叶旭的下落，叶思真等叔伯对他的安危则毫不关心，令他只觉一阵心寒。    因此叶旭再次见到他，心中多少有些不快。    不过叶思真此来毕竟是为了救他，叶旭也只得将不快压在心底。    “方钟山死了……”叶思真呆在原地，失声道。    方钟山乃是柳州武道第一人，实力之强，比普通巫士也毫不逊色，叶旭居然说方钟山已经丧命在他的手中，怎能不令他惊讶？    叶旭微笑道：“八叔，还有其他事么？如果没有的话，那么我先回去了。”    叶思真魂不守舍，挥了挥手，示意让他离开。    待叶旭走远，他才回过神来：“糟糕，怎么又让这小子走了？少保拥有二层禅善无量白玉楼的事情，必须问清楚才行……算了，此事事关重大，还是先回去禀告内府再说……”    叶旭向马场走去，他的肩胛骨被方钟山打断，右臂几乎废掉，痛彻心扉。    不过他却极为兴奋，沉寂心神，意念进入玉楼之中，只见玉楼中的景象与他从前所见又有不同。    此刻玉楼空间极为广阔，从十亩方圆，变成百余亩大小，而玉华瑶池则变成一个小型湖泊，碧波荡漾，湖面弥漫着白色云雾。    湖中的小岛上，那株玉树笔直撑天，将玉楼空间中的天穹捅了个窟窿，树身插入虚空，如同擎天青色玉柱，树身上的玉质鳞片清晰可见，如同一条苍龙的躯干！    至于玉树的树冠，则已经消失在天穹之外，仿佛是玉树长得太高，将天捅个窟窿，树冠将玉楼撑得多出了一层！    玉楼虽然多出一层，但他却无法进入，想要开启玉楼第二层，除非修炼到三真境。    “其他人的玉楼中，是不是也有一株这样古怪的大树？他们的玉楼是否也可以成长？”    叶旭对巫士所知甚少，恨不得回头把叶思真抓过来，看看他的玉楼内部究竟是何种景象，是否与自己的玉楼有所区别。    “叶思真回到内府之后，肯定会将我拥有白玉楼的事情大肆宣扬，这座玉楼的来历我倒不好解释……”    叶旭沉吟，白玉楼的来历古怪，其他巫士的玉楼都是元神沟通天道时，天道赐下的传承。    而他的玉楼却与生俱来，来历古怪，极难向内府解释清楚。    甚至，这座玉楼将天道所赐的七层七星青光寒玉楼也轰得粉碎，让内府以为有人暗中偷袭，在柳州闹得沸沸扬扬。    “不如就说是上次武备阁有人偷袭，没有将七星寒玉楼彻底打碎，还剩下两层……”叶旭心道。    这个解释马马虎虎，能勉强糊弄过关。    突然，叶旭注意到玉华瑶池中心的小岛上，漂浮着一片金色树叶，在白蒙蒙的雾气中起起伏伏，散发着一道道金色光芒。    他心中一动，上次他进入玉楼空间时，这片金色树叶生长在树冠之上，上面布满奇奇怪怪的文字，这些文字还在不停地增加，仿佛有个隐形人在树叶上不停书写一样。    而如今，这片树叶成熟脱落，跌落在小岛上，是否能够说明，树叶中的文字已经写完？    “不知道金色树叶中记载的到底是巫法还是心法？”    叶旭意识飘荡，向湖中小岛飞去。    他的手指还未触及金叶，突然金叶光芒绽放，向上空射出一片光幕，一排排蝌蚪文从金叶中哗啦啦涌出，密密麻麻，在他面前形成一篇数千字的经文，金光灿灿。    突然，那篇经文仿佛活了一般，无数文字蜂拥向他大脑钻去，耳畔同时响起一个浩大的声音，如同百万人一起大吹法螺，颂唱经文，异口同声，振聋发聩！    过了片刻，那些文字尽数进入他脑海，嘹亮的诵经声才渐渐停止，金叶也化作灰烬，消失不见！    这些蝌蚪文叶旭一个字也不认得，诵经声用的也是上古早已消失的语言，但叶旭仿佛自然而然便懂得了经文的含义，一篇口诀在他脑海中缓缓流转。    “小周天星斗微尘禁法，这究竟是巫法还是心法……”    叶旭闭上双眼，将小周天星斗微尘禁法梳理一遍，经文的各种奥义不言自明，仿佛他早已见过这门心法，研究透彻，将心法奥义领会于胸一般。    那片金叶中的经文，是小周天星斗微尘禁法的总纲，只包含一门周天星斗炼气术和一门小周天星斗阵法。    小周天星斗阵法需要一种名叫星辰元磁晶石的矿物，叶旭从没有听说过，只得先将这门阵法抛开，专心研究周天星斗炼气术。    “这门心法采气补元，盗天地，夺造化，导引周天星力补充元气，好像比莽牯朱蛤大力神通还要高明……”    过了片刻，他吐了一口浊气，喃喃道：“比莽牯朱蛤大力神通还要高明，这怎么可能？”    叶旭虽然对巫士了解不多，但也知道巫士修炼时吞吐天地元气，所谓天地元气，指的是太阳这颗星辰散发的纯阳之气。    莽牯朱蛤大力神通对天地元气的吞吐量极大，远远胜过其他心法。    而这门周天星斗炼气术，汲取的元气却更加繁多，不但包括太阳，还有太阴星，甚至连小周天七十二星斗也统统囊括其中，用周天星力来提升修为！    可见，周天星斗炼气术，确实要比莽牯朱蛤大力神通高明不少。    不过，莽古朱蛤大力神通是叶府的镇家之宝，柳州无上的绝学，叶家就是靠这门心法雄踞九黎百蛮三百年，因此他心中多少有些不信星斗炼气术会超过大力神通。    DDDD    推荐，推荐！

 第五十一章 处置
        叶家内府，诸多巫士齐聚一堂，叶家三大掌权者，叶思泯、叶思哲、叶思然赫然在列，其他叶家内府高层共有二十余人，可谓是人才济济。    “二哥，叶旭那小**杀了我儿叶坚，为什么不处死他？内府规矩何在？”叶思氓面目狰狞，站起身来，厉声道。    叶思泯轻轻转动拇指上的玉扳指，微笑道：“十七弟稍安勿躁，叶旭杀了叶坚，违反了内府的规矩，处置还是要处置的。今天为兄召集诸位，便是要拿出个章程。”    叶思氓坐下，冷哼道：“二哥，叶旭回来已经四五天了，内府还是一直没有处置他，传出去只怕别人要笑话我叶家没有规矩！”    叶思泯淡然道：“府主一直闭关不出，我能有什么法子？”    猎狩节开始后没多久，叶思道便宣布闭关，一直到现在还没有出关。    他瞥了叶思氓一眼，心中冷笑：“刚才叶旭进入内府巫库，早就被你看在眼里，命人暗中通知方家。此刻叶旭只怕已经死在方钟山手中了，你还假惺惺的要处置叶旭，也太小看我了！”    说实话，他也不甘心就这样放过叶旭。    叶离是他的包衣奴才，对他来说，叶离就是一条狗。叶旭明知叶离是他的狗，居然还敢将叶离打死，这摆明是不给他面子，让他颜面无存。    狗被人打死了，主人自然要讨回面子。    而且，如今叶家宗室子弟中，出类拔萃的人物除了叶旭，便是他的儿子叶枫，如果没有叶旭，叶枫便会成为下任府主的最佳人选。    内心之中，他也希望自己的儿子能够成为下任府主。    而想要叶枫成为下任府主，首要前提就是，除掉叶旭这个绊脚石！    叶思泯环视一圈，正色道：“不过，十七弟说的没错，叶旭必须要处置，否则别人肯定要笑话我叶家没有规矩。府主一直闭关不出，就由我暂行府主之职，与各位商讨一下，究竟该如何处置他。”    叶思氓冷声道：“我叶家的规矩，严禁手足相残，叶旭不但打伤叶枫，杀了叶离，甚至连我儿叶坚也死在他的手中，简直是丧心病狂，十恶不赦！依照家法，这样的逆子，理应处死！”    叶思泯看向叶思哲、叶思然两人，微笑道：“四弟，十三弟，你们以为呢？”    叶思哲摇头道：“二哥，你暂行府主之职，此事当然是由你决定。”    叶旭杀了叶离，打伤叶枫，无疑是将叶思泯往死里得罪，叶思哲也不愿意为了叶旭而得罪他。    何况，他也得到消息，方钟山已经守在去马场的路上，等待叶旭从那里经过。    方钟山乃是柳州武道第一人，他并不认为叶旭能够从方钟山的手中逃脱。    为了一个死人而得罪叶思泯，很不值得。    叶思然显然与他同一个想法，叹息道：“可惜，少保的资质天下少有，不过他做出这种事，实在让人寒心。”    叶思泯见他二人都不反对，心中松了口气。    叶思哲叶思然掌管内府大权，他们两人没有异议，叶思泯便可以直接给叶旭定罪，无需过问其他人的想法！    叶思泯微笑道：“既然如此，那么我宣布，剥夺叶旭的族籍，把他的名字从族谱上抹除，废除武功，杖刑至死……”    他还未说完，房门突然打开，叶思真风尘仆仆的冲了进来。    叶思泯微微皱眉，颇为不悦，沉声道：“老八，你什么时候变得这么不懂规矩？”    叶思真顾不得赔罪，叫道：“方钟山被少保打死了！他还有一座二层禅善无量白玉楼，我估计这小子已经成为巫士了！”    此言一出，顿时一片哗然，交头接耳，议论纷纷。    叶思哲突然站起身来，呵呵笑道：“二哥，小弟以为，处置少保这件事还有待商榷。我听说在猎狩节上，叶坚向少保动手，意图置他于死地，少保只是反击，这才失手杀了叶坚。况且，叶离不过是个奴才，一条狗而已，死了也就死了，岂能让我宗室子弟给一条狗赔命？这是什么道理？”    叶思然也站起身来，拱手道：“二哥三思啊，少保成为巫士，乃是我叶家的大喜事，府主如果知道此事，肯定开心得很。”    叶思泯脸色铁青，他们二人刚才一副默许的样子，此刻见风使舵，改变口风，无非是听到叶旭成为巫士，前途无量，因此刻意削他面子，甚至还抬出府主来压他。    其他巫士也纷纷上前劝说，叶思泯突然咯咯笑道：“少保能成为巫士，我爱惜还来不及，怎么会处置他？”    话虽如此说，他心中却怒火熊熊，恨不得将叶旭扒皮抽骨：“叶少保，你好死不死，偏偏要跟我作对！二层禅善无量白玉楼……曾经的天才，究竟还是没落了……”    叶家马场，苏乔乔撕下裙带，小心翼翼挂在叶旭的脖子上，将他右臂固定住，埋怨道：“少爷，方钟山这么厉害，打不过他跑就是了，何必和他硬拼？”    “不跟他打一场，怎么能知道我的深浅？”    叶旭笑道：“再说，武道想要进步，就要不断的和人交流，如果闷着头练武，一辈子也成不了高手！”    苏乔乔吐了吐**，眼眸狡黠的眨了眨，笑道：“我倒觉得应该先把内功练好，等咱修为高了，再去把坏人统统打死，这样比较安全，而且还很威风。”    “内府的那些巫士也是像你这样想，可惜，他们没有多少交战经验，空有一身修为。这种人，就算成为巫士，也都是一群废物！”    叶旭说到这里，突然笑道：“乔乔，你想不想回内府？”    “能够回自己家，当然是好。”    苏乔乔有些担心，道：“不过少爷，内府恐怕不会让咱们回去，少爷打死了叶坚，只怕他们还要处置咱们……”    “处置？乔乔，你放心，内府绝不会处置咱们！”    叶旭冷笑，内府的嘴脸他早已看得清清楚楚，如果自己死在方钟山手中，说不定他们还会下达一个死后鞭尸的命令，在自己的坟头上添上屈辱的一笔。    但是如果他们知道自己还活着，反而方钟山被他杀死，甚至他还拥有一座二层禅善无量白玉楼，那么就根本不会有任何处置，说不定还会有奖励！    这就是叶家内府，一个相当市侩，勾心斗角的地方！    内府，早就变成一个权力地位的角逐场，这些人不做实事，只会和稀泥。    只要你有实力，就算捅出天大的窟窿，他们也能大事化小，小事化了。    若是没有实力，那就是墙倒众人推，谁也不介意落井下石，在你身上多踩两脚。    如果不是有叶思道这位柳州魔道第一巫士撑住场面，叶府早就被其他两大巫荒世家灭了！    如今叶旭杀死方钟山，拥有二层白玉楼的消息传出，叶旭敢肯定，自己如果打算回归内府，内府绝对会拍手欢迎。    这就是实力带来的效应，尤其是在巫荒世家这种大家族，实力代表着话语权，以及掌控他人生死的特权！    “乔乔，咱们走！这就回到内府，拿回我们的房子！”

 第五十二章 回归内府
        苏乔乔迟疑一下，道：“少爷，你的伤还没好……”    “这点伤不碍事，最多三四天就会痊愈。”    叶旭运转九转元功，肩头一粒粒夹着血丝骨头碎屑挤破皮肤，掉落在地上。    这些碎骨是他肩胛骨的碎片，藏在血肉之中，极难清除。他修炼到肉身先天的境界，身体极端强大，这些碎骨就是被他用肉身先天的力量，从肌肉中挤了出来！    他断裂的肩胛骨，传来又麻又痒的感觉，却是他的罡气在不断修复断骨，融化淤血，修补损伤。    “马场主给了我两把武器，正好带着！”苏乔乔翻身走回房间，兴冲冲道。    叶旭不禁好奇起来，待他收拾好行李，只见那丫头拎着两把战锤走了出来。    这两把战锤大得不像话，通体青铜所铸，绿色的锤头布满一条条青色花纹，远远看去如同两个大西瓜，少说也有百十斤重。    叶旭无奈道：“乔乔，咱们只是去内府拿回我们的房子，不是去杀人。”    苏乔乔挥舞西瓜锤，杀气腾腾：“带着武器，有备无患。少爷，咱们走吧！”    两人一路走进叶府，到处都是奇异的目光，纷纷落在他们身上。    苏乔乔心中有些忐忑，低声道：“少爷，咱们还是马奴，来到内府向六爷要房子，是不是太嚣张了？人家会不会把咱们赶走？”    “嚣张么？其实我还可以更嚣张！”    叶旭走到原本属于自己的院子前，一脚将大门踹开，施施然走了进去。    “什么人胆敢闯六爷的院子？踢飞六爷的门，胆子倒不小，活得不耐烦了吗？”    七八个家奴听到响动，立刻冲出，手持刀械，将他们团团围住，其中一个年长老奴厉声喝道：“知道这是什么地方么？”    苏乔乔紧张万分，死死抓住西瓜锤，随时准备开战。    叶旭脸色平淡，对这些家奴视而不见，那老奴显然也认出他，目光闪烁，不敢动手。    “叶旭，你来这里干什么？”    过了片刻，叶枫从内院走出，脸色苍白，恶毒的看着他，讥讽道：“这里也是你这种身份的人所能来的地方？”    叶旭贪婪的看着四周熟悉的景致，自己就是在这里生活了十四年，微笑道：“六哥，多谢你这些日子帮我照看我的老宅。现在我回来了，你可以滚了。”    “大胆！敢对六爷这样说话，还不自己掌嘴？”那老奴有叶枫在身边，胆气顿时壮了起来，厉声道。    啪！    叶枫突然转身，重重给他一个嘴巴，那老奴口角流血，呆在原地，不知为何自己挨这一巴掌。    叶枫脸色阴沉，冷冷的看着叶旭。    他心里很清楚叶旭之所以敢来这里，必然是有所依仗，加上前不久传来叶离的死讯，他敢肯定叶旭已经迈入武道先天的境界，甚至说不定已经成为了巫士！    在叶府，只要成为巫士，便拥有生杀予夺的大权，奴才都可以摆脱奴籍，一跃成为可以和内府巫士平起平坐的存在！    这个老奴看不清眼下的形式，居然让叶旭自己掌嘴，分明就是找抽！    “老七，如果我不搬走的话，你会不会杀了我？”叶枫**了**嘴唇，沉声道。    叶旭微微一笑，露出雪白的牙齿，轻声道：“六哥，你说呢？”    叶枫看到他这副表情，不禁打了个冷战，他敢肯定，如果自己执意不走的话，叶旭肯定会动手杀人，甚至连眉头都不会皱一下！    叶旭如若想杀他，一招也就够了。    他虽然有个强悍的父亲，但是叶思泯却并不在这里。    “我们走！”叶枫不敢久留，大步向外走去。    其他家奴慌忙跟上，狼狈而去。    叶旭横身拦在他们面前，淡淡道：“六哥，莫非你没有听清楚？我是让你滚，而不是走。”    “你！”    叶枫气得浑身发抖，眼中喷射出怒火，死死捏住拳头，过了半晌，突然咯咯笑道：“好，我滚……老七，你千万要当心，不要落在我的手里！”说罢，当真弯**子，滚出宅院。    苏乔乔放下两把西瓜锤，有些担心，道：“少爷，您这样做，肯定会得罪内府总管叶思泯老爷，只怕他不会让你好过……”    叶旭浑然不放在心上，道：“我杀了叶离，早就得罪了他。他那种人，得罪一次和得罪两次，没有什么区别。不过叶枫这小子，猎狩节之后倒成熟许多，居然能忍得住没有向我动手。可惜，真是可惜……”    苏乔乔吐了吐**，知道叶旭刚才的确对叶枫动了杀心。    如果叶枫当时忍不住动手，那么叶旭杀了他就是名正言顺，不必承担任何责任。    叶旭从行李中请出父母的灵位，摆在正堂上，燃上几柱香，摆了两个蒲团，拉着乔乔跪拜下去。    苏乔乔跪在他身旁，心如撞鹿，叶旭是主，而她是奴，跪拜先人根本没有她的份儿。    而如今叶旭带着她一起跪拜双亲，无疑是将她视作自己的家人。    “不知少爷把我看成妹妹，还是……”她脸蛋羞红，心里不知想些什么，热热的，乱乱的。    叶旭祭拜双亲之后，门外传来一声爽朗大笑：“少保，你果然回内府了。我就说嘛，你是人中龙凤，非池中之物！”    叶旭迎出门，只见八叔叶思真大笑着走来，身后还跟着两个仆从，手捧绢帛金银。    叶思真亲切无比，笑道：“少保，我知道你向来清寒，这是一点小小意思。”    叶旭谢过，请他倒房内喝茶，闲聊几句，叶思真便告辞离开。    苏乔乔清点礼物，咋舌道：“少爷，八老爷出手真是阔气，送来五匹上品绸缎，还有整整二百两纹银！”    叶旭不以为意，笑道：“这是少的。乔乔，待会你会收礼收到手抽筋！”    果然不出他所料，之后整整一天时间，陆陆续续有人登门拜访，清一色是叶家内府高层，叶家外门巫士也亲自送来重礼，连院子里也堆满了礼物。    甚至，内府总管叶思泯也派人送来一份厚礼，四名姿色颇为不错的丫鬟。    叶旭来者不拒，照单全收，至于那四个丫鬟，则被他打发去伺候苏乔乔，笑道：“乔乔，她们伺候你，你来伺候我。”    苏乔乔白他一眼，心里甜滋滋的。    叶旭看着琳琅满目的礼物，心中不禁感慨万千。    这些金银珠宝，翡翠玉石，对于他来说，只是身外之物，只有实力才是根本。    如果他没有实力，就算家财万贯富可敌国也只是镜花水月，只要他拥有足够强大的实力，即便身无分文，也自动会有人送上财物。    “我现在还不是巫士，须得尽快提升修为。”夜色深沉，叶旭注视着桌面的烛光，陷入沉思。    目前，他有两个修炼方向，一个就是修炼周天星斗炼气术，将一身的罡气转化为元气，吞噬周天星力成为巫士。    第二个方向便是继续修炼九转元功，让自己的修为突破第十一重关卡，练成罡气外放、先天霸体，然后顺顺当当将霸体罡气转化为元气。

 第五十三章 先天霸体
        第一种方法可以让他立刻成为巫士，而且叶旭将周天星斗炼气术体悟于胸，认为这门心法简直是为自己量身打造，修炼下去，将来的成就肯定不可限量。    第二种方法修炼速度较慢，但胜在修成之后，肉身无比强悍，可攻可守，赤手空拳便可堪比巫法，能让他多了一种保命的手段。    叶旭盘算片刻，实在难以割舍，突然他忽发奇想：“同时修炼这两门心法，又会如何？”    他心中怦怦乱跳，巫士同时修炼两种心法也不是没有，不过这种情况极少。    大多数巫士所修的心法，都是天道所赐玉楼中的心法，这种心法与他们的身体、元神最是契合，修炼起来事半功倍。    修炼其他心法，有两个公认的弊端。    其一，其他心法因为与身体、元神不相契合，修炼起来需要耗费大量的精力和时间，而且事倍功半，修炼进境缓慢。    其二就是容易走火入魔。    正是由于这个限制，大多数巫士一生之中只会修炼一门心法，只有那些修为提升无望，被困在某一境界许多年的巫士，才会选择修炼其他心法，试图突破境界。    叶旭还记得前年，七叔叶思仁贪功猛进，修行其他功法，结果走火入魔，元气紊乱焚烧，眨眼间便将他烧成灰烬！    修行两种心法的危险性，可见一斑。    叶旭权衡片刻，心中做出决定，如果两种心法相悖，便停止修炼。    他走出房门，来到院落里的花园中，试着催动周天星斗炼气术。    外面夜沉如水，头顶的星空没有月亮，只有点点繁星。    武道先天高手在成为巫士之初，只能采集朝阳之气，日上三竿之后，烈阳元气猛烈如火，奔腾周身，稍有不慎便会引火烧身，**而死，因此他们一天只能修炼两个时辰，有着颇多的限制。    去年，叶府便有一名外门巫士贪功猛进，在大中午得时候采集烈阳元气，肉身眨眼间便被烧个精光，连骨头也没有剩下一根。    而周天星斗炼气术却是采集周天星力，其中包括太阳、太阴等七十二座周天星斗星宿的星力元气，阴阳调和，可以十二个时辰不分昼夜修炼，根本不必担心引火烧身，速度远远超过普通的巫法。    修炼周天星斗炼气术需要沟通周天星力，每沟通一种周天星力，则需动用一种大手印印法，七十二小周天星斗，共需动用七十二中印法。    这七十二种印法，每一种都繁琐无比，极为复杂，玄奥无穷，叶旭是第一次沟通周天星力，却仿佛早已将这些印法烂熟于胸一般，熟练得连他自己都有些诧异！    他的双手变幻印法的速度渐渐加快，每一种印法使出，便能感觉到虚空之中一股奇异的力量被他的双手牵引，从茫茫的空间中拉扯到自己周围。    突然，他身前闪现出一颗萤火虫般的亮点，在空气中起起伏伏，这就是周天星力被他的印法牵引，凝聚而形成的星光！    随着他双手速度渐渐加快，一道道周天星力被他的印法牵引，从虚空中源源不断垂落，一颗颗星光相继出现，五彩缤纷，点点尘尘，肉眼可见。    过了片刻，周天星力越来越浓郁。    叶旭只觉自己头顶囟门一道门户悄然打开，顿时那些色彩缤纷的周天星力，自天灵百会穴注入，经大脑紫府，过舌下华池，辗转而下肺管十二重楼，流经肺部华盖，温润心室绛宫，过小肠十八盘地府，脊骨二十四柱天，进入脐下黄庭祖宫。    然后星力分出两道，从双腿辗转流入脚心涌泉，继而返回丹田，    这些星力有的熊烈胜火，有的阴柔冰寒，有的沉重如山，有的锋利如刀，有的生机勃勃。    奇特驳杂的星力涌入他体内，顿时仿佛掀起一股飓风大浪，狂风侵袭，怒浪蜂拥，狂暴的力量让他四肢百骸，七百二十颗穴窍，一起震动，发出噼里啪啦的爆鸣！    “周天星力怎么会这么强？”    叶旭闷哼一声，只觉丹田中又鼓又涨，他的身体仿佛变成了一只皮球，而周天星力则是鼓风机，拼命往皮球里面吹气，似乎要把他撑爆！    周天星力蕴藏的力量，简直强大得可怕！    他的第三转肉身，都被这股力量震得酥软、开裂！    周天星力如此之强，超乎他的预料，连肉身先天也承受不住！    叶旭急忙催动九转元功，周身骨骼震动，如同体内点燃了一串鞭炮，嘭嘭爆响不绝，开始**炼化周天星力。    过了许久，这道周天星力终于被九转元功炼化，却没有转化为元气，而是变成了罡气。    他的罡气修为，一瞬间变得雄厚至极，修为几乎翻倍，胜过数月苦修！    “周天星力蕴藏的能量实在太大了，几乎让我的实力翻了一番！”    叶旭心中又惊又喜，双手印法千变万化，再次牵引周天星力，运转元功炼化，修为再次暴涨！    限制境界提升的关卡几乎不存在一般，被磅礴的罡气冲得粉碎，罡气浩浩荡荡，长河奔流，冲刷他身体的每一处角落！    呼！    他的手心跳出一道长三尺的刀罡，叮铃铃低鸣，围绕他周身飞速转动。    演化先天刀罡，对他如今的修为来说，几乎是轻而易举！    突破到罡气外放，他的修为顿时再次突飞猛进，罡气变得越来越浓郁粘稠，被九转元功催动，渗入到身体的每一个角落。    他的身体遍布罡气，甚至连发丝也布满罡气，每一根发丝都比钢铁还要坚硬，如果拿来一把钢刀和他的发丝对拼，断掉的肯定会是钢刀！    这就是先天霸体，武道的最高境界，肉身先天，罡气护体！    叶旭只觉难以置信，他原来估计修炼到先天霸体的境界，最低需要数月的时间，没想到不到一个时辰的短短时间，他便已经修成先天霸体！    周天星斗炼气术的高明，还要超出他的预料。    这门心法在修炼速度上，简直快得惊人。    突然，叶旭心中升起异常强烈的警兆，只觉一股阴森杀气袭来，急忙抬头看去，一只鹰爪从天而降，大如箕斗，向他罩下！    巫法，鹰蛇双击！    “叶思氓，是你！”    叶旭不及思索，抬手向上击出，只听呼的一声，一个巨大的黑色掌印从他手掌边缘破体而出，带着雄浑的力量迎上鹰爪！    他的这道掌印，蕴藏着无比雄厚的罡气，甚至还要超过方钟山的烈焰大掌印！    轰！    黑色掌印与鹰爪遭遇，顿时掀起一股巨大的气浪，四下排开，一瞬间将花园里的花花草草尽数摧毁，甚至连铺在地面的青石板也被气浪掀飞，四下乱撞！    交手的余波犹未止歇，撞在假山之上，连假山也被震得酥了，一块块剥落，坍塌下来！    黑色掌印咔嚓一声破碎，那只鹰爪也缩了回去。

 第五十四章 鹰蛇双击
        叶旭站在气浪中心，他以先天霸体硬撼鹰蛇双击，遭受比方钟山全力一击更加强大的力道，震得身体酸麻。    突然，半空中垂下一条蛇尾，呼的将他卷起，死死缠住，紧接着一颗蛇头探了下来，向他脑门咬去，快如闪电！    “罡气霸体！给我破！”    叶旭爆喝，周身罡气顿时爆发，将鹰蛇的尾巴死死撑开，双臂一振，两只大巴掌向中间重重合拢，将鹰头夹在中间，咣的一声巨响，那只巨鹰竟然被他双掌夹碎，元气四下散开，澎湃有声！    远处传来一声轻咦，隐藏在暗处的那人显然没有料到叶旭竟然能接下他的鹰蛇双击的扑杀。    他们二人交手只在一瞬之间，声势惊天动地，顿时吵醒正在熟睡中的人们。叶家内府巫士众多，高手层出不穷，立刻有不少人起身巡视，人声鼎沸。    隐藏在暗处的那人一击不中，随即不再纠缠，悄然隐匿而去。    “少爷，刚才那人是谁？”苏乔乔听到声响，披着衣衫走来，脸色煞白。    叶旭松了口气，道：“我也不知道。不过，他使的是鹰蛇双击……”    苏乔乔脸色剧变，失声道：“难道是思氓老爷？”    叶旭面色古怪，摇了摇头：“应该不是他。”    他原本也以为是叶思氓出手偷袭，他杀了叶思氓之子叶坚，叶思氓恨他入骨，前来偷袭也在情理之中。    不过刚才那人走前却咦了一声，露出了马脚，那并不是叶思氓的口音。    这个声音极为耳熟，叶旭只觉仿佛在哪里听过，只是一时片刻想不起来。    “想杀我的那人，究竟是谁？”    突然，外面传来急促的敲门声，叶旭和苏乔乔开门看时，却是叶思泯率领一众内府巫士赶来。    “少保贤侄，刚才发生了什么事？你没有受伤吧？”    叶思泯一派关切之情，忧心道：“府主闭关不出，内府这几天乱七八糟，连负责警戒的巫士都懈怠了，以至于有人心怀不轨，竟然意图刺杀贤侄，这是我的过错！”    “多谢二伯关心。”    叶旭深深看他一眼，道：“那刺客虽然想杀我，但小侄也不是没有自保之力，已经将那刺客击退。”    叶思泯似乎松了口气，笑道：“贤侄没事，那我就放心了。给我搜，一定要将那刺客给我搜查出来，我叶家内府，也是他说来就来说走就走？传扬出去，我叶家的脸面往哪儿搁！”    叶旭目送他们离去，不禁皱了皱眉头。    他先前怀疑叶思氓，是因为叶思氓修行的是鹰蛇双击，而那刺客使的巫法也是鹰蛇双击，不过叶家内府之中修炼这门巫法的并不是只有他一人，叶思泯应该也精通这门巫法。    “叶思泯的实力远远超过叶思氓，如果是他出手的话，我连一招也接不下！刚才那人，应该也不是他。除了他们两人，内府还会有谁想要我的命？会不会是投靠他的外门巫士，奉他之命杀我，然后栽赃嫁祸给叶思氓？有这个可能，如果是叶思泯暗中派人向我下手，那么内府就不可能搜出刺客……”    不出他所料，内府的巫士折腾了一宿，也没能找到究竟是谁刺杀叶旭，这无疑坐实了他的猜测。    次日清晨，叶旭离开叶府，向百蛮山方向走去。    他决定引出那个刺客，斩草除根。    经过清水河畔，叶旭心中一动，终于发觉一道气息若隐若现，吊在他身后。    “果然来了！”    叶旭脚踩芒鞋，从清水河面走过，每一脚落下，河面生出一朵黑莲，栩栩如生。    他走过河岸，径自来到百蛮山脚下的山林中，走到曾经与周世文交手的断崖前。    没过多久，一个黑袍巫士终于出现在河边，轻轻一纵，纵出三十余米，来到清水河对岸，也窜入山林，向断崖悄然走去。    “咦？怎么没人？”那黑袍巫士轻声道。    “叶傅，你是不是在找我？”叶旭从树后走出，目光闪烁，微笑道。    那黑袍巫士心中一惊，抬头看向叶旭，他是一个国字脸的中年男子，左眼上下有一条蜈蚣似的伤疤，几乎将他的眼睛割开。    他原来的名字叫做赵傅，祖祖辈辈都是叶家的包衣奴才，赵傅在武学上的天分极高，在去年成就武道先天，成为巫士，因此被叶家赐姓为叶，改名为叶傅。    他脸上的那道疤痕，是他当年得罪了外门的一名总管，那名总管给他留下的记号。    叶傅成为巫士之后的第一件事，就是把那位总管的双眼挖掉，打成废人。    “七爷，您怎么也在这儿？”    叶傅四周观望，没有发现其他人，脸上那条蜈蚣伤疤**一般，变得通红，笑容显得极为僵硬，笑道：“我本打算进入百蛮山狩猎，没想到在这里遇到七爷，真是巧合。”    叶旭微笑，笑容中给人一种极为危险的感觉：“叶傅，你何必明知故问？你狩猎的对象，不就是我么？昨晚你已经试了一次，不过今天，你却成了我的猎物，注定要死在这里！”    叶傅**了**嘴唇，又望了望四周，那条蜈蚣疤痕显得越发猩红，狞笑道：“七爷一个人？”    他佝偻着身材，半蹲半伏，形如一只伺机食人的妖兽，气势渐渐散发开来。    他向叶旭逼去，脚步落地，震得地面剧烈颤抖，咚咚作响，甚至连四周的大树也剧烈摇动！    “七爷，别人不知道你的底细，而我却知道得一清二楚！”    叶傅一跃而起，身躯在半空中旋转几周，大喝一声，手掌向叶旭抓去，元气哧哧作响，从他手中射出，眨眼间组成一个巨大的鹰爪，爪上布满鳞片，向下扑击！    他的元气越来越盛，只听嗤嗤的声响不绝，一条巨大的蛇尾从他丹田处游走出来，在他身躯上盘绕几周。    而叶傅的头顶，则浮现出一个蛇头，瞳孔倒竖，口角大张，露出锋利的獠牙！    鹰蛇裂天式！    “你根本没有成为巫士，而我却是培元二品，你也敢把我当成了猎物？给我死！”    叶旭长长吸了口气，目光死死锁定扑来的鹰爪，陡然暴声怒喝，丹田中罡气躁动，向手臂冲去，一拳轰出。    他体内罡气一瞬间破拳而出，形成一个黑色的巨大拳印，悍然迎上鹰爪，叶傅元气所化的的鹰爪竟然被冲撞得顿在空中！    叶旭一拳又一拳轰出，黑色拳印接二连三破拳而出，与迎面而来的鹰爪剧烈撞击，爆响不绝。    刹那间他便击出数十拳，将鹰爪轰碎。    突然，鹰蛇缠绕在叶傅身上的蛇尾飞起，狠狠抽在他身上，叶旭顿时被抛出十几丈远，像破麻袋一样重重砸在崖壁上，随即又落在地面，一动不动。    叶傅落地，鹰蛇之气围绕周身盘绕一周，钻入他丹田消失不见，狞笑道：“七爷，我早就说过了，把我当成猎物，你就是找死！杀了你，我也可以回去复命了！”    他正要转身离开，突然瞪大眼睛，呆呆的看着前方，只见叶旭摇摇晃晃站起来，抖动几下手脚。    “这就是巫法的威力？好像也没有我想象中的那样强……”

 第五十五章 人皮
        叶旭试着运行九转元功，发现除了胸口隐隐作痛，自己并没有受到多大的损伤。    “巫法虽然没有我想象中那样强大，但威力的确远远超过先天武道，其他人的先天霸体在巫法面前，绝对像纸糊的一样，不堪一击！好在我修炼的是九转元功，这门功法在防御上面，的确有独到之处，连巫法也不能伤到我！”    叶旭喃喃自语，抬起头来，却见叶傅仿佛看怪物一样瞪着自己，呵呵一笑，道：“叶傅，你刚才说向谁复命？”    “怎么可能？”    叶傅失声道：“鹰蛇双击威力极大，挨了这一击，就算是我，不死也要重伤，你连元气也没有修炼出来，怎么可能抗住我的全力一击？我不信！”    他再次凝聚出鹰蛇之气，呼啸向叶旭冲去，还未近身，便见他背后突然生出两只青金色翅膀，如同两把扇子状的巨刀，从背后向前切去，狠狠斩在叶旭身上！    这是巫法鹰蛇双击中最有名的杀招，元气化作的鹰蛇双翅，可以切金碎玉，轻松切开武道巅峰强者的护体罡气，连先天霸体也不堪一击，轻易便会切成三段！    铮！    两只青金色翅膀毫无阻碍，斩在叶旭身上，冒出一连串火光！    叶旭任由鹰蛇双击斩在自己身上，与此同时，他直入中宫，一拳轰在叶傅的脸上。    叶傅口中碎牙纷飞，被这一拳砸得身体像个木偶，翻滚着向后摔去，仆在十几米外！    叶旭旋风般冲来，他还未站起，又是一拳轰在脸上，这一次叶傅摔得更远，一口牙齿几乎尽数碎掉！    他刚刚站起来，却见叶旭如同大鸟般出现在他头顶，巨大的黑色掌印向他头颅按下！    叶傅怒吼，鹰蛇的蛇头向叶旭狠狠撞去，将他击飞，不过叶旭虽然被他击退，但那黑色掌印却扎扎实实按在他头顶！    啵！    叶傅大脑一片混乱，被这股巨力硬生生拍得整个人陷入山石之中，只剩下一颗脑袋露在外面！    他正打算从山石中振臂而出，突然只听咻的一声，一道刀罡紧贴地面呼啸斩来，眨眼间便来到他的下巴下方！    途中，那刀罡经过一块花岗岩，悄然无息便从花岗岩中穿过，如同切一块豆腐！    “你杀不了我！叶少保，你杀不了我！”    叶傅怒声咆哮，猛然拧转脖子，刀罡狠狠斩在他的后颈上，撞得粉碎。    他后颈出现一条细细的血痕，叶旭的刀罡虽然犀利，却没能将他的脑袋砍下！    脖子柔软无比，如果直接被这道刀罡砍在咽喉处，他也不敢保证自己会不会被切断喉管，而他的后颈却密布元气，不像喉管那么脆弱。    “我说过，你杀不了……”    叶傅突然瞪大眼睛，连忙闭嘴，只见三四十道刀罡紧贴地面飞来，一刀接着一刀。    叶傅只觉头皮发麻，若是被这些刀罡切在脖子上，即便是后颈，也会被斩断！    他脑袋突然一沉，整个人陷入山石之中，刀罡贴着他的头皮呼啸飞过，一缕缕发丝被罡气震得粉碎！    他的头皮连带头骨，都被削掉一大块，额头鲜血淋漓！    叶傅魂冒三丈，若是被这些刀罡直接砍在脖子上，他必死无疑！    嘭！    山石炸开，叶傅斜斜飞起，背后鹰蛇双翅展开，掀起一股狂风，将他身体托起，向远处狂飙而去！    他的胆气已寒，根本不敢再与叶旭交手，叶旭将九转元功第一重修炼到第三转，几乎是打不死的怪物，连巫法也不能伤到他分毫，可以无视他的攻击。    而叶旭的攻击，他却不能无视，若是一不小心，随时便可能丧命！    他的鹰蛇双翅并不能做到飞行，只是凭借一股气流，让自己短时间滑翔，即便如此，也远远胜过青翼蝠王诀、蜘蛛踩水等世俗间的轻身绝学，一掠便是四五十米远近！    不过，他刚刚飞起，便见叶旭跃在半空，双手握住一道长达两丈的刀罡，纯黑色的刀光惊艳，霹雳般闪现，鹰蛇顿时折断一翅！    断开的翅膀轰的一声炸开，元气澎湃四散！    叶傅惊骇欲绝，跌落到地面上，迎面便是匹练般黑色刀光，翻翻滚滚，将他包裹起来。    叶旭手持刀罡，各种招式展开，密不透风，眨眼间叶傅便遍体鳞伤，浑身鲜血淋漓。    他怒吼一声，强行撞破刀罡封锁，撒腿狂奔，修复鹰翅，再次飞起。    “巫士这么耐打？”    叶旭在后面猛追，脚步落下，如同蛮牛冲撞，轰轰隆隆，速度竟然不比叶傅慢上多少。    他目光将叶傅锁定，心中无奈，若是交手对象换做方钟山那样的武道巅峰，此刻只怕已经丧命在他手中。    而巫士却皮厚肉粗，有元气护体，元气的质量还要远远胜过罡气，夯实耐打，无坚不摧的刀罡竟然只能给他们制造一点轻伤。    “武道对付巫士，果然有些力不从心，看来我只有晋升为巫士，将一身罡气化作元气，修炼巫法，才能在攻击力上与巫士媲美！”    他心中无奈，叶傅心中却翻起惊涛骇浪。    叶旭紧随他身后，根本无法摆脱！    培元二品与先天霸体之间虽然相差两个境界，但实力却是天壤之别，叶家开府三百年来，还从没有过哪个武道先天的家伙能将巫士杀得狼狈而逃。    叶旭的出现，可谓是个另类，自从这个小子修为被废以来，他就一而再，再而三的颠覆所有人的常识！    “虽然无法摆脱，但他也无法追上我，只要逃到叶府，我就无忧了！”    清水河在望，叶傅精神一振，鹰蛇双翅展开，从河面一掠而过，他刚刚飞到半途，突然一股黑烟迎面飞来，在他身前化作一只巨大的黑色骷髅头，穿体而过！    叶傅的身躯一瞬间空瘪下来，全身血肉不翼而飞，只剩下一张人皮，飘飘荡荡落在河面。    叶傅一死，那张人皮中突然升起一座二层禅善无量紫金楼，这座紫金楼没有了主人，突然嘭的一声破碎，化作一道道灵光消散在空中，消失不见。    紫金楼刚刚分解，哗啦啦便从半空中掉落下一堆物件，都是玉楼中的收藏。    巫士死亡，天道所赐的玉楼宝塔也会随之消散，这是常识。    这幅景象，让叶旭毛骨悚然，急忙停下脚步，站在河边，向河对岸朗声道：“子母百鬼幡？是叶?前辈么？”    “不错。”    叶旭突然只觉背后传来一股阴冷的气息，急忙回头，只见一个白眉鹰目的老者不知何时突然出现在他身后，手拄一人多高的黑幡，正是负责武备阁的巫士，灰鹰叶?。    那只黑色骷髅头张开大嘴，嘴里咬着一个青色人影，呼啸飞来，倏忽间钻入黑幡之中。    叶旭看得分明，那青色人影眉须间与叶傅长得一模一样，活灵活现，不过体型却小了不知多少倍！    “巫士的魂魄！”叶旭打了个寒战。    叶?**了**嘴唇，嘴角露出狞笑：“巫士的生魂，真是大补！我的子母百鬼幡多了一个巫士的生魂，威力便又可以提升一分！”    叶旭心里发毛，恭恭敬敬道：“前辈为何不去主持武备阁，怎么会出现在这里？”    “主持武备阁？”    叶?冷哼一声，道：“上次你在武备阁中晋升巫士失败，把整个武备阁都毁了，叶思道那老混蛋说老夫保护不周，已经将我开革，把武备阁交给别人打理了！叶家一年中都没有几个人能成为巫士，武备阁倒也清闲，就是因为你小子，害得老夫四处奔劳！”    叶旭心中一紧，犯了嘀咕：“他不是要找我报仇吧？”

 第五十六章 六道轮回
        叶?心狠手辣，为炼制一件巫宝，便弄死了九十九个童男童女，抽其魂魄，如今他丢了饭碗，来找叶旭，多半是动了报复之心。    想到这里，叶旭二话不说，当即催动罡气，丹田中的二层白玉楼轰然震动，破体而出，嗡的一声变得无比巨大，如同一座玉山，向叶?当头压下！    虽然是叶?是内府中仅次于府主叶思道的强者，但让他束手待毙却绝无可能，如果是叶思道想要杀他，叶旭也要做殊死一搏！    嗡！    玉楼微震，一道道青色波纹向叶?罩下，他如今已经勉强弄懂玉楼的一些功用，当初白玉楼就是用这种青色波纹，将美人蟒硬生生震死。    叶?的实力太强，拥有巫宝子母百鬼幡，在叶府中修为仅次于府主叶思道，而且这老者心狠手辣，没有原则，谁都敢杀，肆无忌惮。    柳州的巫荒世家虽然被称作魔道，修炼的也是魔道心法，却不行魔道之事。    但真正行魔道之事，无恶不作的，只有灰鹰叶?一人！    因此他一上来便使出最强的手段，动用白玉楼的威能！    “七爷，刚才与叶傅交手，如果你一开始便动用这座玉楼，叶傅早就死了！”    叶?风轻云淡，随手一挥，白玉楼发出咣的一声巨响，被他拍飞到数十米外，露出些许赞赏之色，阴森森笑道：“不过你还没有蠢得不可救药，知道上来就用最强的杀手锏对付我。”    叶旭只觉他这一掌拍在玉楼之上，却让自己的心神巨震，一瞬间罡气紊乱如麻，再也控制不住玉楼。    那座白玉楼迅速变小，倏忽间落入他丹田之中，短时间内无法催动。    叶?白眉微动，面孔变得可怖，呵呵笑道：“七爷不必惊慌，如果我想杀你，你早就死了。”    叶旭惊疑不定，不知他打的是什么主意。    不过叶?并没有说错，如果叶?想要杀他，的确有的是机会。    至于为何叶?总是一副阴森森的样子，这与他的长相有关，并不是他故意要狞笑吓人。    叶?叹息道：“叶思道那老小子受伤了，猎狩节开始之后，他便闭关疗伤，在他闭关前，这老小子求我来保护你，并且在你成为巫士之后，由我负责教导你。这是个麻烦活儿，尤其是教导你这样愚钝的家伙，更加麻烦。不过谁让老夫打不过他，只好勉强应承下来……”    叶旭听到这里，心中升起一股**，原来府主叶思道一直没有放弃过他。    他心中突然又勃然大怒，叶思道让叶?来保护自己，但叶?何曾尽过保护者的责任？    叶离追杀自己的时候，叶?在哪里？狼妖狐妖大开杀戒的时候，他又在哪里？    还有叶思氓、叶傅等人的袭击，几次三番险些让他送命，叶?何曾帮助过他一次？    “七爷莫非是怪我没有出手救过你？”    叶?仿佛看穿他的想法，道：“老夫的任务，就是保护你不死，只要你没死，老夫便已经算是尽职尽力了。”    “我如果死了，你再出手，什么都晚了！”叶旭没有好气，冷冷道。    叶?傲然一笑：“有老夫在，你想死都死不了！什么狼妖狐妖叶思氓叶傅，这种货色，即便来一百个，老夫抖手也就灭了！”    叶旭心中更怒，叶?说得没错，他实力高深，狼妖狐妖那种角色来多少灭多少，但是自己呢？    当时自己被人四处追杀，几次死里逃生，甚至有时心生绝望，以为自己绝对无法生还！    叶旭能活到现在，靠的是自己的殊死拼搏，还有一丝侥幸的成分，与叶?没有半点关系！    因此他心中没有感激，只有愤怒！    “七爷，叶思道当初要求我保护你，直到你成为巫士，现在你已经修炼到先天霸体，随时可以成为巫士。那么老夫便教导你，一些巫士的基本手段。”    叶?说到这里，看他一眼，只见叶旭已然静下心来，将心中的不快抛开，静静听他说话，心中赞叹不已。    他刚才之所以那么说，就是为了激怒叶旭，看看他的心性。    叶旭能够从愤怒中清醒过来，虚心求教，仅仅这一点，便远远超过大多数人。    他还有让叶旭更加愤怒的话没有说，其实黑鹄岭的狐妖、狼妖之所以会贸然出现，是被他从鹰愁涧边缘赶出来。    叶?的用意，是为了给叶旭增加一些磨练，却没有想到这两只精怪居然弄死了这么多三大巫荒世家的子弟，如果此事败露，传扬出去，他肯定会遭到三大世家的追杀！    “所有巫法，都是由元神催动元气，演化出的法术。七爷，你可知道元神从哪里来？”    叶旭细细思索，疑惑道：“元神？不是每个人一出生下来，就有元神吗？”    叶?点头道：“大多数人都这么说，可是这句话有对也有错。所有人的元神，都是蛮荒那些强横至极的存在，死后留下的精魂。”    “传说，蛮荒时期，天地间存在一件威力无穷的巫宝，名叫六道轮回，掌管天下生灵的生死轮回。后来这件巫宝，不知被谁人打碎，从此六道轮回不复存在。那些蛮荒强者死后，精魂破灭，散落到天地之间，任何生灵，只要沾上一丝精魂碎片，体内便会拥有那些蛮荒强者本体模样的元神。”    “这些元神，虚弱不堪，只有修炼到武道先天，元神才能足够强大，沟通天道，获得传承。这一代的生灵死后，精魂再次分解散落到世界各处，形成一个大循环，生生不息，因此所有人一出生都会有元神，这才是元神的起源。”    叶旭不由露出惊容，在蛮荒时期竟然有六道轮回这种奇特的巫宝，将天下所有生命都统治在轮回之中，这种巫宝，实在是骇人听闻！    其实，叶?所说的并不算秘辛，只不过蛮荒时代距今实在遥远，已经很少有人提及那个时期的事情，因此叶旭没有听说过此事。    “叶府除了叶思道，其他人统统都是蠢材，都是猪，都是废物！这些人对元神一知半解，以为只要修炼了巫法，便天下无敌，错了，统统都是错的！”    叶?冷笑道：“元神的重要程度，远远超过你们的想象！将元神寄托在巫法甚至武道之中，威力之大，是你不可想象！若是你把元神寄托在武道之中，一拳便能将叶傅击毙！刚才你若把元神寄托在玉楼之中，我要震散你的罡气，最低要使出两倍的力道！现在，我便传授你第一种实战心法，元神寄托术！我只说一遍，你能领悟多少，全看你个人的资质！”    叶旭心中一凛，他曾经在巫库中见到过元神寄托术，这门心法能够将元神寄托在巫法或者武器之中，威力倍增。    他对这门心法的印象不深，与其他心法相比，元神寄托术显得颇为单调，并不实用，远不如其他心法厉害。    而听叶?的口气，这门心法却至关重要，是巫士必修的功课！    叶?一字一句，将元神寄托术完完整整的背诵出来，叶旭急忙用心聆听。    他并不是将元神寄托术全篇死记硬背，而是用心去理解经文中的意思，只要弄懂其中的原理，记不记得经文对他来说无关紧要。    DDDD    晚上有事，提前更新，求票求收求点~

 第五十七章 元神寄托
        叶?将元神寄托术背诵完毕，也不讲解经文奥义，静静地站在那里，老脸阴沉。    叶旭皱紧眉头，细细思索经文的奥妙，努力将这种心法吃透，领悟于胸。    过了良久，他徐徐吐出一口浊气。    元神寄托术，是一种将元神寄托在真气、罡气、元气、巫宝、武器以及其他物体中的法门，能够御气控物。    叶旭自从在武备阁中认知到自己的元神以来，对元神的功用一直是一知半解，重修武道先天之后，也没有发现自己的元神到底在哪里。    如今他才知道，原来所有人的元神，都藏在眉心一个叫紫府的穴窍之中。    紫府又叫命宫、印堂、天庭，是与丹田相对应的一个穴窍。    丹田中蕴藏真气、元气，而眉心的紫府则孕育元神和精魂。    在古老的传说中，天庭是神明居住的地方，元神居住在天庭之中，是理所当然。    这门心法算不得如何繁琐，比起九转元功和周天星斗炼气术，简直可以说太简单了。    他的意识降临到紫府之中，眼前突然变得无比开阔。    他的紫府内部形似一座宫阙，上入苍穹，下入黄泉，形状如楼，不知有多少层。    命宫之中别无他物，只有一株参天古木，漂浮在紫府中心，枝叶繁茂，无数根须在空中缓缓游动，给人一种梦幻般的感觉。    这就是他的元神。    巫士的元神，外人无法看清，只有通过心眼去看，抑或修炼到传说中的境界，将元神练成实质般的存在。    不过能够修炼到这一步的人，天下少有，这种人物，叶旭听也未曾听说过。    他尝试催动元神寄托术，只见古树缓缓动了起来，从紫府中游出，越来越大，最后变成与他整个人一般大小，与他的肉身紧密融合在一起。    这一瞬间，叶旭只觉自己的身体变得无比的密实，肌肉、骨骼、经络、筋脉仿佛注入了无穷无尽的力量！    他的罡气似乎拥有了生命，活跃灵动，罡气散发到空气中，仿佛多出无数个触手，甚至能够触摸到空气最细微的震动！    他睁开眼睛，感知仿佛被放大了无数倍，眼前的一切事物，突然变得无比鲜活，清晰得能看见清水河中鱼儿游动激起的暗流，身边柳树枝叶呼吸喷出的气流，甚至空气中细小的孢子！    这种感触，前所未有，是用元神去看，用元神去感知，这就是元神寄托术带来的妙处！    叶旭走到河边，一掌向水面拍去！    他这一掌拍下，罡气冲入水中，只见水面被炸开一道道水柱，嘭嘭嘭的巨响不绝，一直从他脚下，延伸到河对岸，如同水下埋伏了十几个炸药桶，相继爆炸！    他的掌力，轻易便能击出三十多米，对罡气的控制也更加得心应手。    叶旭又惊又喜，心中涌出强大的信心，心道：“元神寄托到罡气之中后，我的实力的确获得成倍增长！先前我的罡气只能给叶傅留下一个浅浅的伤口，现在我足以能将他的脑袋拧下来！”    叶?站在他身边，不由露出惊容，元神寄托术并不算如何深奥，但想要将这门心法掌握却并不容易。    当初他修炼这门心法，花费了近两个月时间，而叶旭却仅仅用了不到一个时辰！    叶?缓缓颔首，傲然道：“七爷你的资质，仅比老夫逊色了那么一丁点儿，不过也算不错了。”    叶旭点头，道：“前辈资质过人，少保自然不及。”    叶?面不改色，神色坦然接受了他的恭维，道：“元神寄托术你还需要继续修炼，等到你真正的炼罡为元，成为培元一品的巫士，我再传你其他巫法。你回去吧！”    叶旭施礼，踏波而去，背后仿佛传来叶?若有若无的声音：“这个**……”    他回头看去，只见那老者嘴里嘀嘀咕咕，不知咒骂什么。    叶旭心中暗道：“叶?不知在骂谁，若论**，在柳州还有比他更**的人么？居然用巫士的生魂祭炼巫宝……”    他离开之后，叶?又陷入沉思，喃喃道：“在黑鹄岭的水潭边，他的玉楼明明只有一层，是最低级的郁单无量白玉楼，为何最近会变成二层禅善无量白玉楼？难道七层七星青光寒玉楼即便破损，也能够成长？”    他百思不得其解，这种事情以他的见闻也未曾听说。    “七爷，武备阁中，我检查过你的身体，以我的见识也断定你没有救治的可能。没想到几天之后，你便能爬起来又蹦又跳又杀人，还拥有一座可以成长的玉楼，看来你身上的秘密，还真不少呢……”    回到叶家内府，叶旭又将元神寄托术仔细琢磨一番，他对元神寄托术的体悟越透彻，便越发感觉到前人的奇思妙想，以及人体之奇妙。    如果他不接触这门心法，怎么会料到人体之中会有紫府这种玄妙的地方，又怎知元神居然居住在此地？    叶旭将元神寄托术反反复复修炼几遍，越发得心应手，这才放下这门心法，转而去进攻周天星斗炼气术和九转元功。    元神寄托术虽然奇妙，但修为才是巫士的根本，他现在还没有成为巫士，必须尽早将罡气化作元气，才算是迈入巫的门槛。    他首先运转周天星斗炼气术，双手化作一道道印法，接引周天星力，将星力炼化为罡气，丹田中顿时又鼓又涨，修为飞速攀升，不吐不快！    与此同时，叶旭开始运转九转元功第四转心法，将体内的罡气开始缓缓向元气转化。    只要将所有罡气转化为元气，他便成功踏入巫士的领域，成为培元一品巫士。    只有成为巫士，他在叶家的地位才会彻底稳固下来，即便是内府高层想要动他，也要掂量掂量。    丹田中，他的罡气开始凝聚，化作乳白色的元气。    叶旭凝视丹田，只见此刻他丹田与从前大相径庭，从前他丹田中苍冥真气浩瀚如同云海，而此刻苍冥真气消失无踪，取而代之的则是无比精纯的元气，炽烈如火，漂浮在丹田中央，如同火海，白色的烈焰翻滚。    那座二层白玉楼稳稳的盘踞在炽烈火焰之中，散发出一种古朴悠远的韵味。    嗡！    玉楼轻微震动，似乎对它的居住环境极为满意。    突然，叶旭注意到一个现象，他丹田中辛辛苦苦转化的元气，竟然在飞速变少，几乎在几个呼吸之间，便消失得无影无踪！    他心中咯噔一下：“糟糕，终于还是出问题了！”    他已经将全身小半的修为转化为元气，没想到这些元气竟然凭空消失，半点也没有剩下！    “难道周天星斗炼气术与九转元功真的相冲突，不能同时修炼？”    叶旭定了定心神，又开始催动元功第四转心法，细细观察，这才发觉问题所在，松了口气。    他的元气之所以消失，并不是周天星斗炼气术与九转元功冲突，而是他在运转元功炼罡为元时，元功同时源源不断的抽走元气，用来改造他的身躯。    九转元功汲取元气的速度极快，他炼化多少元气，元功便吞噬多少元气，以至于他丹田中没有半点元气。    这门功法的弊端，终于显露出来。    DDDD    昨天猪去拔牙，回来后就发高烧，半边脸都肿了，唉，屋漏偏逢连夜雨，求点票票安慰一下下~

 第五十八章 元功弊端(第二更)
        “我倒要看看，你能吞噬多少元气！”    叶旭并不死心，继续将罡气转化为元气，小半个时辰过后，他的所有修为全部转化为元气，竟然统统被九转元功吸收，一滴不剩！    他的罡气极为雄厚，如若全部转化为元气，在培元一品的巫士中也能称得上中流人物，哪知对九转元功来说，这点元气连塞牙缝也不够！    现在，他空有巫士培元一品的境界，却没有任何修为！    只论修为，他还不如一个刚刚开始修炼真气的小毛孩！    “这门心法，简直就是无底洞！”    他心中骇然，脾气上来，恶狠狠道：“我就不信，以周天星斗炼气术的修炼速度，还填不满你！”    叶旭双手印法千变万化，牵引一道道周天星力从夜空中垂落，星力被周天星斗炼气术拉入体内，直接转化为元气。    周天星斗当空照耀，不分昼夜，周天星力也因此浩大磅礴，所化的元气极为惊人，让他的修炼速度快得无法想象，远超其他巫士。    但即便如此，周天星斗炼气术也仅仅比九转元功的吞噬速度稍微快了少许，这点元气，几乎微不足道。    九转元功像胃口好得不得了的上古异兽饕餮，吞噬元气，有进无出。    他从上午修炼到晚上，又从晚上修炼到早晨，这门心法还是丝毫没有吃饱的意思。    不过，叶旭也不是没有收获，他的丹田中总算积蓄了少许元气，大概相当于他先前全部修为的百分之一。    以这样的速度修炼下去，也就是说，他必须修炼三个半月，才能恢复先前的修为！    叶旭仔细盘算一下，得出一个令人绝望的结论，如果他想修炼到培元二品，必须耗费十年的苦功！    其他人成为巫士，资质好的，一年时间便可以修炼到培元二品，而他却需要整整十年！    “若是我把乔乔娶过门，十年时间，只怕我儿子都可以修炼到武道先天，成为巫士了！”    其实他并不知道，叶家开府三百年，不知有多少人杰试图修炼九转元功，却无一例外的在这门心法上栽了个大跟头。    他们修炼九转元功，非但没有增加修为，反而修为骤降，甚至连叶家开府的那位先祖也不例外。    叶旭的修为不降反升，虽然增幅极小，但已经是前所未有的特例了。    这全要仰仗周天星斗炼气术恐怖的修炼速度，若是没有周天星斗炼气术，叶旭也只能一辈子做个培元一品的巫士。    叶旭有心抛弃这门心法，心中却颇为不舍，他将九转元功修炼到第三转的时候，就可以硬抗叶傅的巫法，鹰蛇双击。    要知道叶傅乃是培元二品的巫士，培元二品与先天霸体之间，有着不可逾越的鸿沟，他能够在培元二品巫士的巫法下毫发无伤，甚至将叶傅打得落荒而逃，这简直超出所有人的常识！    如果将九转元功第一重心法的九转全部练成，凝结金身，叶旭甚至怀疑，自己可以硬抗巫宝！    这门功法的作用之大，让他不由不动心。    “我先试着修炼，若是九转玄功真的需要十年才能让我进入培元二品，那么就算这门心法如何玄妙，我都必须舍弃它！”    他打定主意，便将九转元功的弊端抛之脑后，专心修炼。    他虽然已经成为培元一品的巫士，但元气修为实在低微得可怜，根本不足以使出一招巫法，因此他只能暂缓去找叶?学习新的巫法。    叶旭闭关静修，期间内府派人前来问询他的玉楼的来历，被他用天道所赐的七星寒玉楼没有彻底粉碎，还有残余，这个借口打发了过去。    至于叶傅之死，内府仿佛不知道这件事情，甚至不知道有这个人存在一般，连叶思泯也没有问起叶傅的下落，此事就这样不了了之。    这是因为叶?已经放出消息，叶旭有他保护，否则即便叶旭成为叶家注册在籍的巫士，也肯定少不了麻烦。    叶?的实力，仅次于府主叶思道，性情又怪异，动不动便出手杀人，甚至连内府老一辈高手也不敢对他大声说话，更别说叶思泯叶思氓之流了。    叶旭与苏乔乔一起过小日子，身边还有四个丫鬟伺候，倒也其乐融融。    “少爷！我的玄冥真气修炼到第四重了！”苏乔乔背着手，蹦蹦跳跳，围着他转了几圈，兴奋万分道。    叶旭点点头，水德共工之体能有如此快的修炼速度，那是理所当然的事情。    半个月过后，那丫头又围着他蹦蹦跳跳：“少爷，我修炼到第五重了！”    叶旭眼角抖了抖，这个速度实在太快了，快得让人心惊肉跳。    “特殊体质的人，得天独厚，修炼真的这么快？”    现在他终于体验到，被人震惊得有些麻木的感觉了，而以往，他总是这样震惊别人。    又过了三四天，苏乔乔再次来到他身边，还未来得及开口，叶旭木然道：“乔乔，你的玄冥真气修炼到第六重了？”    “不是。少爷，外面来了个凶巴巴的老头，说是要少爷出去见他。”    叶旭松了口气，如果乔乔真的能在三四天之内将玄冥真气修炼到第六重，那么他真的要麻木了。    “凶巴巴的老头？难道是灰鹰叶?？”    叶旭走出宅院，只见叶?住着子母百鬼幡站在门前，鹰钩鼻子，目光凶狠，怎么看都不像一个好人，难怪乔乔说他凶巴巴的。    “叶?前辈的卖相，的确差了一些……”    “七爷，你已经成为了巫士？好得很，跟我走！”    叶?二话不说，当即拄着大幡向内府深处走去。叶旭快步跟上，道：“前辈，我才刚刚修炼到培元一品，只怕还无法修炼巫法，能不能宽限几日？”    叶?停下脚步，回头道：“你想宽限几日？”    “三四年？”叶旭试探道。    如果三四年时间也未能解决九转元功的弊端，那么他只有废掉这门心法了。    叶?勃然大怒，子母百鬼幡重重顿地，顿时脚下方圆十几米的土地尽数龟裂，怒道：“三四年？老夫能活几个三四年？废话少说，老夫只负责传授你巫法，管你能不能学会？你不想学也可以，等你想学的时候，老夫还不教了，你只能自己去弄材料，换取进入巫库的机会。”    叶旭无奈，难怪这老者在叶府中没有人缘，他这个臭脾气别说生人勿近，只怕死人也不敢接近他。    “前辈，咱们这是去哪里？”    “内府巫修堂。”    叶旭心中一惊，内府巫修堂是内府巫士修炼巫法的地方，与炼宝堂齐名。    这种地方，寻常人根本不敢进入，只有核心巫士才有这个资格，即便他从前还是叶家天之骄子的时候，也没有资格进去，甚至连靠近也不行。    内府巫修堂坐落在叶府最核心的位置，是一座气势宏伟的大殿，殿外有八名巫士把守，防卫森严。    叶旭看到，一只麻雀飞临大殿上空，正要落下歇息，其中一名巫士突然抬手虚拍，那只麻雀被他的掌力碾成一张肉饼，随即熊熊燃烧，连灰也不曾剩下！    DDDD    第二更来到~

 第五十九章 霸占巫修堂
        叶?对这八名巫士视而不见，昂首挺胸，阔步走入巫修堂。    叶旭跟在他身后，四处打量，只见巫修堂内到处都是一尊尊青铜雕塑，清一色人形，看模样应该是同一名巫士的雕像。    在雕塑背后的墙壁上，则写着一排排巫法的名称。    叶旭一路浏览，心中震惊万分：“鹰蛇双击，金兕大力神通，青蛟九击，龙蛇合击，大衍天剑术……巫库中所有的巫法，只怕都在这里……”    雕像做出种种姿态，怪异无比。    “这是鹰蛇双击的形态！”    叶旭眯了眯眼睛，注意到其中一座雕塑的头顶被雕刻出一团云气，云气之中竖立着一只青鳞鹰爪。    而下一座雕塑，则在鹰爪的上方，多出鹰蛇的半个身躯。    后面的雕塑，鹰蛇越来越完整，甚至有一座雕塑的丹田部位，长出一条蛇尾。    到了最后一座雕塑，则已经演化出完整的鹰蛇，栩栩如生，如同鹰蛇这种上古异种，真正的降临一般。    不过鹰蛇的雕塑，清一色被切开，体内的五脏六腑，肌肉血管，各种构造，都清晰可见，如同真正的血肉之躯一般！    巫修堂中，大概有十几位内府高层，端坐在一尊尊雕塑下，目光注视着雕像，一派痴迷之色，似乎在揣摩巫法的奥义。    “几位叔伯都在这里，还有五叔祖！”    叶旭看到一座雕塑下坐着一位白发苍苍的老者，心中一惊，顿时醒悟：“巫修堂传授的不是巫法，而是教导巫士如何修炼巫法！这些雕塑，代表的是元气演化巫法的过程！”    他很快明白这些雕塑的作用，鹰蛇、金兕、青蛟、龙等强横的异种妖兽，非常罕有，异常强横，寻常人根本无法见到。    如果没有见过这种妖兽，修炼相应的巫法，就无法用元气演化出这些妖兽的形态，因此修炼的巫法就仅仅是一个空壳，没有威力。    叶家虽然是柳州最大的巫荒世家，但凭借叶家的实力，也无法将这些妖兽擒下，让巫士观摩它们的形态气韵。    巫修堂雕琢出这么多的雕塑，为的就是让后来者凭借这些雕塑，观想出相应的巫法。    “这些雕塑，应该也无法完全刻画出这些异种妖兽的神韵，即便借助这些雕塑修炼巫法，恐怕也是似是而非，与巫法本身应有的威力相比，便会大大削弱。”叶旭心道。    他也知道叶家先祖之所以这么做，也是无奈之举，先不说鹰蛇、金兕、青蛟这种妖兽是如何难寻，即便真的有缘，找到这些个妖兽，叶家全体出动，只怕也不是对手，只有全军覆没这一个下场！    叶?径自来到巫修堂中心，大幡重重一顿，皱眉喝道：“老夫今天要在这里传授巫法，闲杂人等，统统给我滚蛋！”    此言一出，顿时一片哗然，连叶旭心中也有些惴惴！    这里是叶家内府最为重要的巫修堂，在场的几乎是叶家的核心力量，哪个不是强者？    他们这些人，跺一跺脚，柳州城都要抖上三抖，如今竟然被人叫着滚蛋，心中如何不怒？    “谁敢在这里嚣张……”    叶旭看到六叔叶思义勃然大怒，站起来便要破口大骂，不过待他看到发话的是叶?，立刻住嘴，慌里慌张逃出巫修堂。    其他也连忙起身，向外走去。    “咱们这一坐，就是数天，修炼得太久，也该活动活动筋骨了。”    “是啊是啊，是该出去呼吸一些新鲜空气了。”    片刻功夫，所有人便走个干净，只剩下五叔祖叶智依旧坐在那里，老神在在。    “叶?，你不过是一个外人，被我侄儿思道降服，在我叶家打杂，连个身份也没有，也敢让我走？”叶智冷笑。    叶?眉头扬起，狞笑道：“你们叶府，除了叶思道，其他人都是一群不堪造就的蠢猪，你也一样！还不快滚？”    “混账！敢对我这样说话！”    叶智勃然大怒，正要站起身来，叶?狞笑，子母百鬼幡中黑烟滚滚而出，当空化作一只嶙峋大手，方圆近丈，向下一罩，便将叶智一把抓住，任由他如何挣扎始终都无法脱身！    “一把年纪活在狗身上，说你是蠢猪还是看得起你！”    叶?随手将他丢出巫修堂，冷笑道：“如果不是念在叶思道的面子，老夫早就毙了你，抽了你的生魂，给我的巫宝添加点肥料！”    叶智怒火填膺，想冲进去与他拼命，又自忖不是他的对手，恨恨不已，转身离去。    叶?**了**嘴唇，低声道：“真想把这老家伙宰了，这老家伙虽然无能，但好歹也修炼到融元八品，将他的生魂打入我的百鬼幡中，肯定能让我这件宝贝威力再提升一筹。可惜，宰了他，叶思道那家伙肯定要与我拼命，我又打不过他……”    叶旭毛骨悚然，这老者简直好杀成性，除了府主叶思道，谁也不放在眼中。如果没有叶思道还能镇住他，只怕他早就把柳州血洗了一遍！    不过，叶?的所作所为，却让叶旭感觉到一阵过瘾：“倘若我拥有这样的实力，也应当如此嚣张霸道，这才爽快，这才是大丈夫……”    叶?看向叶旭，淡淡道：“七爷，现在清净了，你可以选择一门巫法，我来教导你巫法的诀窍。”    叶旭低头思索，他所见过的巫法不多，只有两种，一种是鹰蛇双击，另一种就是马三宝的青蛟九击。    鹰蛇双击在叶思氓和叶傅手中，威力不大，叶旭细细查看巫修堂的雕像，这才明白那两人的鹰蛇双击，修炼得似是而非，只得其形而未得其神，远远谈不上正宗。    如果正宗的鹰蛇双击，威力肯定要大上数倍乃至十倍，以元气演化鹰蛇，一击之下，石破天惊！    不过，即便是那两人进入内府巫修堂，习得正宗的鹰蛇双击，只怕也称不上真正的鹰蛇双击。    巫修堂的鹰蛇双击仅仅是叶家的鹰蛇双击，与真正的鹰蛇双击还是有所差距，想要完整的学会这门巫法，就必须亲眼见识到鹰蛇这种妖兽，揣摩它的习性习惯，把握这种妖兽的神韵！    叶旭思索良久，终于做出决定，抬头道：“前辈，我想学大衍天剑术！”    叶?露出诧异的神色，赞许道：“难怪叶思道那家伙说你心思晶莹透彻，资质远胜常人，果然不差！鹰蛇、龙、金兕这些妖兽，多半已经灭绝，因此这些巫法，根本无法修炼到圆满境界。你选择大衍天剑术，确实是明智之举。”    他顿了顿，摇头道：“不过大衍天剑术威力太弱，我没学过，没办法教给你。”    叶旭心中有些失望，只好退而求其次，道：“那请前辈传授我鹰蛇双击这门巫法好了。”    “我也没学过，你再选一种。”叶?神态显得有些不自在，不耐烦道。    “金兕大力神通呢？”    “没学过。”    ……    叶旭连问十几种巫法，叶?终于不耐烦起来，恼羞成怒：“小子，别挑三拣四了，老夫这辈子只会一种巫法，就是青蛟九击！上次叶思道那家伙让我代替他教导马三宝那小子，老夫传授给他的，也是青蛟九击！你爱学不学！再废话，老夫连这门巫法也不教你！”    叶旭半晌无语，小声嘀咕道：“你早说你只会一种，我就不选了……”

 第六十章 元气化龙
        叶?连翻白眼，冷笑道：“巫法这种东西，贪多嚼不烂，想要杀人，还是要看实力，实力够强，一种巫法就足够了！实力不强，学再多也没用！在如此多的巫法之中，只有青蛟九击的潜力最大，鹰蛇、龙、金兕这种上古异种已经绝迹，但蛟龙却还存在，因此青蛟九击这门巫法，绝对是诸多巫法中，最有价值的一个！”    叶旭点头不已，深以为然。    叶?说的不错，其他上古异种多数已经灭绝，但这世间还有蛟龙，选择修炼青蛟九击，的确有机会可以将这门巫法修炼到极致。    “前辈，你寻到蛟龙了？”    叶?脸色顿时变得极为难看，怒道：“臭小子，婆婆妈妈问这么多干什么？你到底学还是不学？”    “学，自然要学……”    叶旭连忙点头，又忍不住道：“前辈，难道您也没有遇到过蛟龙？”    叶?眼角肌肉乱跳，脸上青气乱窜，几乎忍不住一掌将他拍成肉饼。    蛟龙这种妖兽，也是上古异种，虽说至今尚有蛟龙存世，但也极为罕见，不是随处可见的低等妖兽。    叶?早年四处烧杀抢掠时，也没有机缘见到这种异种，因此他的青蛟九击至今因为没能修炼圆满。    他当即决定，再也不给这小子说话的机会，免得自己的老底全部被揭穿，立刻道：“七爷，青蛟九击共有九大式，探爪式、夺珠式、出渊式、摆尾式、吞天式、飞天式、冲撞式、绞杀式和双蛟剪式！想要修炼这九大式，就必须要学会观想！”    “观想观想，第一要观，第二要想。观想蛟龙，先观蛟龙的身、骨、肉、皮、肤、鳞、筋、脉、流、血、肝、肺、肠、胃，再想其神、韵、精、气、动、静、喜、乐、怒、哀。做到这一步，便可以用元气演化蛟龙，学会巫法！”    叶?将青蛟九击的要诀讲解一遍，随即盘膝坐下，闭目凝神，祭炼自己的子母百鬼幡，将叶旭丢在一边，不闻不问。    不是他不想指点叶旭如何修炼，而是巫法远比心法更加复杂，由于每个人的想法不同，领悟不同，同样一种巫法，也能修出不同的效果。    他强加指点，只会适得其反。    叶旭坐在青蛟九击第一座铜雕前，目光凝视从雕像丹田中探出的龙爪，观看这只龙爪的构造，努力捕捉铜雕中蕴藏的神韵。    青蛟九击，威力一式比一式强大，一式比一式凶狠。    修炼这门巫法，需要静坐观想，构建蛟龙之形，然后元气化形，破体而出，出手时蛟龙扑杀强敌，威力倍增。    第九击双蛟剪式的威力更大，元气化作两条蛟龙，身躯盘错勾结，形状如同巨型剪刀，背鳍锋利如同刀刃，就算是钢铁之躯也无法抵挡，双蛟交错一剪，便一刀两断！    叶旭已经将观想的诀窍领悟于胸，但他越是观想，便越是觉得别扭。    巫修堂的雕塑虽然惟妙惟肖，栩栩如生，但他心中却有一个声音不停告诉他，这是假的，真正的蛟龙不是这个样子。    这种感觉不知从何而来，在他眼中，铜雕越来越不真实，神韵糟糕得一塌糊涂，不像蛟龙，反倒像是蛇虫！    叶旭心中越来越乱，终于无法静坐继续观想下去，起身道：“前辈，我无法修炼这门巫法。我始终觉得，铜雕上的蛟龙是假的，无法静下心观想。”    叶?睁开眼睛，冷笑道：“假的？莫非你还见过真正的蛟龙不成？”    “见过真正的蛟龙……”    叶旭呆了呆，脑海中一片轰然。    叶?继续数落道：“这些铜雕，全部是你们叶家开府的先祖，一斧一凿雕刻出来，代表他的巫道成就。如果你能将这些铜雕蕴含的神韵尽数领悟，将来未必不可能有他那般的成就……”    他的话，叶旭全没有听进耳中，耳边只回响着一句话。    “真正的蛟龙！”    他终于记起，自己为何总是觉得叶家先祖的雕刻不真实，原来他的确曾经见过蛟龙！    他的白玉楼的檐角上，便挂着几条！    “难道是先入为主的观念，才让我感觉先祖雕刻的蛟龙不像真的？”    叶旭静下心来，继续盘膝坐下，闭目凝神，意识沉寂到丹田之中。    那座二层玉楼，坐落在炽白色的元气之上，缓缓转动。    四条细小的蛟龙尾巴勾住玉楼檐角，爪子扣住玉楼外壁，金鳍黑身，口含玉珠，垂下狭长的头颈，后颈的背鳍如同扇子般张开，一对龙目注视着前方。    这四条蛟龙并非活物，而是四个雕塑，只是由于过于生动，时不时让叶旭生出一种它们拥有生命的感觉。    叶旭注意到，它们的体态矫腾，神态骄傲，气息残暴，气质邪恶，眼睛中不带有任何感情，漠视一切生命！    这种冷漠，让人不寒而战！    它们不像传说中的天龙那样神秘、优雅，它们更多的是向世人展现自己的暴戾、强横的一面！    不过，叶旭觉得，这才是真正的蛟龙，一种无比骄傲的生命，是强壮、凶残、邪恶，以及力量的象征！    这一刻，他终于把握到了蛟龙的神韵！    叶?见他又静下心来，微微点头。露出赞许之色。    修炼巫法并不是一件简单的事情，必须狠下苦功，而且修炼者本身也要有极高的悟性，才能将巫法修成。    叶家内府的那些巫士，有人甚至一连十年都坐在这里，观想巫法，可见修习巫法有多么困难！    “这小子多半还要十天半个月，才能观想出蛟龙的一只爪子，我却不能在这里陪他。”    叶?眼中凶光闪烁，心道：“叶思道那家伙也在闭关，无暇理会我，不如趁这个机会赶往西边的凉州，弄死几个巫士来祭炼我的子母百鬼幡！”    他正打算离开，突然停下脚步，转身看向叶旭，露出惊异不定的神色。    只见叶旭依旧端坐不动，但是从他身上，却传来一股让叶?感觉到极其危险的气息。    这股气息无比邪恶，透露出凶残成性的杀气，同时又目空一切，漠视一切生命，带着一种凌驾在所有生命之上的威严！    叶?本身就不是什么善人，也是凶残成性作恶多端，此刻面对这股气息，竟然感觉到有所畏惧！    “这小子修炼的究竟是不是青蛟九击？比我的杀气还要重，怎么可能有这种事？老夫杀过的人，比他认识的人还要多！”    叶旭身上传来的气息越来越重，过了良久，他丹田中突然传来一声龙吟，一只蒲扇大的龙爪从小腹中探出，接着蛟龙半颗脑袋也从丹田中钻出，铁齿铜牙，有鳞有须，狰狞凶恶！    与其他人观想的蛟龙不同的是，这只蛟龙竟然布满白色的龙鳞，显然叶旭将九转元功第一重心法修炼到第四转，元气化作白色，观想的蛟龙也发生了异乎寻常的变化，显得与众不同。    叶?彻底呆滞，叶旭观想出蛟龙的速度之快，竟然超出他的想象，仅仅用了半个时辰！    不仅如此，这条元气化作的蛟龙，明显比他观想出蛟龙更加完美，更加凶恶！    同样，威力肯定也要更加强大！    虽然现在叶旭元气所化的蛟龙，威力暂时还比不上他，但是如果叶旭拥有同样的修为，青蛟九击的威力肯定要远远强过他不止一筹半筹！    “***，如果我以后在他面前使出青蛟九击，我就是傻二！”叶?心中喃喃道。    与叶旭相比起来，他所观想的蛟龙，丑陋得简直就像是一条爬虫，拿不出手。    DDDDDD    晚上12点时还有一更冲榜，下周猪尽量做到每天三章，本书在榜只剩两天，最后时刻，兄弟们给点力啊~

 第六十一章 青蛟九击
        叶旭元气所化的蛟龙，只有一只龙爪，半颗三角形的龙头。    他心念一动，这颗蛟龙头颅立刻努力挣扎，似乎在拼命试图从他丹田中抽出自己的身体和尾巴！    “七爷，不用白费力气了，你的修为还不足以将蛟龙完全化形出来。”    叶?制止他，随即又疑惑道：“以你少有的资质，按理来说近一个月时间，能让你修炼到培元一品中期，足以将蛟龙演化出完整的头颅，修成青蛟九击第一式！怎么你的元气显得这么薄弱？”    叶旭停止观想，只见龙爪和龙头倏忽钻入他腹中，消失不见，道：“这可能与我修炼的心法有关，我前不久在巫库中换取了一套巫法，名叫九转元功。修炼了这门心法，我的元气增加速度实在太慢。我苦修了近月，也只积累了这么点元气。”    “九转元功？”    叶?呆若木鸡，过了半晌，白眉微微抖动，吐出一口浊气：“你修炼这门心法，竟然还能修炼出元气？怪胎，怪胎！”    “前辈，这门心法怎么了？”叶旭心中怦怦乱跳，他已经发现九转元功的弊端，此刻听到叶?似乎对这门心法所知颇多，不禁动了好奇之心。    叶?沉吟良久，缓缓开口道：“七爷，九转元功走的是以武入巫的路子，专注肉身，忽略巫法，修炼这门巫法，别说修炼不出元气，就连本身的元气修为，都会被吞噬干净！当初连你们叶家开府先祖修炼这门巫法，修为也没有半分增长，反而被吞噬了许多元气，境界狂掉！”    叶旭点头称是，如果不是他同时修炼了周天星斗炼气术，只怕此刻丹田中便会没有丝毫元气，根本无从修炼青蛟九击。    叶?继续道：“当初如果他不是果断停止修炼，就算他修炼的是莽古朱蛤大力神通，元气修为增长迅速，只怕浑身修为都会被洗白，变成培元一品的小巫士！你的修为非但没有被洗白，反而修炼出些许元气，这种情形，只能用奇迹来形容！”    叶旭发现，这老者看向自己的目光，突然变得无比诡异。    只听叶?小声嘀咕道：“真想把这小子切成片研究，看看他究竟有什么秘密，可惜老夫又干不过叶思道那混球……”    叶旭不禁打了个冷战，知道这老者绝对不是在开玩笑，若是没有叶思道镇住他，叶?绝对能干出把自己切成片研究的事情！    “我的修为不够，无法彻底演化蛟龙，难道只有等到我的修为到了，才能修炼青蛟九击？”    叶旭陷入沉思，九转玄功的进境如此之慢，他如果想彻底的将蛟龙化形，只怕要等上三五十年的时间才行。    “可不可以把蛟龙的体型缩小呢？体型缩小，需要的元气也会相应减少。”    他想到就做，立刻动手实验起来。    叶?见他又观想起来，心中疑惑：“这小子的修为不足，难道他还能有法子瞬间提升修为不成？”    过了片刻，他终于明白叶旭为何这样做，不由抚掌称奇，赞赏不已。    只见叶旭的丹田部位，再次钻出一只龙爪，一颗蛟龙之首，甚至连蛟龙那狭长狰狞的躯干，也源源不断从他腹中游离出来！    不过他这次用元气化形的蛟龙，比刚才却小了无数倍！    元气化作的蛟龙挣扎咆哮，一寸一寸从他腹中抽出！    过了片刻，蛟龙终于抽出大半的身躯，只有尾部还在他的腹中，没有完全化形！    蛟龙俯身仰头，昂然一声怒吼，似乎从万丈深渊中冲出，气势汹汹，扭转身躯，冲天而起，猛然将尾巴彻底抽出！    完整的蛟龙，终于彻底化形！    这条蛟龙体型不大，长一尺有余，体白胜雪，围绕叶旭身体翻舞矫腾，转了几周，突然尾巴一卷，挂在叶旭的左耳上，两只前爪放在他的肩头，抬起三角脑袋，背鳍张开，恶狠狠的注视着叶?！    那目光，目空一切，带着居高临下般的漠视，给他极大的压迫感！    这条彻底化形的蛟龙，与叶傅叶思氓等人用元气化作的鹰蛇，有着天壤之别。    他们的鹰蛇，追求大，追求完整，从而造成假大空的后果，威力并不如何强大，空有其形而无其实。    而叶旭元气化形的蛟龙，虽然小巧玲珑，却五脏俱全，狰狞凶恶，将这门巫法推演到连浸**此道数十年的叶?也远远不及！    “七爷，你比马三宝那根木头灵活多了，居然能想出这种办法！”    叶?赞叹不已，道：“马三宝虽然资质极佳，但行为处事实在呆板，只知道按部就班，不敢对前人的修炼过程提出质疑，至今才修炼到摆尾式。而你却灵活许多，懂得变通。不过，这么小的蛟龙，究竟能有多大威力？”    叶旭对此也深有怀疑，巫法追求刚猛霸道，而他演化的蛟龙实在太袖珍了一些，能有多少威力他心中也没有底。    而且，蛟龙的颜色也有些不对，不再是青蛟，而是白蛟！    “蛟龙探爪式！”    叶旭心念一动，白色蛟龙呼啸向上冲天而起，伸出龙爪一抓，空气竟然发出哔哔啵啵的爆裂声，咔嚓一声便将巫修堂顶梁的一根铜柱从中间抓得粉碎！    那铜柱足有水桶粗细，断为两截，从半空中掉落，向叶旭脑门砸下。    “夺珠式！”    叶旭清喝一声，白蛟探出两只龙爪，两根铜柱顿时四分五裂，碎铜漫天！    “出渊式！”    白蛟细小的身躯猛然一沉，自下而上，冲天而起，所有碎铜统统被卷起，碾成碎粉，轰的一声撞破巫修堂屋顶，不知飞到何处去了！    叶旭还打算使出青蛟九击剩下几式，见状连忙住手，如果他继续下去，只怕整个巫修堂都会被轰塌。    蛟龙盘旋一周，钻入他的丹田，消失不见。    他抬头看去，只见屋顶破开一个大洞，足有两米方圆，星光投射下来，原来不知不觉间已经到了深夜。    “前辈，我的青蛟九击威力究竟如何？”    叶?眼角肌肉抖了抖，不置可否，道：“马马虎虎罢了，与老夫的青蛟九击相比，还是不值一提！天色已晚，你先回去，明天继续。”    叶旭告辞离去，叶?脸色顿时变得极为古怪，盯住屋顶铜柱的断口：“这小子第一次修炼巫法，竟然把赤元精铜也都给撕得粉碎……怪物，真是个怪物……”    巫修堂对叶家的重要程度，甚至超过巫库，因此当初叶家先祖为了建造巫修堂，用的大多都是炼制巫宝的材料，坚固无比，不易摧毁。    叶旭击碎的铜柱正是由赤元精铜熔铸而成，赤元精铜与寒铁乃是同一等级的宝物，质地还要在寒铁之上，极为坚硬，否则也不会用作巫修堂的大梁。    这根铜柱竟然如豆腐一般，轻易便被撕得粉碎，可见叶旭青蛟九击的威力，并没有蛟龙体型缩小而缩水，甚至还要大了许多！    “七爷啊，我之所以不称赞你，其实主要是怕你骄傲自满。这年轻人，骄傲自满什么的，最容易堕落了……”叶?口是心非，喃喃道。

 第六十二章 莽牯朱蛤镇天印
        之后几天，叶旭终于学会青蛟九击前八式，不过第七式冲撞式和第八式绞杀式，由于他元气所化的蛟龙体型太袖珍，并没有多少威力。    叶?向他明言，修炼冲撞式靠的就是元气修为深厚，直接将对手碾死，而绞杀式也需要深厚的元气，把对手绞成麻花。    至于威力最强的第九式双蛟剪，需要元气化作两条蛟龙，以叶旭目前的修为，化形出一条蛟龙已经有些勉强，而且是缩水版，化作两条蛟龙便更不用说了。    九转元功的弊端，对他的影响的确极大，限制他在巫法上面的发挥。    “七爷，今天只怕是我教导你巫法的最后一天了。”    叶?与叶旭走出巫修堂，站在门外，这老者正色道：“今天，我便传授你身为巫士的最后，也是最为关键的三个要诀。学会这三个要诀之后，你便能拥有了些许自保之力，叶府中即便大部分巫士的修为都比你高明，但能够杀你的人，只怕寥寥无几。”    叶旭心中有些不舍，叶?虽然是杀人如麻的魔道枭雄，喜怒无常，但叶旭却与他相处得颇为融洽。    与内府那些口是心非的人相比，叶?虽然劣迹斑斑，但这老者性格豪爽，性情霸道，很对他的胃口，没必要勾心斗角。    不过，师傅领进门，修行在个人，这种道理他还是懂的。    叶?就是他在巫道路途上的启蒙者，引路人，将他引领到巫士的道路上，至于将来有何成就，还要看他个人的努力。    “传授你这三个技巧之后，老夫便要离开叶家，远赴西域凉州！被叶思道这混蛋关了这么久，老夫修为虽未落下，但子母百鬼幡却饿得慌，须得趁叶思道尚未出关，大开杀戒，用巫士的生魂来祭一祭我的大幡，再回来与他斗个高下！”    叶?说到这里，突然脸色微变，抬头向叶家内府的府主大堂看去，惊声道：“叶思道这老儿快出关了！这混球的法力，居然又精进了，几乎要突破到混元期了！如果他修炼到混元期，老夫根本没有资格再和他交手了！”    叶旭也突然感觉到天地元气的异变，抬头看去，只见叶府上方，气流涌动，风卷云涌，在府主大堂上空形成一个直径近五十米的巨大漩涡！    狂暴的天地元气四下涌来，汹涌注入到漩涡之中！    漩涡中心闪现一抹巨大的亮光，皎洁皓白，如同一轮圆月，方圆四五米大小！    现在已经是清晨，朝阳升起，但这轮皎月散发的光辉，却将阳光遮住！    正是这轮皎月，将天地元气吞噬！    叶旭心中不由骇然，他吞噬炼化周天星力的速度已经极为恐怖，没想到叶思道更加厉害，居然引动天地异象！    “府主的修为极高，已经达到三真境皓月期，如果我有他那种修为，运转周天星斗炼气术，只会比他更加恐怖！”叶旭心中暗道。    叶?冷笑道：“从皓月期修炼到混元期，需要无比庞大的元气支撑，叶思道这混球的修为虽然达到皓月期，但还不足以引来足够庞大的元气。他想突破，只怕还有些困难……”    话音刚落，只见那轮雪白的皓月中心，渐渐浮现出一面四方四正大印，印上蹲伏着一只张开大嘴的蟾蜍，周身血红，诡异无比。    咕！咕！    只见这面大印越来越大，蟾蜍渐渐变得牯牛般大小，咕咕鸣叫，一股蛮荒**的气息传来，从那蟾蜍口中传来绝强的吸力，顿时将漩涡扩大数倍，直径超过百米，海量的天地元气直接灌入皓月之中！    这面大印，正是叶府的镇府之宝，莽牯朱蛤镇天印！    叶思道祭起这面巫宝，用莽牯朱蛤镇天印的威能，帮助自己牵引天地元气，强行突破！    这一瞬间，别说叶家的巫士，即便是整个柳州的巫士也都无法修炼，莽牯朱蛤镇天印的威能之大，将柳州的天地元气一扫而空！    “***，我忘记他还有这一招！”    叶?骂骂咧咧，抬脚向外走去，催促道：“七爷，咱们赶快出城，我在城外传授你最后三个要诀，然后我便离开！叶思道这老鬼，铁定能突破到混元期，老夫这辈子都休想打过他，还是趁他没有突破，先溜为妙！”    叶旭跟着他，来到城外清水河畔。    叶?停下脚步，道：“七爷，每个巫士，都会获得天道赐予的一座玉楼。我这第一个诀窍，就是如何使用玉楼的功效。你看！”    他头顶突然浮现出一座三层龙度梵变金玉楼，高有数丈，气度森然，比叶思道的龙度梵变奇珍楼还要高出一个小品阶。    他已然将这座玉楼开启了两层，获得楼中第二层的心法，显然资质比叶思道还要好。    叶思道资质并不出众，能修炼到这种境界，实属异类。    “天道所赐的玉楼，并非只是赐给你修炼的功法和巫法，同样也是一件极其精妙的宝贝。玉楼可以储存大量的东西，甚至连活物也能装入其中，是杀人越货，烧杀抢掠的必备之物！”    说到这里，叶?突然打开玉楼，只见从玉楼底座中掉落下一堆东西，高五六米，堆得如同一座小山。    这些东西杂七杂八，有药物，材料，饮水，干粮，熟肉，帐篷，甚至还有一头灰鹰，并拢翅膀，孤傲的站在货物顶端。    这头灰鹰有一人多高，见到叶旭吃惊的看着他，睥睨他一眼，开口怒道：“小子，看什么看？再看大爷吃了你！”    叶旭不禁大吃一惊，失声道：“这鸟儿竟然已经修炼到精怪级，炼化横骨！”    “你才是‘这鸟儿’！小样，爷弄死你，再杀你全家！”    那头灰鹰勃然大怒，叫嚣着向叶旭扑去，叶?挥袖一卷，将它和那堆东西，统统收入玉楼之中。    “咳咳，这头灰鹰是我跑路时，代步的坐骑。”    叶?脸色有些难堪，解释道：“前不久我便想离开叶府，因此趁着保护你的那段时间，在百蛮山中捕捉了这厮，暂时无暇驯化，因此有些野性。我的乃是三品玉楼，楼中的空间极大，可以并排放下三四十辆马车。七爷，你的玉楼空间有多大？”    他问出这话，立刻便后悔起来，心中暗道：“这些日子，老夫已经被这小子打击得够呛，为什么偏偏还要自讨其辱？”    叶旭想了想，道：“我的玉楼内部空间，大概有……”    “不用说了！”    叶?连忙道：“时间紧迫，我现在传给你的第二个要诀，是玉楼的另一个功用，那就是防御！”    “玉楼拥有不错的防御能力，品阶越高的玉楼，防御力越强，甚至可以抵抗巫宝的攻袭！”    “想要打开玉楼的防御，需要你将元神寄托在玉楼之中，元气冲入楼内，这样便会出现一个元气罩从楼中垂下，罩住你的周身。”    叶?说到这里，心念一动，只见他头顶的龙度梵变金玉楼垂下一片金色光幕，罩住全身，形如一口倒扣下来的铜钟。    光幕缓缓流动，如有实质。    叶旭伸手用力敲了一下，元气罩发出咣的一声巨响，声闻四野。    这种元气罩的确极为坚固，不易击破！    叶?传授他的这两种要诀，虽然简单，但都极为实用，可见这老者对教导叶旭的确很上心。    “七爷，这第三个要诀就是……”    叶?说到这里，突然闭口不言，抬头看向东方，微微皱眉。    叶旭顺着他的目光看去，只见日上三竿，一个劲装青年踩着自己的影子，风尘仆仆从东方走来，向柳州而去。    “大哥……”叶旭身躯一震，呆呆的看着那个青年，失声道。    DDDDDD    三江阁的投票，猪的书友几乎没人去，泪奔，其实点开三江往下拉就可以看到，找到独步天下，点击投票就可以了，而且，三江阁投票是每天可以投一次，增加10点积分，还是希望书友能每天光顾一下。    本周每天三更，以示回报~

 第六十三章 叶秦归来(第三更！)
        那劲装青年二十许岁，英俊魁梧，一身黑袍，袍子一般都极为宽松，但他的袍子却显得颇为紧身，遮掩不住雄壮的身躯，能看得见一块块岩石般的肌肉。    他脚上的鞋子破旧，显然经过长途跋涉，脚步极大，一步迈开，便有两米远近，步伐不紧不慢，速度却极快。    他的元气炽烈，仿佛体内藏着一颗小太阳，散发无穷无尽的热力。    三元境培元期，元气如同火炉，固元期元气如同小太阳，融元期元气大日如轮，遍耀周身。    显然这个青年，已经修炼到固元期，实力极为雄厚，放在叶家诸多巫士中，也能算得上了不起的强者！    最为关键的是，他的年纪不大，二十来岁便有如此的修为，堪称恐怖！    叶家宗室子弟的嫡长子，叶思道的独子叶秦，终于归来！    “大哥！”叶旭心中无限欢喜，高声呼喊。    他幼年孤苦无依，只有一个老奴相伴，叶秦待他就像亲生兄弟，对他百般照顾，此刻再次见到叶秦，心中激动无比。    “你是……老七！”    叶秦看到叶旭，微微一怔，露出喜色，随即加快脚步，如同狂风席卷，眨眼间便来到叶旭跟前，上下打量，突然哈哈大笑，展开双臂重重的抱了叶旭一下！    “老七，果然是你！我离家出走的时候，你才这么高，简直就是个小不点儿，现在居然快和我一般高了！”    叶旭眼眶有些湿润，笑道：“大哥，你离家已经有四年了，这些年你跑到哪里去了？府主一直在四处打听你的下落，始终没有找到你。”    叶秦摇头道：“一言难尽。我去了秦汉战场，在边陲做一个步兵，几经生死，终于获得恩准，得以回来。”    “秦汉战场？”    叶旭呆了呆，这片大陆国家林立，数不胜数，秦和汉是其中的两个大国，巫士辈出。    开国的那位秦皇便是一位修为惊天动地的大巫，一扫**，定都咸阳，集天下能人异士，用铜精铁母，炼制出十二件巫宝，十二铜人，作为镇国利器。    苗疆便坐落在秦国境内，柳州以及附近大大小小的州郡都是秦之领土，属于偏南靠海的边陲。    而汉则是另一个大国，与秦交界，实力雄厚，两国交恶，经常开战。    据说秦汉两国的普通士兵，最低都是武道先天高手，巫士在其中只能担任士兵长之类的低级官职。    想要成为低级将领，最低也是修为达到三真境的高手，成为统军大将的，好歹也要修炼出元丹！    在秦汉战场，战争之惨烈恢宏，常人难以想象！    像叶思道叶?这等苗疆大豪，修为高深莫测，但来到秦汉战场，只怕也丝毫不起眼。    叶秦居然去了那样险恶之地，居然一去就是四年，还能活着回来，真是异数！    “少保，这位前辈是……”叶秦这才注意到叶?，疑惑道。    他四年前离开叶府，叶?还在外面兴风作浪，四处杀人，后来叶思道云游四方，搜寻他的下落，这才遇到叶?，将他收服。    因此叶秦也没有见过这个老者。    叶旭将叶?的来历大略解释一番，道：“叶?前辈暂时负责教导我巫法，不久便会离开。”    叶秦没有放在心上，笑道：“老七，我这么久离家未归，现在心急如火，我先回家，待会再去你的院子找你！”    叶旭目送他离开，心中颇为感慨，当年大哥叶秦离开时，修为才仅仅达到苍冥炼体诀第九重境界，而如今却已然成为巫士，达到固元期的境界。    当年他便让人仰视，如今他依旧如此出色！    叶?等叶秦走远，阴森森道：“七爷，现在只要你开口说一句，老夫便可以立刻追上叶秦，将他毙在掌下！叶秦尚未回到家中，杀他于郊外，神不知鬼不觉，不会有任何人知道他是死在咱们的手中！”    叶旭微微一怔，怒道：“前辈，我为何要杀我大哥？”    “为何？”    叶?哈哈大笑，面目狰狞：“你可知为何叶思道让我负责你的安全，教导你巫法？这是因为他已经将你视作下任府主的人选，等他修成混元期境界，不久后便会辞去府主一职，云游四方，寻求突破，炼就元丹！到那时，你就是叶家的府主！”    叶旭心中一震，喃喃道：“府主想让我接任？”    “现在叶秦回来，他是叶思道的亲生儿子，而且修为比你更高，资质比你不逊，你认为你还有成为府主的机会么？”    叶?狞笑，道：“七爷，我要教你的第三个诀窍，就是心狠手辣，为达到目的，不择一切手段！你现在开口还来得及，只要你开口，我便立刻追上去杀了他！”    叶旭陷入沉默，叶?继续道：“叶家的府主，权大势大，坐拥半个柳州的产业，掌握叶府三件巫宝，所有资源都尽可享用，修为进步神速！当年叶思道也并非叶家的长子，他前面还有八个哥哥，你可知为何他能成为长子，接任府主一职？”    叶?脸色森然，道：“就是因为他八个哥哥一个个相继死去，只剩下他的修为最高！那些人为何会死，你仔细想一想！”    当年争夺府主之战，据说极为惨烈，叶家诸多子弟自相残杀，叶思道能够胜出，只怕手段也并不光彩。    叶旭默然半晌，淡然道：“前辈，我不会和大哥争夺府主之位，更不会向他动手。如果大哥想要府主之位，他尽可以拿去。”    叶?怒哼一声：“妇人之仁！你这样对他，他可未必会这样待你！七爷，希望你将来不会后悔！”说罢，祭起龙度梵变金玉楼，放出那只灰鹰，振翅而起，向西方狂飙而去。    他的声音远远传来，叹息道：“叶家有两位天才，只怕非叶家之福啊……”    叶旭目送他离去，毅然道：“大哥待我如同亲生兄弟，如果没有他对我的照顾，我根本活不到现在！因此我绝不会后悔……”    之后几天，柳州彻底陷入轰动，引起轰动的原因主要是两个方面。    第一，叶思道突破三真境皓月期，成功迈入混元期境界，开始向三丹境迈进。    第二，叶家的嫡长子叶秦，在外游历了四年之久终于归来，并且显露出强大的实力，固元七品！    固元七品，即便是三大巫荒世家的老一辈巫士，也有很多人未曾达到他这个境界！    叶家，又一个天才横空出世，甚至将叶旭的光芒也被遮掩下来！    一瞬间，叶秦成为所有人瞩目的焦点。    叶?已经离开叶府，而且叶旭虽然成为了巫士，但他与叶秦之间的修为差距实在太大，所以不止是叶家，甚至连其他两大巫荒世家，也认为叶秦注定是叶家下任府主，一时间拜访叶秦的人络绎不绝。    叶?虽然离开，但叶旭每日的修炼依旧有条不紊，他大部分的精力都放在周天星斗炼气术和九转元功之上，小部分时间修炼青蛟九击。    经过叶?的指点，他已经初步迈入巫士的领域，向前摸索前行。    七天之后，他的九转元功终于出现一丝细微的变化，这门功法吞噬元气的速度在缓缓变慢，这让叶旭激动非常。    “九转元功第四转，只怕快要被我练成了！”    DDDDDD    第三更了有木有，投票有木有！    [bookid=2007662,bookname=《洪荒之武修证道》]

 第六十四章 双蛟剪(第一更，求点推)
        九转元功吞噬的元气之多，简直就是一个无底洞，如今这门功法吞噬速度变缓，这绝对是一个让叶旭喜出望外的征兆。    这说明，元功第四转所需的元气，已经趋于饱和。    九转元功应该也是天道所传的心法，既然是天道所传，那么第一重心法便足以能让人修炼到三元境融元期九品。    也就是说，九转元功并不是无时无刻都在抽取元气，第四转修成之后，会有一个修为提升的过程。    之后每一转修成，修为都会有大幅度提升。    修炼到第九转，修为便可以达到融元九品。    他想通这点，心中不禁松了口气，九转元功吞噬元气既然也有极限，那么他便可以继续修炼，不必担心十年之后才能突破到培元二品。    叶旭继续牵引周天星力，丹田中的元气增长速度在缓缓变快，更加坐实了他的想法，不禁喜出望外。    周天星力源源不断从头顶囟门注入紫府，温润元神，过华池、十二重楼、绛宫、十八盘肠地府，进入祖宫丹田，化作元气。    他同时运转九转元功，这门功法对元气的需求越来越少，让他的修为增幅渐渐变快，越来越快。    终于，元功第四转心法达到饱和，叶旭身躯一震，只觉丹田中元气增长速度以难以想象的高速激增！    周天星斗炼气术的强悍之处，顿时得到彻底发挥！    他吞噬十余次周天星力，丹田中便传来嘣嘣嘣的爆响，庞大的元气将他的丹田撑得又鼓又涨，赫然将他的丹田扩大了十倍，一瞬间便迈入培元二品！    “这么快？”    叶旭呆了呆，尚未来得及高兴，这门心法以难以想象的速度运转，在他头顶形成一个方圆四五米的漩涡，虽然远不如叶思道那般恐怖，但也勉强牵动异象，将周遭十余米的周天星力统统吸纳！    周天星力化作的元气，很快再次将他扩张后的丹田注满，没过多久，他体内传来剧烈的爆鸣，修为竟然一路高歌猛进，再次突破，跨入培元三品！    叶旭心惊胆战，这种速度之快，让他也不禁惊心动魄，怀疑自己是不是心法出了问题，否则怎么会如此之快！    “周天星斗炼气术的修炼速度如此之快，决不能让外人知晓，否则我必死无疑！所以我只能暗中修炼，不到生死关头绝对不能显露出来！”    叶府中大多数巫士想要修炼到培元三品，都要花费数年乃至十余年的苦功，能在一年之内提升境界的，都是资质惊人之辈，而他仅仅用了几个时辰，可见周天星斗炼气术的恐怖之处。    若是被他人知道他拥有这样一种心法，只怕即便是叶思道那等人物也难免会动贪婪之心，绝非叶旭之福。    他的修为昂然挺进，势头难以阻挡，竟然在一天之中连连突破，冲入培元四品的境界！    修为达到培元四品，他的修为进境才开始渐渐变慢。    从培元四品冲到五品，需要的元气量极为恐怖，几乎是培元四品的数十倍，非短时间内便可以突破。    他丹田中的元气熊熊胜火，如同腹中藏着一个巨大的火炉，散发着澎湃的热力。    叶旭松了口气，停止修炼，喃喃道：“一天之内，从培元一品冲上培元四品，如果我把此事说出去，肯定能吓死一大批人……”    他心念一动，一条元气化作的白色蛟龙从他丹田处游出，眉须俨然，狰狞凶恶。    这条蛟龙比他从前观想出的大了不知多少倍，足有三米长短，躯干围绕叶旭的腰间盘绕一周，两只龙爪扣住他的肩头，细长的脖子则高高扬起，把脑袋压在叶旭的头上。    它的背鳍张开，一根根尖刺连着筋膜，如同扇子状的刀山，锋利无比，从后脑勺一直延伸到尾部！    这是一个绝代的凶物，一身都是武器，远远看去便让人不寒而战！    他丹田中突然又传来昂然一声龙吟，又是一条蛟龙从腹部探出硕大的三角脑袋，爪子扒动，从他丹田中缓缓游出。    他已经修炼到培元四品，元气极为深厚，所演化的蛟龙体型又远比同样是培元四品的马三宝较小，因此才能化形出两条恶蛟。    只见这两条恶蛟头颈相并缠绕，两只前爪分别扣住他的左右肩头，龙首相向，双目对视，仿佛双龙戏珠，背鳍向内，如同一把硕大无朋的剪刀，竖在他的身后！    以蛟龙为剪，背鳍为刃，这便是青蛟九击威力最强的一式，双蛟剪！    这幅场景，美轮美奂，却带着无比森然的杀机，将暴力和美学糅合在一起！    “真想找个巫士剪一剪，看看双蛟剪的威力如何……”    叶旭心中充满戾气，恨不得抓个人来剪成两半，他得到青蛟九击的精髓，把握住蛟龙的神韵，让他的心态也不由向蛟龙的暴戾转变。    突然，房顶传来啪啪的鼓掌声，叶旭急忙抬头循声看去，只见叶秦斜身坐在房顶，手中握着一个酒瓶。    “好巫法！好一招双蛟剪，杀气毕露，可惜没人给你试刀！”    “大哥，你怎么来了？”叶旭散去元气，两条蛟龙钻入他丹田之中，笑道。    叶秦从房顶一跃而下，勾住他的肩头，嘿嘿笑道：“这些日子整天应酬，实在把我烦得要死，今天忙里偷闲，便想找你喝酒，没想到却看见你在修炼青蛟九击，真是好巫法！老七，你这一手，足以胜过我叶府大多数叔伯了。”    “大哥过奖了。乔乔，吩咐厨房准备些酒菜！”叶旭唤来乔乔，道。    叶秦慌忙笑道：“不忙，我和少保去外面青槐楼去搓一顿，犯不着麻烦家里。”说罢，上上下下打量苏乔乔，只见她如同一株亭亭玉立的幽谷兰花，楚楚动人，娴静淡雅，疑惑道：“妹子，你仿佛是当初那个跟在少保屁股后面乱转的小丫头？真是女大十八变，连我都不敢认了。当初你才这么矮，还拖着两行鼻涕……”    苏乔乔脸蛋微红，偎了一福，随即退下。    叶秦啧啧称奇，笑道：“绿衣捧砚催题卷，红袖添香伴读书！老七，你真是艳福不浅，居然有这样的美人相伴，换做是我，也要躲在家里享尽齐人之福。有美人相陪，其乐何如哉？”    “大哥说笑了。”    叶旭有些不好意思，仔细想了想，终于决定把心中的秘密告诉他，正色道：“大哥，我想娶她为妻。”    苏乔乔刚刚走到走廊转弯处，听到这话，女孩忽的身子一软，使不出一丁点儿的力气，靠着墙壁缓缓坐了下来，心中不知是酸甜苦辣，千百般滋味一起涌上心头，泪珠忍不住扑娑扑娑往下落，滴在裙子上。    “少爷要娶我……”她含泪带笑，心中低喃。    叶秦漫不经心道：“娶回家里做妾室也好，这样的女子，的确配得上你……”说到这里，他看着叶旭的眼睛，突然醒悟，失声道：“老七，你不会想娶她做正妻吧？她只是个丫鬟！”    叶旭抿紧嘴，默不作声。    叶秦皱眉道：“咱们这些世家子弟，婚姻嫁娶根本无法自己做主，即便是巫士也不能想娶谁就娶谁，这婚姻都是族内的老一辈给安排下来。何况，那丫头虽然美得让人心悸，但地位实在低微，门不当户不对……”    叶旭沉默不言。    叶秦看着他的样子，突然扑哧一笑，重重拍了拍他的肩头，嘿嘿笑道：“老七，你小子自小就是个倔脾气，只要做出决定，九头牛都拉不回，没想到四年不见你还是这副臭脾气。其实我也不想家里那些长辈，对我喜欢谁娶谁指手画脚。老子想娶哪个，就娶哪个，谁敢多嘴，就算是我爹，也要打得他满脸开花！这件事，做哥哥的支持你！走，青槐楼喝酒去，咱们兄弟这么多年没见，真该好好聊聊！”    叶旭舒了口气，笑道：“大哥，这顿饭还是你请。”    DDDDDD    这是第一更，第二更在下午5点，第三更放在晚上8点，今天是新书榜上最后一天，还没收藏本书的书友还是收藏一下，以免找不到

 第六十五章 抓来唱曲（第二更！）
        青槐楼是柳州城最大的酒楼，这座酒楼建在一株有着数千年古龄的青槐之上，一间间雅阁坐落在枝叶丛中，大概有二十余间，树干被打磨成楼梯，不通武艺的普通人也可以攀登而上，环境极为清雅。    楼内相当奢华，城内的富商大贾宴请宾客时常选择这里。    叶旭与叶秦二人走到青槐树下，立刻有小二迎上，引到一间雅阁落座。    “少保，外面的世界之大，高手之多，根本不是你所能想象！”    雅阁中，叶秦喝了几杯酒，话顿时多了起来，摇头叹息道：“当初我离开叶家之时，曾认为我叶家也算是雄霸一方的豪强，哪知到了外面才发现，相比那些千百年传承的世家大阀，我叶家就是一个土包子、暴发户，根本不能比！咱们这些所谓的天才，到了外面，便真的不算什么了。这点，做哥哥的深有体会……”    他脸上露出些许苦涩，显然在外面漂泊这么多年，经历了不少挫折。    “不过，咱们兄弟齐心，我绝对有信心把我叶家，打造成丝毫不逊他们的世家大阀！”    他的精神丝毫没有颓废，叶秦就像一把宝刀，在秦军中四年磨砺，非但没有让他变钝，反而让他更加锋利，锋芒毕露！    叶旭从没有离开过苗疆，对外面的事情一无所知，忍不住问道：“大哥，外面的巫士，天才真的这么多么？”    “我所遇到的那些人，还算不得天才。”    叶秦眉飞色舞，笑道：“只不过他们懂得更多，见识更广，修炼更加系统，实力也更强。咱们柳州，拥有一件巫宝便已经算是一方巨擘，但在外面，拥有一件巫宝只是普通角色。我大秦军中的战车，便是巫宝，可以载着八名巫士，在半空中轰隆驶过，其中巫士施展巫法，将对手轰杀！”    叶旭心中骇然，却又对外面的世界心生神往，外面的世界那样精彩，如果一辈子只窝在柳州，岂不是辜负了一生？    两人说说笑笑，叶秦讲一些他在秦军中的趣事。    叶旭并不喝酒，大部分都被他灌进肚子里，已然有些醺醺醉意。    突然，对面的雅阁窗棂打开，一个十六七岁的妙龄少女探出头来，取来一根竹竿，将窗户支起，露出皓白的手臂。    她身穿绿裙，乌黑的秀发瀑布般垂在肩头，显得极为文静。    看到叶秦，那少女微微一怔，露出些许羞涩，转身退下，又回头打量他一眼。    “姐妹们，这里环境极好，清静凉爽，咱们品一些甜酒，说一说闺阁中的趣事，如何？”    “菁姐，小妹带来一副好琴，今儿可以让你风光一把，小妹弹奏，菁姐可以显摆一下歌喉了。”    “这个好，比说话有趣多了！”    对面雅阁中传来少女七嘴八舌的声音，叶秦嘿嘿笑道：“原来是一群歌**。少保，咱们只喝酒吃菜着实无趣，不如唤来个小妞，让她来这里唱曲儿。”    叶旭眨眨眼睛，笑道：“大哥，你醉了，那几位是良家女子，可不是歌**……”    叶秦打断他的话，哈哈笑道：“良家女子？散场后给她钱，不就变成歌**了？”说罢，暴喝一声，探手向外抓去。    只见他元气破手而出，在半空中形成一个半米大小的手掌，跨过十余米距离，探入对面雅阁的窗户中，伸手一捞，将那绿裙少女抓在掌心，缩了回来。    对面雅阁中顿时传来少女们的尖叫，那绿裙少女只觉眼前一花，便被叶秦拿下，擒到了对面的楼中。    “小娘子，会唱曲儿么？”叶秦瞪着醉眼，道。    绿裙少女脸色略显慌张，随即定下神来，落落大方坐下，笑道：“叶家的两位世兄如果想听曲儿，何不到对面去？把小妹抓来，有损两位世兄的脸面呢。”    对面传来其他女孩的大呼小叫，道：“不好了，方菁姐姐被两个恶汉抓去了，快去通知家里救人！”    “那两个恶汉真是胆大包天，连方家的二小姐也敢动，待会让他们好看！”    叶旭听了这话，暗暗叫苦，心道：“这女子只怕是方家的二小姐方菁，若是被方家知道大哥将她掳来，又要生出事端……”    叶秦也听到那些少女的喊叫声，顿时酒醒了一半，依旧装醉，喝道：“小娘子，将军令会唱么？不会唱的话，自己下楼滚蛋！”    他心中暗暗得意，将军令是军中的曲目，一向都是大老爷们扯着嗓门大吼，料想方菁一个千金小姐，定然唱不出来，自然要乖乖下楼。    哪知那女孩微微一笑，开口唱道：“塞上长风，笛声清冷。大漠落日，残月当空，日夜听驼铃，随梦入故里……”声音虽柔，却颇有慷慨激昂之意。    叶秦呆若木鸡，待一曲唱罢，这才起身，长揖到地，肃然道：“秦刚才唐突冒昧，还望世妹勿怪！”    方菁慌忙起身，裣了裣衣襟，偎了一福，笑道：“不知者无罪，世兄无需多礼。”    叶旭看到两人眉眼之间有些不对劲儿，连忙咳嗽一声。    叶秦恍若不觉，方菁倒回过神来，羞得脸蛋通红。恰逢此时，对面雅阁中传来吵杂的人声，怒喝道：“谁人敢掳我方家的二小姐？赶快出来受死！”    方菁连忙推开窗棂，探头看了一眼，笑道：“原来是东阳叔叔！刚才只是叶家的世兄与我开个玩笑，倒不曾有恶人掳我，我这便下来。”回头向叶秦嫣然一笑，道：“世兄，我下去了。”    她眼中只有叶秦一人，对叶旭全然无视。    “真是个温柔娴淑，又落落大方的女子……”叶秦感叹。    叶旭心中暗道不妙，劝道：“大哥，方家与我们叶家是宿敌，他们家的女儿最好不要沾惹为妙。”    叶秦回过神来，干笑两声，道：“这个我自然晓得……老七，现在咱们只怕有麻烦了。”    叶旭顺着窗子看去，只见对面阁楼中，方家的巫士怒气冲冲，派人把方菁接下来，立刻送回方家。    雅阁中还有一个红袍大汉，阴沉着脸，应该就是方菁口中的那位东阳叔叔，方家的内府执事，已经修炼到融元一品的方东阳。    方菁走后，方家的人却没有立刻离开，隔着窗冷冷注视着叶秦叶旭二人。    方东阳眼睛眯了眯，轻声道：“叶家的两位天才……”    他眼中杀机毕露，自从叶秦归来之后，周方两家的压力便骤然加大。从前叶家仅仅有一个叶旭，方家尚有方辰可以与之相对，而如今多出一个叶秦，却打破了这种平衡。    叶思道即便突破到三真境混元期，也不敢说能同时对付周方两家，但是如果让这两人成长起来，周方两家将来势必会面临覆亡的下场！    这次叶秦醉酒闹事，把方菁掳走当成歌**唱曲儿，方家如何能不怒？    但这同时也是一个机会，若是能把两人留在这里，叶家也就不足为惧了，有周方两家联手，叶思道也奈何不了方家！    “叶家的两位少爷，你们各自留下一只手，再磕头赔罪，便可以走了。”方东阳森然道。    叶秦扑哧一笑，道：“少保，有人叫我们留下一只手，我好怕。”    叶旭含笑称是，道：“我怕疼，总觉得砍自己的手，不如砍别人的手！”    “方东阳，刚才的事的确是我的不对，但我已经向方菁赔礼，你要我们兄弟砍下一只手，又是何道理？要留下我的一只手，不如你们方家的人亲自动手来砍罢！”    方东阳脸色阴冷，气得双手发抖，这两人一唱一和，显然不将他放在眼里！    他的气势展开，体内的气血和元气如此旺盛，如同一轮一人多高的烈日，罩住他的身体，散发出浓烈至极的气焰！    “年轻人不知天高地厚，以为成为了巫士便可以肆无忌惮，看来叶家的两位少爷是缺少教养！也罢，今天我便替你们父母教训教训你们！”    DDDD    第二更来到，8点更新第三章，让收藏推荐来得更猛烈些吧！

 第六十六章 反手杀人（第三更！）
        方东阳袍子呼的张开，头顶元气荡漾，化作一只巨型血红色蝙蝠，张口大吼，肉眼可见的青色音波冲撞而来，却没有发出任何声音！    叶旭所在的雅阁中，碗碟尽数爆裂炸开，碎屑漫天飞舞！    青色音波尚未来到，叶旭便只觉丹田中元气震荡，几乎不受控制！    嗡！    他催动白玉楼，轰然震动一下，紊乱的元气顿时井井有条，恢复控制。    “血蝠十三击？”    叶秦脸色凝重，横身挡在叶旭身前，一道道音波撞在他身上，轰然炸开，道：“老七，你没事吧？这种音攻专门针对元气和肉身，让元气紊乱，内脏爆裂，赶快检查一下！”    叶旭内视周身，除了元气刚才紊乱片刻，内脏并没有受损，摇头道：“大哥，我没事。”    叶秦回头看他一眼，心中诧异。    血蝠十三击是一种鼎鼎有名的魔道巫法，曾经在血蝠老祖手中大放异彩，这种巫法带有一种罕见的攻击手段，音波攻击，让人防不胜防，不经意间便会被震碎五脏六腑，一命呜呼！    血蝠老祖也是因为这门巫法得名，横行一时，四处烧杀抢掠，无人能够奈何。    叶秦也没有料到，方东阳居然会得到这门巫法。    在他心中，叶旭刚刚成为巫士没多久，修为尚浅，断然无法抵挡血蝠十三击，却不知叶旭修炼九转元功，肉身之强横，远远超过他的预料。    “没事就好！老七，你先回家，我来会一会他们！”    叶秦目光转冷，死死盯住方东阳，心中大怒。    他已经是固元七品的巫士，而叶旭才刚刚成为巫士只有一个多月，方东阳知道血蝠十三击无法奈何他，使出这门巫法目的不是为了对付他，而是想置叶旭于死地！    这已经不再是单纯的“教训教训”那么简单，而是要杀死他们！    叶旭与他并肩站在一起，笑道：“打虎还得亲兄弟，上阵须教父子兵。大哥，我已经不是那个需要你保护的小毛头了。”    叶秦诧异的看他一眼，却见叶旭比他矮不了多少，带着一股勃发的英气，的确已经不是当年那个需要他照料的小毛头了。    他离家四年之久，内心之中仍然把叶旭当成记忆中的弟弟，不想让他受到伤害。    叶秦哈哈大笑，豪气冲天，朗声道：“好！今天咱们兄弟二人，便会一会方家的高手！”    方东阳面色更加阴沉，向身后两名方家巫士道：“速战速决，杀了他们！任何后果都由我一人承担！”    他从雅阁中飞出，头顶的血翼蝙蝠往身上一落，如同他背生双翅，可以凌空飞行！    叶旭眼睛一亮，露出惊异之色。    他还是第一次看到这种运用巫法的方式，当初在百蛮山脚下的山林中，叶傅为了躲避他的追杀，用鹰蛇双击的巫法飞纵而起，与方东阳的血蝠十三击有些类似。    不过叶傅只能飞出四五十米远近，便不得不落地，而且在空中无法转向，只是一个中看不中用的摆设。    而方东阳的手段显然比他更胜一筹，灵活至极，半空中双翼一振，划过一道弧线，飞到雅阁上空，意图从上方攻击。    叶秦双足一顿，轰然撞破雅阁屋顶，他脚步落下，踩在空气之中，发出嘭的一声闷响，竟然平步青云，直追方东阳而去，速度丝毫不慢！    他这一手，却让叶旭对巫士、巫法有了更深层的认知。    武道只是在地面上的战斗，即便是强如先天霸体，也无法凌空飞行。    而巫士却摆脱这个限制，战斗空间更加立体，地面、空中，无不可作为战场！    但是，想要做到这一步，必须拥有极高的修为，或者修炼类似血蝠十三击、鹰蛇双击之类的巫法。    叶秦之所以能平步青云，是因为他的元气无比深厚，一脚踩下，便将空气踩得如同实质，脚踏实地一般！    而方东阳能够飞行，则是借助血翼蝙蝠的双翼！    “我还不知要修炼多久，才能做到大哥这种程度。”    叶旭眨眨眼睛，心中琢磨道：“看来叶?前辈的话并非完全正确，杀人的确只需一种巫法便足够了，但若学会其他巫法，手段更多，胜算便会更大！”    巫法的种类繁多，各有神奇之处，大多数巫士选择修炼多种巫法，正是为了补充其他巫法的不足之处。    叶旭的青蛟九击虽然强悍，但不足之处同样也极为明显，与血蝠十三击这种巫法相比，青蛟九击显得笨拙，缺少灵动。    对面的雅阁中，方家的两位巫士对视一眼，齐齐向叶旭攻去，喝道：“叶家的少爷，要怪就怪你太出色，而且出生在叶家！”    “死！”    他们二人都是方家的外门巫士，一个达到培元五品，另一个修为稍差，但也有培元四品，左右夹击，同时施展巫法！    他们的巫法，却是一种合击之术，名叫玄武合击，其中一人的元气化作玄龟，另一人化作?蛇，?蛇缠绕在玄龟之上，向叶旭冲撞而来！    玄武合击，是集攻击防御于一体的巫法，需要两人同时施展。    倘若修为足够深厚，一个人也可以施展，不过他们两人显然还未做到这一步。    那只玄龟有桌面大小，四肢粗壮如柱，周身赤黑如铁，头颅如同尖矛，口舌狰狞。    而?蛇却更加凶恶，长近两丈，脖子处如扇子般打开，张开大口，足足能吞下一个成年壮汉！    叶旭看到那两名巫士元气化形的玄龟与?蛇大则大矣，却显得暗淡不真实，显然这两人犯了与叶思氓、叶傅等人同样的错误，一味的求大求全，反而降低了这门巫法应有的威力。    饶是如此，玄武合击也不是常人所能抵抗，就算是先天霸体，抑或是同等级别的巫士，也会被玄龟碾成肉酱，?蛇撕成碎片！    叶旭有心快速结束战斗，对迎面扑来的玄武合击置之不理，两条雪白的元气蛟龙从他丹田中钻出，昂然一声怒吼，直扑对面，勾错盘结，从龟蛇异兽的上空飞过，直扑对面雅阁！    嗡！    他同时祭起白玉楼，元气冲入楼中，雪白的元气罩落下，如同一口大钟，罩住周身！    玄武合击悍然撞在元气罩上，发出咣的一声巨响，元气四散，将叶旭所在雅阁撞得粉碎！    元气罩在玄武合击巨大的冲击下，如同波纹一样剧烈颤抖，却始终不破。    叶旭稍稍放心，叶?传给自己的这个诀窍，确实有强悍之处。    他的双蛟剪已经来到对面，并鳍一剪，滋啦一声将对面的雅阁平平剪开！    “愚昧！一个刚刚晋升的小巫士，凭你的巫法也想杀我们？”    “玄武合击！”    两位方家的外门巫士齐齐冷笑，再次施展玄武合击，身体没入玄龟之中，?蛇将二人身躯盘绕，密不透风。    玄武合击攻防一体，无论攻击还是防御，都极为出色，两人神定气闲，冷冷看着飞来的两只银白色蛟龙。    两条银白色蛟龙背鳍如刀，交错剪过，嗤的一声，玄龟整个龟壳都被剪开，?蛇寸寸断裂！    两人脸色剧变，这才知道不妙，正打算逃走，却哪里来得及？    双蛟交错一剪，两人顿时身首异处，血染长空！    “若是没有叶?前辈的教导，我即便想要胜过他们两人，只怕还要费很大一番手脚。”叶旭心中暗道。    他纵身而起，落在青槐树的顶端，放眼看去，四处搜寻叶秦与方东阳的踪迹。    DDDD    第三更了，好累~

 第六十七章 禁法！(第一更)
        叶秦的修为刚刚达到固元七品，而方东阳却已然是融元一品的巫士，相差三个小境界，一个大境界，差距不可谓不大。    两人差距如此之大，叶旭心中不禁忐忑，叶秦是否是方东阳的对手。    但当他找到两人的身影，却大惊失色，方东阳竟然被叶秦压着打，几乎毫无还手之力！    三个小境界一个大境界的差距，在叶秦身上几乎不存在一般，他使用的是一种奇特的战斗方式，有攻无守。    他所有的巫法只使出半招，譬如鹰蛇双击，他只截取了鹰爪，并不将元气演化为完整的鹰蛇，青蛟九击，他同样也只截取了龙头。    叶秦所会的巫法数目极多，但他所使出的却全然没有一种是完整的巫法，全部都是从巫法中截取的杀招，只有攻击，没有防御。    他的每一拳每一脚，都带有凌厉之极的攻势，各种巫法片段自他手脚中破体而出，将方东阳逼得狼狈不堪。    叶旭眼睛不由一亮，叶秦将各种巫法的运用，娴熟到了极致，因此他才能将巫法分解，随意使出自己想要的招式。    这种攻击手段，应该是秦军中的训练方式，只求杀伐，不求自保，以最快的速度，最强的攻击，干掉对手！    试想在千军万马之中，四面八方都是巫法的攻袭，哪里容得你躲避，任何防御类的巫法都会被一瞬间攻破，只有一味的杀伐，干掉面前的对手，才有可能活下来！    所有巫法只使出半招，让叶秦的攻击速度极快，各种巫法应手而出，让人目不暇接。    方东阳的修为虽然比他高出三个小境界，一个大境界，但论战斗经验，根本远远比不上他，被叶秦打得手无还手之力，在叶秦这样强度的进攻之下，他的血蝠十三击也只能使出半招，便会被击破！    压制，这就是死死地压制，让他空有高深境界，却无力施展！    这比叶旭杀掉那两位方家外门巫士还要厉害，那两位巫士毕竟只比叶旭高出一两个境界，而且是外门巫士，没有得到方家巫法的真传。    而方东阳却是方家内府的执事，不仅得到方家的真传，而且比叶秦高出的境界太大。    小境界尚且罢了，但隔着一个大境界，便是隔着一层天堑，有着不可逾越的差距！    而叶秦却打破这种差距，带给人的震撼，无以伦比！    “大哥历经杀场，在秦军中摸爬滚打这么多年，出生入死，实力的确到了常人难以望其项背的程度！”    叶旭眼中精光闪烁，心道：“难道外面的世界真的这么精彩，可以让一个人四年之内便成为高手？”    他对柳州之外的世界更感好奇。    巫荒世界，大国林立，巫士之间战斗无休无止。    柳州对于外面的世界来说，如同一个世外桃源，但同时也造成了巫士狂妄自大，很少与外交流，巫法上落后。    三大巫荒世家看似风光，但其实骨子里已经破败，他们没有完整的修炼体系，在柳州内尚可称雄，但到了外面，便不堪一击。    比如元气罩这种诀窍，柳州便未必没有人懂得，只是他们敝帚自珍，不肯轻易传授于人。    当初叶?谈起叶家的巫士，一口一个猪，叶旭心中还有些不服气，此刻他见识得越多，便越发感觉到柳州的闭塞，自己那些叔伯兄弟，的确如叶?所说，蠢笨如猪。    叶秦就是一个特例，在叶家时久久未曾突破，到了外面四年之后回来，便一鸣惊人，将方东阳这个老牌巫士打得落花流水！    叶旭想到这里，叶秦与方东阳之间的战斗便已经分出胜负。    方东阳无法跟上叶秦的战斗节奏，被叶秦一招攻破防御，将他双手折断，一脚踩在他脸上，把他从空中，硬生生踩落到地面！    叶秦拍了拍手，走到青槐树下，抬头笑道：“少保，咱们回去吧。”    叶旭从树上跃下，低声道：“大哥，怎么不杀了他？”    “你杀的那两位巫士，都是方家的外门巫士，而方东阳却是方家的核心巫士，轻易不能动他。”    叶秦低声笑道：“如果是在郊外，杀了也就杀了，但这里是柳州，咱们还未动手时，便有不知多少高手暗中围观。如果我动手杀了他，那些隐藏在暗处的方家高手，势必会出手阻拦。”    “你可知我为何肆无忌惮的出手？就是因为我叶府中的那些老古董，也在暗中保护我们，如果我们形势危急，他们也会出手，到时柳州便会血流成河。现在还不是与方家全面开战的时候。”    他顿了顿，突然脑海中浮现方菁的身影，心头荡起一片涟漪，连忙道：“少保，你的修为不高，实力却着实不弱，居然轻而易举便把那两人给宰了，哥哥在你这么大的时候，连巫士都不是呢。你小子，将来修为不可限量，连我也不知道你能走到哪一步……”    “大哥，我的玉楼只有二层，只怕到三真境之后，便会修炼不上去了。”    叶旭苦笑，他的玉楼虽说可以成长，但是哪里去弄这么多的巫宝供它吞噬？    他还有一句话没说，他修炼的是九转元功，谁知道这门心法何时才能修炼到融元九品，化元气为巫元，打开白玉楼第二层？    叶秦漫不经心，笑道：“你的玉楼只有两层，也未必不可能有大成就！我在军中时，大军攻打覃阳关，久攻不下，将军从外面请来一位高人，据说是某个魔道大派的高手，虽然只拥有二层玄黄玉楼，实力却达到三丹境巅峰，一身都是巫宝，富得流油！在他的帮助下，这才攻破覃阳关……”    “二层玄黄玉楼，便能修炼到三丹境？”    叶旭心中骇然，道：“不是说玉楼只能提供相应等级的心法么？他的二层玄黄玉楼，提供的心法只能让他修炼到三真境才对！”    叶秦笑道：“理论上的确如此。不过那些魔道大派哪个没有上千年的历史，巫士辈出？那些修炼到极高境界的前辈，把各自的心法流传下来，放在门派中典藏，即便你的资质不够，也可以凭借这些经典，修炼到高深的境界。”    叶旭默默点头，看来自己的眼界，的确还是太浅，没有见识到大千世界的种种神妙之处。    叶秦继续道：“这些魔道大派有些类似巫荒世家，不过规模更大，各种心法、巫法更加齐全，甚至有完整的九层心法流传下来！这种九层心法都有个共同的名称，唤作禁法，是完整的天道心法！”    “禁法？”叶旭失声道。    他心里怦怦乱跳，他从玉楼那株神秘玉树上得到的金叶，其中的心法就叫做小周天星斗微尘禁法！    自己所修炼的周天星斗炼气术，就是这门禁法中的总纲！    “据说禁法包罗万象，包括炼气、巫法、炼宝、阵法、元丹、元胎、炼丹等等，林林种种，应有尽有！”    叶秦说到这里，也不禁露出神往之色，笑道：“如果能得到一门完整的禁法，那便可以开宗立派，开府立国，自称教主、皇帝！据说咱们大秦开国的那位皇帝，资质过人，获得一门禁法，从此开创秦国，立下万世不易的基业！”    叶旭听到这里，心中既是兴奋，同时又有些失望。    叶秦口中的禁法包罗万象，而小周天星斗微尘禁法却只包括周天星斗炼气术和一门阵法，应该只是禁法的一小部分，残篇而已。    不过，即便是残篇，那也非同小可，让他的修炼速度远胜常人，可见完整版的禁法是何等神妙！    “得到完整的禁法？怎么可能？我现在连巫法也只会一种，看来是该再去一次百蛮山，猎杀几只精怪级的妖兽，去巫库换一门可以飞行的巫法了……”    叶旭回到内府属于自己的宅院，苏乔乔立刻冲上来，眉梢带喜，唧唧喳喳道：“少爷，我的玄冥真气修炼到第六重了！”    说实话，叶旭已经被她震惊得麻木了，不过还是努力做出震惊的表情，那丫头见了果然很满意，颇为自得。    “乔乔，这两天我要出一趟远门，你呆在家里，如果有人找你麻烦，你就去找我大哥。”    “少爷，我也可以去么？”她如今修为大增，信心满满。    叶旭摇了摇头，虽然乔乔的进步极快，但仍然是菜鸟一只，去百蛮山就是送死，给妖兽开胃而已。    如今的百蛮山可不是猎狩节时的百蛮山。    那时有三大世家的巫士联手驱走山中的精怪，而现在那些被赶走的精怪却已然回来，叶旭只能自保，如果带着苏乔乔同行，他没有足够的信心照顾她的安全。    DDDD    第一更来到，求票票~

 第六十八章 你一个人？(第二更！)
        次日清晨，叶旭收拾一些干粮饮水，统统收入玉楼之中。    叶?传授给他的玉楼收物的诀窍，的确大有用处，以往叶旭出门都是背着一个背囊，自带干粮，所能带的东西极少，动起手来颇为不便。    而现在却可以想带多少东西便能带多少东西，丝毫不用担心影响自己实力的发挥。    “不知道叶?前辈是否还健在？这位前辈心狠手辣，下手歹毒，喜欢四处杀人，多半没有到凉州，便已经被人降妖除魔了……”    “少爷，你出门的话，还是带着武器吧，免得遇到危险！”乔乔那丫头拎着两把古铜大锤塞到他手里。    叶旭眨眨眼睛，这两把古铜大锤只是世俗间的兵器，看起来威猛，但实际上没有几分威力，他哪里用得着？    不过未免让乔乔担心，他还是收了起来。    “少爷，你出门在外，没有人照顾饮食起居，不如……把我也收起来吧？”苏乔乔张大眼睛，看着他将古铜大锤收进玉楼中，一脸期待。    叶旭连忙把这个提议否决，叶傅死后玉楼分解的事情他还记忆犹新，如果他横遭不幸，谁知道乔乔会不会也跟着分解？    “少爷真的不带着我么？”丫头可怜兮兮，泫然欲泣。    叶旭连忙向外走去，道：“女人真是麻烦，动不动便屁滚尿流，你乖乖在家里等我，若是你能修炼到先天，我再带你出门！”    苏乔乔吐了吐**，小声嘀咕道：“少爷居然爆粗口，多半是跟周家的少爷学坏了……”    叶旭走出叶府，向城外走去，突然间他似乎瞥见一个熟悉的人影，微微皱眉。    “刚才那个人，仿佛是大哥。他怎么会和方菁在一起？这件事情不对劲儿，大大的不对劲！”    叶旭心中隐隐有种不安的感觉，方家与叶家乃是世仇，虽然没有到势如水火的程度，但两家骨子里都恨不得灭掉对方。    虽然两家时不时联姻，但都不是家族中的重要人物，重要人物只会和其他州郡的世家联姻。    方菁是方家的次女，方辰的姐姐，而叶秦则是府主叶思道之子，叶家的嫡长子，下任府主的人选，因此两人之间绝不可能有联姻的机会。    叶秦如果和方菁走得太近，只怕会被方家利用。    想到这里，叶旭急忙追过去，目光在人群中扫视，却没有发现叶秦与方菁的踪影，心中不由纳闷：“难道我刚才看错了……”    他皱紧眉头，走出柳州。    待他走远，叶秦从街道旁的茶馆中探出脑袋，方菁跟在他身后，扑哧笑道：“世兄，你怎么见了你弟弟，就仿佛老鼠见到猫似的，扯着人家东躲西藏？你不是说，你和旭世兄的关系最好么？怎么还会这么怕他？”    “我倒不是怕他，只是我这弟弟脾气硬，认定一件事就绝不会回头，他见不得我和你在一起。”    叶秦笑道：“现在咱们俩的关系，还见不得光。”    “谁和你咱们俩了？”方菁面带娇羞，啐了一口，走出茶馆。    叶秦跟上她，笑道：“世妹，咱们如果好上了，等我成为府主，你我方叶两家的恩怨便可以化解，岂不是两全其美的事情？”    “这倒也是……”    方菁呆了呆，突然醒悟，又羞又怒：“谁和你好上了？”    叶秦哈哈大笑，方菁脸蛋通红，道：“你说你能成为叶府府主，难道就不怕旭世兄和你争夺府主之位？”    叶秦脸色一整，嬉笑之色一扫而空，淡淡道：“我和老七的天资都极为出众，无论谁做府主都可以将叶府发扬光大。我若想做府主，老七肯定不会和我争，他如果想做府主，我也不会和他争。”    他叹息一声，想起幼年发生的一件往事。    记得有一年清明，叶思道去坟场祭奠叶家的列祖列宗，回来之后喝了许多酒，在他面前哭得昏天暗地。    叶思道酒后胡言乱语，说当年为了争夺府主之位杀了许多同族兄弟，至今仍在追悔莫及。    如果那些同族兄弟不死，叶家势必可以将周方两家在柳州的势力统统扫除。    那是他第一次见到父亲醉酒，像小孩子一样号嚎大哭。    从那之后，叶秦便决定善待每一个兄弟，绝不能走父亲的老路！    “世妹，这里实在吵闹，不如我带你去个清静的地方。我带来一副古琴，我虽不才，但琴棋书画都略通一二，还要向世妹讨教。”叶秦丢开心思，笑道。    方菁笑道：“这感情好。上次你把我掳去逼我唱歌，这次我可要讨回来，你须得唱给我听！”    叶旭离开柳州，渐渐接近百蛮山，待走到山脚下时，他突然停下脚步，呵呵笑道：“周世兄，你还要跟我到什么时候？”    山风呜咽，吹动树叶，沙沙作响。    叶旭等了片刻，皱眉道：“周世兄，你什么时候也变得这么喜欢藏头缩尾了？”    山林中突然传来一声大笑，一个虬髯壮汉大步从山林中走出，雄赳气昂，干笑道：“少保，真是巧呵，在这里还能遇到你小子！听说你也成为巫士了？听说你的玉楼才是二品白玉楼？老子两个月前成为巫士，获得天道传承，五层波罗妙善百宝楼，柳州独一份儿，十足真金，连你那个天才哥哥也比不上我！”    叶旭看到，周世文祭起一座黑色玉楼，上下五层，散发出一股晦涩浩大气息，玉楼檐角挂着一些奇奇怪怪的宝物，有金珠、古钟、玉砚台、璎珞等等，林林种种。    论资质，叶秦的确比不上他，叶秦的玉楼叶旭也曾见过，是四层寂然兜率玄黄楼，比波罗妙善百宝楼相差几个小品阶，一个大品阶。    不过，如果真的动起手来，叶秦一个指头便能将周世文捏死。    他们实力差距太大，短时间内周世文根本没有追上叶秦的可能。    “世文兄为何一直跟着我？”叶旭皱眉道。    “哪个跟着你了？”    周世文笑道：“我是要去百蛮山中狩猎，弄死一些精怪去我周家的巫库中兑换巫法，谁想会在路上遇到你。”    周家巫库的规矩和叶家一样，想要进入巫库选择巫法，就必须上缴足够的材料。    这个规矩，不会因为某位子弟资质出众，便网开一面，周世文想要进入巫库学习巫法，就必须拿出相等价的东西。    周世文贼眉鼠眼，东张西望，发现四周没有其他人，突然笑道：“少保，你一个人？你们叶家的那个名叫叶?的老家伙，没有跟着你？”    叶旭似笑非笑，道：“世文兄心动杀机了？”    周世文拳头捏得啪啪响，大步向他走去，狞笑道：“少保别怪，谁让你叶家突然又多出一个叶秦？你们叶家拥有两个天才，给老子的压力太大，几乎喘不过气来！索性先干掉你，谁让你最弱来着！解决掉你，只剩下一个叶秦，老子再做几年缩头乌龟，便能连他也一起解决掉了！”    叶旭打量四周，但见空山寂寂，突然笑道：“周世兄，你也是一个人？”    周世文急忙停下脚步，警觉道：“你想做什么？”    叶旭踏前一步，两条元气化作的银色蛟龙从丹田中游出，前爪攀住他的肩头，凶神恶煞，恶气逼人！    两条蛟龙大口一张一合，口中发出人的声音，轰轰隆隆，狞笑道：“你说呢？”

 第六十九章 雪燕飞虹（第三更！）
        叶旭这一手，显示了他极高的元气控制能力，控制蛟龙，模拟发出人的声音，而自己却不用动口，显得诡异非常！    周世文吓了一跳，连忙摆手道：“少保，我是跟你开玩笑来着，何必当真？我已经知道方家的两名巫士都死在你的手中，自愧不如，又怎么会和你动手？”    “我可不是开玩笑！”    叶旭肩头的两条蛟龙发出怒吼，咆哮道：“杀了你，只剩下方辰一人，我的压力也会大减！”    “叶少保，老子可不是软柿子，你想捏就捏！”    周世文放声大笑，突然元气化形，背生双翅，展翅飞起，落在一株参天大树的树顶，站在树梢上，身体起起伏伏。    他的翅膀不同于血蝠的肉翅，也不同于鹰蛇的羽翼，而是一对雪白的翅膀，周围隐隐有风雷之力缠绕，似乎是纯粹的风雷组成的翅膀！    “少保，你修炼了巫法青蛟九击，攻击力之强，同等级巫士难以望你相背！但老子也不差，特意修炼了一门逃跑的绝技！”    周世文得意洋洋，嘿嘿笑道：“这就是风雷双翅，论速度还没有哪种巫法能快过它！老子胆子小，成为巫士之后，修炼的第一种巫法就是它了。虽说攻击力差点儿，但保命才是第一！老子若是想逃跑，你休想追上我！”    “风雷双翅？”    叶旭有些无奈，这种巫法他也有所耳闻，据说风雷双翅是用元气模拟出风雷之力，演化双翅，拍动翅膀便狂风滚滚，雷电交加，速度极快。    周世文修炼了这门巫法，的确让人无可奈何。    若是他修炼了飞行类的巫法还可以试一试，但现在却没有这个必要。    “世文兄还不下来，树梢上很凉快么？”    叶旭收了蛟龙之气，笑**道：“现在咱们可以商量一下，一起进入百蛮山狩猎的事情了。”    周世文松了口气，狐疑道：“你不是想骗我下来，再突施杀手干掉我？”    叶旭笑骂一句，道：“我即便突施杀手，你也可以从容逃走，又何必多此一举？你我都是刚刚成为巫士没多久，此行前往百蛮山危险重重，最好结伴而行，世兄以为呢？”    “我也早有这个打算。”周世文从树梢落下，依旧有些防备，距离叶旭有十几米远近，笑道。    叶旭盘算一下，这个距离不远不近，正好可以让他从容施展风雷双翅，逃出青蛟九击的扑杀，显然这个看似沧桑的少年，内心之中极为精明狡猾，不像他的外表那样忠厚，当即放弃袭杀他的想法。    “风雷双翅，的确是一种逃命的极佳巫法。”    叶旭赞叹一句，心中盘算道：“如果此次能够猎获足够的精怪，我也要选择修炼这门巫法，只是不知道我叶府中是否有风雷双翅……”    周世文心中也暗暗衡量一番，心道：“叶少保的青蛟九击的确厉害，攻击力之强，普通的巫士根本无法抵挡，此次回来之后，我也要修炼这门巫法！”    他们两人一个外表文弱如同书生，一个形容粗犷如同土匪，但心思都极为细腻精明，很快便意识到，彼此的巫法如果能糅合在一起，便会进可攻，退可走，趋于完美。    “少保，你修炼了什么心法？怎么修为进境会如此之快？连我也有所不及！”周世文一脸钦佩，问道。    “小弟修炼的是法华炼巫诀。我第二次成为巫士，获得的只不过是二层白玉楼，能有什么好心法？好在法华炼巫诀的修炼速度却也不慢。”    叶旭眨眨眼睛，问道：“世文兄你呢？”    周世文谦逊道：“禅善元神**。这门心法只是勉强比你的法华炼巫诀好一点而已，修炼速度却不快，难怪我会比不上你。”    叶旭赞叹道：“禅善元神**擅长锤炼元神，虽然修炼速度稍慢，但巫法的威力却极强，世文兄将来的成就必然不可限量！”    “哪里，哪里，还是比不上少保贤弟你啊。”    两人客套一番，转过头去，同时啐了一口，心中暗骂：“这混蛋口中没有一句实话！”    叶旭说他修炼的是法华炼巫诀，周世文心中自然一百个不信。    法华炼巫诀修炼速度虽快，但也没有快到离谱的程度，一个多月便能连续提升四个境界。    而周世文说他修炼的是禅善元神**，叶旭更加不信。    周世文的玉楼品阶相当之高，提供的心法必然极为惊人，远远超过禅善元神**！    从他的风雷双翅的凝聚程度，叶旭便可以判断出来，他的元气修为其实并不像他所说的那样低，只怕也修炼到培元四品！    两大世家的天才碰撞，结果没有骗对方说出一句实话，让两人心中都有些沮丧，没有了勾心斗角的心思。    “可惜小白脸不在，如果他也在的话，那就热闹了。”周世文叹息一句，感慨道。    叶旭最近也没有听到方辰的消息，心中不禁极为好奇，道：“方世兄最近在忙些什么？”    周世文摇头道：“小白脸阴险得很，多半在闭关苦修，等到有把握干掉我们二人时才会露面。”    两人结伴同行，向百蛮山深处走去，各自祭起玉楼，散发出沉重的气息，普通的妖兽根本不敢与两人照面，远远便被惊走。    一路走来，他们倒没有遇到什么特殊情况，只是碰到一只熊瞎子，咆哮追赶两人。    不过，他们脚步极快，而且对这种低级妖兽没有丝毫兴趣，很快便将这只熊瞎子甩得无影无踪。    没过多久，黑鹄岭已然在望，巍巍青山，扑面而来，散发一股肃杀之气。    叶旭心中一凛，此刻的黑鹄岭远比从前凶险百倍，现在黑鹄岭没有三大巫荒世家的巫士驱赶精怪，别说十阶妖兽，只怕精怪也有许多，可谓危险重重！    不过两人走入黑鹄岭，一路上却没有遇到多少精怪级的妖兽，心中不禁纳闷万分。    别说精怪级的妖兽，便是普通的妖兽也极为少见！    “少保，这里有一只精怪级妖兽的尸体！”周世文有了发现，急忙叫道。    叶旭走近观看，只见这是一只虎妖，尚未完全化形为人，身上长满黄色皮毛，尸体倒在地上，四周的山林被摧残得狼藉不堪，断树碎石散落一地。    显然这只虎妖遭遇了不知什么大敌，与对手恶战一场，不敌身亡！    “这只虎妖的死相，有些奇怪！”    叶旭注意到虎妖的尸体又干又瘪，脖子处有四个血洞，似乎不知被什么东西吸干了精血。    他用力一撕，居然没有将虎皮撕开，心中不禁骇然：“什么东西，居然能这么轻易便干掉这头猛虎？”    “虎皮值钱，别浪费了！”    周世文二话不说，立刻抽出把匕首，试图分解虎妖之皮。    他的匕首是由锻造巫宝的材料制成的巫兵，锋利异常，但也没能切开虎皮，只得讷讷收起匕首。    叶旭微微一笑，祭起玉楼，将虎妖尸体收了进去，笑道：“世文兄既然无福享用，不如留给小弟。”    周世文眼睛一亮，急忙道：“虎皮可以给你，不过你要把玉楼收物的法子传授给我！”    “传授你也并非不可，世兄可以用风雷双翅这门巫法交换。”叶旭摆明了坐地起价，笑道。    周世文脑袋摇得像拨浪鼓一样：“想得倒美！你学会了风雷双翅，只怕就会立刻翻脸干掉我！老子才没有这么傻！”    突然，两人脸色齐变，急忙纵身而起，一只足有三米大小的银色燕子从他们脚下一掠而过，翅膀锋利如刀，带起一股风声，嗤嗤作响！    巫法，雪燕飞虹！

 第七十章 越州栾家
        巨大的雪燕没能斩杀二人，向前冲出数十米，将沿途的树木、岩石统统切开，切口平平整整，极为锋利！    “有敌人！”    叶旭和周世文心头同时冒出这个念头。    雪燕飞虹是根据异种妖兽雪燕观想出的巫法，雪燕并不十分罕见，这种妖兽生活在极北之地的冰原雪地之中，飞行迅捷，双翅如刀，周身炽白如雪。    这门巫法的搏杀能力十分出众，而且并不像青蛟九击、金兕大力神通这等巫法那样难以修炼，因此还是有不少巫士选择主攻雪燕飞虹这门巫法。    不过在柳州，雪燕飞虹这门巫法修行的人极少，毕竟三大巫荒世家所收藏的巫法，每一种都丝毫不弱于雪燕飞虹，甚至更强。    那只雪燕一击未中，立刻折回，再次向两人后背冲来，与此同时，旁边山林中猛然传来一声虎啸，一只有头无尾的元气猛虎出现，张开大口向两人扑去！    巫法，虎啸诀！    这一击发出，顿时让两人发觉敌人的位置，急忙转头看去，却是两个二十余岁的青年，站在二十余米开外。    雪燕飞虹和虎啸诀，正是出自这二人之手！    这两人身旁，还有一个中年男子，一身黑袍，倨傲的站在一旁，并不动手。    他手中拄着一柄大刀，刀尖朝下，这把刀形状极为奇怪，银亮如水，刀柄只有不到一尺长短，刀身却有六七尺，刀刃弯下一个惊心动魄的弧度！    这三人的装扮，与柳州的风俗稍有不同，而且很是面生，应该不是柳州的巫士。    柳州附近还有许多州郡，如越州、台州、婺州、漳州、泉州等等，统统属于苗疆百蛮山一带，这些州郡也有巫荒世家存在。    “两位少爷，巫法就是这样，先下手为强，后下手遭殃！杀了这两人练手，咱们继续搜寻精怪！”黑袍中年男子淡淡道。    周世文背后突然张开风雷双翅，呼啸向上空飞去，叫道：“少保，你先支撑片刻，等我去搬救兵！”    “等你搬来救兵，我已经把这三人统统宰了！”    叶旭冷哼一声，九转元功悍然发动，身体顿时变得又枯又瘦，皮肤如同浸水的牛皮一般，紧紧贴住周身骨肉，探出骨瘦如柴的大手，一前一后抓出！    他的手掌变成银白色，如同白金，铁指铮铮作响，咔嚓一声，将飞来的虎头捏得粉碎，再竖掌劈落，身后袭来的雪燕当场被他的大手平平切开，分成两半，从他身边疾飞而过！    他的肉身强悍无匹，徒手可以搏击巫法，何况这两个青年巫士的修为并不十分出色，与他和周世文只在伯仲之间，想要破开他元功第四转巅峰的肉身，根本没有可能！    叶旭落地长啸，迈开脚步，悍然向三人冲去，二层白玉楼当空祭起，变成一丈五六的庞然大物，轰然向三人头顶压去！    与此同时，两条雪白蛟龙从他丹田飞出，一左一右，交错并剪，背鳍如刀，向三人拦腰切去！    叶?曾经说过，如果临阵对敌，就必须一上来便使出最强的手段，下最狠毒的杀手，这一点叶旭深以为然。    因此他根本不问这三人是何来历，为何要杀他，既然要置他于死地，那便统统宰掉了账！    白玉楼落下，顿时将两个年轻巫士压得无法动弹，眼中露出骇然之色。    他们出手杀人，只是为了满足自己杀戮的**，却没有想到叶旭居然如此强横，不但将他们的巫法统统击碎，而且反击过来意图将他们击杀，让他们无从抵挡！    那黑袍中年人身影一闪，横在两人身前，冷笑道：“无知的年轻人，躲过两位少爷的袭杀，竟然不知逃走，还敢反抗，真是蠢得不知死活！”    他竖起大刀，左右激荡，挡下双蛟剪，这柄大刀顿时剧烈颤抖，发出一阵阵清脆的悲鸣，竟然被剪出两个拳头大小的豁口！    黑袍中年人心中震惊异常，他的这把鬼头刀用炼制巫宝的材料锻造而成，平日里用元气淬炼，坚固非常，虽然不如巫宝，但也远远胜过世俗间的兵器。    这种介于世俗兵器与巫宝之间的武器，被称作巫兵，是三元境的巫士经常使用的一种武器，修炼到固元期，元气便可以御物，可以祭起巫兵，取人首级于百步之外！    没想到他的巫兵，与叶旭的双蛟剪稍一碰撞便大大受损，他还是第一次遇到这种事情。    黑袍中年人能够看得出来，叶旭的修为并不强，与两位少爷在伯仲之间，没想到这蓝衫少年的巫法却强横得离谱，连巫兵也能击破！    与此同时，叶旭的白玉楼**而下，庞大的气势顿时将他压得身躯矮了半尺，双脚深深的陷入山石之中！    至于那两个青年巫士，早就被玉楼散发的气势压得爬在地上，无法动弹！    黑袍中年人这才知道遇到了扎手的角色，踢到了硬石头，当即收了轻视之心，怒喝道：“一个小辈，也敢在栾某面前班门弄斧？给我起！”    他头顶元气冲天而起，元气中托着一座三层龙度梵变白玉楼，与叶旭的玉楼一样晶莹透彻！    两座玉楼悍然撞在一起，叶旭与那黑袍中年人几乎同时闷哼一声，各自玉楼飞起，没入各自丹田之中！    那黑袍中年人心中震惊万分，双腿又陷入山石之中近尺之深，他试图轰飞叶旭的玉楼，却没有料到这座二层白玉楼沉重得无法想象，如同大山般**下来，稍一遭遇，便将自己的龙度梵变白玉楼压得缩回丹田！    当初在清水河畔，叶?面对叶旭的白玉楼，风轻云淡，一掌便能将玉楼拍飞，那是因为叶?的实力太强，强到即便叶旭手持巫宝也不能伤到他分毫，以至于掩盖了白玉楼的威力。    而这黑袍中年人却比叶?逊色十万八千里，这才让玉楼的威力有所展示。    倘若叶旭的元神和修为足够强大，仅凭玉楼便能将他**！    而叶旭的玉楼之所以被他震飞，却是由于叶旭的元神远不如他的元神坚固，修为也远远不如，被他的元神一扫，元气冲撞，便将叶旭祭在玉楼中的元神和元气逼出，因此玉楼才会不得不飞回丹田之中！    “年轻人，住手！我们是越州巫荒世家，栾家的人，这两位乃是栾家的少爷，并没有恶意……”那黑袍中年人心中大惊，知道叶旭并非他想象中那样弱小可欺，急忙喝道。    “现在才来说好话，想杀我的时候怎么不说？”    叶旭充耳不闻，旋风般扑上，双手一前一后向前抓去，元气密布，他一只手掌瞬间遍布雪白龙鳞，如同这些鳞片是从他皮肤上生长出来一般，远远看去，如同半张桌面大小的龙爪！    而他的另一只手掌，则钻出一颗蛟龙的三角脑袋，怒然咆哮，向那黑袍中年人扑去！    无论龙爪还是龙头，都是青蛟九击中的半招，虽然只有半招，但给那黑袍中年人的威胁，却丝毫不逊青蛟九击最强的一式双蛟剪！    这是叶旭在叶秦与方东阳的战斗中学来的手段，叶秦对决方东阳，各种巫法信手拈来，没有一式是完整的巫法，却将融元一品的方东阳打得落花流水。    从那时，叶旭便开始琢磨如何才能将巫法简化，应用到实战中去。    这一次遇到越州的这些巫士莫名其妙的袭杀，他索性用这些人来练手，彻底熟悉这门技巧！    “混账！看来不动用真正的手段，你还真的以为栾某怕了你！”    那黑袍中年人脸色铁青，手中的鬼头刀突然飞起，却是元神寄托在巫兵之中，元气托起，向叶旭斩落！    固元期，元气御物！    DDDD    收藏收藏收藏！

 第七十一章 强夺巫兵
        周世文展开风雷双翅躲在远处张望，并没有立即离去，待看到叶旭独扛三人的攻击，心中不由骇然万分，嘀咕道：“少保也太强了吧？说不定他真的能将这三个嚣张的家伙宰了，如果干掉这三人，倒不必回去搬救兵了……”    等到那黑袍中年人祭起巫兵，周世文几乎失声惊呼！    固元期！    他没想到那黑袍中年人竟然是固元期的高手！    固元期的巫士，元气足够强大，可以御物，元气注入巫兵之中，锋利无匹，无坚不摧，比培元期巫士的元气化形，还要厉害不知多少倍！    而那黑袍中年人的鬼头刀，显然是一件巫兵，不是普通世俗间的武器。    巫兵与世俗间的武器有着明显的区别，在祭炼时，元神轻易无法进入普通武器之中，只有炼制巫宝的材料锻造的武器，才能寄托元神，发挥出更大更强的威力。    叶家的炼宝堂名义上是铸炼巫宝，但是巫宝品种繁多，所需的材料极为复杂，而且即便拥有足够的材料，也需要三真境以上的高手日夜不停祭炼，尚且未必能成功，耗费大量的人力物力，不如巫兵实用。    就算能够炼成一件巫宝，想要催动巫宝，也需要修为三真境以上的巫士才能发挥巫宝的威能。    在柳州城内，能够修炼到这一境界的人，凤毛麟角，少之又少。    因此炼宝堂的巫士，很少会去铸炼巫宝，往往选择打造巫兵，既经济又实用。    周世文的匕首也是一件巫兵，虽然极小，但重量惊人，足有两百多斤重！    那黑袍中年人栾师平的鬼头刀，重量只怕更加惊人，不下千斤，不修炼到固元期根本休想祭起！    “少保这次危险了，只怕等不到老子搬来救兵，他就要一命呜呼了……”    周世文眼中精光闪烁，固元期的巫士祭起巫兵，可以百步杀人，他即便修炼风雷双翅也不安全，极有可能会被人一刀祭起，当空劈杀，当即打算离去。    不料他还尚未离开，便见叶旭左手龙爪，右手龙头，竟然硬撼黑袍中年人的鬼头刀！    “少保这家伙疯了！”周世文忍不住失声。    龙头龙爪纷纷破裂，刀光迫在眉睫，叶旭却不为所动，猛然祭起玉楼，一道雪白光幕自玉楼底座落下，如同一口大钟，将他全身上下罩住！    咣！    鬼头刀劈在元气罩上，波纹荡漾，元气罩纷纷破碎！    他的元气相比黑袍中年人，还是比较薄弱，无法抵挡巫兵的强攻，不过栾师平这一刀的威势也因此大减！    那两个越州栾家的少爷见状大喜，栾良芳叫道：“栾教头，赶快杀了他！刚才这小子险些把少爷我吓得尿了裤子！”    另一人栾良玉却叫道：“先别忙杀他，生擒下他，好好拷问他这罩子是如何使的！另一个老鬼也不要放过，又老又丑的家伙，长得丑就别出来吓人！”    “两位少爷不必多言，栾某自有决断，决不会让这小子和那个丑鬼跑了！”栾师平微微一笑，神定气闲道。    “又老又丑？老子这叫成熟！”    周世文最受不了别人点评他的容貌，气得七窍喷烟，立刻俯冲而下，向那两个栾家少爷冲去，风雷双翅从身后向身前交错剪过，狞笑道：“这两个家伙聒噪，先把你们统统宰了！”    “这丑鬼居然敢向我们动手！真是活腻了！”    栾良芳、栾良玉冷笑，一个使出雪燕飞虹，一个使出虎啸诀，左右夹攻，三种巫法撞在一起，风雷双翅顿时不敌，轰然破碎，元气四下激荡！    周世文手中突然多出一把匕首，轻易便将雪燕劈开，嗤的一声，将栾良芳右手齐腕切下！    他手中的匕首也是巫兵，善于切开元气，一个照面之下便重创一人！    栾良玉的虎啸诀却轰在他身上，将他轰飞数丈，口中吐血！    以伤换伤！    周世文仿佛不觉自己受了伤，狂吼一声，再次拧身扑上，面目狰狞，虬髯怒张，势如疯虎。    栾良芳栾良玉吓得连忙躲避，他们这一躲避，便立刻被周世文的气势压住，落入下风。    叶旭与周世文交过手，知道这家伙只要一动手，便不要命了一般，抛弃防守，攻势无穷无尽，一直要打到对方死为止！    几乎同一瞬间，叶旭眉头也不眨一下，枯瘦大手向鬼头刀抓去。    栾师平冷笑：“自作孽不可活！看我如何断了你的手！”    这一刀劈下，叶旭身躯纹丝不动，右手恰恰卡在鬼头刀的豁口之处，没有伤到分毫！    随即，他手掌心游出一条银白色蛟龙，死死将鬼头刀缠绕，用力一撞，冲入头顶的玉楼之中！    这件巫兵，竟然被他轻而易举收走！    栾师平连连催动元气，只觉如同泥牛入海，了无声息，显然被玉楼**！    后面又传来栾良芳栾良玉两兄弟的惨叫，他不由脸色剧变，回头看去，却见那兄弟二人遍体鳞伤，一个断了手，一个满脸是血，被那虬髯壮汉追着仓皇逃命！    “***！敢骂老子是丑鬼，老子要打得你连**亲也不认得你！”    栾师平勃然大怒，他是越州栾家的巫士教头，奉命带领栾家两位少爷在黑鹄岭狩猎，磨练他们二人，如今两位少爷一个变成了残废，另一个破了相，回去之后，责罚肯定是少不了的！    “祭！”    栾师平爆喝，周身元气冲天而起，化作两道滚滚洪流，分别向叶旭和周世文压去！    周世文只觉一股巨力袭来，将自己死死缠住，元气修为顿时被压得缩回丹田，无法动弹，心中不禁大惊：“境界压制！”    叶旭同时也被一道元气死死缠住，栾师平的修为已经达到固元期，元气量超过他们百倍，这番动了真怒，直接以元气馈压两人！    他需要控制元气，无法动弹，连忙高声喝道：“两位少爷，赶快杀了他们俩！”    栾良芳忍住痛，与栾良玉一前一后，向周世文和叶旭逼去，怒骂道：“混账东西，这一次少爷要好好地折磨你们，让你们求生不得求死不能！”    叶旭疯狂催动玉楼，口中突然传出一声低沉龙吟，元气遍布周身，死死的贴在皮肤表面，观想蛟龙，霎时间一片片细密的龙鳞从他的额头蔓延开来，周身布满密密麻麻的白色龙鳞！    这些龙鳞，仿佛是从他皮肤下钻出来一般，手掌也布满鳞片，铮亮狰狞！    经过这场战斗，他对青蛟九击的应用，越发得心应手！    “开！”    叶旭暴喝一声，身躯用力一挣，栾师平缠在他身躯上的元气顿时寸寸断裂！    “死！”    栾良芳刚刚奔到他跟前，叶旭大步上前，手掌翻起盖下，啵的一声轻响，便将他脑袋硬生生砸进肚子里，尸体晃了两晃，仆倒在地！    另一边，栾良玉已经来到周世文跟前，元气化作一头猛虎，狞笑向他吞下，却在此时，从一旁树林中猛然射出两条触手，唰的一声刺入他的脖子，用力吮吸。    栾良玉惊叫一声，元气猛虎砰地一声消散，身体以肉眼可见的速度干瘪下去，眨眼间便变成一具人干！    这幅场面阴森诡异，令人不寒而战！    栾家的两位少爷，竟然在一瞬间前后丧命，看得栾师平睚眦欲裂！    DDDD    希望还未收藏本书的书友，看到这句话时能够登录一下账号，收藏本书！

 第七十二章 血魔元魂大法(第三更)
        那两条触手眨眼间吸干了栾良玉，啾啾怪叫，呼啸向栾师平脖子刺去，叶旭也迈开脚步，轰隆隆向他冲来。    栾师平胆战心惊，浑然没有了斗志，一言不发，急速后退，纵身窜入密林中，消失不见！    叶旭与周世文都松了一口气，对视一眼，均从对方眼中看出劫后余生的喜悦。    栾师平的实力超出他们太多，即便他们使出浑身解数也无法令对方受伤，他们能够在对方手中逃出性命，并且将他逼走，已经是了不起的成就。    “少保，你修炼的究竟是什么邪门巫法？那两条触手真是邪恶，神出鬼没！”周世文惊魂甫定，狐疑道。    叶旭摇了摇头，道：“不是我，我若有这个本事，早就用了出来。”    山林中突然传来一声轻笑，一个衣白胜雪的少年缓缓从林中走出，唰的打开折扇，微笑道：“两位世兄别来无恙？”    “方辰？”叶旭呆了呆，死死盯住他的身后。    只见方辰的元气氤氲如云，在身后形成一个奇特的怪物，形如心脏，咚咚跳动，又像是巨型章鱼，挥舞八条触手，显得诡异万分！    刚才就是这只元气化形的怪物，将栾良玉吸**干！    “小白脸，这是什么巫法？”周世文也惊呆了，想起他们在黑鹄岭遇到的精怪尸体，只怕就是方辰出手，将那些精怪干掉！    方辰的脸色比从前更显得苍白，轻轻抚摸触手，如同抚摸心爱的女人，微笑道：“这便是我在五层波罗妙善青玉楼中得到心法，唤作血魔元魂**，既是巫法，也是心法。我的元神乃是血魔心脏，与血魔元魂**最是契合，无论是精怪还是巫士，都会成为我的补品，吸收了他们的修为和气血，便可以让我的修为源源不断飙升！”    他**了**嘴唇，露出雪白的牙齿，微笑道：“两位世兄，我的修为已经远远超过你们，达到培元五品！正所谓相请不如偶遇，不如就在这里，让小弟送你们归西，把你们统统变成我血魔心脏的养料！”    周世文嘿嘿笑道：“小白脸，你还是这么嚣张。只怕你还不知道，昨天少保和叶秦这两个混球，在青槐楼把你姐姐方菁给**了，而且还没付钱……”    叶旭悻悻道：“周兄休要挑拨，那是我大哥叶秦所为，况且没付钱也算不得**……”    “你们找死！”    方辰勃然大怒，脸色变得血红，身影一闪，鬼魅一般便来到他跟前，四条触手向他刺去！    周世文嘿嘿一笑，风雷双翅展开，呼啸冲上高空。    与此同时，四条触手刺到叶旭面前，叮叮叮爆响，这四条触手落在他身上，竟然统统被反弹回去，根本无法刺破他的龙鳞！    “方兄，住手！”    叶旭枯瘦大手将四条触手抓住，用力一捏，四条触手统统爆开，笑道：“刚才只是与你开个玩笑，你的血魔元魂**虽然很强，但你追不上周兄，也破不开我的防御，何必多此一举？”    方辰见状冷哼一声，知道自己的确无法奈何两人，收了血魔元魂**，傲然一笑，道：“时隔两个月，咱们三人再次会面，叶兄，如今只有你勉强能做我的对手，至于周兄你么，只知道逃跑的人，已经不配和我交手了。”    “呸！”    周世文吐了一口浓痰，大咧咧道：“等老子学会一门攻击类的巫法，打得你连你老母也不认得！”    “好了，大家少说一句。”    叶旭开口道：“方兄，黑鹄岭的精怪都被你杀光了？”    方辰傲气凛然，道：“不错。方某正打算前往鹰愁涧，看一看那里面究竟有什么厉害角色，能不能阻挡我的脚步！却没想到在这里居然遇到你们两位，被人杀得狼狈不堪，索性出手救了你们一命。你们不必感激我！”    “***，哪个感激你了？”    周世文骂骂咧咧，突然看向叶旭，蠢蠢欲动，嘿嘿笑道：“少保，去不去鹰愁涧？小白脸口气这么大，一起去看看他是怎么死的也好。”    叶旭想了想，鹰愁涧困了三大巫荒世家足足三百年也没有打通，比黑鹄岭凶险了百倍，曾经三大世家不止一次联手，派遣巫士深入，不过没有一人能够活着回来。    若是他们能够将鹰愁涧打通，绝对是一个壮举！    “以我们的实力去鹰愁涧还是太薄弱了，去那里也不是不可，不过我有一个条件。此行凶险重重，咱们须得精诚合作，一个人有难，其他人必须援手，绝不可落井下石！”    方辰与周世文对视一眼，缓缓点头。    他们三人相互防备，亦敌亦友，如果在鹰愁涧中还斗来斗去的话，难免会遇到很多危险，甚至可能全军覆没！    叶旭的提议，说到他们心坎里了。    “既然如此，那么我便将玉楼收物和玉楼防御的诀窍，先传授你们。”    叶旭笑道：“你们只要懂得如何使用元气罩，此行的危险性便会大大降低。”    方辰不禁动容，他躲在暗中窥视叶旭等人的战斗，早就对元气罩心动不已，知道这门诀窍极为有用，至于玉楼收物，他则不放在心上，沉思片刻，道：“叶兄的胸襟，方某佩服。此行如果有什么收获，叶兄可第一个挑选。”    周世文也道：“如果收获的东西足够多，你可以多挑一件。”    鹰愁涧中不知埋葬了多少巫士，这些人死后随身携带的东西，都会掉落在涧中，普通的东西随着时间流逝会腐烂，而巫兵之类的宝物则不会被侵蚀。    以巫兵为例，同样是巫兵，周世文手中的匕首，价值和威力，就远远比不上与叶旭缴获的鬼头刀。    方辰和周世文将第一选择权交给叶旭，的确让他占了极大的便宜。    “成交！”    叶旭当即把元气罩和玉楼收物的法门倾囊相授，这种法门在柳州极为稀罕，但叶?曾经说过，到了外地，这种法门满大街都是，因此他也毫不心疼。    二人很快将两种法门琢磨透彻，其实这两种法门一点都不难，主要就是元气、元神和玉楼的基础应用，只是常人想不到而已。    方辰熟悉两种法门之后，微笑道：“我的玉楼有半亩大小，不知两位世兄的玉楼空间有多大？”    周世文冷笑道：“老子的资质比你好，马马虎虎，半亩多一点。”    两人一起盯住叶旭，等他报出自己玉楼空间大小。    叶旭挠了挠头，苦笑道：“大家何必谈这么伤感情的问题？”    周世文拍了拍他的肩头，笑道：“少保，你的玉楼只有二层，比不上我们也是正常，待会如果有收获，你的玉楼装不下，可以塞到我这里。”    方辰淡淡一笑：“塞到我这里也行。”    叶旭叹息一声，笑道：“两位世兄，小弟会考虑的。”    三人当即沿着清水河向黑鹄岭深处走去，过了片刻便来到叶旭曾经修炼的水潭前，水面碧波荡漾，叶旭不禁稍稍有些失望，水潭表面并没有生出那种神秘的白雾。    正是这种奇特的雾气，让他的玉楼进化，从一层玉楼成长为二层。    “不知道这种雾气究竟是什么东西？大哥见多识广，他想必应该知道，可惜大哥不在这里。”    三人登上山崖，顿时一股湿漉漉的山风呼啸扑来，带着浓郁的水汽，两旁悬崖峭壁，陡峭如剑！    不远处隐隐有人声传来，叶旭急忙看去，只见一群人沿着鹰愁涧向深处走去，大约有十余人，清一色巫士！    “不是我柳州的巫士，难道是其他州郡的人？”周世文凝目观看片刻，疑惑道。    叶旭心中一凛，这些人多半是其他州郡派出的巫士，准备深入百蛮山开荒！    方辰**了**嘴唇，俊美的脸庞显得极为妖邪，诡异笑道：“这一次可以开一开荤，吃个饱了……”    DDDD    连续n天三更了，难道没点奖励？

 第七十三章 出手很快(第一更！)
        听到这话，叶旭与周世文心中都是一阵恶寒。    原来的方辰乃是个翩翩公子，**儒雅，而现在修炼了血魔元魂**，竟然变得比他们两人还要凶恶，一副择人而食的恐怖模样！    看来血魔元魂**，并非仅仅能提升修为实力那么简单，同时也让他的性格发生扭曲。    “魔道心法刚勇猛进，修炼速度极快，只是容易让人性情大变，走火入魔。而正道心法虽然修为进境稍慢，但胜在精纯，修炼起来极为稳健。”    叶旭想起正道对魔道心法的评价，现在看到方辰的样子，才知所言不虚，心道：“不知我的周天星斗炼气术和九转元功，是正是魔？”    他的这两门心法的来历，都有些不清不楚，周天星斗炼气术是玉楼中的金叶上面的心法，从玉树上生长出来，而九转元功则是叶家先祖无意中所得。    若是按照正道对魔道心法的评价来看，周天星斗炼气术修炼速度极快，应该是魔道心法，而九转元功的修炼速度慢得让人绝望，则应该属于正道心法。    不过，周天星斗炼气术虽然修炼速度快，但元气光明正大，浩气凛然，丝毫没有魔道心法应有的样子。    “管它是魔道还是正道，只要能提升修为和实力，就是好心法！”叶旭心中暗道。    三人径自走入鹰愁涧，涧水潺潺，上空漂浮着一朵朵粉红色桃花瘴，从深谷中升起，如同透明水母漂浮在半空，被艳阳照耀，光彩如霞，有的瘴气带着浓浓水雾，折射阳光，彷佛七彩长虹挂在深谷上空，绚丽无比！    这种瘴气带有剧毒，极为罕见，但在鹰愁涧却遍地都是。    据说周家的某位家主打算用收集桃花瘴炼制一件魔道巫宝，那位家主的修为已经达到三真境的混元期，深入百蛮山四处搜寻这种瘴气，最后却被人发现，他已然被毒死在瘴气之中！    最终，周家的子弟也没有人胆敢深入桃花瘴，收走家主的尸体。    这是周家的丑闻，被视作奇耻大辱，但这种事情遮也遮不住，早就传遍了柳州。    叶旭三人小心翼翼避开桃花瘴，如果实在避不过，便祭起玉楼，打开元气罩，排开瘴气，屏住呼吸，穿梭而过。    而前面开荒的巫士却没有这种手段，有两人不慎粘上一丝瘴气，倒毙在毒瘴之中。    宗开元脸色愈发阴沉，刚刚进入鹰愁涧还未三里，甚至没有遇到一只精怪，便有两名巫士稀里糊涂丧命，此行可谓颇为不顺！    他是漳州宗家的内府总管，一身修为已经达到融元九品的巅峰，元气如同一轮直径三米的烈日，遍耀周身，其烈熊熊，元气已经有了炼假为真的征兆！    三元境的巫士，采集天地元气提升修为，这种元气并不精纯，而且直接是从天地间掠夺而来，根基不稳。    而修炼到了三真境，便可以将天地元气真正化作自己的修为，将元气炼化为真元，如臂指使，因此称作炼假为真！    峡谷两旁生长着一些粗大的紫藤，有的居然有水桶粗细，远比外面的紫藤更加茂盛，从涧底一直爬到峭壁顶端，长近百米！    也有紫藤从山顶垂下，落入涧底。    紫藤上挂满奇异的果子，五颜六色，色彩鲜艳，颇为**。    宗家的一个巫士忍不住摘了一颗朱红色果实，塞入嘴里，刚刚咀嚼两下，突然惨叫一声，身体仿佛被捅了无数个窟窿的皮球，四处漏气，眨眼间便骨骼消融，变成一摊肉泥堆在地上！    他的玉楼也从尸体中跳出，化作一道道灵光消散。    宗开元脸色微变，高声喝道：“大家小心，千万不要碰这里的果实，有剧毒！”    “总管，咱们还没有深入鹰愁涧，便折损了三人，此行只怕有些不妙啊！”一个年轻的巫士小心翼翼道。    “无妨，只要谨慎一些，应该没有多大问题。”    宗开元面色凝重，道：“我们宗家的矿山已经枯竭，此次无论如何都要开辟出新的矿山，必须要打通鹰愁涧！否则再过几年，我宗家便会衰落，被其他世家吞并！”    “总管，后面还有三个小巫士在跟着我们，要不要干掉他们？”    宗开元回头看了一眼，冷笑道：“一群小角色而已，开阳，你带几人留下，除掉他们之后马上跟过来！”    一个沉稳大汉应了声是，道：“德明，德清，德靖，你们两人留下！”    不远处，周世文摘下一颗黄色果子，也打算尝一尝，见到那宗家巫士死得惨不忍睹，连忙将手中的果子丢到一边，暗道一声侥幸。    叶旭见状，腾身而起，摘了几颗朱红色果实，祭起玉楼，取出从栾师平手中缴获的鬼头刀，把果浆细细的涂抹在刀刃上。    周世文与方辰不禁打了个冷战，心里嘀咕道：“少保这个闷骚，看似老实，却比我们还要阴损！”    周世文见样学样，也摘下几颗朱红色果子，在自己的匕首上细细涂抹一遍。    方辰没有武器，想了想，搜集几颗红果收进玉楼之中，准备以后如果得到一件巫兵，也打算这么干。    三人处置完毕，抬头看去，只见宗家的巫士已然走了很远，连忙快步向前赶去。    “小白脸，你不是饿了，要大开杀戒么？”    周世文看到宗开阳等人站在那里，面色不善，杀气腾腾，忍不住笑道：“前面便有四个开胃菜，能不能让你大快朵颐？”    方辰闷哼一声，他虽然脾性变得狷傲，但也有自知之明，知道只凭自己绝不会是这四个宗家巫士的对手。    宗家三个年轻巫士修为倒并不如何出众，但那个沉稳的大汉元气内敛，气度雍容，一看便知是超出他良多的高手，与栾师平相比，并不逊色，应该与叶思泯叶思道是一个辈分！    宗开阳看着三人走近，沉声道：“年轻人，我宗家此次来鹰愁涧开荒，这里已经是我宗家的地盘。我不管你们是谁，来自哪里，现在你们回头还来得及！”    “宗家的地盘？”    叶旭笑道：“敢问是秦皇封给你们宗家的，还是汉皇封的？”    宗开阳脸色微变，周世文哈哈大笑，道：“这位宗家老哥，你还不如直接拿两块大板斧，跳出来叫一句‘此山是我开此树是我栽’来得爽快！”    方辰唰的打开折扇，微笑道：“漳州宗家，拦路打劫倒是一把好手。”    宗开阳脸色瞬间阴沉下来，他身后的三个年轻人蠢蠢欲动，其中一人冷笑道：“叔叔，何必与他们废话？直接杀了他们！”    “年轻人太骄傲，容易早夭。宗某已经给过你们机会，是你们自己找死！”    宗开阳冷笑道：“德明，你们三个动手，为叔给你们掠阵。他们三个修为大致与你们齐平，对于你们来说是不可多得的对手！”    那三人大喜，立刻从他身后窜出，宗德明向叶旭逼去，元气在头顶形成百余道剑气，围绕他飞速旋转，形成一个剑的漩涡，笑道：“我早就想试一试我的大衍天剑术了！”    这就是大衍天剑术，这种剑术修炼到最高境界，能够做到万剑齐发，将对手斩成肉酱！    不过宗德明的实力还远远做不到这一步，百剑齐发便已经是他的极限。    “作为我的剑下亡魂，你应该感觉到幸运，因为我出手很快……”    快字尚未说出口，宗德明只觉人影晃动，叶旭已然站在他面前，元功运转，身躯顿时变得又高又瘦，枯瘦大手探出，捏住他的脖子用力一拧！    只听咔嚓一声脆响，宗德明发现，他看到了自己的屁股！

 第七十四章 恶战
        “他的出手，比我还快，快得看不清……”    宗德明眼前越来越黑，他的玉楼已经开始消散，没有了他的控制，他头顶的百余道剑气四面八方射出，十几道剑气直接刺在叶旭身上，却没有给叶旭造成丝毫伤害，统统撞得粉碎！    “宗家的大部队已经走远，一起出手，速战速决！”叶旭开口爆喝，头顶玉楼悬空，向宗开阳压下！    “少保，别浪费啊！”    方辰**了**嘴唇，身后八条触手分出两条，嗤的一声刺入宗德明的脖子，眨眼间将他吸**干！    另外六条触手却去对付宗德清，宗德清根本没有出手的机会，便被其中四条触手缠得死死的，无法动弹，被两条触手刺入脖子，只觉一身修为和气血飞速倾泻，心中惊骇欲绝！    只见方辰身后，那颗形如大章鱼的巨型心脏咚咚跳动，变得愈发鲜红，显得诡异万分！    一个照面不到，宗家三位子弟便有两人丧命，只有周世文没有修炼攻击类的巫法，与宗德靖打得风生水起。    宗开阳手足发凉，叶旭与方辰出手便是凌厉无匹的杀招，一招便将宗德明宗德清二人打杀，甚至以他的实力，也来不及救援！    他怎么也没想到，对面的三人竟然会是柳州的三位天才，年纪虽小，修为虽然不高，但实力却绝对是同等级巫士所望尘莫及！    仅仅是叶旭一人，便敢与修炼到固元期的栾师平以硬碰硬！    叶旭的玉楼已经来到他的头顶，咣的一声，玉楼震动，一道道青色波纹向宗开阳冲去，与他的元气冲突，发出哔哔啵啵的爆响！    “你们找死！”    宗开阳心中又惊又怒，他身后背着一个“?”字形奇怪巫兵，呼的一声飞起，飞速旋转，径自向周世文斩去。    这件巫兵虽然模样奇怪，但却是他辛苦祭炼而成的宝贝。    他在进入固元期之前，修炼的是一门名叫?字真解回旋刃的巫法，配合这把?字形巫兵，将巫法注入其中，他的实力便会发挥到最大限度，甚至可以越级挑战，斩杀修为比自己还要高深的对手！    宗家子弟已经死了两人，如果宗德靖再死在对方手中，这份罪责便大了，连他也承担不起！    与此同时，青色波纹落下，震得他元气一阵阵紊乱，双腿不由陷入山石之中，连飞出的?字形巫兵飞行轨迹也有些不稳，难以控制！    “这三个家伙究竟是什么来头？”    宗开阳伸出大手，咚的一声砸在二层白玉楼之上，顿时将叶旭的元气元神震散，玉楼的威能大减，向叶旭飞去。    “不管你们是什么人，杀了我宗家子弟，今天你们统统要死在这里陪葬！”    宗开阳狂吼一声，震退叶旭的玉楼，继续控制?字形巫兵，意图将周世文斩在刀下！    周世文双翼一振，风雷双翅顿时爆出一声雷鸣，撇开宗德靖，咻的一声便来到宗开阳身后，匕首狠狠向他背后刺去。    他的风雷双翅虽然没有多少攻击力，但如果论速度，可谓是所有巫法当中最快的一种，其速度连宗开阳也反应不过来，只觉背后微微一痛，被他刺中后心！    宗开阳的元气顿时爆发，周世文手中的匕首顿时嘭的一声炸得粉碎，甚至连手掌也被炸得鲜血淋漓，倒飞而出！    “有毒？”    宗开阳只觉背后传来一阵阵麻痹感，心念微动，施展出苦修已久的巫法，?字真解回旋刃，追上周世文，意图将他腰斩！    与此同时，他跃上半空，直追周世文的速度，单掌向下劈去。    嗡！    周世文急忙祭起玉楼，?字真解劈在元气罩之上，顿时滋啦一声将元气罩平平切开！    有了元气罩稍稍抵挡，周世文得到喘息机会，急忙双翅震动，躲过?字真解的袭杀，打算逃之夭夭。    怎料宗开阳大手已经落下，正挡在他的去路，周世文的速度太快，来不及转向，被他掌风击中，顿时口中吐血，跌落在数十米外！    “敢对我下毒，不知死活！”    宗开阳杀气腾腾，?字形巫兵回旋飞来，向周世文追去，他的背后麻痹的范围越来越大，连他的元气也无法**住毒素，心中动了真怒，意图先将这个卑鄙的大胡子斩在刀下！    铮！    叶旭横刀挡在周世文身前，鬼头刀与?字形巫兵撞在一起，顿时元气澎湃四溅，爆出一团小小的蘑菇云，从谷底冉冉升起！    “宗家的三个小巫士，气血太弱，还没能让我的血魔元魂吃饱！”    方辰已经趁机将另一个宗家巫士宗德靖干掉，八条触手啾啾怪叫，蜂拥向宗开阳刺去，面带诡异笑容，咯咯笑道：“吞噬了你的修为，便能让我的修为再上一层楼，达到培元六品甚至七品！”    宗开阳对方辰的血魔元魂**置之不理，大步向周世文和叶旭走去，八条触手还未刺到他的身上，便被他澎湃的元气炸得粉碎，方辰与他之间的差距太大，境界压制极为明显，血魔元魂**也无法破开他的元气。    “双蛟剪！”    两条雪白的蛟龙自下方冲天而起，翻腾冲到宗开阳面前，头颈勾结，化作一把长约两米的巨大剪刀，背鳍雪白铮亮，向他拦腰剪下！    “不自量力的东西……”    宗开阳冷笑，竖起手掌便向叶旭的双蛟剪抓去，突然他口中传来一声惨叫，他的大手并没有如他意料中那样将双蛟剪拍碎，反而被齐腕剪断！    “冲撞式！”    叶旭随时使出青蛟九击的冲撞式，只见两条蛟龙突然分开，相继狠狠撞在宗开阳的胸口，宗开阳闷哼一声，脚步踉跄一下，随即稳住身形，眼中露出惊异之色。    对面的这个小子，竟然能够让他受伤，甚至斩断他一只手！    “这是什么毒？”    宗开阳只觉后背越来越麻，渐渐扩散到整张背部，脸色一沉，冷哼道：“你们三人，把解药交出来，我可以做主，留你们一个全尸。”    “留我们一个全尸？”    周世文抹去嘴角的血迹，嘿嘿笑道：“宗家老哥，只怕你连自己的全尸也保不住！我在匕首上涂抹的，正是紫藤上结的那种异果！”    宗开阳脸色剧变，紫藤上的异果毒性之猛烈，连巫士也无法抵挡，他的伤势不大，但毒性已经浸入血脉之中，如果再不救治，只怕就会晚了！    “总管那里有一颗避毒丹，先前死的那个巫士只是外门巫士，而我却是宗家内府高层，总管不会见死不救！”    宗开阳怒发冲冠，心念一动，?字形巫兵回旋飞来，落在他脚下滴溜溜旋转，转身呼啸向方辰冲去。    他周身浮现出三十多个?字真解，每一个都锋利之极，围绕周身迅速旋转切割！    方辰不敢阻拦，急忙鬼魅般一闪，躲在一边。    宗开阳呼啸冲过，向宗家大部队追去，声音远远传来：“你们三个，等我逼出毒再来找你们算账！尤其是那个大胡子，你千万不要死了，因为待会老子回来，还要把十斤的异果，统统塞到你嘴里！”    周世文打了个冷战，急忙叫道：“我身边的这小子还剪断了你的手，十斤异果最低要分给他五斤！”    DDDD    第二更！    今天精神头不太好，码字速度慢，不知道还有没有第三更，如果10点没有更新的话，那就是没有了，特此通告。

 第七十五章 尸毒斑菇(第一更！)
        叶旭手持鬼头刀，飞速向宗开阳追去，急促道：“快拦下他，若是被他追上宗家的队伍，咱们只有死路一条！”    方辰与周世文心中一凛，知道叶旭所言不差，一个宗开阳便让他们竭尽全力，也未能将他留下，宗家派来开荒的人中，肯定还有比宗开阳更加厉害的人物。    若是宗家的大队人马杀到，只怕他们连逃走的机会也没有！    方辰笑道：“周兄，你的速度最快，你追上去缠住他。”    周世文怒道：“小白脸，你想要我死？我一个人追上去，岂不是把脑袋送过去给他砍？你的身法快如鬼魅，比我也差不了多少，不如还是你去缠住他！”    方辰悻悻不语，他的身法的确如同鬼魅一般，不过他的血魔元魂**修为尚浅，无法破开宗开阳的元气，对付同等级的巫士固然一击必杀，但对付将元气修炼到固元期的高手便立刻彰显出威力不足的弱点。    即便他追上宗开阳，也只能束手无策。    两人同时看向叶旭，只见蓝衫少年依旧龙精虎猛，向前大步冲出，杀气腾腾。    两人心中不由哀叹一声：“少保这家伙，不知他究竟是怎么修炼的，连固元期的巫士也能被他打伤！这家伙，简直就是一头精怪级的妖兽！可惜，就是速度太慢……”    其实叶旭速度并不慢，相比其他巫士来说，他的步伐跨幅极大，一步迈出便有七八米远近，奔出数里也仅仅是几个呼吸的功夫。    不过比起周世文和方辰两人来说，他的速度便显得慢了许多。    但是叶旭的长处也极为明显，出手狠辣，威力刚猛，甚至可以与固元期的巫士以硬碰硬，简直就是一个打不烂的铁人！    他的攻击力也不是方辰和周世文二人所能望其项背，犀利无匹，手段百出，清一色杀伐绝招！    如果与他正面相对，方辰和周世文敢肯定，这家伙绝对能一招将自己击杀！    这个结果，虽然他们心中极为不甘，但也不得不承认，叶旭的实力的确超出他们良多！    宗开阳心急如焚，全力追赶宗家的队伍，耳中嗡嗡作响，毒素已经侵入他的血液，让他的感知大大削弱。    虽然他竭尽全力，速度却不自觉间慢了许多，很快被三人拉近。    “宗家的老哥哥慢走！”    叶旭朗声笑道：“让小弟送你一程！”    他已经看出宗开阳的状况有些不对劲，显然毒素在不断的腐蚀他的身体。    宗开阳一言不发，他的后背已经开始冒出滋滋的白烟，而他却恍惚不觉，依旧向前猛冲。    突然，他整个人仿佛没有了骨头一般，身体越来越矮，最终化作一滩烂肉从空中掉落，无人控制的?字形巫兵依旧向前高速冲去，飞出百十米，然后叮的一声钉入山崖之中，只露出一个尾巴！    叶旭三人急忙停下脚步，对视一眼，均看出对方眼中的骇然之色。    这种异果的毒性，超出了他们的想象，周世文只不过在匕首上涂抹了一层，便生生毒毙一个固元期高手！    普通的武者修炼到武道先天之后，便已经很少有毒能威胁到他们，修为到了巫士之后，可以无视世俗间一切剧毒，什么鹤顶红断肠草，都可以当成饭吃，谈笑间便会把毒素逼出体外！    让他们没有想到的是，这种异果竟然能毒死一个固元境高手，先不说他们此行有没有其他收获，单单这些异果，便价值不菲，运用得当的话，效果不逊于巫兵、巫宝！    “咳咳，小弟身无分文，这种果子倒要多采一些，卖了换一些银两补充家用。”叶旭当即向山崖走去，干咳两声，笑道。    他心中却不由起了异样心思，暗中盘算，如果三大世家开战的话，用多少果实才能将周方两家的巫士统统毒死。    周世文眼珠子转来转去，打个哈哈，也走到山崖边，嘿嘿笑道：“老子花钱向来大手大脚，身上一直穷的叮当响，也要摘一些换点银两。小白脸富可敌国，倒是不用了。”    方辰眼中精光闪烁，微笑道：“方某虽然小有身家，但银子这种东西谁会嫌多？”竟然也动手采摘紫藤果实。    三人对视一眼，露出警惕之色，显然他们想到一起去了，打算用这种罕见的剧毒对付其他世家的巫士。    “少保光明磊落，到我方家投毒这种事情，应该做不出来吧？”方辰挥动折扇，故作轻松，额头却冒出细密的汗珠，微笑道。    “这个自然。”    叶旭抹去额头的汗珠，讷讷笑道：“方兄肯定也不会这么做吧？”    “哈哈，这种宵小所为，方某自然是不屑一顾。”    方辰把自己采集的果子收入玉楼中，看向周世文，冷笑道：“倒是周兄让人不能放心，你长得卑鄙无耻，倒有可能做出这种下作的事情！叶兄，咱们不如就在这里，把周兄给做了！”    周世文怒道：“老子的长相，哪点卑鄙无耻了？我敢对天发誓，我若做出这种事情，我便是一条狗，畜生！”    他眼角肌肉乱跳，心中暗道：“将你们方家的人统统毒死之后，老子在你们的坟头上学几声狗叫，好像也没有什么大不了的。不过话说回来，少保和小白脸连个毒誓也没发，老子还是亏了……”    “好了，你们两人都少说一句。”    叶旭连忙做和事老，笑道：“咱们还是赶紧出发，免得鹰愁涧的宝藏全部被宗家的人夺走。”    方辰与周世文齐齐冷哼一声，看向叶旭，目光不善，心道：“刚才就数你摘的最多，现在还装好人！”    宗开阳死后没有留下其他宝物，只有一把?字形巫兵，这种巫兵属于奇门兵器，只有修炼相应的巫法才能操纵，对叶旭的用处不大。    方辰对这件巫兵也看不上眼，不过这件巫兵的价值却绝对不低，足以能从巫库中换取一门心法或者巫法。    周世文将宗开阳的巫兵收起，在刀刃上细细涂抹一层果浆，笑道：“老子还没有兵器，这件巫兵归我，如果还有其他收获，我少选一样。”    “周兄要小心一些，这件巫兵极难控制，千万不要割破了自己的手！”方辰冷嘲热讽道。    周世文冷笑道：“老子的确要小心一些，若是操控不当，难免会割花方兄雪白的小屁屁。”    他们两人在一起不是斗嘴便是动手，叶旭已经习以为常，无奈的摇了摇头，继续向前走去。    此刻，宗家的开荒队伍已经深入鹰愁涧近十里，依旧没有遇到任何精怪，甚至连妖兽也罕见，心中纳闷万分。    一个宗家巫士笑道：“总管，这鹰愁涧也不是什么险地，除了那些毒藤和桃花瘴有些凶险，其他的我看倒也稀松平常。”    又有一人疑惑道：“开阳和德明他们，怎么还没有回来？那三个小子真的那么棘手？”    宗开元微笑道：“棘手倒不至于。多半是开阳打算借那三个小子的手，磨练德明他们，因此被拖住脚步。鹰愁涧既然被称为险地，肯定有它的危险之处，大家切不可掉以轻心！”    正说着，鹰愁涧变得狭窄起来，涧底溪流两岸，乱石林立，生长着一些不知名的灌木和紫色大蘑菇。    那些灌木又低又矮，蘑菇反而大得出奇，约有一人多高，彷佛一张张大紫伞，靓丽非凡。    这些紫色大蘑菇三五簇拥成团，伞盖色彩斑斓，布满细密的小孔，时不时发出啵啵的声响，向外喷出细微的孢子，在溪流上方形成一片紫色瘴气，与桃花瘴又有所不同。    “大家小心！这些应该是尸毒斑菇，毒性猛烈，只要不用手触摸斑菇便会无碍。”    宗开元沉声道：“这种尸毒斑菇往往生长在尸体之上，每一株蘑菇下便埋藏着一具尸体，酝酿尸毒。”    众人放眼看去，只见此地的尸毒斑菇成群成片，足足有七八百株，心中不由骇然。    如果宗开元没有说错，这里足足埋葬了七八百具尸体！    众人心中发毛，其中一名宗家巫士颤声道：“总管，什么人竟然会在此地杀了七八百人？太恐怖了吧？”    DDDD    猪前几天已经向编辑申请，七月份，本书不会上架，会一直更新免费章节到八月初，所以还给猪留票的筒子，猪先说一声谢谢，月票还是别留了，投给其他需要的作者吧~

 第七十六章 人头菌菇
        叶旭三人追上宗家巫士的脚步，并没有靠近，而是远远观望，注视宗家巫士的动静。    只见前方，生长着一片片一人多高的紫色大蘑菇，彷佛一张张大紫伞，靓丽非凡，出现在鹰愁涧中，挡住去路。    这些紫色大蘑菇三五簇拥成团，连绵里许，伞盖上布满细密的小孔，传来噼里啪啦的声响，向外喷出细微的孢子，在蘑菇林上空形成一片紫色气流。    “鹰愁涧里的东西真是古怪，连蘑菇也是这么大，肯定可口。随便采一颗，带回家能吃好几天。”周世文笑道。    方辰眯了眯眼睛，仔细打量，疑惑道：“仿佛是尸毒斑菇。这种蘑菇我听说过，据说是从尸体中生长起来的毒菌，每一株蘑菇下便有一具尸体。不过这种尸毒斑菇，与我在书上见的有所不同，难道是变种？周兄如果有胃口的话，可以试试……”    周世文打了个寒战，连忙打消采蘑菇的念头。    叶旭笑道：“先让宗家的人探路，看看有没有危险，然后咱们再便宜行事。”    三人当即站在一处高坡上，远远观看。    宗开元认定这是尸毒斑菇，当即率先一步走入蘑菇林中，用力嗅了嗅，只觉一股香气扑鼻而来，他稍稍运转元气，只觉畅通无碍，道：“这片瘴气无毒，大家跟上我，要一切小心！”    诸多宗家巫士放下心来，一前一后走入蘑菇林，向鹰愁涧深处走去。    “德杰，你的脖子怎么好像比从前粗了一些，看来你一路上又偷吃了不少好东西！”一个年轻巫士打趣前面的胖子，笑道。    宗德杰回头看他一眼，冷笑道：“辅弼，你的脖子比我还粗，咱们大哥不笑二哥，彼此彼此！”    那年轻人听得莫名其妙，笑道：“我的脖子怎么会跟你一样粗？笑话……”    旁边几个宗家巫士连忙停下脚步，看向他的脖子，面色怪异。    他的脖子，果然比刚才粗了一圈！    宗辅弼也感觉不妙，急忙问道：“你们看什么？我的脖子怎么了？”    说话之间，他的脖子已经变得和脑袋一般粗细，而且还在不断变粗，变得又鼓又涨，青黑色的血管都凸现出来，显得恐怖万分！    “怎么回事？我的脖子也粗了？还有你的，你的也是！”    “难道咱们中毒了？总管不是说，只要不碰触尸毒斑菇，便不会中毒么？”    “不好，肯定是这紫色瘴气中有毒！”    ……    宗家的巫士乱作一团，不仅宗德杰宗辅弼的脖子出现异状，其他人的脖子也在疯狂变粗，仿佛有只无形的手卡主他们的喉咙，拼命吹气一般！    甚至连宗开元的脖子，也吹气一般鼓胀起来，难以呼吸！    “这些蘑菇喷射的孢子中有毒！”    宗开元心中一惊，取出一枚白色丹药，刚想吞服下去，随即住手，将丹药塞给身边的一个二十许岁的年轻人，柔声道：“德阳，这是避毒丹，可解百毒，你赶快吃下去。”    那年轻人是他的独生儿子，名叫宗德阳，脖子也变得又粗又涨，闻言道：“爹，你呢？”    宗开元傲然一笑，道：“这点毒还奈何不得我！”    宗德阳放下心来，将避毒丹吞下。    宗开元见他服下避毒丹，稍稍放心，这颗丹药是宗家家主所赐，极为珍贵，只有一枚，只要服下，任何毒素都会被排出体外，可谓是百毒不侵。    这片刻功夫，诸多宗家巫士脖子已经粗大得说不出话来，憋得脸色涨红。    尤其是宗辅弼，他的脖子又粗又涨，双手死死掐住自己的脖子，喉咙中发出野兽般的嘶吼！    只见他的脖子还在向外膨胀，越来越大，彷佛喉咙里卡住一朵巨大的蘑菇！    突然，砰地一声，宗富弼的人头从脖子上掉落，原本是脑袋的地方，则生长出一朵紫色的蘑菇伞！    接着，一根根指头粗细的根须飞速从他身体里扎出来，钻入地里，又听得啵啵几声，他的衣衫被撑裂，全身血肉被这株蘑菇吸光，只剩下一张人皮包在蘑菇外面，说不出的诡异！    一个培元五品的巫士，眨眼工夫被体内生长的蘑菇撑掉脑袋，身体变成一株紫色大蘑菇，这幅场面即便是宗开元也未曾见过，未曾听过，心中除了恐惧，还是恐惧！    砰！砰！砰！    又是几个宗家巫士脑袋被硬生生撑得从脖子上脱落，蘑菇生根发芽，将他们的血肉吸光，甚至有一人的脑袋没有掉落在地，而是被托在蘑菇伞中央，脸上眼珠瞪得滚圆，露出无比恐怖之色！    远处，叶旭看到宗家巫士的脑袋，一颗颗爆开，从身体中生长出一株株紫色菌菇，这种场面极为血腥震撼，即便是他也忍不住一阵心悸！    “果然是尸毒斑菇的变种，难道说是传说中的人头菌菇……”    方辰喃喃道：“人头菌菇罕见得很呢，没想到这里居然生长了一大片，这种菌菇的孢子中没有毒素，生长力却强的可怕，只要被吸入喉管便会黏在上面，生根发芽，迅速从人体内抽出营养，然后伞盖将脖子撑爆……”    “可惜，这些人本来是我的养分，居然被人头菌菇统统吃了，真是令人遗憾……”    他的言行举止已经越来越像一个魔道，变得常人所不能理喻。    叶旭对他置之不理，陷入沉思，突然笑道：“宗家的巫士全军覆没也好，没有他们的阻拦，我们倒可以安然通过。”    周世文眼睛一亮，抚掌笑道：“的确如此。我们只要祭出玉楼，撑开元气罩，便不会吸入人头菌菇的种子，通过这片蘑菇林最简单不过。这片蘑菇林只怕已经弄死了不少巫士，他们掉落的东西应该也有不少！这次统统要便宜我们了！”    宗家的巫士一个个暴毙而亡，甚至连宗开元之子宗德阳，也变成一株紫色大蘑菇，避毒丹的确可解百毒，但人头菌菇的孢子根本不是毒素，自然无毒可解，所以连他也躲不过被菌菇撑爆脖子的命运！    “怎么会这样？怎么会这样？”    宗家的总管宗开元亲眼看着儿子变成一株大蘑菇，神态癫狂，此刻只有他一人未死，却是用雄厚的元气将喉管中的菌菇**！    不过他喉管中的菌菇还在不停生长，他的元气已然有**不住的趋势！    “是了，这根本不是毒！”    他突然想到关键之处，立刻运转元气奔腾周身，他的元气已经有炼假为真化作真元的迹象，将真元燃烧，周身顿时冒出熊熊火焰。    这不是普通的火焰，而是真元化作的真火，滋啦一声便将他喉管中的人头菌菇烧成灰烬！    宗开元踉跄向前奔去，逃出蘑菇林。    “逃出去的那个宗家巫士，是个很了不起的高手。”    叶旭也注意到宗开元，心中一凛，道：“他的元气化作真火，只怕一身修为已经达到融元九品的巅峰，甚至可能迈入三真境真元期了！”    周世文与方辰两人也面色凝重，如果他们穿过蘑菇林，势必会再次遇到宗开元，难免会产生冲突。    “少保，咱们还进不进蘑菇林？”周世文问道。    不知不觉间，他与方辰二人已经唯叶旭马首是瞻，连他们自己也没有注意到这个现象。    叶旭呵呵笑道：“富贵险中求，咱们当然要进去。有这样一位大高手为我们探路，这种好事哪里找去？”    DDDD    第二更~求收藏！

 第七十七章 五毒洞府
        三人当即走下高坡，祭起各自玉楼，开启元气罩，走入蘑菇林之中，只见蘑菇林中到处都是散落的人类头骨，有的刚死，依旧带着皮肉，有的却死了不知多久，触目惊心。    还有不少武器、巫兵散落在地上，年代久远的早已被腐蚀，一触即碎，不堪大用。    “这是我二伯周汀的巫兵，十年前他奉命探索鹰愁涧，那年我才五岁……”    周世文站在一株人头菌菇下方，弯腰捡起一把阔剑，默默地看着这株菌菇，脸上露出一丝伤感。    叶旭注视着这一片蘑菇林，心中也感慨万千。    埋葬在这里的不仅仅是周家的巫士，还有叶家方家的巫士，他们奉命前来开荒，却不知不觉死在这里，身体变成一株株巨大的菌菇。    他们中间大多数人都没有实力施展出真火，也不懂得元气罩，只有少数人才有实力越过这片蘑菇林。    不过，还是没有一个人能够从鹰愁涧活着回去！    鹰愁涧已经埋葬了不知多少世家英杰，不过如今却要在他们手中打通！    “两位世兄，咱们把这片人头菌菇除去，免得遗毒后人！”叶旭道。    三人立刻动手，将人头菌菇连根铲除，人头菌菇喷射的孢子气流虽然无比危险，但他们有元气罩护体，孢子无法侵入，自然也就无害。    他们又搜集了几件巫兵，都是前往鹰愁涧探险的巫士的遗物。    这些巫士应该死亡没有几年，巫兵尚未被腐蚀，依旧光鲜铮亮。    周世文只收了那把阔剑，方辰取走其中两件，剩下三件巫兵则落入叶旭手中。    按照他们事先的约定，叶旭可以多取一件。    鹰愁涧开荒，的确如他们所料，收获极为惊人！    巫兵的效用虽然比不上巫宝，但数量也不是很多，很是珍贵。    三大巫荒世家的巫士中，只有那些重要人物才有资格掌握巫兵，普通的巫士只有艳羡的份儿。    “怎么没有巫宝？”周世文摸了摸大胡子，有些颇为遗憾。    叶旭笑道：“一件巫兵便足以能让我们换来一门巫法，这些巫兵足以能让我们武装到牙齿，周兄有些贪得无厌了。”    方辰傲然一笑，道：“这些巫兵还远远不够，我的目的是，多多的搜集巫兵，然后统统重新熔铸，打造一件巫宝！”    待所有的人头菌菇统统被铲除，顿时一个一人多高的洞口出现在三人眼前，洞中传来幽幽的亮光。    这个山洞在峭壁的右边，常年被人头菌菇遮掩，尚未有人发现，如今人头菌菇被他们统统铲去，这才重见天日。    洞口的石壁上写着几个古老的篆字，叶旭细细读去，却是五毒洞府四个大字，字迹有些脱落，显然已经荒废了许久。    “难道曾经有人住在鹰愁涧？”    他心中惊讶万分，他们虽然尚未探索鹰愁涧的四分之一，但此地的凶险已经令人不寒而战，如果曾经有人住在这里，那么此人的修为，只怕比三大世家的家主还要恐怖几分！    “少保，咱们既然来了，不防进去看看，说不定有大收获！”周世文兴奋万分，道。    叶旭点头，当先一步走入这座五毒洞府，只见这座洞府外面不大，里面却极为广阔，明亮洁净，可谓是别有洞天。    洞府上方挂着一些石钟乳，这里应该是天然的洞穴，不知被谁稍加修饰，当成自己的住所。    洞府两旁，嵌着硕大的夜明珠，灼灼生辉，散发出柔和的亮光，每一颗都有拳头大小，足足有二十多颗！    每颗夜明珠中心，都封印着一条怪鱼，这种怪鱼人身鱼头，显然修炼成精，只有两寸大小，长得狰狞丑恶，满嘴钉子般的牙齿，浑身布满青黑色鱼鳞。    它们脑门上生出一根类似鱼竿的东西，挑着一个灯笼，亮光正是从灯笼中发出。    经过不知多少年，这些鱼精竟然依旧没死，挑着灯笼在夜明珠中游来游去！    饶是三人见多识广，也不禁惊得呆了。    这些夜明珠每颗都封印了一条活着的鱼精，光亮永不熄灭，价值无法想象，即便是三大世家，也不可能拥有这等的财力！    相形之下，他们原先在外面所捡到的那些巫兵，简直就不堪入目！    “奢侈，太奢侈了！”    叶旭摇头叹息，伸手摘下一颗夜明珠，塞入自己的玉楼中，一幅悲天悯人的模样，道：“奢侈就是浪费啊，还是让小弟把这些玩物丧志的东西收起来，免得流传出去引起一片腥风血雨。”    眨眼间，他便收起六七枚夜明珠。    方辰与周世文对视一眼，慌忙向其他夜明珠奔去，笑道：“这种重担怎么可以让叶兄一个人扛？还是让我们帮忙分担一二！”    “正是！少保，你那瘦弱的小肩膀怎能担负起如此重任，老子肩膀厚实，可以多扛一些！”    片刻功夫，三人便将所有的夜明珠统统摘下，洞府中顿时陷入昏暗。    叶旭取出一枚夜明珠照明，幽幽的光线散发开来，只见方辰与周世文二人瞪着自己，两对眼珠子放出幽幽的绿光，如同饿狼一般。    叶旭揉了揉鼻头，笑道：“两位世兄，难道你们会因为这些身外之物，对小弟心动杀机？”    周世文狞笑道：“你小子最先下手，摘得最多，须得分润我们几个，大家均分才算公平！”    方辰眼中精光闪烁，点头赞同，冷哼道：“否则我的血魔元魂**，不介意多吞噬一个冤魂！”    叶旭打量四周，淡淡一笑，道：“被我吞下的东西，就绝不可能吐出来！这座洞府空间不大，周兄你的风雷双翅只怕不好使吧？方兄，你的血魔元魂**在这种地形又有几分威力？”    两人眼中的凶光一滞，向四周看去，这种地形果然不适合他们实力的发挥，反而叶旭在这种地势中能够发挥出十二分的实力！    “两位世兄，贪婪就是原罪啊！”叶旭苦口婆心劝说道。    “少保，你说这句话的时候，就没有一丁点的脸红、内疚？”    周世文骂咧咧道：“***，你小子比我还要贪！”    方辰也只能放弃，在这种地方动手，他们两人一起上也解决不了叶旭，反而有可能会被他解决掉。    三人各自举起一个夜明珠，继续向前走去。    不知不觉来到洞府深处一个空阔之地，首先映入眼帘的便是一尊极为小巧的古鼎，双耳三足，通体丹红，不知是什么木料所造，散发出一股浓烈的香气。    这是一尊木鼎。    叶旭丹田中，白玉楼突然剧烈跳动起来，仿佛遇到心动的事物。    他心中一动，向四周打量，只见这座洞府中弥漫着淡淡的白雾，如同水银般沉重，贴在地面上，与黑鹄岭瀑布下的水潭中的雾气一模一样，虽然不如水潭中的雾气浓烈，但数量也颇为可观！    正是这种雾气，刺激白玉楼异变，硬生生长出一层！    他心中怦怦乱跳，急忙稳定心神，继续扫视四周。    只见洞府中心放着一个蒲团，一具骷髅端坐在蒲团之上，身披一件玄黑色袍子，头颅低垂，不知死了多少年。    不过那件玄黑色袍子却始终没有腐烂，依旧闪亮如新。    在那骷髅身边，散乱着几卷经文，以及一枚玉瓶。    那几卷经文是由金丝编织而成的纸张，能够长时间不腐。    骷髅探出枯骨大手，在身前留下一行字，叶旭细细看去，写的却是：“元胎未成，寿元已尽，奈何奈何？”言语中透露出英雄迟暮般无尽的悲凉和不甘。    “我叶家开府先祖连元丹也没有炼成，五毒洞府的主人竟然几乎修炼出元胎，比大哥叶秦口中的秦军大将还要厉害不知多少倍！”他心中震惊万分。    最吸引人眼球的，则是骷髅头顶悬浮着一面三角的小幡，通体乌黑，只有三寸大小，幡面中一只只毒虫蛇蚁在其中游走，相互拼杀，惨烈异常，彷佛幡中另有一番天地！    这面小黑幡散发出一股股恐怖的威能，在空中起伏不定！    “巫宝？”    叶旭眼中精光一闪，失声道，随即心中一动，按耐不住杀机：“宰了身旁的两个小子，独吞这件宝物！”

 第七十八章 惊人财富
        方辰周世文也同时注意到这面小黑幡，三人对视一眼，顿时三股杀气冲天而起！    方辰身后突然浮现出血魔元魂，八条触手挥舞，其中两条触手赫然抓着两把巫兵！    他嘴角露出冷笑，慢条斯理取出一枚异果，在巫兵的刀刃上涂抹剧毒！    与此同时，周世文也展开风雷双翅，一手抓住?字形奇兵，一手抓住阔剑，眼中凶光闪动！    他们显然与叶旭动的是同样的念头，打算干掉其他两人，独吞宝物！    “两位世兄，贪婪就是原罪啊！”    叶旭摇头叹息，慢吞吞取出鬼头刀，无奈道：“何苦呢？难道咱们真的要自相残杀？”    “***，什么狗屁原罪！”    周世文狞笑：“这面黑幡，肯定是巫宝！就算是我爹跟我争，老子也要一刀剁了他！”    方辰嘴角含笑，叹息道：“叶世兄，巫宝的价值不可估量，获得一件巫宝，我方家便等于多出一位三真境混元期的大高手，不能不让方某心动杀机。那些夜明珠虽然珍贵，但毕竟只是外物，没有多大实用价值，方某不会和你争。不过这件巫宝，方某是非争不可！”    叶旭默然片刻，突然展颜一笑，轻声道：“其实，小弟也想干掉你们，独吞这里的财富！”    周世文**了**嘴唇，笑道：“这座五毒洞府空间比外面要大了许多，老子和小白脸的实力都可以彻底发挥！少保，你是我们三人中间，攻击力最强的一个，不过我们的巫兵上都涂有剧毒，说不定反而是你最先丧命！”    叶旭皱了皱眉头，他们的巫兵之上都涂抹了剧毒，刺破一点皮肤便会一命呜呼。    虽说九转元功的防御极为惊人，但在周世文和方辰的联手进攻下，他并不能保证自己绝对不会受伤！    如果真的动手，那两人肯定会先对付他！    方辰微笑道：“叶兄死后，周兄便也可以跟着上路了。”    周世文怒哼一声：“小白脸，你的实力虽然比我强了那么一丁点儿，但老子的速度远比你快，在你身上捅一刀还是勉强可以办得到的！”    三人大眼瞪小眼，嘴上说得厉害，却谁也不敢动手。    他们也没有把握，能够活到最后，说不定最终还会落得同归于尽的下场。    叶旭收起巫兵，笑道：“两位世兄，咱们在踏入鹰愁涧之前曾经说过要同仇敌忾，精诚合作，现在鹰愁涧只探索了四分之一，咱们便要自相残杀么？”    周世文松了口气，也收起巫兵，笑道：“既然如此，咱们还是按照从前的约定，将这里的东西整理归类一下，各取所需，如何？”    方辰默默无语，也收起巫兵，散去血魔元魂**。    他们三人都是人杰，既然知道动手的话自己绝不会落到好处，便立刻放弃这个念头。    叶旭等人将这座五毒洞府整理干净，将木鼎、玉瓶、经文放在一起，唯有那面小黑幡依旧漂浮在骷髅的头顶，没有人动它。    待三人翻阅那几卷经文，这才吃了一惊，心中又忍不住动了杀意！    这几卷经文是一个体系，名叫《五毒经》，是一门魔道功法，与方辰的血魔元魂**相似，集巫法心法于一体，不过质量却远远胜过血魔元魂**，其中甚至包括炼器、炼丹等诀窍！    这门功法采集精怪级的毒物，培养蛊虫，将元神寄托在蛊虫之中，把蛊虫炼成类似巫兵巫宝的存在，祭起便可杀人！    修炼五毒经，无需四处奔波搜集材料炼制巫兵，因为最低级的蛊虫也可以堪比巫兵！    如果培养出上品的蛊虫，威力甚至超越巫兵，比巫宝丝毫不逊！    蛊虫杀死对手之后，还会吞噬对方的气血，反哺蛊主，提升蛊主的修为。    这是一门与血魔元魂**类似，却更加极端的功法，需要血祭蛊虫，用生灵的血肉来提升自身修为！    更为关键的是，操纵蛊虫的门槛极低，即便是三元境的巫士也可以驱动杀敌，攻击甚至胜过巫法。    经文中还记载了三种炼器的法门，其中一种就是漂浮在骷髅头顶的那面黑幡，名叫百毒幡，使用精怪级毒物炼制而成的巫宝。    炼制材料和过程详细罗列，只要有足够的材料和修为，便可以按部就班打造一件新的百毒幡！    另一种炼器法门，则是炼制一种名叫神木王鼎的巫宝。    这种巫宝是用来培养蛊虫的容器，虽然没有什么威力，但一经催动，便可以将四面八方的毒物源源不断吸引而来，自动跳入鼎中，自相残杀，进化为蛊虫，是修炼五毒经的必备之物！    最后一种法门，则是炼制一种名叫天蚕宝衣的防御型巫宝，天蚕宝衣穿在身上，无惧巫法巫宝的侵袭，防御力之强，令人瞠目！    “三件巫宝……”    叶旭三人对视一眼，均看出对方眼中的错愕与惊喜，更多的还有防备！    他们原本以为只有那面黑幡是巫宝，却没有想到骷髅身上穿的袍子，甚至连那个不起眼的木鼎，竟然也都是巫宝！    叶旭有一种将方辰和周世文统统干掉，独占这三件巫宝的冲动，方辰和周世文心中又何尝不是如此？    纵观整个柳州，巫宝不超过十件，统统掌握在三大巫荒世家的手中，其中还要包括叶?手中的那面子母百鬼幡。    而这座五毒洞府中，便有三件巫宝，几乎等同于一个巫荒世家的收藏！    换做三大世家的家主在这里，只怕也会忍不住动手杀人！    好在他们还有些理智，否则恐怕现在有人已经倒地而亡了。    至于经文中炼丹的部分，他们三人本来没有放在心上，但是翻阅一遍却怦然心动。    五毒经中的炼丹术与众不同，寻常的炼丹术是采集灵草炼丹，而经文中记载的几种炼丹术却另辟蹊径，以毒物炼丹，猎杀精怪级的妖兽，取其精魂，用毒物相辅，炼制成兽化丹！    这种兽化丹最为奇特的地方，便是巫士服下之后，肉身立刻变得极端强横，体魄化形为妖兽，获得妖兽的能力！    兽化丹的缺点就是，炼制这种丹药，需要相应的妖兽精魂，猎杀的妖兽实力越强，百兽丹的威力也就越强，反之亦然！    所以，辛辛苦苦凑齐一炉材料，反而炼制出只有一阶妖兽实力的丹药，这种情况也很有可能发生。    “若是能宰杀一头三真境混元期的大妖，炼制成兽化丹，吞服下去，岂不是说老子立刻便能拥有混元期的实力？”周世文摸了摸大胡子，憧憬道。    方辰冷笑道：“若是你有实力杀掉混元期的大妖，用这种丹药也没有多大用处。”    周世文没有反驳，方辰的话虽不中听，但的确很有道理。    叶旭打开玉瓶，一股清香扑鼻而来，瓶中有三颗龙眼大小的丹药，在瓶底滚来滚去，如同活物。    他将丹药倒在手心，只见这三枚丹药半透明，颜色迥异，形态也各异。    其中一枚蓝色丹药中似乎有水，一头金毛暴猿在水中玩耍，掀起一股股浪花。    这头暴猿时不时拎起拳头，捶打丹药内壁，很是暴躁，似乎要破壁而出。    另一枚丹药则是朱红色，里面包藏着熊熊火焰，极为烫手，火焰中不时传来一声清脆的鸣叫，只见一只朱红色怪鸟在火焰中飞来飞去。    这颗丹药时不时飞起，似乎要破空而去。    最后一枚丹药则是青色，里面有一头怪物，背生骨刺，额生尖角，手足长满锋利的指甲，如同人一般在丹药中直立行走，把这枚丹药推得滴溜溜转动。    这是三枚兽化丹在他手中蹦蹦跳跳，翻滚来去，与寻常的丹药截然不同。    叶旭将兽化丹收起，道：“三枚兽化丹的威力尚不清楚，你我三人每人一枚。五毒经的价值，足以媲美一件巫宝，与百毒幡、神木王鼎、天蚕宝衣一起，共算作四件巫宝。两位世兄没有异议吧？”

 第七十九章 活腻味了
        方辰与周世文点头同意，五毒经的修炼方法自成体系，价值极高，足以成为一个世家的传世绝学，的确可以与另外三件巫宝并列。    “按照咱们事先的约定，小弟拥有第一选择权。”    叶旭微笑道：“那么小弟可以从这些东西中，先选择一件！”    方辰与周世文顿时紧张起来，目光在百毒幡与天蚕宝衣上面游离来去。    叶旭径自上前，将五毒经收起。    两人顿时松了口气，百毒幡与天蚕宝衣一个攻，一个防，都是极为有用的巫宝。    而五毒经虽然别出心裁，但需要不断的修炼，才能将这门功法修炼到高深境地，他们已经有了各自的心法巫法，如果再分心修炼五毒经，得不偿失。    另外一件神木王鼎，虽然也是巫宝，却没有丝毫的攻击力，在他们二人心中，价值远远不如百毒幡与天蚕宝衣。    叶旭见两人没有异议，心中也松了口气。    五毒经在方辰和周世文的眼中，价值不高，但在他看来，这门经文的价值却远远超过百毒幡和天蚕宝衣！    “我叶家之所以巫宝这么少，不仅仅是材料限制，更多的是有材料，却没有炼制巫宝的法门。只要有五毒经在手，百毒幡和天蚕宝衣都可以炼制出来！”    叶旭心道：“更何况，五毒洞府的主人正是依仗五毒经修炼到三胎境，几乎修炼出元胎，修为之深，世所罕见！这门功法的神奇，不是几件巫宝所能比拟！”    周世文目光闪动，探手将天蚕宝衣抓来，也不嫌脏，先套在自己身上。    他对天蚕宝衣情有独钟，百毒幡这种巫宝必须修炼到三真境才能使用，而天蚕宝衣只要套在自己身上，便可拥有无以伦比的防御。    方辰径自取了那面百毒幡，收入玉楼之中，微笑道：“叶兄，按照规定，你可以多取一件。”    “正是。”    周世文穿上天蚕宝衣，呵呵笑道：“少保，你收了这座木鼎，修炼了五毒经，便可以炼制几只虫子玩玩。”    叶旭微微一笑，祭出玉楼，挥手将神木王鼎和五毒经收起。    他的玉楼刚刚出现，便将洞府中水银般的白雾一扫而空！    叶旭只觉玉楼再次震动，那株神秘玉树疯狂汲取雾气，以肉眼可见的速度生长，唯恐被两人看出白玉楼的与众不同，急忙将玉楼收入丹田之中。    方辰与周世文心中诧异，却没有放在心上。    叶旭丹田中，那座玉楼在产生极大的变化，虽然没有再次生长出第三层，然后玉楼的颜色却渐渐从白色，转变为黑色，又从黑色渐渐向青色转变，变成二层禅善无量青光寒玉楼，足足提升了两个小品阶！    “这种雾气还是太少，不足以让我的玉楼成长为三层龙度梵变楼。”    叶旭心中暗叹，巫士只有修炼到三真境才能打开玉楼第二层，他也不知道第二层之中究竟有些什么。    有天蚕宝衣护体，周世文信心暴满，嘿嘿笑道：“少保，来打我一拳试试，让老子检验一下天蚕宝衣的威力！先说好，不准打脸！”    叶旭也有心试一试这种防御类巫宝的威力，当即踏步上前，一拳轰出，周世文顿时仿佛被一头公牛撞过，惨叫一声，身不由己飞起，重重的撞在石壁上，大字型贴在上面！    “老子没事……老子居然没事！”    周世文从石壁上掉下，摸摸全身，欣喜若狂：“天蚕宝衣果然强悍……”    叶旭轻咦一声，他这一拳虽然没有动用全力，但力量之强也是非同小可，若是以往周世文早就被打得骨断筋折！    “周兄小心！”    叶旭丹田中突然冲出两条雪白的蛟龙，首颈勾结，形成一把巨剪，向周世文拦腰剪下！    周世文脸色微变，认得这是叶旭的双蛟剪，青蛟九击中的最强一式，甚至连巫兵都可以剪断！    双蛟剪刚刚触到他的身体，只见天蚕宝衣突然鼓胀起来，一股股精气从宝衣中升腾而起，在周世文头顶形成一只怪物，如同一只雪白、粉嫩的雪蚕！    不过这只雪蚕却无比巨大，几乎有一匹马大小，而且后背生出两对翅膀，凶猛异常！    这就是天蚕！    那只天蚕口中喷吐一根根银亮的蚕丝，飞速在周世文身前结出一个蚕蛹。双蛟剪切在蚕蛹上，如同泥牛入海，竟然连一根蚕丝也没有能切断！    叶旭眼中闪过一抹异色，与其他攻击类的巫宝不同，这件天蚕宝衣遇到危险，便会自动激发的护主功能，极为有用！    方辰身后浮现出血魔元魂，八条触手齐齐向周世文刺去，同样也无法刺破天蚕宝衣的防御。    这件宝衣的防御力的确极为惊人！    周世文呆了呆，突然哈哈大笑，当先一步走出五毒洞府，高声道：“老子已经无敌了！小方子、小叶子，宗家的那位高手在哪里？让老子去会会他！”    “小方子？小叶子？”    叶旭与方辰摇了摇头，跟上他的脚步。    洞府外，人头菌菇产生的孢子气流已经被山风吹散，这种孢子的生命短暂，如果没有及时寄生到人体之中，很快就会死亡。    因此叶旭他们将所有的人头菌菇铲除，可谓是斩草除根。    叶旭回头看了一眼，心道：“鹰愁涧的蘑菇群，多半就是五毒洞府的主人种下的，用来保护他的洞府。这人是真正的魔道，死后还弄死了这么多巫士……”    咚！    鹰愁涧深处突然传来剧烈的爆炸声，声如雷鸣，震得两旁峭壁上的乱石扑梭梭掉落，接着宗开元的叱咤声传来，显然遇上劲敌。    “宗家的高手还活着，很好！”    周世文信心极度膨胀，大步向前走去，呵呵笑道：“终于碰到值得俺老周出手的对手了！小方子，小叶子，你们在老子屁股后面瞧好了，看老子如何大展雄风，蹂躏宗家的高手！”    正在此时，宗开元的惨叫声传来，接着便了无声息，显然这位几乎迈入三真境的高手在这短短时间之内，便不知被什么东西干掉！    周世文心里直犯嘀咕，脚步渐渐慢下来。    方辰冷笑道：“周兄，这次你的确可以大展雄风，小方子和小叶子在此，很期待你蹂躏干掉宗家高手的那个家伙！”    周世文干笑两声，正要说话，突然一个浑厚的声音从身后传来：“你们这三个小王八蛋，居然一声不吭便跑到鹰愁涧，居然还没死，真是奇迹！”    “哪个王八蛋？敢在背后咒骂老子，活腻味了？”    周世文怒骂一句，回头看去，连忙缩了缩脑袋，干笑道：“爷爷，您怎么来了？”    叶旭回头看去，只见叶思道与两个老者并驾齐驱，联袂赶来，心中一怔，连忙躬身道：“府主！”    方辰也连忙躬身，向另一个身披火红大袍的老者道：“辰儿见过叔祖！”    至于最后那位灰袍老者，则一把抓住周世文的耳朵，来回拧动，狞笑道：“敢骂老子是王八蛋，老子拧死你这个小王八蛋！”    周世文惨叫连连，先前的威风一扫而空，慌忙求饶，道：“爷爷，老子又不知道是您骂我，不知者不罪，再扭的话，老子的耳朵就要被扭掉了！”    那灰袍老者正是周家的家主，名叫周文清，名字虽然更加斯文，但脾气却是出了名的暴躁，闻言勃然大怒，喝道：“敢在老子面前自称老子，你活腻味了！”    DDDD    新的一周，求票票支持~

 第八十章 巫法通神
        叶旭忍住笑，心中好奇万分，三大世家相互并不和睦，但此次三大世家的家主竟然联袂闯入鹰愁涧，不知发生了什么大事。    “府主，你们怎么也来了？”    叶思道仔细打量他片刻，露出赞许之色，道：“你很不错。”顿了顿又道：“此次不但我们三人来了，便是三大世家所有修炼到三真境的老一辈，也统统赶来了，只是我们脚步快，先到而已。”    叶旭心中更惊，回头看去，只见鹰愁涧入口处，一股股真元冲天而起，搅动天地元气，形成一个又一个肉眼可见的漩涡！    叶旭呆了呆，只见一个个白发皓首的老者相继而来，眼睛顿时直了：“三叔祖叶檀，六叔祖叶天，甚至连炼宝堂闭关淬炼巫宝的二叔祖叶正也来了！”    方辰与周世文也发现他们家族那些闭关已久，轻易不会露面的老怪物，此刻统统出关，向这里赶来！    三个年轻人对视一眼，心中惊讶万分。    那红袍老者正是方家的家主方万豪，曾经被叶思道打得躺在病榻上三个月之久，此刻却似乎忘记了两家的仇恨，叹息道：“我们三大世家所有高手一起出动探索鹰愁涧，也是迫不得已。我们三大世家的矿山，一夜之间统统枯竭，不但采不出半点精铁，甚至连凡铁也消失得无影无踪，只得搜寻新的矿脉。”    周家的家主周文清松开周世文的耳朵，默默点头，道：“不仅柳州，附近其他州郡，漳州、越州、泉州的矿山，也统统枯竭，大山崩塌，一夜之间夷为平地，死了不知不少矿工！如果再不寻找新的矿山，只怕百年之后，三大世家便会彻底没落，因此我们迫不得已联手，探索鹰愁涧！”    方辰失声道：“怎么可能？我三大世家的矿山相隔数百里，其他州郡的矿山更是远达千里之遥，共有数十多座大山，怎么会一夜之间统统枯竭？”    叶思道与方万豪、周文清对视一眼，露出一丝苦笑，道：“我们商议之后，一致认为，此事极有可能是人为。有人暗中抽走了这些矿山的金气，导致矿山崩塌。”    叶旭倒吸一口冷气，这些矿山地处百蛮山边陲，相距千里，什么人竟然能一夜之间将数十座山峰的金气统统抽走，那人抽走这些金气又用来干什么？    “据我们猜测，那人抽走数十座矿山的金气，多半是为了炼制一件巫宝！”    叶思道苦笑道：“这种大手笔，不是一般人能做得出来，只怕柳州、漳州、越州、泉州所有巫荒世家联手，也讨不回个公道。只有寻找新的矿脉，才是出路。”    周文清和方万豪两人也露出苦笑，别说讨回公道，只怕那人覆手之间，便可以将他们这些家主扫平。    以往三大世家不愿拿出全部的实力来探索百蛮山，如今却不得不联起手来，寻找新的资源。    周文清吹胡子瞪眼，训斥叶旭三人，道：“你们这三个小家伙居然能走到这里，非常不错。不过后面便没有你们的事情了，赶快回柳州，别来凑热闹！”    叶思道笑道：“让他们跟着，见见世面也好。有我们这些人在，还怕他们能有什么危险么？”    周文清听了，摸了摸大胡子，笑道：“这群小家伙不知天高地厚，竟然一声不吭便跑到鹰愁涧，如果不是咱们来了，只怕死都不知道怎么死的，须得狠狠教训一番，让他们知道错了才行。不过既然叶府主这么说，让他们跟着也无所谓。”    三大世家的老一辈高手相继到来，叶思道等人便不再停留，向前走去。    周世文和方辰又凑到叶旭身边，嘀嘀咕咕道：“少保，你觉得一夜之间抽走数十座矿山的金气，有可能吗？”    “人外有人，天外有天，说不定真的有人能做到这一步。不过用数十座矿山的金气炼制巫宝，这件巫宝应该有多大，有多厉害？”    说实话，叶旭比他们心中还要震惊。    三百年来，柳州的巫士中，修为最高的人，便是叶家的开府先祖，不过即便是这位先祖，也没有炼成元丹，比秦军的大将还要逊色几分。    而五毒洞府的主人，修为比叶家先祖还要高出不知凡几，修炼到三胎境，几乎修炼出元胎！    不过即便是五毒洞府的主人，只怕比那位抽走数十座矿山金气的人，也要逊色不知多少倍！    柳州的人形容叶思道，说他巫法通神，但这仅仅是形容、恭维而已。    而那位抽走数十座矿山金气的高手，才是真真正正的巫法通神，有改天换地之能，可以称得上传说、传奇！    在这种人眼中，什么巫荒世家，凡夫俗子，都是蝼蚁，抽走数十座矿山的金气，死了成千上万的矿工，他根本不放在心上。    叶旭看着前方叶家、周家、方家的老一辈高手，这些人是柳州真正的精英，平日里骄傲到骨头里，跺一跺脚柳州都要抖三抖，而如今他们的骄傲却全然不翼而飞。    他心中也不由泛起一股苦涩：“井底之蛙，原来我们都是井底之蛙……”    方辰、周世文见叶旭一言不发，他们也似有所悟，相继陷入沉默。    即便是嬉皮笑脸满嘴胡柴的周世文，脸色也渐渐变得凝重。    他们也在思索自己的前程，是继续留在柳州，做一群井底之蛙的霸主，还是跳出去，看看外面更加广阔的世界。    三大世家的高手沿着鹰愁涧向前走去，其中方家的几位老祖突然放出五六只山火魈，在山野峭壁上蹦跳如飞。    这些山火魈乃是方家豢养的妖兽，每一只都修炼到精怪级别，猴子脸都化形为人，不过还保留着山火魈的特征，一身火红色皮毛，手脚细长，抓住藤条轻轻一荡便能飞出数十米远近。    这几只山火魈每到一处，便探出嶙峋大手，咔嚓一声插入石壁之中，将石壁抓开一个大洞，乱石四溅！    它们抓住山石，微微发力，便将山石捏碎成粉末，放在鼻边嗅一嗅，随即又跳到下一处。    山火魈的鼻子几位敏锐，能够嗅到金属的味道，善于在深山中搜寻矿脉，因此无论是周家、方家还是叶家，都会圈养几只，用来探寻矿物。    这一路搜寻过去，山火魈足足找到六七处矿脉，果果怪笑，在有矿脉的地方撒了一泡尿，留下标记，一股骚气传来，众人大皱眉头。    不过这是山火魈的习性，根本无法让它们改变。    叶思道等人松了口气，周文清呵呵笑道：“鹰愁涧的矿脉真的不少，看来我们此行来对了。”    叶思道含笑称是，突然微微皱眉，抬头看向鹰愁涧深处。    叶旭抬头看去，只见鹰愁涧深处一股股黑雾涌动，将整个狭长的山谷塞得满满当当，如同一个漆黑的洞口，等着众人自投罗网，便将他们统统吞噬！    这黑雾不是普通的雾气，而是修为极其深厚的大妖散发出的妖气！    只见黑雾翻翻滚滚，不时露出一条五六人才能合抱的躯干，滑腻粗大，布满青鳞，若隐若现，不知是什么妖物！    又有奇怪的吼声从雾中传来，摄人心魂，偶尔闪现出一片如同火光般的羽翼，一闪而过，速度快得目光难以捕捉！    “难道刚才干掉宗家高手的，就是妖气之中的怪物？”叶旭心道。    叶思道等人的眼力还远远在他之上，目光透过重重妖气，看得比他更加清晰，急忙停下脚步，将山火魈召回，显得慎之又慎。    “几位老哥、前辈，这次咱们恐怕遇到对手了！莽牯朱蛤镇天印！起！”    叶思道头顶突然浮现出一枚大印，一只血红色的莽牯朱蛤从印中跳出，变得如同?牛一般大小，睁开昏昧的大眼，大口一张，发出咕咕的巨响，声闻四野！    莽牯朱蛤张口奋力一吸，前方的妖气鲸吞长虹一般，被这件巫宝吸入朱蛤口中，鹰愁涧顿时变得清明！    只见前方一条似蛇非蛇，似鸟非鸟的怪物，盘在山谷中间，体长几近百米，它的身躯每隔十米便生出一对翅膀，共有九对之多。    大蛇仰头向天，张开大口在吞噬天地元气，气流从它口中吞进喷出，发出呼哧呼哧的巨响！    它吸气时，连悬挂在峭壁上的紫藤也被扯得笔直，呼气的时候，便会掀起一股狂风，向上空吹去。

 第八十一章 羽蛇归化大法
        “羽蛇？”三大世家老一辈高手看得心惊肉跳，其中一个方家老者失声道。    这条羽蛇散发着极为浓郁的妖气、凶威，雄踞在鹰愁涧，仿佛一座山横在那里，任何人也休想通过！    像这等上古异种，庞然大物，化形极为艰难，比寻常的精怪级妖兽化形要困难百倍，但即便是没有化形的羽蛇，他们也远远不是对手！    叶旭能够感觉到，一股绝望的情绪在这些世家老一辈高手之间蔓延，一条上古异种羽蛇出现在鹰愁涧，意味着他们打通鹰愁涧根本没有可能。    这种上古异种，凶性大发时，出手就是地动山摇，尾巴一扫便能将一座山峰扫断，非人力所能抗拒！    如果强行打通鹰愁涧，必须与这条羽蛇大打出手，三大世家的老一辈高手，只怕有一半要死在这里！    而叶思道却突然松了口气，朗声道：“英先生，为何在那里虚张声势？何不露面一见？”    那条羽蛇突然急剧缩小，宛如一片云气，不断向中间塌陷，眨眼间便从长达百米的庞然大物凝缩成一片只有十米大小的真元之气，如同一轮皓月横在空中，散发出皎洁光芒，波荡生辉！    这轮皓月突然光泽黯淡，混沌一片，显然是买入混元期的征兆！    众人看得瞠目结舌，却见那片真元之气下方，出现一位身材瘦高的男子，鹰头人身，背生双翅，不似人类，反倒像是一头修炼有成的鹰妖！    众人不禁呆了呆，方万豪喃喃道：“刚才那条羽蛇，竟然不是真正的羽蛇，而是这鹰妖的巫法……他的巫法，怎么可能会如此逼真，连我们也看走了眼？”    周文清心中也极为诧异，这才知叶思道所说的“英先生”并不是他们所想的那个“英”，而是“鹰先生”，点明他的真身！    “桀桀，叶老弟，咱们又见面了！”    那鹰头人身的男子口吐人言，声音金石，铿锵有力，穿透力极强，笑道：“三年不见，你的修为倒是进步不小，不过某家也不差。自从与你一别，某家便云游四方，在大泽中被我碰到一条羽蛇！某家追踪这条羽蛇整整一年时间，终于将羽蛇归化**炼成！”    叶旭看向鹰先生的目光充满钦佩，这个妖人居然为了修炼一门巫法，深入大泽追踪羽蛇，要知道羽蛇乃是上古异种，如果发现他在一旁窥伺，只怕这位鹰先生连逃也休想逃走！    “府主，不是说修炼到三真境的巫士，便很少动用巫法么？”    叶旭低声询问，道：“为何这位鹰先生还苦苦修炼羽蛇归化**？”    周世文和方辰精神一振，连忙留意倾听，他们也有此疑问。    普通的巫士若是拥有巫兵，修炼到三元境固元期便会停止修炼巫法，转而去祭炼巫兵。相比巫法，巫兵的威力要更强一些。    而若是没有巫兵，巫士便会继续修炼，一直到三真境。    修炼到这一境界，身份今非昔比，已经可以祭炼巫宝，获得一件巫兵也是轻而易举，巫法便会被彻底抛弃。    柳州的巫士，大部分都是如此，极少有例外。    这位鹰先生不去锻造巫宝，也没有一件巫兵、巫宝，转而专心苦修巫法，确实让人纳闷。    叶思道看了三个少年一眼，道：“巫法真正的威力，要远远超过你们想象，甚至不逊于巫宝。只不过我柳州的巫法并不全面，比如羽蛇归化**，若是无缘得见羽蛇，便只能修炼出皮毛，威力与真正的羽蛇归化**有着天壤之别。”    叶旭点头称是，这一点叶?也曾经说过，不过叶?却没有像叶思道这样，对巫法大加褒许。    “叶老弟，你与这位鹰先生是故交？”    方万豪好奇万分，笑道：“这位鹰先生的巫法，简直堪称神通广大，他的羽蛇已经演化到极致，与真正的羽蛇并无区别。这种巫法的威力，比普通的巫宝还要强！”    叶思道点头道：“勉强算是故交。当初我外出寻找秦儿，与他有过一面之缘。”    “既然叶府主与他有交情，那么我们便放心了。”    众人相视一笑，道：“有这位鹰先生在，我们打通鹰愁涧便会省去许多力气。”    叶思道面色古怪，道：“诸位误会了，我与他不是这种交情。当初我四处搜寻秦儿，恰逢遇到鹰先生带着鹰九枭在村落里吃人，我便上前与他交手，结果两败俱伤。没想到再次相遇，他居然会盘踞在鹰愁涧这种地方。”    周文清摸了摸自家的大胡子，冷哼道：“搞了半天还是要打，这鸟人的实力虽强，但我们一拥而上，他孤身一鸟，只怕还不是我等的对手！”    “叶老弟，你们来鹰愁涧的目的，某家已经全然知晓，想要我让出鹰愁涧也并非不可！”    鹰先生突然展开双翅，飞上半空，居高临下叫道：“我儿子鹰九枭你也曾见过，他也随我来到鹰愁涧定居，不过这几个月我却找不到他的踪影！先前你们柳州的子弟在黑鹄岭狩猎，多半是被你们捉了去，只要你把我儿子还我，我便让出鹰愁涧！倘若不然，某家拼了一死，也要与你们斗个高下！”    叶思道与周文清和方万豪等人对视一眼，只见那两人缓缓摇头，显然不清楚鹰九枭的事情，当即摇头道：“我柳州的巫士并未曾见过令郎……”    叶旭心中一动，想起叶?捕捉的那头灰色巨鹰，当即低声向叶思道说了一番，道：“此刻那头灰鹰，已经被叶?前辈带去了西域凉州。”    “听你所说，那头满嘴脏话的鸟儿，确实是鹰九枭无疑……”    叶思道头大如斗，思索片刻，高声道：“鹰先生，令郎已经被叶?掳走，此刻在西域凉州快活，你现在赶去西域还来得及。”    鹰先生冷笑道：“叶?是你收服的魔道巫士，你自己去凉州把他抓来，交出我的儿子，否则我定不与你甘休！你身后那三个年轻人，其中多半就有你儿子叶秦，也罢，某家便先抓你的儿子做人质！”    叶思道脸色微变，急忙横身拦在周世文身前，冷喝道：“鹰先生，你休要过分了！”    周世文呆了呆，心中纳闷非常：“这鸟人要捉叶秦，但叶秦并不在这里，怎么叶思道反而挡在老子面前，一幅要保护老子的样子……糟糕！”    他突然醒悟，却听鹰先生怪笑一声，双翅一展，便有十余米大小，用力震动，顿时整个鹰愁涧狂风大作，妖气弥漫，伸手不见五指！    “你这蠢货，某家原不知道哪个是叶秦，如今倒知道了！”    周世文耳边传来鹰先生的声音，以及咕的一声巨响和一声鹰啸，犹如两个蛮荒异种巨兽，在自己身边猛然交手了一次！    他尚未来得及有所动作，便被一双利爪抓住双肩，身不由己腾空而起，睁眼看时已经来到百米高空。    “***，老子被叶思道这老混蛋阴了……”周世文心中颓然。    叶思道挥袖一卷，妖气顿时一扫而空，他头顶那枚莽牯朱蛤镇天印越发显得古朴，泛出森森血气，缓缓转动，莽牯朱蛤的口中含着几根鸟羽以及一片血迹，却是鹰先生扑下时，被他用镇天印打伤！    周文清脸色铁青，怒声道：“叶思道，你这是什么意思？”    “周老哥稍安勿躁。”    叶思道呵呵一笑，脚踩虚空，一步步向上走去，与鹰先生遥遥相对，微笑道：“鹰先生，你右翅已经被我的镇天印打伤，飞行不便，把这位周家小哥放下，你便可以走了。如果不然，这鹰愁涧便是你的埋骨之地！”    鹰先生脸色微变，狞笑道：“你敢杀我，我就捏死他！”    “随便你，反正又不是我儿子。”叶思道淡淡一笑，道。    “***，我就知道不是！这厮长得又老又丑，跟你一点都不像……”    鹰先生将周世文丢下，骂骂咧咧，展翅飞去，高声道：“叶老弟，这次某家算是栽了，鹰愁涧便让给你了！不过你看了鹰愁涧后面的东西，可别吓得屁滚尿流！”    DDDD    求推荐票~

 第八十二章 井底之蛙
        周世文从高空掉落，吓得哇哇大叫，周文清慌忙把他接住，怒哼道：“姓叶的，使坏可不带你这样的！刚才为什么不用你叶家的小子做诱饵？用方家的小子也无所谓，偏偏用我周家的心肝宝贝儿，万一伤了我的孙儿，老子与你没完！”    方万豪向他怒目而视，急忙将方辰扯到身后，低声道：“辰儿，以后遇到周家家主和叶家府主，你都要小心再小心，这两人都不是什么好鸟……”    叶旭看向叶思道，钦佩万分。    他本以为府主处事木讷，与马三宝一样不知变通，没想到此刻却见到他不为人知的一面，谈笑风生，挥洒自如，将鹰九枭这只混元期的大妖玩弄在股掌之间。    却也难怪，能坐上柳州最大的巫荒世家的家主，不可能没有一些惊人的手段。    这才是柳州最大巫荒世家的府主，谈笑间除掉强敌。    叶思道含笑道：“周老哥不必动怒。若非世文小哥敢于担当，挺身而出，此次咱们直接与鹰先生对拼，即便能除掉他，只怕也要折损不少人。现在能够不伤人便将他惊走，已经是大幸了。”    周文清冷哼一声，知道他所说的不差，鹰先生那种修炼到三真境混元期的大妖，来去如风如电，若是真的动手，不死伤几个人休想除掉他。    不过叶思道拿周世文当诱饵，而不是叶旭和方辰，还是让他心底倍加不爽。    方万豪干咳两声，道：“刚才那位鹰先生走时，说鹰愁涧后面还有东西，能把咱们吓得屁滚尿流，我倒想去见识见识，究竟有什么东西！”    周文清冷笑道：“老子也想见识一二！”    叶思道目光闪动，此刻他突破到三真境混元期，在柳州没有敌手，又轻易击败劲敌鹰先生，心中颇有些傲气，微笑道：“既然如此，那么不如咱们一起去看一看，鹰愁涧的后面，究竟有何古怪！”    叶旭三人又落到队伍的最后方，他们三人都是三大世家的天之骄子，叶思道等人根本不会让他们轻易涉险。    周世文此刻有些像霜打的茄子，焉巴巴的无精打采，叶旭安慰道：“周兄不必沮丧，柳州三大世家的家主，哪个不是城府深沉，周兄被摆了一道也是正常。”    方辰笑道：“周兄有天蚕宝衣护体，已经无敌了，完全可以蹂躏鹰先生和叶思道。”    周世文向两个损友怒目而视，骂咧咧道：“还好老子胆子大，换做你们，早就吓得尿裤子了！”    三人说说笑笑，向前走去。    如今三大世家联手探索鹰愁涧，相互之间的恩怨暂时放下，这也让叶旭他们松了口气。    从前他们三人虽然将彼此视作朋友，但同时也是敌人，无时无刻不想着干掉对方，而如今却可以放下这个包袱，谈笑之间不必再动什么歪心思。    鹰先生离开之后，鹰愁涧便恢复风平浪静，一路走来所遇到的精怪级妖兽并不多，都被前面开路的老一辈高手直接出手铲除。    这是三大世家最强大的阵容，只要不碰到鹰先生那样的大妖，叶思道等人便无需出手。    打通鹰愁涧出乎意料的顺利，不知不觉中，众人已经走出十几里地，山火魈又搜寻出几处矿脉，做出标记。    众人渐行渐远，终于来到鹰愁涧的尽头。    叶旭心中暗道：“鹰愁涧后面究竟有什么东西？连鹰先生这样强横的大妖也畏惧不已？”    不禁是他，其他人也极为好奇，极为想见一见鹰先生所说的，能将叶思道也吓得屁滚尿流的东西。    叶思道、周文清和方万豪三人修为最高，率先迈出鹰愁涧。    只见鹰愁涧的尽头已经没有去路，再往前走便会坠落到千丈的深谷之中。    他们所站在的位置，是一片极为光滑的峭壁，下方是千丈深渊！    形成整个鹰愁涧的大山仿佛突然断开，被人用刀将整座山峦切断，然后取走山峦的另一半。    叶思道等人向前看去，神态顿时陷入呆滞，只听山风呜咽作响，三人都没有说话。    叶檀等人心中疑惑，连忙也走上前去，待看到前方的景象，一干人等统统默不作声，呆若木鸡，一幅失魂落魄的样子。    叶旭心中好奇万分，走到鹰愁涧的尽头，放眼看去，只见前方无比开阔，下方深谷广阔数百里，形状如同一个葫芦。    而他们所站在的地方，恰恰如同葫芦的嘴部，整个鹰愁涧，仿佛是一枚巨大得无法想象的葫芦的藤条！    “所谓的鹰愁涧，以及前面那片葫芦状的山谷，难道是一个葫芦状的巫宝硬生生砸出来的？”    叶旭不禁也呆了呆，如果他所猜想的是真的，那么这件巫宝究竟有多大，威力有多强？    他抬眼继续向前看去，只见在更加遥远的地方，一座宏伟山峦挺立在云霄天际，周围是黑压压一片云雾，纵横数百里，黑雾翻滚！    这座奇山形如牛头，竖在云雾中间，山上还有两座山峰，光秃秃如同牛角，笔直挺立天际，高数千丈，插入云霄天外，气势恢宏。    那座形如牛头的山峰，便是传说中九黎苗裔的祖先，蚩戚大尊的头颅，落入凡间化作巨山！    在两座牛角状的山峰中间，架着一座宏伟巨城，几艘巨大的楼船漂浮在空中，停泊在巨城周围，每一艘楼船的旁边，都拴着八匹龙马，遍体龙鳞，背生双翅。    这种龙马周身红鳞如血，体态极为修长，高六米，长近十米，双翅展开约有二十米长短，是罕见的异种。    还有一艘巨船，由八匹龙马拉着，正向远处驶去，远远传来此起彼伏的龙吟，声音激荡悠扬。    这些巨大楼船，显然都是巫宝！    而生活在那座巨城中的人们，应该是隐藏在百蛮山中的一个无比庞大的魔道门派！    这幅景象，带给叶旭的不仅仅是无以伦比的视觉冲击，更多的还是心灵上的震撼！    宛如巫荒世界那些源远流长的传说、神话，在缓缓向他展现出波澜壮阔的一角，从前他幼年听到的神话，一下子变得无比鲜活起来，不再是传说，而是真实充满了血肉！    过了良久，他徐徐吐了口浊气，喃喃道：“井底之蛙，原来我们都是井底之蛙……”    叶思道等人默默无语，并没有因为他言语无礼而训斥他。    这一刻他们也感觉到，柳州三大巫荒世家的名头，说出去会变得多么荒诞可笑，在这样的存在面前，所谓的巫荒世家统统成了蝼蚁！    叶思道涩然道：“诸位，咱们回去吧。”    周文清、方万豪等人默默点头，转身向柳州走去。    鹰先生所说的没错，鹰愁涧后面的东西，的确将他们打击得屁滚尿流，所有的雄心壮志不翼而飞，他们从前所引以为傲的、所拼命争取的，原来在别人眼中都只是个笑话。    在百蛮山中心的那个巨大的魔道门派面前，所谓的巫荒世家，所谓的柳州魔道第一人，一切都变得那么低俗可笑！    “不要惊动这个门派，否则会给我柳州造成灭顶之灾……”他们心中暗道。    叶旭回头看了那座巨城一眼，目光复杂万分。    “我的眼界太窄，太窄了，在柳州即便我如何修炼，所获得的成就最多也就达到先祖的那种层次。看来，我这只井底之蛙，是该跳出柳州这口井了……”    DDDD    打开独步天下的书页，点击签到，就可以获得粉丝值，猪试了下，果然可以，大家不妨登陆账号试试，顺便投几张票，嘿嘿……

 第八十三章 离开柳州
        叶旭回到柳州叶府，怔怔呆了半晌，一动不动。    身边的那些叶家老一辈高手比他更加不堪，一个个泥雕木塑般站在原地，引得叶家的仆人家奴不住的观望，议论纷纷。    “怎么回事？这些老祖宗出门一趟回来后，怎么都是一幅失魂落魄的样子？”    “府主似乎也闷闷不乐，难道发生了什么大事？”    叶思道咳嗽一声，目光扫视一周。那些仆人家奴心中一凛，连忙低头，各自忙活去了。    “少保，你跟我来。”叶思道突然耳朵动了动，皱了皱眉头，对几位叔祖置之不理，向叶旭道。    叶旭醒悟，连忙跟上他的脚步，却见叶思道足下不停，径自进入内府，向叶秦的房子走去。    还未走近，叶旭便听到叮叮咚咚的琴音传来，却听一个柔美的女音唱道：“……此夕于飞乐，共学燕归梁……但愿千秋岁里，结取万年欢会，恩爱应天长……”    声音柔弱婉转，连不通音律的叶旭，也能听出其中的浓浓情意。    叶秦的声音从房内传来，抚掌称赞道：“好一句‘结取万年欢会，恩爱应天长’！菁儿妹妹，为兄愿与你学那归梁之燕，双宿双飞，恩爱天长！可惜我爹那老顽固，脑袋一根筋，多半不会同意咱俩的婚事。须得生米煮成熟饭，把孙子抱在他面前，让他不认也得认……”    “混账东西，靡靡之音，不求进取！”叶思道冷哼一声。    房内突然鸦雀无声，过了片刻，里面传来鸡飞狗跳的声音。    叶秦叫道：“糟糕，我爹回来了！菁儿妹妹，你赶快躲到床下，先避避他的锐气……”    叶思道脸色愠怒，径自闯入房中。    叶旭头大如斗，硬着头皮跟着走了进去，心道：“大哥惨了，这次我也救不了他……”    “爹，您怎么回来了？”叶秦腆着脸上前，慌忙请叶思道坐下，暗中却冲叶旭挤眉弄眼，示意他为自己说句好话。    叶思道冷哼一声，道：“我这个老顽固如果不是提前回来，怎么能知道你做出这种丑事？别藏了，出来吧，让我看看是谁家的女儿！”    方菁毛手毛脚从床底爬出，脸蛋通红，捏着衣角揉来揉去，躲在叶秦身后。    叶思道细细打量，恍然大悟，道：“原来是方家的二女儿。叶秦，你胆子倒大，若是被方家知道，打断你的狗腿！”    叶秦额头汗珠滚滚，干笑不已。    叶思道继续道：“不过你既然已经做出这种丑事，便不能不给人家一个名分，今日便准备好聘礼，随我一起去方家提亲。”    叶秦又惊又喜，几乎怀疑自己听错了，连忙斟茶，笑道：“多谢爹爹成全！”    叶思道端起茶杯，抿了一口，冷笑道：“我这老顽固难得喝到你亲手沏的茶。”说罢，抬头看了叶旭与叶秦一眼，放下茶杯，闭目思索，久久不语。    叶秦心中忐忑不安，过了片刻，叶思道终于睁开眼睛，道：“秦儿，少保，你们两人谁愿意做我叶家的下任府主？”    叶旭微微一怔，与叶秦对视一眼，摇头道：“府主，大哥胸襟宽广，是府主之才，而我却受不得气，睚眦必报，不是做府主的材料。”    “果然如此。”    叶思道点头道：“从鹰愁涧回来，我便见你魂不守舍，想必你已经做出决定，要离开叶家了罢？”    叶旭点头称是，道：“我想去外面的世界看看。”    “出去游历也好。”    叶思道含笑道：“我也不会在叶家久留，再过不久我便会离开叶府，云游四方，寻求突破，凝聚元丹。因此这府主的人选，必须早早定下来。既然你也要出门，那么府主之职只能交给你不成器的大哥。不过……”    他顿了顿，看向叶秦，目光渐渐凌厉，喝道：“只娶方家的女儿，并不能让你的地位稳固，我离开之后，甚至连你的那些兄弟都会觊觎你的位子，周家更会对你防备猜疑！因此明天你还要跟着我，去周家提亲！我听说周文清的小孙女周依韵温柔娴淑，落落大方，明天便随我去周家，把这门亲事也定下来！”    叶秦的脸色顿时苦了下来，抗声道：“爹，我只喜欢菁儿一人！”    “这事由不得你！”    叶思道断然道：“你娶也得娶，不娶也得娶！”    叶旭偷偷抹了把冷汗，暗自庆幸，如果不是他推辞掉府主之位，只怕此刻也要被叶思道安排两门亲事。    方家的女儿倒也罢了，周家的女儿，他连看也不敢多看一眼。    想想周世文的那副粗壮如熊的体魄，叶旭便不得不对叶秦表示同情。    “大哥，大嫂，小弟先恭喜你们了。”叶思道走后，叶旭立刻上前，笑道。    叶秦瞪他一眼，突然展颜笑道：“少保，你替我娶一个？好歹咱们也是兄弟，你应该替哥哥分忧才是。”    “周家的女儿，小弟可消受不起！”叶旭哈哈大笑，慌忙逃之夭夭。    次日，叶思道果然带着叶秦，准备了丰厚的聘礼，去方家、周家上门提亲。    经过鹰愁涧一事，周、方两家对争霸柳州的心思也淡化了不少，叶思道率长子叶秦前来提亲，无疑透露出化解恩怨，三家联姻的念头，方万豪与周文清自然不会拒绝，便将亲事应承下来，订在来年阳春三月过门。    “少保，你不等为兄成亲之后再走？”叶秦将叶旭送到柳州城外，问道。    叶旭微微一笑，道：“来年大哥成亲时，我必然会亲自前来，为大哥道喜。”    叶思道也出城而来，取出一枚小巧玲珑的玉匣，交给他，道：“我曾经向青州的梁王借了一样东西，你若经过青州，便替我把这件东西还给他，便说思道多有冒犯。”    叶旭将玉匣收起，道：“我一定会去青州，替府主拜会梁王。”    叶思道含笑点头，一旁的马三宝诧异的看他一眼，刚要说话，被叶思道把眼一瞪，连忙牵出一匹又干又瘦的马，道：“七爷，马某身无长物，这匹干柴蛟便送给你了，望七爷好生照料它。”    叶旭知道干柴蛟乃是蛟龙与马的混种，速度极快，是一等一的良马，连忙称谢，接过缰绳，翻身上马，伸手一探，将苏乔乔揽住，拉到怀中，笑道：“府主、大哥、场主，我去了！”说罢，拍马绝尘而去。    马三宝目送他远离，突然道：“府主，刚才那玉盒中的莫非就是您从梁王府中抢来的天香续命丹？七爷把这枚灵丹送回梁王府，只怕前途不妙呢……”    叶思道淡淡道：“玉不琢不成器，少保虽然资质不错，但还欠缺磨练。”    “您就不怕把他磨练死了？”马三宝心里腹诽道。

 第八十四章 交友不慎
        苏乔乔坐在叶旭怀中，干柴蛟放开腿脚，奔驰如电，她只觉道路两旁的树木一晃而过，抬头道：“少爷，咱们要去哪里？”    她也是第一次离开柳州，对柳州外的世界极为陌生，心中一片茫然。    “我们直接北上，去青州梁王府，完成府主的托付。”叶旭浑然不知怀里的玉盒是个烫手山芋，笑道。    过了片刻，干柴蛟终于奔上官道，叶旭勒住马，只见官道旁停着两匹骏马，周世文和方辰端坐在马背上。    “老子和小白脸就知道你会从这里经过，已经等你多时了！”    周世文挤眉弄眼，嘿嘿笑道：“少保，最近有什么不开心的事情，不妨说出来让大家开心一下。”    叶旭微微一怔，知道鹰愁涧后面的那座空中巨城对他们也极为震撼，因此两人也动了离开柳州四处游历之心，当即微笑道：“莫非周兄方兄有什么不开心的事情？”    周世文和方辰脸色顿时苦了下来，愁眉不展。    方辰没精打采道：“的确有一件不怎么开心的事情。不过即便我们说出来，世兄你也不会开心到哪里去。”    叶旭好奇道：“什么事情？”    “桀桀，就是他们被某家擒住的事情！”    路旁的山林中传来一声怪笑，一位鹰头人身的怪人缓缓从林中走出，盯住叶旭，笑道：“叶秦叶少保，某家已经等你多时了！”    “叶秦叶少保？”    叶旭呆了呆，急忙辩解：“鹰先生，我的确字少保，但不叫叶秦，叶秦是我大哥！”    “叶兄，你现在只怕也有些不怎么开心了吧？”周世文冲他眨眨眼睛，呵呵笑道。    方辰淡淡道：“秦兄最好还是不要狡辩为妙，当初在鹰愁涧，鹰先生已经见过你一面。他老人家过目不忘，你的那点心思根本瞒不过他老人家的火眼金睛。”    叶旭向周世文与方辰怒目而视，那两人耸耸肩，视而不见，让他有一种交友不慎的感觉。    “这位鹰先生，我家少爷真的不是叶秦。”苏乔乔坐在马上，柔声替叶旭辩解道。    “桀桀，小丫头，你是在怀疑某家的智商么？”    鹰先生狞笑，挥手道：“此前我已经去了一趟凉州，根本没有找到我儿鹰九枭，叶?那混蛋不知带着他去了哪里！既然叶思道的仆人绑架了我儿子，某家便绑架他的儿子，等他亲自来赎！还有你们两个小子，一个也休想跑掉！”    周世文大惊失色，连忙叫道：“鹰先生，您既然已经抓到了叶秦，还是把我们俩当成两个屁，放了我们吧！”    “废话少说，快走！否则某家不介意先吃了你们两个打打牙祭！”    鹰先生对他们没有杀意，只是绑票，用他们三人换回自己的儿子鹰九枭，不过叶旭还是忐忑不安，谁知道这妖人什么时候就会撕票。    鹰先生带着四人向东北方走去，叶旭心中好奇，道：“鹰先生，咱们这是去哪里？”    “咱们去离柳州最近的越州，到了那里，我会派人给叶思道送信，让他寻找叶?，带着我儿来赎你们。”    “越州……”    周世文与方辰的脸色顿时又难看几分，前不久他们三人在黑鹄岭遇到越州栾家的巫士，栾家的两位少爷偷袭他们，反而死在他们的手中。    此次他们前往越州，只怕不会那么愉快。    叶旭一言不发，当即运转周天星斗炼气术，牵引周天星力源源不断落下，涌入体内，化作元气。    他原本已经修炼到培元四品的巅峰，只差临门一脚便会迈入培元五品，此刻牵动周天星力，只见太阳元气、七曜星力、紫薇帝气，二十八星宿星力，林林种种，驳杂不堪的星力被他牵引入体，化作自身的修为。    过了片刻，他丹田中的元气便达到圆满境地，轰然震动，将他的丹田硬生生撑开，扩张了十倍有余！    鹰先生啧啧称奇，疑惑道：“小子，你的资质不差，短短时间便能跨入培元五品，不过话说回来，你怎么花费这么多年才修炼到目前的境界？”    叶旭对他不予理会，同时运转九转元功，丹田中的元气再次为之一变，从白色化作蓝色，被元功牵引到全身各处，滋润体魄神魂。    苏乔乔在一旁怯生生道：“鹰先生，我家少爷真的不叫叶秦……”    鹰先生暴跳如雷，怒道：“小丫头，你还敢怀疑某家的智商，信不信某家吃了你！”    乔乔吐了吐**，眼睛突然一亮，被他鲜亮的羽毛吸引，不无艳羡道：“鹰先生，你的羽毛真漂亮。”    “桀桀，小丫头还是有些眼光的，自从某家炼就妖元之后，便对这身羽毛极为爱惜，每日用妖元清洗淬炼，所以才会如此光鲜照人。如今某家的这些羽毛，坚硬程度已经可以媲美巫兵，即便是巫法轰在身上，也不会留下任何痕迹。”    鹰先生颇为自得，对苏乔乔的观感好了许多，喋喋不休道：“……其实我身上最漂亮的羽毛还不是翅膀，而是我头顶的翎毛！你看！”    只见这只鹰头人身的妖人，脑袋上突然竖起一小撮翎毛，色彩艳丽，如同一把打开的扇子，风一吹便微微晃动。    苏乔乔眼中流露出异彩，赞叹道：“真的好漂亮！”    她心中暗道：“好想把这撮翎毛揪下来，做成一把扇子……嗯，插在帽子上做装饰也很不错……”    鹰先生得意洋洋，对她的好感急剧上升，笑道：“你眼光不差，也讨人喜欢。某家如果饿了，先吃这个大胡子和那个小白脸，把你和那小子放在最后。”    “为什么先吃我们？”    方辰和周世文向他怒目而视，那妖人浑不在意，冷笑道：“你们两人修为最低，又不会赞美某家，价值上便要大打折扣，不先吃你们先吃哪个？以你们的修为，走出柳州就是找死，与其死在别人手中，还不如让某家垫垫肠胃。”    两人默默对视一眼，叹了口气，知道他所说的不差，在柳州那种偏僻之地，他们尚可称雄，但到了外面的世界，像他们这种巫士一抓一大把。    两人当即静下心来，也开始吞吐天地元气，趁机修炼，提升修为。    鹰先生又看了看叶旭，轻咦一声，喃喃道：“这小子刚才修炼速度这么快，怎么突然间又慢了下来？”    叶旭刚才只修炼周天星斗炼气术，修为突飞猛进，以一种恐怖的速度猛增，而此刻同时运转九转元功，修为增长速度便陡然骤降，慢得可怜。    鹰先生的修为已经达到三真境混元期，目光如炬，自然能够看出这种变化。    “原来是同时修炼两种不同的心法，一种增加元气，另一种却用元气淬炼肉身，修为和肉身齐头并进，是个不错的法子。”    鹰先生点头称赞一句，语气一转，冷笑道：“不过你也愚蠢到家了，某家虽然不知你修炼了两种什么心法，但也知道你的修炼顺序出了岔子，以你这种方法修炼，速度最低慢了数十倍！”    叶旭停止修炼，睁开眼睛，疑惑道：“敢问先生，我应该如何修炼？”    鹰先生傲然一笑，道：“某家今年已经活了一百五十岁，若论修炼的经验，叶思道也远远不如我。小子，你应该先专心修炼增加元气的心法，一直修炼到固元期，然后再修炼淬炼肉身的心法，让两种心法齐头并进，这样才不会耽搁你的修为进境。”    “所谓固元期，元气的量已经稳固，不会再有增加，所要增加的只是质的提升。修炼到固元期，你牵引天地元气的速度便是如今的数十倍！到了固元期再修炼淬炼肉身的心法，不仅速度提升，修为进境也不会耽搁。”    叶旭听到这里，只觉眼前豁然开朗，如同拨开云雾见青天，鹰先生的话，无疑给他打开一条新的道路，让他的修炼速度快了不知多少倍！    他当即整了整衣襟，正色道：“多谢先生指点。”    DDDD    筒子们，点击签到便可以获得本书粉丝值，签到时可以顺便投掉手中的推荐票，何乐而不为捏？

 第八十五章 千年老妖
        鹰先生的实力比叶思道并不逊色，而且修炼了一百五十多年，有他指点，叶旭等人的修为都突飞猛进。    周世文从鹰愁涧回到周家之后，修习了一门进攻类的巫法，名叫火羽羿箭术，也得到他的指点，获益匪浅。    火羽羿箭术是一门观想弓箭的巫法，以元气为弓，烈火为箭，威力比普通的弓箭大了不知多少倍，修炼到高深境界，甚至可以做到万箭齐发，威势很是惊人。    而方辰的血魔元魂**容易走火入魔，也得到鹰先生的指点。    “这两人的资质悟性，都是少见的人才。”    鹰先生目光晃动，对周世文和方辰暗暗赞许，随即摇头道：“不过比那个小子，他们两人还逊色良多。”    还未走到越州，叶旭便已经修炼到培元五品的巅峰，一身元气奔腾呼啸，如长河滚滚，牵动周天星力时，在头顶形成一个方圆七八米的漩涡，不断将周天星力吞噬。    他惊喜的发现，鹰先生所说的没错，随着修为增加，他牵引周天星力的速度也在加快，几个吐息间元气便暴增一大截。    以这个速度，只怕再过不久他便能再次突破一个小境界，成为培元六品的巫士！    以鹰先生的眼界见识，叶旭的修为在他眼中自然是不堪入目，但这份修为精进的势头，却让他不得不惊讶。    “还未到一天的时间，这小子便从培元四品修炼到培元五品巅峰，这个速度，简直可以媲美那些魔道大派的子弟！不知道这小子究竟修炼的是什么心法，怎么会如此之快，以他这个修炼速度，只怕几年便能赶上我……”    越州越来越近，已然在望，只有十几里的路程。柳州坐落在百蛮山偏西的地方，而越州则是偏北，通往两个州郡的官道沿着百蛮山山麓铺建，右侧便是巍巍群山。    鹰先生停下脚步，道：“好饿，先停下来吃点东西垫垫肚子。”说罢，目光在周世文和方辰两人身上转来转去。    两人脸色骤变，心中惴惴不安。    突然，狂风席卷，只见这头大妖变化出本体，乃是一头威风凛凛的黑羽巨鹰，高十余米，翼展超过二十米，探头一啄，便将周世文**的骏马啄住，仰头囫囵吞了下去，随即又叼起方辰的马，也吞入腹中！    “勉强吃个半饱。”    那黑鹰咂咂嘴，扫向干柴蛟，眼中凶光四射：“这匹马太瘦，没有口感，要不要去柳州吃几个人，还是就地解决，用这个大胡子和小白脸先垫垫肚子……”    干柴蛟打个响鼻，前蹄刨地，冲他呲牙咧嘴，露出满嘴小钢牙，凶恶至极。    叶旭横身挡在干柴蛟前面，道：“鹰先生，这百蛮山多得是野兽妖兽，何必非要吃我们几个？”    “这倒也是。”    那黑色巨鹰点头，抬头四望，喜道：“原来咱们到了五毒谷，这次可以吃个饱了。”说罢，展翅而起，向不远处一片翠绿如玉的山谷飞去。    “这个鸟人，太凶悍了。”周世文心有余悸，抹了把冷汗道。    叶旭方辰点头称是，即便苏乔乔也这么认为，鹰先生这头鸟妖喜怒无常，跟在他身边的确让人提心吊胆。    “这鸟人在进餐觅食，咱们如果能够逃走最好还是赶快逃走！”    周世文与方辰对视一眼，向前方奔去，回头道：“少保，你不走么？”    “两位世兄，你们先走。”    叶旭微笑挥手相送，心道：“即便你们跑出千里之地，对于鹰先生来说也是须臾之间便能飞到，早晚会被他抓回来。”    那两人不再劝他，转身狂奔而去。叶旭站在高处向黑鹰飞入的山谷观望，只见那里是广阔数十里的大深谷，如同盆地，谷中繁花绿草映织成画，苍松怪石干戈林立，一朵朵粉红色桃花瘴从深谷中升起，远远看去，仿佛山谷上空漂浮着一朵朵艳丽的桃花，风景之美，笔墨难以形容。    桃花瘴下面是乳白色的雾气，笼罩丛林，常年不散。这种雾气比桃花瘴还要危险，是谷中的剧毒植物**的根叶常年在阴暗处发酵酝酿，升腾而起的雾气，其中又有毒虫毒兽死后腐烂的尸体形成的污浊之气，以及毒蛇虫蚁喷吐的瘴气。    若是寻常人，吸一口这种雾气，走不出五步便会毒发身亡，因此这种迷雾被称为五步瘴。    “五毒谷这种地方，倒是修炼五毒经的绝佳之处。”    叶旭心中一动，青玉寒光楼从体内跃出，取出神木王鼎。    这座神木王鼎虽说是巫宝，但炼制手法极为巧妙，无需真元便能催动。叶旭潜运心神，一股炽烈元气冲向王鼎，那尊王鼎发出嗡嗡的声响，渐渐由小变大，变成鼎口丈余的一尊大鼎，嗡的一声落在地上。    他元气蒸腾，鼎中顿时传来一股沁人肺腑的浓香，香味飘荡，四下弥漫开来。    没过多久，叶旭忽然听到吱吱的异响，循声看去，只见一条二尺多长的大蜈蚣闻香而来，这条大蜈蚣通体金黄，长着六对薄薄的蝉翼，周身弥漫着五彩毒雾，在空中吱吱飞行，对叶旭视而不见，倏忽间便钻入鼎中。    叶旭凑头看去，只见那蜈蚣懒懒的趴在鼎中一动不动，心中微微放心。    突然，丛林中传出娑娑的声响，叶旭心中一惊，只见不知多少毒虫毒物从丛林中窜出，有毒蛇、蜘蛛、蟾蜍、守宫、蝎子，林林种种，甚至还有一群毒蜂，红的、黄的、蓝的、青的、紫的、白的、黑的，密密麻麻，蜂拥而至。    叶旭看得头皮发麻，苏乔乔更是吓得哇哇大叫，干柴蛟也躲在叶旭身后，不敢动弹。只见那些毒物涌来，纷纷钻入鼎中，有不少毒虫甚至从他们身边爬过，惊得两人一马一身的冷汗，好在这些毒物被神木王鼎吸引，对他们根本不予理睬，倒是有惊无险。    一炷香过后，神木王鼎中已经布满各色毒虫，相互拼斗搏杀，鼎外陆陆续续有毒虫闻香而来，只是数量越来越少。    又过片刻，附近的毒虫已经被全部引来，尽数收入鼎中，叶旭正要将收起王鼎，突然只见一颗橘红色光点从谷外升起，越飞越近，眨眼间便大如栲栳，卷起腾腾热浪，却是一艘血红色小舟。    那艘小舟顿在空中，舟中站着几位巫士。    只见其中一位长相瘦削巫士撒出一片大网，那大网迎风便长，笼罩方圆数里，轻如薄纱，似乎风一吹便能吹散，落入谷中时，穿透树木山石。    大网落下，在谷中捞了一捞，随即被那巫士提了上来，只见网中挂着数百只毒虫蛇蝎，挣扎不休。    那瘦削巫士收了毒虫，又是一网撒下。    “什么人？敢在某家嘴里夺食！”    五毒谷中突然传来鹰先生的怒喝，只见黑色巨鹰展翅飞起，与那红色小舟上的巫士遥遥对峙。    那瘦削巫士看到这头巨鹰，脸色一喜，笑道：“好一只大鸟，正好捉来调教一番，当成坐骑代步！”说罢，大手向前探出，向巨鹰抓去。    叶旭与苏乔乔远远观看，只见那瘦削巫士的大手真元密布，在空中形成一只方圆半亩大小的巨型手掌，将鹰先生笼罩。    黑鹰怒啸一声，体内冲出一只长达百米的羽蛇，将元气大手绞碎，狞笑道：“得罪谁不好，偏偏得罪某家！你修炼到三真境真元期也颇为不易，居然能操纵巫宝，不过遇到了我，也只能做我的开胃菜！”    羽蛇震动九对翅膀，呼啸向那红色小舟冲去，气势汹汹。舟上几名巫士脸色剧变，那瘦削巫士连忙喝道：“这位前辈，不要动手，我等乃是越州栾家的巫士……”    鹰先生置之不理，正要将他们统统打死，突然脸色微变，急忙收了羽蛇归化**，双翼一展疾飞而走，落到叶旭身边，化作鹰头人身的怪人，喝道：“快走！老怪物要出来了！”    叶旭心中一惊，收起神木王鼎，抱着苏乔乔翻身上马，向越州方向狂奔。    “鹰先生，五毒谷中有什么老怪物？”    苏乔乔好奇道：“难道比您还要厉害？”    “这头老怪千年修炼，别说我，就算是叶思道也不是远远对手！”    鹰先生话音未落，突然只听霹雳一声巨响，叶旭回头看去，但见五毒谷中心地带突然一道雪亮的清泉从地底冲出，喷起数十丈高，煞是好看。    那道清泉冲上半空，顶端嘭的一声炸开，万千道银丝四面八方散去，迎着月光，彷佛烟花般灿烂。    这些银丝细而不散，在半空中织就一张大网，笼罩数里范围，缓缓向下落去，轻如薄纱。    叶旭脸色剧变，失声道：“蛛网？”    刚才那一道清泉根本不是泉水，而是一只不知有多大的蜘蛛从地下喷出的粘液，迎风化作蛛网，捕捉猎物！    红色小舟中的栾家巫士松了口气，笑道：“还是我栾家的名头响亮，将那头鸟妖吓得不战而逃……”    一句话还未说完，蛛网便将小舟罩住，那瘦削巫士顿时只觉这件巫宝不受控制，连忙厉声道：“什么人敢与我栾家作对，找死……”    死字还未说出，只见谷中突然一颗拳头大小的明珠冉冉升起，散发冷冷的光辉，天空中彷佛多出一轮皓月，将五毒谷照耀通彻，雪白如昼，相当妖艳。    那颗明珠正是那只躲在五毒谷修炼的大妖的元丹，明晃晃，亮晶晶，被隐藏在谷中的大妖祭起，停留在百丈高空，滴溜溜旋转，光芒四射，吸收日之元气，方圆数十里的山谷顿时一片黑暗，所有的太阳光辉都被这颗元丹吞噬，漆黑一片。    能够炼出元丹的妖兽少之又少，这类妖兽往往都是罕见的异种，相当于巫士中的天资卓绝之辈，神通广大，即便是同等境界的巫士也未必是其对手！    那枚妖丹停在半空之中，一动不动，随即一个巨大的黑影呼的一声从谷中升起，却是一只八爪大蜘蛛，带着乌黑妖气，斜斜飞起，向元丹迎去。    这只妖兽居然可以不借助任何巫宝，只凭借肉身便可御风飞行，实力之强，匪夷所思。    DDDD    一不小心多写了一千多字，本来打算分成两章，想一想切开之后情节就不连贯了，还是算了。    晚上还有一章，努力爬字去……

 第八十六章 这是你的鸟吗？
        这只蜘蛛，便是鹰先生口中所说的老怪物，已经修炼千年，潜伏在五毒谷深处，此刻被鹰先生与栾家强者交手产生的声响惊醒，便暴跳如雷，从谷中飞出来吃人。    栾家的几名巫士，甚至包括那位修炼到三真境真元期的强者，尚未反应过来，便被蜘蛛网卷起，连人带舟统统被那蛛妖吸入口中，蛛网上犹自挂着千百只毒虫，也一起被那蛛妖吞噬！    这头老妖吃饱了之后，对逃走的叶旭、鹰先生等人不予理会，径自收了元丹，缓缓落入谷中，再次潜伏沉睡。    “我才离开柳州不到一天，便遇到这样强大的老妖，外面的世界确实比我想象中的要危险了百倍！”    叶旭回头看了五毒谷一眼，心道：“弱肉强食，这个世界的生存法依旧没有变，实力强大才是生存的根本！”    他心中第一次感觉到提升实力是多么迫切。    “周家和方家的两个小子居然跑了，桀桀，某家就喜欢这种老鹰捉小鸡的游戏！”    鹰先生目光闪动，突然展翅而起，停在高空四下张望。过了片刻，这头大妖展翅降落，疑惑道：“奇怪，方圆百里都没有这两个小家伙的踪影，他们能逃到哪里去……”    叶旭心中也颇为好奇，周世文和方辰虽然已经成为巫士，但脚步还没有达到顷刻之间便奔行百里的程度，这么短的时间内，他们二人怎么可能逃脱？    “莫非，他们两人逃进了越州？”叶旭面色古怪，细细一想确实有这个可能。    越州比柳州不大，但因为接近中原，因此比柳州繁华许多。    叶旭等人走入城中，一路引来不少目光，却是因为鹰先生的相貌实在惊世骇俗，不得不让人侧目。    那头大妖对此不以为意，眼中凶光四下扫射，不知是打算寻人去柳州给叶思道送信，还是动了掳走几个人打打牙祭的念头。    “有鹰先生在身边，真是危险，须得找个机会摆脱他才是。”    叶旭让乔乔骑在马上，牵着干柴蛟，跟在这头大妖身后，眼中目光闪烁，四下观望，寻找脱身的机会。    “小子，这是你的鸟吗？”    突然几名巫士簇拥着一个贵族公子径自走到叶旭面前，抬头上上下下打量鹰先生，赞叹道：“好一头雄峻的鸟妖！小子，你这头鸟卖不卖？”    鹰先生勃然大怒，狞笑道：“小东西，你说什么？你才是‘这头鸟’，你全家都是鸟！”    那贵族公子身后的一个黑袍中年巫士突然脸色一变，厉声道：“三少爷，就是这个小子在黑鹄岭杀了四少爷和七少爷，害得我被内府责罚！”    叶旭抬眼看去，那中年巫士却是在黑鹄岭偷袭他的栾家巫士栾师平。    “原来是杀害老四老七的家伙！”    栾家三少爷栾良友杀机涌动，冷笑道：“我本想给你几两银子买下这头鸟，如今连银子也都省了！”    他头顶浮现出一只黑色蜘蛛，与五毒谷中的那只千年蛛妖有几分相似，嘶嘶怪叫，凶恶至极！    他的这门巫法名叫天罗妖蛛**，恰恰五毒谷中有一只修炼千年的天罗妖蛛，栾良友趁着那只妖蛛睡醒爬出洞穴进食之际，细细揣摩其精气神，已经得到这门巫法的精妙之处。    “少爷，这小子虽然只有培元四品的修为，但实力着实不弱！”栾师平急忙道。    “我已经修炼到培元八品，量他一个培元四品的小巫士，能强到哪里去？栾师平，你给我掠阵，看我如何擒下他！”    栾良友冷笑，踏前一步，头顶的天罗妖蛛张口喷出一张大网，向叶旭等人当头罩下，意欲将这一男一女一马一妖统统捉拿！    这种蛛丝并非真正意义上的蛛丝，而是由元气构建而成，显示他极高的元气运用技巧。    不过在叶旭眼中，他的巫法华而不实，遇到普通的对手倒也罢了，遇到实力比他强劲的敌人，轻易便能撕开这种元气大网！    栾良友使出这种巫法，显然更多的只是卖弄自己的实力！    鹰先生怒哼一声，正要动手，突然身边传来两声龙吟，一声高，一声低，杀气之浓郁，连他也不寒而战，急忙扭头看去，只见叶旭丹田中游出两条蛟龙，呼啸向栾良友飞去！    鹰先生脸色微变：“这小子的青蛟九击，显然已经得到蛟龙的神韵，难道他见过真正的蛟龙……”    叶旭修为突飞猛涨，九转元功也被他修炼到第五转，元气化作蓝色，青蛟九击也变得面目全非，变成两条蓝蛟，当空闪现，凶威令人胆寒，顿时天罗妖蛛的凶气压下。    两条蛟龙探出爪子，用力一撕，便将蛛网撕开，头颈勾结，交错一剪，雪亮的背鳍向栾良友拦腰剪去！    “还敢反抗？以你的修为，只怕连我的防御也破不了！”    栾良友冷笑，头顶的妖蛛飞速吐丝，蛛丝层层叠叠，守护周身，如同一个巨大的蚕蛹。    “糟糕！少爷太大意了！”    栾师平脸色微变，甚至叶旭出手是何等凌厉，连巫兵也能切断，正要出手营救，旁边两名栾家巫士拦下他，笑道：“师平，少爷要大出风头，你何必扫他的兴……”    话音未落，只见两条蓝蛟剪过，蛛丝滋啦一声被平平切开。    “快救我！”    栾良友大叫一声，两条蛟龙交错剪过，顿时将他拦腰切成两半！    那两个阻拦栾师平的巫士呆了呆，浑然没有料到三少爷栾良友竟然如此不堪，一招便丧命在对方手中，顿时一身冷汗如同泉涌。    栾师平气急败坏，怒吼一声向叶旭扑去，怒道：“待会再跟你们两人算账，还不一起出手，把这小子宰了！”    那两名巫士顿时醒悟，高喝一声，左右夹击，直奔叶旭而来。    “鹰先生，你帮我保护乔乔，我来对付他们！”    叶旭眼中闪过一道兴奋的光芒，头顶嗡的一声浮现出一座青光寒玉楼，元气罩住周身，向那三人迎去。    鹰先生微微一怔，摇头道：“这小混蛋比某家还要好斗，越州是栾家的地盘，他居然还敢当街杀死栾家的少爷……估计这小子把我这个绑匪，当成了他的保护者，肆无忌惮……”    叶旭并非好斗，而是他自从离开柳州，便遭遇了像鹰先生、五毒谷的天罗妖蛛这样恐怖的存在，刺激得他不得不发奋向上，力图追赶。    而提升自身实力最佳的办法，除了修炼之外，就是战斗，以战养战，一路打过去，打到世间没有对手为止！    那两名栾家巫士急于戴罪立功，各自祭起两把巫兵，向叶旭斩去，厉喝道：“小子，受死！”    栾师平脸色剧变，高声喝道：“不要祭起来，那小子的玉楼古怪，能够收取巫兵……”    话音未落，那两人的巫兵便已经被叶旭用蛟龙缠住，统统送入玉楼中**！    DDDD    睡了一下午，抱歉，更新完了~

 第八十七章 生猛霸道
        那两名栾家巫士惊骇欲绝，培元期的小巫士收走固元期巫士的巫兵，这种事情根本就不可能发生，如今却偏偏出现在他们面前。    若论修为，叶旭自然远远不及他们，若论战斗经验，他们则远远不及叶旭。    叶旭自从修为被废以来，几乎是一路打到现在，修为低微的如沙通天、方侗，修为高的如栾师平、宗开阳，他从没有畏惧过，都是直接痛下杀手，积累了丰厚的战斗经验！    “巫兵这种东西，多多益善！现在我还用不着，但等到将来我进入三真境，便可以统统重铸，提炼精华，炼制属于我自己的巫宝！”叶旭抖手之间便将那两人的巫兵收走，心中暗道。    嗤！嗤！嗤！    一片片蓝色龙鳞从他皮肤下钻出，疯狂生长，眨眼间遍布全身，叶旭只觉自己的力量再次疯狂增长，元气溢出体外，甚至化作有形的龙气，如同一条条细小的蛟龙在他身边团团飞舞！    这种威势，连鹰先生这头大妖也要侧目！    “这小子究竟修炼了什么心法，肉身体魄，简直强横得可怕，难怪他的修为至今才达到培元五品，原来是用自身的元气淬炼肉身！如果他修成这门心法，只怕比我还要强横！”    鹰先生目光闪动，他内心之中还把叶旭当成叶思道之子叶秦，理所当然的认为叶旭之所以修为低微，正是因为修炼了这门淬炼肉身的心法。    苏乔乔瞪大眼睛，捏紧拳头，紧张的看向场中，心中纳闷：“少爷怎么不用我给他的那两把铜锤？那两把西瓜铜锤极为沉重，一锤一个，便可以将这几个坏人统统打死！”    叶旭一脚落下，咚的一声巨响，顿时仿佛一只远古巨兽一脚踩在街道中心，一道道触目惊心的裂痕，噼里啪啦向外蔓延，眨眼间便形成一个巨大的蛛网纹洛！    咔嚓！    这些裂缝甚至蔓延到街道两旁的房屋，只见其中一座房屋墙壁咔嚓裂开，几乎被他这一脚的余威平平分成两半！    越州街道上原本还有许多城中百姓，站在一旁观看，见了这幅恐怖景象顿时尖叫连连，人群四散奔走，没有一个人胆敢停留观战！    此时的叶旭，可谓是戾气冲天！    这便是他修炼青蛟九击之后凝聚的蛟龙戾气，凶威霸道！    叶旭这一脚带给他巨大的冲力，速度瞬间提升到极点，下一步便来到其中一名栾家巫士身前，速度之快，让人目不暇接！    他的身材原本并不如何高大，运转九转元功之后，顿时变得又瘦又高，大手向那巫士脑门抓去，只听嗤嗤嗤轻响传来，他的手掌遍布龙鳞，足有半米大小，整个人如同一条人形蛟龙！    鹰先生不由眼睛一亮，他不曾想到叶旭平时看起来极为文弱，像一个饱读诗书的书生，即便被他绑架也未曾动怒，没想到这小子动起手来，竟然如此凶猛霸道！    “这简直……简直就像一头侧卧山林的猛虎，不动则已，一动便要吃人！”他心中暗自评价。    嘭！    栾师平和另外一名栾家巫士各自使出拿手巫法，相继轰在叶旭背上，发出沉闷的声音，如中败革，将他身后的龙鳞打得片片碎裂！    叶旭身影纹丝不晃，一把抓住那巫士的脑袋，正要发力，突然一只元气大手袭来，死死捏住他的身体，让他一时间无法动弹。    “这小子生猛得很，巫法也无法让他受伤，不要和他硬拼，用境界压制他！”栾师平出手将叶旭困住，连忙高声喝道。    栾师平也颇为无奈，叶旭的肉身之强，连他的巫法也轻易不能伤害，祭出巫兵又要担心被他收走，只能用境界压制他，再将他毙掉！    另一名巫士见状，连忙也使出浑身元气，化作一只元气大手，同时将叶旭抓在手中，喝道：“栾思学，赶快脱身，出手毙掉他！”    被叶旭抓在手中的那名巫士早已被吓个半死，叶旭这一爪几乎将他脑袋生生切成六瓣，若非栾师平反应及时，他此刻已经死了。    栾师平连叫两声，他才回过神来，急忙从叶旭爪中逃脱，一掌将青光寒玉楼的元气罩拍碎，恶狠狠道：“小子，我看你的身体能有多强横！”    嘭！嘭！嘭！    他连续击出十余掌，每一掌都是全力而发，带有极为深厚的元气，打得叶旭全身龙鳞寸寸碎裂，口中溢出鲜血！    鹰先生见状，暗暗摇头，心道：“这小子原本一味修炼肉身，不知境界高深的好处，只要境界足够高，便可以将对方死死压制，就算肉身再强也无法施展手段，如今他果然吃了个大亏。看来，还是需要某家出手，否则他便会被人生生打死，却让我到哪里寻第二个叶秦，来交换我的枭儿……”    他正欲出手，却听叶旭口中突然传来龙吟般的怒吼，周天星斗炼气术运转，牵引周天星力源源不断涌入他的体内，一片片龙鳞再次衍生，覆盖周身！    叶旭所能牵动的周天星力再次扩张，几近十米大小。    他丹田中游出一条蓝蛟，遍体缠绕！    蛟龙怒吼，仰头冲天而起，将两只困住身体的大手绷得寸寸断裂，带着叶旭冲上半空！    青蛟九击，出渊式！    叶旭甫一脱困，便如同一条恶蛟在空中矫腾，猛然向栾思学扑来！    “刚才打得很爽吧？现在轮到我了！”    轰！    栾思学措手不及，被他一掌狠狠击中胸口。    这名固元期巫士顿时口中喷血，被他这一掌蕴藏的巨大力量打得头上脚下，倒栽在地上，随即弹起，连番十几个跟头，跌落在数十米开外，所过之处，街面的石板都被砸得粉碎！    嘭！    栾思学体内突然跃出一座玉楼，当场分解，化作灵光消散在空中。    “一掌将固元期的巫士打死了？”    鹰先生立刻停下出手的打算，两只鸟眼险些跳出眼眶，这一次连他也惊讶万分。    叶旭蛟龙脱困，用的是不仅仅是肉身的力量，同时包括巫法，将两大固元期巫士的元气大手崩断，让境界压制这种常识，几乎在他身上不起任何作用！    虽然栾师平等人不是栾家的核心子弟，无法获得栾家真传，实力都有些水分，但叶旭仅仅是培元期，而他们却是固元期！    以培元期的修为，一掌击毙固元期的巫士，这也太恐怖了！    “这小混蛋的身躯太强横了，简直比我妖族还要厉害！***，还有没有天理？”    鹰先生几乎忍不住要破口大骂，巫士所修炼的巫法，大部分都是借助强悍的妖族，观想衍生出的法术。    甚至连鹰先生自己所修的巫法，羽蛇归化**，也是观想上古异种妖兽羽蛇，才将这门巫法修炼到完美。    这是因为，妖族天生体魄强横，搏杀能力远远超过其他种族，没想到叶旭的身体，竟然比大部分同等境界的妖族丝毫不弱，甚至还要强上不少，仅次于那些上古异种！    “这小混蛋如果修炼到三丹境，肉身能强横到何种程度？只怕别人不用修习其他巫法，直接观想他便可练成一等一的巫法了！”    他却不知，叶旭所修炼的九转元功丢在叶家巫库之中，足足有三百年无人问津，被视作鸡肋心法。    这门心法落入叶旭手中，才开始慢慢大放异彩。    不过，九转元功只有第一重心法，叶旭也仅仅能修炼到融元九品而已。

 第八十八章 堵门
        叶旭一掌打死栾思学，双膝曲蹲，猛然跃起，下一刻便落在另一名栾家巫士面前。    只听轰的一声，他双脚落下的街面，顿时被砸出一个大坑，铺在地面的青石板被澎湃的气浪掀起，一块块半米大小的石板哗啦啦向四面八方飞去，嘭嘭砸在街道两旁的房屋上！    那名栾家巫士怒喝一声，一拳狠狠击中叶旭胸口，却见对方身形连晃也未曾晃动一下，不由惊骇欲绝，叫道：“师平，你快困住他！”    栾师平恍若未闻，撒腿向栾府方向狂奔，叫道：“高飞，你先撑住，我去搬救兵！”    “我撑你奶奶！”    栾高飞忍不住破口大骂，他们三人联手对付叶旭一人，尚且被他将栾思学硬生生击毙，如今只有他一人，肯定凶多吉少。    他的反应也极快，立刻施展出自己苦修多年的巫法，龟蛇玄武合击。    这门巫法叶旭曾经在方家的外门巫士身上见过，是由两人共同施展的巫法，一名巫士施展出玄龟，另一名巫士施展出?蛇，是攻防一体的巫法。    而栾高飞的修为远比那两名方家外门巫士深厚，将两人联手才能施展的巫法整合为一，同时施展开来。    栾高飞对这门巫法的熟悉和应用，还在那两名方家外门巫士之上，巫法施展开来，顿时玄龟出现，巨大的龟壳挡在他的身前，而?蛇则盘绕身躯，扬起蛇头向叶旭吞去！    “又是一种不可能修炼成功的巫法！”    叶旭冷笑，蓝色龙爪捏住?蛇的脖子，用力一捏，便将这条元气大蛇硬生生捏爆，另一拳却重重轰在龟壳之上！    这一拳却未能将栾高飞的玄龟击破，只将他打得踉跄后退。    叶旭不由轻咦一声，露出诧异之色。    栾高飞哈哈大笑，厉声道：“小子，受挫了吧？老爷我虽然没有见过?蛇玄龟，但乌龟却见了不少，我这门巫法便是观想百年老龟精的龟壳修炼而成，坚硬无比，你休想打碎！”    “打不碎的乌龟壳？我试试看！”    叶旭冷哼一声，两条蓝蛟昂然怒吼，身形矫腾，交错剪过，栾高飞的护体龟壳顿时寸寸碎裂，被双蛟剪拦腰切成两段！    栾高飞呆了呆，两截尸体扑到在地，天道所赐的玉楼顿时砰地一声散开，分解为灵光消散。    叶旭摇了摇头，道：“百年龟精还是比不上真正的玄龟，真想找一个见过真正玄龟的巫士，来剪一剪，看看玄龟的防御强，还是双蛟剪的攻击力更强……”    青蛟九击的攻击力强得离谱，甚至连巫兵也能剪断，叶旭将这门巫法修炼得越精深，便对这一点越有体会。    “臭小子，还没打过瘾？”鹰先生走到他身边，笑道。    “是有那么点不过瘾。”    叶旭老老实实的承认，散去九转元功和青蛟九击，顿时模样又变得清清秀秀，有些惋惜道：“这些人修为虽高，但修炼的巫法都不成系统，算不得真正的巫士应有的实力。”    “真正的巫士？除了那些正道和魔道的名门大派，便只有那些传承数千年的家族才能培养出这等人物，那些世家大阀拥有的巫法种类繁多，而且往往家族中供奉一些上古异种的妖兽，专门用来让子弟修炼巫法！”    鹰先生冷笑道：“他们的实力，不是你们这些苗疆的小家族所能想象！当年某家曾经遇到过一个世家大阀中出来游历的子弟，修为仅仅是三真境真元期，便将我打得遍体鳞伤，若不是仗着我飞行速度够快，当时便会被他打死。小子，遇到这种世家大阀的子弟，你最好能躲多远便躲多远！”    他话虽如此说，眼中却不由露出异样的目光，心道：“说不得这小子，真的能和同等境界的世家大阀子弟较量一场，说不定还能胜出。不过我若夸他，他肯定要骄傲自满，还是拼死打击他为妙……***，这小子简直就是一头怪物！叶思道那**真是命好……”    “鹰先生，敢不敢干一场大的？”叶旭跃跃欲试，笑道。    鹰先生冷笑道：“在百蛮山一带，还有某家不敢干的事？小子，你想干什么大事？”    “堵门！”    叶旭眼中精光闪烁，断然道：“把栾家的门堵起来打，打得他们服软为止！”    他对越州栾家没有半点好感，当初栾师平率领栾家两位少爷在黑鹄岭，不由分说便意图杀他，杀人不过为了练手，视人命如草芥。    叶旭向来睚眦必报，对他好的，他便要还回去百倍的好，对他动手的，他便要千倍的打回去，如今身旁有了个修为堪比叶思道那样的大妖，他便动了歪心思，打算让这个越州的巫荒世家名誉扫地！    而且他还发现，这种以战养战的方式，无论对他的修为还是战斗经验来说，都极为有利。    他和栾师平等三人动手的时间虽短，但却让他的实力足足提升了一大截！    “堵栾家的大门？”    鹰先生吓了一跳，堵一个巫荒世家的大门，无异于当面扇栾家家主的脸，栾家只怕会动了雷霆之怒，倾巢而出，即便鹰先生自己一向胆大妄为，但他也从没有想过做出这种大手笔！    “先生如果怕了，咱们现在便可以落荒而逃了。”叶旭目光闪烁，笑道。    “混账，你敢激将我？”    鹰先生冷笑，大步向栾家走去，妖气冲天，道：“某家就吃你这一套，叶思道的儿子我都敢绑架，还有什么事是某家不敢做的？”    话虽如此说，他心中还是有些惴惴不安，如果栾家有一个叶思道那样的高手，便足以与他匹敌，如果有两个叶思道那样的高手，便足以将他留下！    “鹰家的列祖列宗保佑，栾家千万不要出现叶思道那等的高手，即便出现，也不要像叶思道那混蛋这么阴险……”    叶旭牵着干柴蛟，跟在鹰先生身后，乔乔坐在马背上，好奇道：“少爷，咱们真的要去堵门？人家可以从侧门出去啊？还有后门、偏门，甚至还可以翻墙……”    叶旭摇头失笑，道：“傻丫头，正门是一个世家的脸面，如果被人堵了，肯定脸面尽失，他们就算宁肯死，也不会从侧门、后门出去。”    苏乔乔吐了吐**，突然笑道：“少爷，刚才为什么不用我给你的那两把西瓜铜锤打那三个坏蛋？”    叶旭一阵无语，想了想，决定还是让这个小丫头知道巫兵与世俗间武器的区别，当即祭出玉楼，取出一把西瓜铜锤，伸手一拍，那把重达百十斤的大铜锤，顿时被他一巴掌拍成一张薄薄的铜饼子。    叶旭掌心中涌出元气，铜饼被炽烈的元气烧得铜汁四溅，滴在街面上滋滋作响。    苏乔乔吓了一跳：“这一巴掌若是拍在人身上……”    叶旭摇头苦笑，乔乔这小丫头还是没有摆脱从前的那种思维模式，没有意识到巫士和普通人的区别，无奈道：“乔乔，我这里还有几件巫兵，给你一件防身。”    他翻看玉楼中的收藏，取出一柄八棱大锤。    这柄八棱大锤的锤头，比西瓜铜锤还要巨大，手柄长五尺有余，是他在鹰愁涧得到的巫兵，重近千斤，不由分说便塞到苏乔乔手里。    “少爷，其实人家还是喜欢小巧一点的武器……”苏乔乔撇了撇嘴，委屈道。    玉楼中的确有一把鬼头刀和一件不知名的宝剑，还有他刚刚收取栾家两名巫士的巫兵，体积也都不是很大。    叶旭正待取出这几件巫兵，突然看到苏乔乔骑在瘦马之上，手中拎着一把大得不像话的巨锤，斜斜依靠在身边，显得英气勃勃，英姿飒爽，比平时更加好看，眼睛一亮，笑道：“只有这一件，其他的没了。”    “可是人家明明看到，你刚才收走了那两人的武器……”    叶旭装作没有听到，连忙大步跟上鹰先生。    鹰先生早已将他们两人的谈话收入耳中，对叶旭的小心思了如指掌，赞叹道：“小家伙的眼光不差，如果你和这女娃子生个娃娃，肯定水灵可口，想一想都让某家大流口水，食指大动……”    DDDD    夫人有孕在身，俺娃生下来时，一定也很水灵，期待中……

 第八十九章 如你所愿
        叶旭走出那条街道，才陆陆续续有越州居民探出头来，待看到街面上一片狼藉，地面到处都是裂痕，街道中心还有一个方圆三四米的大坑，坑中有两个脚印，生生印在石板之上，心中不由骇然。    “刚才那个少年，年岁不大，怎么会这么厉害？”    “厉害有什么用？得罪了栾家，他哪里还有活路？现在，我越州只有栾家这一个巫荒世家，去年另一个巫荒世家田家，便被栾家出手灭了，这少年杀了栾家的人，真是老虎嘴上拔胡须，嫌死得太慢！”    “他们已经逃走了罢？若是栾家知道消息，肯定要派高手追杀他们，可惜了那少年少女，都是一表人才……”    “快看！他们没走，反而朝栾府去了！这几个人什么来头，杀了栾家的人竟然还不逃走，反而上门挑衅？”    ……    整个越州城顿时沸腾起来，不知多少人涌向街头，胆子小的远远观望，胆子大的也不敢走得太近，距离叶旭等人尚有百米便停下脚步。    人群中，周世文和方辰探出脑袋，向旁边一个商贩问道：“栾家很厉害吗？”    他们两人果然如叶旭所料，自知凭借他们两人的脚力，绝无可能逃出鹰先生的追踪，因此径自逃进越州城。    叶旭在越州闹出这么大的动静，两人自然有所耳闻，方辰禁不住周世文的怂恿，也跟着出来观望。    那商贩冷笑道：“厉害？何止厉害！当初我越州共有三大巫荒世家，三足鼎立，后来田、栾两家联手，灭掉了武家，平分武家的财产。栾家又在去年，灭掉了田家，如今整个越州所有大产业都是栾家的，我们这些小商小贩，只能从栾家牙缝里抠出点肉丁吃，你说厉不厉害？”    旁边一人接口道：“我听说栾家灭掉其他两大世家，皇帝准备封栾家为越王，准他独占越州！”    “秦皇准备封栾家为越王？”    周世文和方辰倒吸一口冷气，喃喃道：“难怪栾家这么嚣张跋扈，在黑鹄岭不由分说便偷袭我们，原来是个将要封王的世家！少保和那头鸟儿，只怕惹到一个惹不起的巨头了……”    平民封王在大秦疆域内并不罕见，不过封王的都是雄霸一方的世家大阀。远的不说，以青州梁王为例，当初梁家独占青州，便被秦皇封为青州梁王。    此刻的青州梁王府虽然实力大不如从前，但子孙后代依旧能世袭王位。    两人均觉得叶旭前景不妙，虽然鹰先生神通广大，但就凭他们小鱼小虾两三只，与一个即将封王的世家对抗，无异于鸡蛋碰石头！    “少保这家伙，还真能惹事！”周世文喃喃道。    方辰点头表示赞同，道：“这小子一向都很能惹事，从前他惹的事自己便能摆平，不过这次，只怕他便要栽个大跟头了！”    在众人的议论声中，叶旭径自走上栾府的台阶，站在朱红色大门前，长长吸了口气，两条蓝蛟从体内冲出，咔嚓一声将这座大门撕得粉碎，朗声道：“柳州叶少保，前来拜访栾家高人，还请栾家年轻一辈高手出来一会！如果不见……”    叶旭嘴角露出一丝笑意，猛然喝道：“堵门三天！”    声音清越激昂，传遍整个越州，所有人都听得清晰无比，如同在他们耳边说话一般！    众人顿时一片哗然，周世文更是兴奋得手足发抖，嘿嘿笑道：“霸气，真他娘的霸气！少保这混蛋，越来越嚣张了！***，老子真的想和他站在一起，说一句‘柳州周世文，堵你家大门三天’！”    方辰眼中精光闪烁，低声道：“我现在也有些后悔，当初为什么要逃走。”    虽然方辰修炼了血魔元魂**，性情有些乖僻，但从前的豪气丝毫未减。    叶旭话音刚落，栾府之中顿时传来一声怒喝：“无知小辈，敢撩我栾家虎须，自寻死路！”    叶旭心中一凛，只见一道银光从栾府深处升起，咚咚咚，连续穿过数道门庭墙壁，笔直向他激射而来，眨眼间便迫至眉睫，速度极快，让人几乎无法闪避！    叶旭睁眼看去，却见那巫兵乃是一柄利剑，雪白如水，被元气裹着，大如一叶扁舟，但是刀刃却薄得如同柳叶！    这把剑又薄又大，没有剑柄，只有剑身，两头都是剑尖，形状也与柳叶相差无几！    那位栾家的高手尚未露面，便祭起巫兵，打算杀他与百步之外！    “喝！”    叶旭叱咤开声，拳头径自迎上那把巨剑，他的拳头与剑尖相撞，竟然发出叮的一声脆鸣，爆出一团团火花！    那把巨剑中蕴藏的力量大得难以想象，竟然将叶旭击退一步，剑中的力量依旧未曾消除，势头未竭，陡然竖起，向叶旭当头劈下！    “是个高手！”    叶旭心中不由兴奋起来，元功运转，探出蓝色龙爪便向巨剑抓去，只听滋滋啦啦一阵刺耳的切割声，他竟然没能抓住这把柳叶状巨剑。    他心中一凛，这把剑两头都是剑尖，如果砍在身上，他并不能肯定自己不会受伤，而他手上的防御最强，只能用手硬接！    柳叶巨剑如同扁舟，在空中上下翻飞，狂风暴雨般向叶旭扫去，宛如一个隐去身形的武道高手向他进攻一般！    这种御物手段极其精妙，比栾师平等人不知要高明多少，叶旭敢肯定，那个未曾露面的家伙，肯定是栾家的核心巫士！    叮！叮！叮！叮！    柳叶巨剑的攻势尽数被叶旭接下，未曾露面的那人似乎元气不继，攻势稍稍放缓，立刻被他抓住一丝破绽，两条蓝蛟一前一后咬住巨剑两端，滑腻的身躯将巨剑层层缠绕，冲入玉楼之中！    “呵呵，这把剑的质地可比从前的那些巫兵高出了许多，真是个大收获！”    叶旭心中兴奋万分：“这简直是发财最简单的途径！难怪叶?前辈总喜欢四处烧杀抢掠，一个世家炼制一件巫宝都极为艰难，而他竟然有足够的财力物力炼制出子母百鬼幡，现在我才知道原因！”    “无知小辈，把我的柳叶剑还来！”    栾府中突然涌出数十人，清一色巫士，有男有女，有老有幼，气势汹汹。    其中一名白衣男子越众而出，死死盯住叶旭，冷哼道：“交出柳叶剑，你自裁吧，我可以做主，留你一条全尸！否则在我盛怒之下，你必然尸骨无存！”    他的年岁比叶旭大了许多，甚至比叶秦还要年长。    “二少爷，何必与他废话，咱们一拥而上，将他砍成肉泥！”一个矮小精干的巫士冷笑道。    栾师平脸色阴沉，道：“二少爷，这小子杀了三少爷、四少爷和七少爷，甚至连思学和高飞也死在他的手中，此刻又打上门来，不必跟他讲规矩！所有人一起上，堆死他！”    “少保这家伙，简直成了少爷杀手！你方家的方侗还有叶家的老九叶坚，好像都是被他干掉的。”远处周世文闻言扑哧一笑，对身边的方辰笑道。    “栾家的人，很狂妄啊！”鹰先生站在叶旭身后，突然开口道。    他头顶妖云席卷，妖气弥漫，只见乌黑的妖云之上，一条长达百米的羽蛇渐渐形成，这只庞然大物凶威四射，让人几乎以为面对的不是巫法，而是真真正正的上古异种！    在这种强横的妖威之下，所有人都不怀疑，如果这条羽蛇大发雄威，一击便能将栾府扫平一大半！    “刚才这位小哥已经说了，要会一会栾家的年轻高手，若是你们不按规矩来，休要怪某家发飙！”    鹰先生狞笑一声，声音滚滚如雷，高声喝道：“难道雄霸越州的栾家，连这个气度也没有？”    他刻意以势压人，气势之强，逼得众人都无法开口说话。过了片刻，只听栾府之中传来一个雄浑的声音，慢吞吞道：“如你所愿。”    DDDD    非常抱歉，家里中午的时候停电，更新晚了……

 第九十章 万蛇妖诀
        栾家内府中突然升起一座宝辇香车，停在栾府上空，拉车的乃是两头精怪级的象牛，这种象牛乃是极为罕见的异兽，长着象鼻牛角，背插双翅，稳稳地停在空中。    车中，一个十七八岁的少年正襟危坐，头戴王冠，面如傅粉，身穿一件黄袍，上面花团锦簇，绣着一轮烈日，烈日之中有一头三足怪鸟。    其他地方以云气衬托，衣领边角处绣着十二纹章，日月星辰，龙凤山河！    单单这件衣服，便足以凸显出他的身份是何等高贵！    少年身后，两个奇貌异服侍立在一旁，毕恭毕敬，大气也不敢喘一下，应该是这少年的仆从。    “这少年应该不会就是栾家的家主吧？”    鹰先生大惊失色，他能够看得出来，这少年身后的那两个仆从一身修为甚至比他还要深厚几分，绝对已经达到三真境混元期的巅峰！    那少年则更是恐怖，修为深不可测，甚至连他也看不出深浅！    “***，这次被叶少保害惨了，没想到栾家的实力居然这么强！”    那少年淡淡看他一眼，目光如剑，让鹰先生心中怦怦狂跳，几乎忍不住落荒而逃！    只见那少年淡淡一笑，脸上带着一股傲气，傲视一切，似乎所有人都不放在眼中，而他自己才是高高在上的存在，突然向下方道：“栾府主，请上来一坐。”    “谢东皇牧将军赐座。”    只见一个头发灰白、面貌威严的老者缓缓飞起，落入宝辇香车之中，坐在那少年下首的位置，正是栾家的家主，栾天河。    “东皇牧将军？难道不是栾家的人？东皇牧，东皇……”    鹰先生心中一凛，顿时想起巫荒世界最为古老的一个家族，其姓氏正是东皇！    据说东皇一脉是最为古老的家族之一，这个家族源远流长，上古时曾经出现一位天帝，统治东方苍天，后来被青帝推翻。    “难道这个少年是东皇家族的传人？”    鹰先生心中大惊，暗道：“刚才听那老头称呼他为东皇牧将军，莫非这少年还是大秦的将军？如此说来，他岂不是最低修炼出元丹？”    东皇牧的年纪不过十七八岁，比叶旭仅仅大了两三岁，便修炼出元丹，这份修为足以傲视当今一切青年才俊了！    “栾府主，圣上命我家将军考察栾家，再决定要不要封你栾家为越王。封不封王，都在我家将军的一念之间！”    东皇牧身后一个仆人笑道：“你们栾家的实力，在九黎苗疆这种地方还勉强上得了台面，不过若想封王，还远远不够。我家将军的意思是，栾府主必须要让我们看看栾家年轻一辈的实力，有没有栽培的前途。下面那位少年，便是你们栾家的试金石，还望栾家年轻一辈，不要让我家将军失望。”    叶旭连杀数名栾家子弟，又扬言堵门三天，栾天河早就将他恨之入骨，恨不得立刻宰了，不过有东皇牧在，他也只得恭谨道：“我栾家子弟，必定全力以赴！”    “东皇牧来到越州，是准备给栾家封王？”    鹰先生呆了呆，险些破口大骂：“少保这小混蛋，果然会给某家惹事，平白无故又得罪了一个即将封王的家族！这次恐怕某家前途不妙，大大的不妙！”    不过让他在叶旭面前向栾家服软，他当然死活不干，毕竟他与叶思道平辈相交，如果此刻露出怯意，传到叶思道耳中，肯定会遭他一顿耻笑。    何况，鹰先生本身便是无法无天的大妖，当初面对柳州三大巫荒世家的高手，尚且不惧，孤身便敢闯入人群中意图绑架周世文，让他退缩却是没有半分可能。    “臭小子，场子某家给你镇住了，后面怎么来，全要看你了！”鹰先生语气有些生硬，向叶旭道。    叶旭回头，感激的看他一眼，道：“先生放心，少保绝不会让先生失望！”    “不会让我失望……”    鹰先生打个激灵，头顶几根鸟毛全部竖了起来，心中直犯嘀咕：“老天保佑，这小子千万不要杀人，还是让我失望比较好，最好是被人一刀杀了，这样我就一身轻松了……”    叶旭自然不知他心中的想法，精神一振，朗声道：“不知哪位栾家世兄下场赐教？”    “我来！”    那白衣青年栾良奕径自走出人群，冷笑道：“小子，我刚才说过，你自裁还有保留全尸的机会，现在我栾家家主发话，你只有……”    他话未说完，叶旭突然出现在他面前，一拳轰向他的面门，栾良奕侧头躲过，冷笑道：“……尸骨无存这个下场……”    突然从叶旭身后竖起一条龙尾，重重甩在他的脸上，青蛟九击，蛟龙摆尾式！    栾良奕惨叫一声，被这一尾巴抽得身不由己倒飞而起，落入栾家观战的人群中，砸得众人东倒西歪！    叶旭这一击将他抽得满脸开花，牙齿掉了不知多少颗！    栾家众人勃然大怒，其中一个面带威严的中年男子怒哼一声，气极而笑：“混账东西，你敢不等我儿说完便施展偷袭，找死！”    他周身真元涌动，赫然是达到三真境真元期的高手！    宝辇之中突然传来一声轻哼，那中年男子连忙停下脚步，不敢再放肆，恨恨的瞪叶旭一眼，心中暗自纳闷：“家主这次怎么这么沉得住气？若是以往我栾家被人这样欺辱，他早就灭对方满门了！”    “许他刚才偷袭我，便不许我偷袭他？”    叶旭轻笑一声，道：“栾兄，你还能站得起来吗？现在你我可以公平交手了吧？”    栾良奕爬起来，吐出嘴里的碎牙，面目狰狞，向叶旭走去，狞笑道：“好！好！小子，你会后悔你所做的一切，我不会杀你，而是要擒下你，好生折磨，让你后悔出生在这个世上……”    “又这么多废话！”    叶旭身形一闪，再次冲到他面前，手掌一翻，压得空气轰隆一声闷响，蓝色掌印向他头顶盖下！    “小子，我让你见识一下，什么才是真正的巫法！”    栾良奕头顶那片氤氲如云的元气突然爆开，叶旭大手尚未落在上面，只见那团元气波纹荡漾，突然一只蛇头从元气中窜出，张开大口向他咬去！    叶旭心中不由一凛，急忙后退，只见栾良奕头顶的元气之中，一条大蛇缓缓游出，长近三米，尾端却没有长出，仿佛依旧在他元气之中！    接着一只只蛇头相继衍生出现，蜂拥爬动，凌空飞舞，足足有近百条大蛇，远远看去，整个栾府的大门都被这些大蛇塞满，散发着浓郁的妖气！    “万蛇妖诀？”    鹰先生微微一怔，这门万蛇妖诀乃是极为上乘的巫法，他也只曾听过，从未见过。    据说这门巫法是由一位妖王所创，那位妖王本身便是一条修炼有成的大蛇，创出这门巫法之后，大开杀戒，凭借此巫法一击便摧毁了一座城市，威力强的离谱！    后来这门巫法流传出去，但获得这门巫法的人还是不多，因此显得极为珍贵。鹰先生也没有料到，居然会在九黎苗疆这种偏僻之地见到万蛇妖诀！    相比之下，叶旭的青蛟九击，便是路摊货，青蛟九击的流传范围极广，几乎每个巫荒世家都有这门巫法。    “这人不愧是栾家的核心子弟，的确得到了栾家真正的传承！”    鹰先生心中暗道：“打死叶少保这小子吧，赶快打死他，我便可以脱身了！”

 第九十一章 群蛟乱舞
        栾良奕心念一动，四条蛇头猛然向下，撑住地面，让他双脚凌空悬起，如同一只只有四条腿的蜘蛛，疯狂向叶旭冲去，所过之处，地面纷纷龟裂，带起的劲风将地面的青石板哗啦啦掀起，围绕他周身飞腾！    叶旭刚刚祭起玉楼，垂下元气罩，只见一条巨蟒张开大口向元气罩咬去，其他的大蛇蜂拥而来，三两下便将元气罩撞得粉碎！    这幅恐怖的景象，若是胆子稍微小一点，便会被吓得肝胆俱裂，倒地而死！    “双蛟剪！”    叶旭冷喝一声，两条蓝蛟升起，并鳍剪过，顿时不知多少蛇头被剪断！    “没用的！”    栾良奕狞笑，头顶断去蛇头的大蟒迅速生长出骨骼、筋肉、鳞片、利齿，元气蜂拥流转，形成一颗颗硕大的蛇头，其中一条蛇头钻出，砰地一声击中叶旭胸口，将他撞飞！    叶旭还未落地，便见栾良奕四脚齐动，瞬间便冲到他面前，两条大蟒咬住他的身体，死死向地面砸去！    轰！    他几乎被这一击砸得整个人陷入石板之中，身体被两条大蟒死死咬住，无法动弹，抬眼看去，只见近百条大蟒雨点般落下，纷纷向他身上撞击！    “给我死！”    栾良奕面目狰狞，哈哈大笑，将万蛇妖诀的威力彻底展开，他知道叶旭肉身强悍，普通的巫法巫兵都轻易不能伤害，因此也不操纵万蛇撕咬，直接用蛮力捶打，直欲将他生生锤死！    当初创出万蛇妖诀的那位妖王，因为自己的一位爱孙惨遭对手杀害，便动了真怒，直接用万蛇妖诀这种巫法，万蛇狂锤，将仇人所在的那个城市碾压成一个巨坑，没有一个人活着逃出来！    栾良奕还远远未曾达到这种境界，一条条大蟒抬起砸下，只见乱石纷飞，顷刻之间叶旭所处的地面便砸成一个深近三米，直径过丈的大坑！    远远围观的越州居民心中暗自恻然，有人叹息道：“那个少年刚进入柳州时是何等威风霸道，连杀栾家三人，甚至其中有两名固元期巫士！不过他太狂妄了，杀了人之后还不赶紧逃命，居然堵栾家的门，惹怒了栾家真正的核心子弟……”    周世文目光闪动，向方辰道：“小白脸，你与这个栾家小子交手，谁赢？”    方辰傲然一笑，淡淡道：“如果我和他同一境界，一招便能送他归西！如果动用巫兵，我现在便能干掉他！”    他们的巫兵上涂抹了异果剧毒，甚至连宗开阳那样的高手都能毒死，用来对付栾良奕最简单不过，因此方辰才会这样说。    周世文嘿嘿笑道：“少保这家伙，肯定早已想到这一手，不过他为何没有动用巫兵？难道这小子还有挨揍的嗜好？如果真的是这样，老子倒可以满足他……”    “你和他单挑，只会被揍！”方辰冷笑。    周世文讷讷不言。    他不得不承认，如果真的与叶旭交手的话，除非他利用风雷双翅躲得远远的，近身交手的话，那么他就只剩下挨揍这一个下场了。    苏乔乔脸色苍白，紧张的看向场中，捏着八瓣大锤的手因为用力太甚指甲甚至都变得苍白起来，恨不得立刻便冲出去将栾良奕锤杀！    宝辇香车之上，栾天河板紧的脸终于露出一丝笑容，笑道：“东皇将军，我这位栾家子弟如何？还看得过去么？”    东皇牧微笑不语，身后的一个仆人笑道：“栾府主，你的这个子弟徒有虚华，三息之内必死无疑。”    栾天河脸色微变，强辩道：“这可不一定！现在已经过了一息了！”    那仆人微微一笑，闭口不语。    栾天河冷笑，道：“第二息！”    话音刚落，突然只见叶旭所处的那个大坑之中，密密麻麻飞出不知多少条蓝蛟，来回矫腾翻飞，将栾良奕的万蛇妖诀撕得粉碎！    这些蓝蛟体型不大，只有一尺长短，却有鳞有须，爪牙狰狞，带着蛟龙才有的凶威，撕碎万蛇妖诀之后，立刻向栾良奕冲去，从他身体中横穿而过！    只听啵啵啵爆响不绝，栾良奕身体顿时破开不知多少个血洞，眼中露出骇然之色，回头看向自己的父亲，张了张口，还未来得及说话，一条细小的蓝蛟咚的一声贯穿他的脑颅，从他前额钻出！    叶旭从大坑之中跃出，所有的蓝色蛟龙纷纷回到他的头顶，翻飞不休，突然相继钻入丹田之中，消失不见。    群蛟乱舞！    这一式不在青蛟九击之中，而是叶旭看到万蛇妖诀之后，凭借个人智慧开创出的一式巫法，与万蛇妖诀有着异曲同工之妙！    不仅如此，他的修为也在栾良奕的压力下做出突破，成功迈入培元六品，因此才能有如此深厚的元气施展出群蛟乱舞，将栾良奕一举击毙！    尽管挨了栾天河这么多重击，他的身上还是没有丝毫伤痕，九转元功的强悍之处彻底展现出来，只是他的衣衫又破又烂，有些不能遮体，露出不算强壮的上半身。    叶旭取出一件衣衫，披在身上，向鹰先生笑道：“少保幸不辱命，总算没让先生失望。”    鹰先生脑门上的翎毛不住晃动，含含糊糊的应了一声，继续维持一派高人模样，不动声色道：“你有这个实力，某家实感欣慰……”    他心中却暗暗腹诽：“这小子又干掉了一个栾家子弟，相当于又扇了栾家家主一个大巴掌，真是太糟糕了，简直糟糕透顶了……”    叶旭得到他的肯定，充满了信心，朗声笑道：“还有哪位栾家世兄下场，不吝赐教？”    鹰先生一肚子苦水，心中暗骂：“臭小子，你还要打？得了便宜咱们快走就是，你杀得栾家红了眼，撕破了脸，咱们便都走不掉了！”    人群中，周世文和方辰倒吸一口冷气，喃喃道：“少保这家伙……真是生猛！这次如果越州栾家拿不出能击败他的年轻高手，那么栾家的脸面，便算是彻底完了……”    栾良奕的父亲栾天明看到儿子惨死在叶旭手中，睚眦欲裂，按耐不住杀气，正要动手，只听宝辇之中传来栾天河带着愠怒的声音，低声喝道：“天明，你还嫌不够丢人？滚回去！”    栾天明停下脚步，咬牙切齿的看了叶旭一眼，恨恨回到人群中。    “栾府主，你栾家还有没有更出色的子弟？”东皇牧身后的仆人笑道。    栾天河神态木然，眼角肌肉抖了抖，轻声道：“良奕已经是我栾家年轻一辈中修为最高的一个，我栾家年轻一辈，无人是那少年的敌手。”    “真可惜。你栾家想要成为越王，还没有这个资格。”    东皇牧淡淡一笑，站起身来，黄袍迎风抖动，如同一个凌驾人间的帝王，而下面的人全部都是他的臣民。    他的目光冷漠，好像视所有人皆为蝼蚁，这是一种骄傲，骄傲到了血液之中，骨头之中！    东皇牧看向叶旭，眼中露出一丝赞赏，道：“你很不错，我赏赐你可以做我的亲兵。”    他说出这话，浑然不计较别人的感受，好像真的如同赏赐叶旭一样，是他给叶旭莫大的恩典。    “赶快答应他！”    鹰先生眼睛一亮，突然急促道：“少保，这位小将军是东皇家的传人，他肯让你做他的亲兵，这可是一个难得的机会，不知有多少人想求这个机会都无法得到！”    叶旭面色古怪，看他一眼，随即抬头看向东皇牧，风轻云淡道：“多谢将军美意，不过我从前做过一次奴才，没有兴趣做第二次。”

 第九十二章 大开杀戒（求推荐票）
        东皇牧身后一个仆人冷笑道：“小子，我家将军肯让你做一名亲兵，这就是天大的恩赐，你居然还敢拒绝？你现在跪下，磕头谢恩还来得及！”    叶旭哑然失笑，磕头谢恩，这东皇牧还真把自己当成皇帝了？    他淡然道：“我没有磕头的习惯，这个恩赐，还请将军收回，我做过一次奴才，不想一辈子都做奴才。”    那仆人冷哼一声，慢吞吞道：“做不做奴才，由不得你！你所倚仗的不过是身后的鸟妖，我便先除掉这头鸟妖，再来治你的罪！”    “他***，管我什么事？”    鹰先生又惊又怒，不过他也不是胆小怕事的主儿，怒哼一声，羽蛇归化**腾空而起，冷冷注视着宝辇香车。    尽管他对东皇牧又敬又畏，但无缘无故便要杀他，他自然也要殊死一搏！    东皇牧对他的羽蛇归化**根本不放在眼中，淡淡一笑，道：“元奴，人各有志，勉强不得，何必与这些蝼蚁之辈一般见识？圣上命我巡察越州，此刻还是赶赴京师回去复命，耽误我的行程，你吃罪不起。”    那仆人顾元奴连忙躬身道：“是。”心道：“将军走后，栾家也不会放过他们，因此这几人只有死路一条，的确不值得计较。”    顾元奴清喝一声，当即两只象牛双翼展开，拉着宝辇香车向北方飞去，对栾天河等人不理不睬，连句话也没有留下。    显然在东皇牧心中，栾天河和栾家无法成为越州越王，便连与他说话的资格也没有了。    场面顿时冷清下来，不但栾家的人没有出声，便是围观的那些越州居民也默不作声，场面静谧得可怕！    这是暴风雨来临的前奏！    “咳咳，鹰先生，我觉得咱们还是先溜为妙……”    叶旭牵住干柴蛟的缰绳，打量四周，只见四面八方都是栾家巫士仇视的目光，低声道：“他们好像不太友善……”    “不太友善……”    鹰先生面目狰狞，咬牙切齿道：“你杀了栾家的核心子弟，相当于当面扇了栾天河不知多少耳光，而且还是连杀四人，甚至毁了栾家的封王大业，还能指望人家对你友善？”    叶旭干笑一声，嘀咕道：“这不是有你在么，我才敢如此肆无忌惮……先生，现在咱们该怎么办？”    “怎么办？当然是跑路！”    那头大妖一幅恨铁不成钢的模样，怒喝一声，将羽蛇归化**的威力彻底引爆，长达百米的羽蛇身躯一动，顿时无中生有，掀起一股滔天水势，轰然向栾府砸下！    羽蛇这种上古异种，天生便可以操纵大水，鹰先生揣摩羽蛇神韵，已经将这门巫法修炼到绝顶的境界，此刻施展开来，大水如同天河倒灌，几乎瞬间便将栾府淹没，让所有人都措手不及！    此刻的栾府，几乎成了水中泽国！    任何人也没有想到，这头大妖居然凶悍如斯，叶旭当场杀了栾家子弟，坏了栾家封王的大事，而他则更加凶残，居然招来大水，水漫栾府，来个斩草除根！    栾府之中突然升起几个巨大明亮的元气罩，将内府几处重要之地护住，不被大水侵袭。    一个苍老的声音传来，喝道：“天河，出了什么事？”    “栾府之中还有高手？”    鹰先生心中一动，羽蛇冲天而起，九对羽翼振动，喋喋作响，张开血池大口，向栾天河咬去！    与此同时，这条上古异种的巨大尾部则垂入栾府之中，蛇尾如同一根擎天巨柱，插入水里，用力搅动，顿时一座座房屋倒塌，所到之处，无论人畜统统被撞成肉饼，即便是修炼到三真境真元期的巫法高手也难逃一死！    鹰先生出手之快、之狠，戾气之盛，手段之凶残，甚至连叶旭也瞠目结舌，自愧不如！    “这才是真正的巫法，这才是真正的霸道！难怪当日在鹰愁涧，府主他们不敢强行留下鹰先生，这头大妖发起狠来，手段无比狠毒，我三大世家势必会出现大规模伤亡！”他心中暗道。    栾天河看得睚眦俱裂，身影微动，羽蛇便拦在他身前，张开大嘴，如同一个黑漆漆的巨洞，大口闭合，噗嗤一声将他吞入腹中！    “混账东西，自寻死路！”    栾天河任由羽蛇将自己吞下，突然那条长达百米的羽蛇体内发出嘭嘭嘭的闷响，一段一段炸开！    栾天河头顶隐隐约约浮现出一座铜鼎，如同虚影，古朴凝重，暴喝一声，只见那座铜鼎头下脚上，倒扣下来，鼎口传来一股莫大的吸力，淹没栾家的大水顿时被吸起一道水柱，源源不断涌入鼎中！    那座铜鼎看似不大，却在眨眼间功夫，便将所有的大水一扫而空，露出湿漉漉的土地！    “三丹境，丹鼎期？”    鹰先生脸色微变，三丹境共分为丹鼎期、幻丹期、元丹期三个境界，其中丹鼎期却是搜寻世间宝物，练成一尊大鼎封锁丹田，日夜祭炼，将混元之气练成幻丹。    这尊大鼎是丹鼎期巫士的本命之宝，有深不可度之威能，难怪栾家能灭掉越州其他两大世家，甚至秦皇都打算封栾家为越王！    “叶少保，还不快走……***，某家在这里拼命，这小子却早就溜了！”    鹰先生回头一看，只见叶旭骑着那匹瘦马，怀抱苏乔乔，早就跑得无影无踪，可怜自己还在这里拼命。    “这个小混蛋果然是与叶思道一个模子里刻出来的，狡猾得很！”    鹰先生长啸一声，突然变化出本体，翼展近二十米，冲天而起向越州外飞去。    “想走？”    栾天河面冷如水，铜鼎向巨鹰罩去，鼎口顿时传来一股莫大的吸力，拉扯那头大妖的身形。    此次栾家可以说彻底栽了，居然被一个培元期的小巫士弄得灰头土脸，越王的名头也不翼而飞，甚至又被这头大妖大闹一场，死伤无数，威风扫地！    如果不除掉这头大妖和叶旭，实难消他心中之恨！    鹰先生被铜鼎传来的吸力扯得无法飞走，口中立刻传来一声鹰啸，一条巨大羽蛇自巨鹰身上矫腾而起，狠狠撞入铜鼎之中，将这座大鼎轰得震动不休！    “栾天河，某家如果想走，没人能够拦住我！”    鹰先生哈哈大笑，双翅一振，狂飙而去，栾府之中传来另一声怒哼，只见一位老者白发飘扬，飞身向他追去。    栾天河连忙喝道：“三叔，您老去追前来闹事的那个叶少保，我去追杀这头大妖！”    “好！”    那白发老者栾高义身形一顿，叶旭前来闹事时，他在内府闭关，并没有见过叶旭之面。    栾高义双目如电，四处扫视，喝道：“天明，你召集所有巫士，四下搜索，切不可让那小子逃出越州地界！”    幸存的栾家巫士立刻分拨出动，奔出越州，四处搜寻叶旭的下落。    DDDD    求推荐票，和点击相比，票数有点那个惨淡~

 第九十三章 化蛟（新的一周求推荐！）
        “少爷，咱们把鹰先生丢在那里，似乎有些不太好吧……”苏乔乔回头看了一眼越州，只见城中突然升起一条青红色大蛇，背生九对翅膀，接着城中传来震耳欲聋的巨响，有些忧心忡忡道。    叶旭纵马飞驰，笑道：“放心，鹰先生可没有这么容易丧命。咱们留在那里也只是拖累他，离开之后反而能让他大展手脚！”    干柴蛟几个呼吸间便奔出十余里，速度之快，令人瞠目结舌。    “少保，你终于逃出来了！”    路旁突然窜出两个熟悉的身影，拦住干柴蛟的去路，周世文嘿嘿笑道：“老子就知道你不愿意做那个东皇什么将军的亲兵，所以早早在这里等你。”    方辰微笑道：“叶兄借栾家之手，总算将鹰先生甩开，可喜可贺。”    他们二人见到叶旭打死栾良奕，便知道越州城必有一场血战，因此及早溜走，见到叶旭纵马狂奔，这才跳出来。    叶旭勒住马，笑道：“其实有鹰先生这个保护伞，我便可以肆无忌惮，借别人之手磨练自己的修为和巫法，以战养战。可惜我在越州大闹一场，鹰先生肯定不会让我在其他州郡也这么干，他喜怒无常，还是早早离开他为妙。”    他说到这里，心中稍觉惋惜。    在他心中，鹰先生这头大妖还是极为值得结交的人物，唯一可惜的是，叶旭目前并没有与他结交的资格，而只是他用来胁迫府主叶思道的肉票，因此叶旭这才借栾家之手将他摆脱。    突然三人心中一动，抬头向前方看去，只见一个十六七岁的黄衫少年从官道北方走来，脚步极快。    那黄衫少年见到他们，也是微微一怔，急忙祭起一座寂然兜率黑玉楼，如玉般的元气罩下，谨慎的看着他们。    叶旭、周世文等人也各自祭起自己的玉楼，降下元气罩，护住周身。    那黄衫少年远远站住，微微拱手，道：“师兄，借路。”    “师兄，你请。”叶旭勒动马头，停在路边，笑道。    周世文与方辰也相继站到一旁。    黄衫少年拱手称谢，从路的另一边走过，待走出百十米远，这才散去元气罩，收回玉楼，大步向越州走去。    叶旭三人也相继收回玉楼，继续向北方而去，苏乔乔看得莫名其妙，好奇道：“少爷，你们认识刚才那个人么？怎么称呼他为师兄？”    叶旭摇头笑道：“我第一次离开柳州，怎么会认得他？这是巫士间不成文的传统，如果偶遇其他巫士，便要互称一声师兄，表明自己没有恶意。我离家时，大哥教给我一些常识，说的就是这些行走江湖时的礼数，免得与别人产生不必要的误会。”    周世文、方辰两人离家时，显然也受到过同样的教导。    “少保，刚才那人也懂得运用元气罩的法门，莫非这个法门不止咱们三个人会？”周世文本以为元气罩是独门绝学，没想到路边遇到一个陌生的巫士，居然也顶着一个铜钟样子的大罩子，当即狐疑道。    叶旭打个哈哈，讷讷道：“那少年为何懂得元气罩，我也不是很清楚，周兄还是应该去问他才是。”    当初在鹰愁涧，叶旭传授他们元气罩的法门，从而获得了在他们收获中的第一选择权和多选一件的权力，占了很多的便宜。    他自然不敢告诉他们，元气罩和玉楼收物都是地摊货，外面的巫士几乎人人都懂得这两种法门。    运用元气罩和玉楼收物，几乎是巫士必备的常识，只有九黎苗裔这个偏僻之地才很少有人知道这些技巧。    “这两个家伙到了北方，如果看到元气罩极为普遍，满大街都是，多半要找我拼命……”    叶旭回头看了一眼，连忙纵马狂奔，道：“栾家的人已经追了上来，咱们快走！”    两人急忙回头看去，只见越州方向传来一股股冲天杀气，四下散开，显然是栾家的巫士出动，寻找叶旭的踪影。    周世文和方辰二人不敢怠慢，慌忙跟上，待跑出数里，他们才回过神来：“栾家的巫士追杀的是少保这小子，我们跑什么？”    那黄衫少年很快便与栾家的人相遇，脸上不由露出喜色，高声道：“五叔，你们是特地来迎接我的么？”    栾天明急忙停下脚步，抬眼看去，微微一怔：“良锡，你怎么回来了？”    他突然跺脚叹道：“你回来晚了！若是你早回来半个时辰，我栾家断然不会受如此奇耻大辱！”    那黄衫少年栾良锡是栾家的六子，是栾家的天才，因为资质出众，去年被一个魔道门派看重，选拔为弟子，急忙道：“五叔，发生了什么事？”    栾天明将叶旭堵门杀人鹰先生大闹越州的事情简述一遍，栾良锡顿时勃然大怒，道：“我刚才在路上遇到三男一女，其中一个骑马的，仿佛就是五叔你所说的叶少保！早知如此，我当时便出手将他们统统杀了！”    “良锡不可轻敌，你二哥修炼到固元一品，还是死在他的手中。”    栾良锡面色倨傲，微笑道：“五叔，我在鬼王宗苦修了一年，如今同辈巫士之中，已经罕有敌手。想要杀他们几个，不过在翻手之间！”    “不必多说，赶快追上他们，统统杀了！”栾良锡喝道。    栾家巫士齐声大喝，纵跳如飞，向叶旭等人离去的方向追去。栾天明留下一名巫士，让他去通知三叔栾高义。    这一开动脚步，便立刻看出众人的修为高低，与栾天明同一辈分的栾家高层奔在最前面，稍后的便是栾师平等巫士。    其中最引人注目的便是栾良锡，他的速度居然比栾天明等人丝毫不慢，脚步纹丝不动，足下却生出一朵浪花，水流翻涌，托着他的身体向前飞驰！    “良锡的确在鬼王宗学得惊人的本领，若是他早来片刻，我栾家非但不会受此奇耻大辱，甚至还可以被封为越王，霸占越州！”栾天明心中暗叹一声。    干柴蛟奔出数十里，叶旭回头看去，只见栾家众人越来越近，若是被栾家高手拦住，此刻他们几人统统无法逃脱。    他心中突然一动，手掌按在干柴蛟的脑袋上，观想蛟龙，一道道蛟龙之气源源不断涌入这匹瘦马体内！    干柴蛟原本便已经可以媲美九阶妖兽，得到这股元气，突然仿佛吃了补药一般，长嘶不已，身躯中顿时爆发出一股股磅礴的力量，散发出一股凶恶之气，速度顿时加快几分！    “干柴蛟是蛟与马的混种，看来蛟龙之气对它的确有用！”    叶旭心中一喜，元气如同流水，注入干柴蛟体内，在它体内观想蛟龙，以元气改造这匹马的身躯，只听这匹瘦马身体中突然传来噼里啪啦的爆响，骨骼竟然在这一瞬间疯狂生长，身体变得越来越长，一缕缕皮毛脱落，从皮肤下迅速生长出一片片指甲盖大小的鳞片，赤红如血！    这些鳞片不是元气所化，而是真真正正的鳞片，甚至连脖子处也有一片片鸡蛋大小的鳞片逆向生长出来！    龙之逆鳞！    这匹马在几个呼吸之间，身体便长成首尾一丈六七，身披蛟龙之鳞，体长如蛟，雄峻异常，一扫先前又干又瘦的模样，奔腾如飞，瞬间便将周世文与方辰两人远远抛下！    叶旭勒住马，等待两人赶上。    那两人毫不客气，径自跳上马背。周世文啧啧称奇，笑道：“少保，你这匹马卖不卖？我用天蚕宝衣和你换！”    “天蚕宝衣有什么用？被人擒住，把衣服扒下来还是照样得死！”    方辰冷笑道：“少保，我用百毒幡换你这匹马！”

 第九十四章 无尽杀机
        周世文和方辰心中自然清楚，一匹有望进化为蛟龙的马和一件巫宝相比，孰轻孰重，一眼分明，因此立刻打算用各自的巫宝换走干柴蛟。    叶旭充耳不闻，他心中更加清楚干柴蛟的珍贵，蛟龙与马的混种，这**，旷世难寻，是罕见的异种。    何况干柴蛟救过他不是一次两次，别说巫宝，就算两人拿出比巫宝珍贵百倍千倍的东西，他也不会把干柴蛟卖掉。    他元气化蛟，继续不要本钱的注入干柴蛟体内，催使它不断进化。    只听啵啵几声，这匹马碗口大的马蹄突然炸裂，从脚掌中生出五根利爪，锋利无比，腿脚上布满龙鳞，粗壮有力的爪子扣住地面，一跃便是十几米，体态矫腾，越来越像一头恶蛟！    周世文等人看得瞠目结舌，浑然不知干柴蛟为何会出现这种变化。    其实叶旭对此也是似懂非懂，如果只注入元气，干柴蛟最多是进化为一头马妖，而如今这匹马身上，马的特征越来越少，愈发向蛟龙靠近。    这其中最主要的原因，应该是他观想的蛟龙之气，激活了干柴蛟体内蛟龙的血脉，因此才会出现这种惊人的变化！    干柴蛟口中突然传来一声似龙非龙似马非马的嘶鸣，只见它的头骨也在迅速变化，硕大的马头布满血红的鳞片，大嘴迅速向前拉伸，嘴吻如蛟，眼珠凸起，**变得又细又长，极为粗糙，布满一个个细小的倒钩，甚至脖子也变得狭长起来，生出一根根骨刺！    骨刺之间还有锋利如刀的鳍状物，寒寒生光！    远远看去，这匹马只有身体大略还保持着马的轮廓，但其他部分，完完全全就是一条恶蛟，凶恶至极！    周世文与方辰两人对视一眼，打消用巫宝购买这匹马的念头。    不是不想买，而是他们根本买不起。    只看干柴蛟的外表，他们便知道，这头马的价值只怕已经无法估量，即便是拿出他们两大世家的全部财富，恐怕也买不起！    干柴蛟即便不如蛟龙，但也相差不远，厮杀能力之强，远在其他精怪之上，完全可以与那些上古异种相提并论，所欠缺的只是年纪尚幼，还没有成长起来而已！    蛟龙是何等珍贵，九黎苗疆的这些巫荒世家别说买一条蛟龙，只怕他们连见也从未见过！    干柴蛟身体化蛟之后，速度更快，风驰电掣，远远将栾家的追杀者抛在后面，就算是修为达到三真境的高手，御风飞行，也休想追上他们！    短短一炷香时间，干柴蛟便奔出百里，出了越州地界！    干柴蛟突然停下脚步，远远看着前面，露出警惕之色，不安的喷了两声响鼻。    叶旭心中一动，抬头看去，只见前面山峦起伏，翠绿一片，说不出的宁静祥和。    “这几座山，好像有些眼熟……”    周世文跳下马，抬头看去，只见这些大山被挖出一个个洞口，仿佛是矿洞，不过却没有一个矿奴劳作，显然荒废了很久。    方辰也觉得有些眼熟，脸色微变，低声道：“那座山头，仿佛是我方家的矿山！”    “难怪老子会觉得眼熟，这分明是我周家在百蛮山中的矿山！”    周世文也变了脸色，颤声道：“这些大山，不是被人抽走了金气，已经坍塌了吗？怎么会出现在这里？”    叶旭也认出叶家的矿山，心头巨震，喃喃道：“不但我们几家的矿山，只怕百蛮山附近州郡世家的矿山，恐怕也都在这里了……”    “少爷，怎么了？”    苏乔乔抬头看去，却没有发现什么奇怪之处，好奇道：“难道这些山都是假的？”    “咱们所看见的这些山，只怕就是百蛮山中数十座矿山的金气所化，不知被什么人放在这里。”    叶旭耐心向她解释一番，道：“抽走数十座大山金气的那人，多半要在此地祭炼什么巫宝，咱们最好绕道而行。”    周世文与方辰也只觉心生恐怖，能够将数十座矿山的金气抽出，炼制成巫宝的人，绝非他们所能想象，就算是叶思道、鹰先生等人，在那人面前也只怕如同蝼蚁一般。    几人正打算离开，叶旭突然灵机一动，笑道：“等一下！栾家的人如同跟屁虫一样跟在咱们后面，不摆脱他们只怕咱们永无安宁之日。”    “少保，你能有什么好办法？”周世文与方辰对栾家的人也是极为厌烦，问道。    叶旭并不回答，而是催促干柴蛟向那数十座大山冲去，堪堪冲到山边，急忙勒住马头，翻身下马，钻入干柴蛟腹下，伸手将这匹马举了起来，蹑手蹑脚向远处走去，避开这些大山。    三人看得莫名其妙，不明所以，急忙跟上他。    叶旭走出数里远近，这才将干柴蛟放下，这匹马极为享受，伸出细长的**讨好似的**了下他的手心，滋啦一声，叶旭的手便被它布满倒钩的****掉一层皮！    叶旭心中骇然，急忙缩手。    他修炼九转元功，肉身之强，连巫法巫兵轻易也不能伤害，手上的防御更加强悍，能够空手硬接巫兵，没想到到了干柴蛟面前，便像豆腐做的一般。    “若是被干柴蛟多**两口，我的手便能看到骨头了，不愧是体内流着蛟龙之血的异种！”    三人直到此时才明白他究竟打算干什么，周世文嘿嘿笑道：“这次栾家的人只怕要惨了！”    他们尚未离开，突然只见便见一个白发苍苍的老者御风飞行，循着干柴蛟留下的蹄印急速追来，却是栾家的老一辈高手，实力几乎堪比叶思道、鹰先生那等强者，不由脸色微变。    栾家显然对叶旭动了必杀之心，派出去搜寻的巫士中居然藏着这等高手，若是被此人发现他们的踪迹，他们铁定难逃一死！    那白发老者栾高义发现到了山前，便没有干柴蛟的蹄印，抬头看向前面的连绵起伏的山峦，冷笑道：“躲到大山里？正合我意，老夫看你们往哪里走！”    栾高义不由分说，便御风冲入群山之中，正在此时，群山震动，一座座大山突然分解，化作亿万道金气，如剑如蛇，漫天飞舞！    栾高义刚刚冲入那片空间，便将无边的金气激发，瞬间便被绞杀成一团血雾，尸骨无存！    一位三真境混元期的大高手，连惨叫都没有发出，就这样丧命！    无边的金气将他绞杀之后，又缓缓恢复平静，金气落下，依旧化作一座座大山，青山绿水，一片宁静祥和，丝毫看不出里面的无尽杀机。    独步天下有书友群了，群号：15466501，感谢书友清音禅唱提供，欢迎筒子们进群，讨论独步天下的情节和下一步走向，另觅群主，猪虚席以待！    写到现在，独步天下终于有了十位学徒，两大弟子，一名舵主，以及数以千计的见习学徒，谢谢大家的支持~

 第九十五章 蛊虫噬主
        叶旭等人看到这幅景象，都不禁打了个冷战，若非干柴蛟发觉得早，及时停下脚步，只怕他们此刻也都像那位栾家老一辈高手一样，被彻底抹杀！    “少保，你太坏了，这次栾家追杀咱们的人，能够活着回去的，只怕寥寥无几。”周世文喃喃道。    方辰轻轻点头，表示赞同，道：“闷骚。”    栾高义虽死，但其他追杀者距离此地尚远，根本没有看到这幅恐怖的情形，肯定还会沿着干柴蛟的脚印追入群山之中，最终被无边的金气绞杀。    叶旭等人小心翼翼绕过这片大山，继续向北方走去，期间，这数十座大山又震动了两次，分解为无边金气，将入侵者绞杀！    能够在这短短时间内追上来的，都是栾家的中坚力量，每个人的修为都达到三真境真元期，炼假为真，将元气炼化为真元！    这些人比栾高义还要不堪，刚刚进入群山之中，便被激射而来的金气绞杀。    栾良锡的修为毕竟比不上他们，短时间内还能跟上栾天明的脚步，但连续奔出百里，他的元气便供给不上，因此稍慢一步，眼睁睁看着几位叔父统统被金气绞杀，心中一阵冰寒。    “什么人在这里留下如此之强的金气……”    栾良锡过了半晌才回过神来，失魂落魄道：“这么高深的修为，只怕……只怕我鬼王宗的宗主，也不是他的对手，远远不是……”    这个发现让他从前目空一切的傲气一扫而空，目光呆滞。    过了片刻，这黄衫少年叹息一声，竟然不再追杀叶旭等人，也不回越州栾家，而是颓然向鬼王宗的方向走去。    突然，群山之中突然传出一个气急败坏的声音，怒气冲冲道：“真是扫兴！天下之大，难道就放不下几座山，让我能安安静静炼制一件巫宝？一会闯进来一个人，惊扰我的金气，一会又闯进来一群人，简直没完没了！”    只见那几十座大山突然一座座累加，重叠在一起，变成一座山峦，呼的飞起，破空而去！    那个神秘人在此地炼制巫宝，栾天明等人闯入山中，被金气绞死，让他不胜其扰，含恨之下竟然卷起大山便走，眨眼间便化作一个小黑点，消失在天际。    这几十座大山被搬开，叶旭等人面前顿时变得开阔起来。    “少保，咱们什么时候才能修炼到这种境界？”周世文一扫从前的嬉皮笑脸，盯着那神秘人离去的方向，失神道。    离开柳州之后，一路上的遭遇让他有些颓然。    方辰脸色也有些黯然。    当初在柳州，他们乃是天之骄子，甚至暗许为各自世家的下任家主，没想到出了家门，便连番遇到高手，似乎随便跳出来一个过路人，都能一根手指头碾死他们，让他们倍受打击。    叶旭笑道：“两位世兄，这些人能有如今的成就，还不是一步步苦修而来？在他们年轻时，甚至还有比咱们还要弱小的时候，如果当时他们便颓废了，哪里还会有如今的成就？”    周世文郑重点头，颓色一扫而空，低声喝道：“老子早晚有一天，要变得比这些人还要强，还要横！”    叶旭与方辰都是精神一振，低喝一声，甚至连干柴蛟也昂头嘶鸣！    这句话说出了他们的心声，没有人心甘情愿做人下人，不过想要成为人上人，只有通过自己的努力争取！    苏乔乔看着这三个大男孩突然间神采奕奕，心神不禁恍惚一下，仿佛看到他们身上的锐气，变得比从前更加锋芒毕露，英气逼人！    其实从小时候起，他们三人便相互激励鞭策对方和自己，让他们的修为突飞猛进。    一路向北走去，三人顿时陷入疯狂的苦修之中，修为稍有进境，便向对方发起挑战，验证自己的所学。    周世文和方辰两人，将叶旭视作最大的对手，大部分都是向他挑战，以能攻破他的防御为荣，不过他们往往被打得鼻青脸肿，刺激得他们更加疯狂的修炼。    叶旭的修为也在突飞猛进之中，自从得到鹰先生的指点，他这才知道自己陷入修炼的误区，如今暂时放下九转元功，去修炼周天星斗炼气术，使他的修为简直一日千里，速度之快，令人瞠目结舌！    周天星斗炼气术这门心法，其修炼速度要远远超过方辰和周世文所学，不愧是小周天星斗微尘禁法的总纲！    随着他修炼的时间越来越长，他对周天星斗炼气术的领悟也越发精妙，愈发感觉到这门心法的神奇之处。    五六天过后，叶旭突然感觉到玉楼中多出一个事物，急忙内视丹田，意念进入玉楼之中，只见神木王鼎中结出一个大蚕茧，鼎中传来沙沙的啃噬声。    “难道蛊虫将要成熟了？五毒经中说，蛊虫成熟，第一个就要反噬主人，占据主人的肉身，必须用元神祭炼，抹杀它的灵智！”    叶旭心中一动，急忙勒住干柴蛟，翻身下马，祭起玉楼，取出神木王鼎摆在地上，一幅慎之又慎的神色。    苏乔乔等人好奇万分，纷纷停下观看。    “少保，你果然养了只大虫子，赶快放出来，让我们看看！”周世文嘿嘿笑道。    过了片刻，蚕茧被吞噬干净，一只血红透亮的蛊虫从神木王鼎中探出头，吱吱怪叫，只有指头粗细，肥嘟嘟的，如同一只蚕宝宝，与蚕宝宝不同的是，这只蛊虫背上长着两对薄薄的蝉翼。    “这是……四翅血蚕！五毒经中记载了三百多种蛊虫，上品蛊虫五十种，四翅血蚕在上品蛊虫中排名第三十六！”    叶旭心中一跳，神色更加慎重，死死盯住这个粉嫩可爱的血蚕。    四翅血蚕没有毒性，不过却是蛊虫中的异种，极为难得。    五毒经中说，这种蚕蛊胃口极佳，什么东西都吃，尤其喜欢吃碧血金莲，只要能提供给它足够多的碧血金莲，便能让这种蛊虫进化。    四翅血蚕的进化方向分为两种，一种是四翅天蚕，另一种进化方向是四翅金蚕。    无论天蚕还是金蚕，都是排名前十的蛊类异种，凶猛霸道，是最厉害的几种蛊虫之一，周世文得到的那件天蚕宝衣，便是用四翅天蚕之丝和魂魄炼制而成！    “这么小的蚕虫，能有什么用？”方辰也对这只蛊虫极为失望，摇头道。    “好可爱的蚕宝宝！”苏乔乔两眼放光。    这只四翅血蚕脑袋探出鼎口，东张西望，肥嘟嘟，贼兮兮，的确让人一见便忍不住想要摸一把。    血蚕看到叶旭，如同见到了亲人，立刻发出吱吱的声音，张开薄薄的蝉翼摇摇晃晃从鼎中飞起。    过了一会儿，它便能顺利控制自己的蝉翼，飞行越来越灵活，缓缓向叶旭接近。    “这虫子居然认主。少保，它可能把你当成它亲娘了。”    周世文幸灾乐祸，毫不留情的打击叶旭：“看来老子当初选天蚕宝衣，没有选五毒经，是个无比英明的决定！五毒经中的炼蛊之术，实在太让人蛋疼了！”    这几天，他与方辰两人连番向叶旭挑战，被打得屁滚尿流，输得太惨，憋了一肚子气，此刻难得有机会嘲讽叶旭。    确实如此，这只血蚕如此之小，看起来弱不禁风，玲珑可爱，一看便知是女孩子养的小宠物，应该没有多大的威力。    叶旭还未来得及说话，只见那只四翅血蚕迎风便长，呼的一声变成水缸大小，鼓着翅膀嗡嗡飞来，快如闪电！    这只血蚕飞临叶旭头顶，张开大嘴，露出倒钩般的利齿，它的牙齿如同磨盘，一圈圈遍布口腔，一直生长到喉咙里，咔嚓一声向叶旭的脑袋咬下！    血蚕噬主，这是修炼五毒经炼蛊之术中最难的一关！    叶旭冷哼一声，张口吐气，元气如箭激射而出，将这只硕大无朋的血蚕吹得向后翻滚，栽倒在数丈之外！    独步天下有书友群了，群号：15466501，感谢书友清音禅唱提供，欢迎筒子们进群，讨论独步天下的情节和下一步走向，另觅群主，猪虚席以待！

 第九十六章 花狐貂
        这只四翅血蚕倒地之后，立刻又振翅而起，绕着叶旭疾飞。    它已经看出叶旭极为难惹，不过天性使然，让它迫切的想干掉叶旭，侵占他的肉身。只要钻到叶旭的头颅之中，它便可以顶着叶旭的躯壳，四处吃人。    “现在这只蚕宝宝，真是一点也不可爱了……”苏乔乔打了个冷战，喃喃道。    此刻的四翅血蚕何止不可爱，简直狰狞可怕，身体忽大忽小，大如水缸，小如手指头，飞行时去无定向，让人难以捉摸它下一个位置，简直天生就是鬼魅般的杀手！    血蚕所过之处，只见一株株大树轰然倒下，山石无声无息裂开，却是被它的蝉翼将阻拦它飞行之物切开！    周世文与方辰瞪大眼睛，目光四处搜寻这只血蚕的去向，心中惊讶万分。    说实话，这只血蚕刚刚出世的时候，谁也没有将它看在眼里，周世文甚至还嘲笑五毒经没有多大用处，如今看到这凶物如此狰狞恐怖，两人都眼热不已，心中隐隐有些后悔当初没有选择五毒经。    若是能收服这样的蛊虫，轻易便能胜过多年苦修的巫法，甚至巫兵，出手时和固元期巫士的元气御物杀人与百步之外没有什么区别，甚至更加厉害！    吱吱！    四翅血蚕怪叫，从背后呼啸向叶旭冲去！    “找死！”    叶旭猛然转身，扬起大手重重拍在这只蛊虫背上，轰然一声，顿时将这只蛊虫再次拍飞！    嗤！嗤！    它的蝉翼展开之后如同蒲扇大小的利刃，锋利如刀，被叶旭拍飞时，蝉翼从他手臂边扫过，顿时让叶旭手臂上多出四道深深的伤口，深几见骨！    叶旭急忙后退，心中不禁骇然。    他的身体是何等强大，与固元期巫士的巫法以硬碰硬也未曾受伤，空手可接巫兵，没想到与四翅天蚕一个照面下来，便落下四道伤口！    “不愧是上品蛊虫中排名三十六的异种！”    叶旭心念一动，取出鬼头刀，大步上前，追着四翅血蚕便一刀砍下！    叮！    一连串火光闪过，这只血蚕再次被他劈飞，鬼头刀的刀头竟然断裂，掉在地上！    这把巫兵，居然拼不过四翅血蚕的蝉翼！    周世文眼睛一亮，连忙叫道：“少保，不要弄死它，你不要这只蛊虫，留给我也行！”    “蛟龙探爪式！”    叶旭怒喝一声，一道蛟龙之气冲出丹田，探出龙爪向四翅血蚕抓下，眼看便能将这只血蚕抓住，突然血蚕张开血盆大口，咔嚓一声将龙爪咬了下来，嚼得咯嘣咯嘣作响，凶恶至极！    叶旭眉头一扬，四翅血蚕实在太让他吃惊了，居然连巫法也当成肉啃，这只蛊虫的强悍之处，还要超出他的想象！    他再次上前，手掌密布龙鳞，化作一只龙爪，向血蚕抓去。    那只四翅血蚕吱吱怪叫，张开大口向他的手咬去，叶旭微微一笑，曲起四指轻弹，指头当当弹在四翅血蚕的上腭，让这只蛊虫的大口无法合拢，震得它剧烈颤抖。    与此同时，叶旭另一只手从上方盖下，卡住它的脖子，终于将这只蛊虫抓住。    他刚刚松了口气，四翅血蚕身体突然急剧缩小，从他指缝中间溜了出去。    “一只刚刚出世的蛊虫，居然把我闹得灰头土脸！”    叶旭心中动了真怒，决定不再留手，将这只蛊虫抹杀，大不了事后再重新培养一只。    他正要痛下杀手，突然四翅血蚕如同遇到天敌，丢下他慌忙向神木王鼎飞去，吱溜一声钻入鼎中，探头探脑，向外张望。    只见山林中突然传来啾啾的叫声，一只怪异妖兽从林中窜出，雪白色皮毛，只有脑后有三道黄毛，形成一个“川”字，看模样似乎是一只狐狸，又像一只貂类，只有尺许长短，瞪着乌溜溜的眼睛看向神木王鼎中的四翅血蚕，伸出细长的**，**了**嘴巴。    这只异兽毫不怕生，对叶旭等人视而不见，径自蹦蹦跳跳来到鼎边，伸出爪子向鼎中的四翅血蚕抓去，看样子打算吃掉这只蛊虫。    四翅血蚕被它逼到身旁，顿时从鼎中冲出，体型变得如同水桶一般，吱吱大叫，张开血盆大嘴，气势汹汹，似乎一口便能将它吞入腹中！    “狺狺！”    这只非狐非貂的异兽突然怒叫，也吸了口气，体型顿时充气一般，急速膨胀，变成庞然大物，如同一头白象，嘴巴张开，比四翅血蚕的体型还要大了不知多少倍！    四翅血蚕吓了一跳，脑袋一缩，又躲回鼎中。    “双蛟剪！”    叶旭怒喝一声，丹田中冲出两条蓝蛟，不由分说便向这只异兽扑去，首颈勾结，并鳍剪下！    一直以来，双蛟剪都是他所学的巫法中单体攻击力最强的一招，而群蛟乱舞则是大范围攻击，若论攻击力，还是不如双蛟剪。    这只异兽来历不明，甚至连四翅血蚕也惧它三分，可见远比血蚕更加凶悍，因此叶旭一上来便动用最强的杀招，准备将它一剪两段！    与此同时，方辰身后浮现出血魔心脏，八条触手啾啾作响，呼啸向这只异兽刺去，而周世文头顶突然浮现出一把古朴大弓，开弓便射，一道道火箭同时也向异兽射来！    他们三人同时意识到这只突然出现的异兽，远比血蚕更加危险，因此几乎同时向它发动攻击！    那只非狐非貂的异兽呆了呆，吓得魂不附体，身体突然急剧缩小，咚的一声倒在地上，四肢抽搐几下，一动不动。    双蛟剪与血魔元魂**、火羽羿箭术撞在一起，顿时元气四溅，掀起的巨浪沛然散开，如同一个小型龙卷风！    那只异兽偷偷睁开一只眼，见到这副景象，打了个寒战，打定主意继续装死，甚至连尾巴也竖得笔直，翘起来竖在空中，表明自己已经死得僵硬了。    “少爷，你看你把这小东西都吓死了！”苏乔乔对这只非狐非貂的异兽很是喜爱，埋怨三人道。    叶旭见状，冷笑道：“刚刚死，尸体还是温的，怎么可能僵硬？”    话音刚落，那只异兽的尾巴松了下来，软软的垂在地上。    叶旭心中一阵好笑，道：“吓死的妖兽，**也应该吐出来才是。”    那只异兽偷偷裂开嘴巴，吐出猩红的小**，脑袋歪在一边。    “这小家伙太有趣了！”    苏乔乔对这只异兽极为喜爱，走上前去，将它抱起来，那小东西立刻停止装死，咻的一声跳到她的肩头，冲叶旭和周世文、方辰三人呲牙咧嘴。    叶旭身后浮现出双蛟剪，这小东西立刻钻到苏乔乔的头发里，只露出一条毛茸茸的大尾巴，吓得瑟瑟发抖。    “少爷，咱们收养它好不好？”    苏乔乔爱心泛滥，把这只异兽揪了出来，抱在怀里，笑道：“你看它都饿得皮包骨头了，怪可怜的。我还想给它取个名字……”    她侧头想了片刻，摸摸这只小东西的脑袋，笑道：“不如就叫你花狐貂好了，谁让你长得又像狐狸又像貂来着。”    DDDD    推荐票有些不给力吖，哭求推荐~

 第九十七章 祭炼血蚕
        “花狐貂，是个很贴切的名字。”叶旭仔细打量这只异兽，只见这小家伙通体雪白，脑后皮还有三道黄色的皮毛，花狐貂这个名字简直是为它量身打造，称得上兽如其名。    其实叶旭并不知道，这种异兽的的确确名叫花狐貂，不过极为罕见稀有。    “少保，这个小东西可不是一个简单的妖兽。”    周世文露出慎重的神色，**了**嘴巴，道：“让苏妹子带着只怕会有危险，不如宰掉吃了！”    苏乔乔向他怒目而视，花狐貂也跳到她肩头，冲周大胡子怒目而视，挥舞前爪口中发出狺狺的威胁声。    周世文虬髯怒张，做出狰狞表情，花狐貂又吓得藏到苏乔乔头发里，躲着不敢出来。    “胆子好小的妖兽，中看不中用！”    方辰摇了摇头，道：“苏妹子，这只花狐貂是被蛊虫的气味吸引而来，多半是靠吃毒物为生，你最好要小心一些，不要被它咬伤。”    叶旭也想到这个关键之处，不过苏乔乔对花狐貂极为喜爱，而且这只花狐貂的胆子极小，应该没有多少大碍。    他向神木王鼎走去，只见那只四翅血蚕依旧缩在鼎中，吓得瑟瑟发抖，心道：“我如果生擒这只四翅血蚕，只怕还会大费手脚，甚至可能再次受伤。不过有这只花狐貂在，倒省了我许多力气，留着它倒有些用处。”    他虽有足够的把握抵挡血蚕反噬，但想要捉到它而不让这只小东西受伤，以他目前的实力还无法办到。    叶旭伸出手指，突然点在四翅血蚕的脑袋上，他的神识顺着指尖冲入血蚕大脑！    这只血蚕虽然极为强横，但毕竟刚刚出世没有多久，无法抵抗巫士的神识，轻易便被叶旭将它的神智抹杀。    祭炼蛊虫只是抹杀灵智，免得被蛊虫反噬，但并不会抹杀蛊虫的天性，寄托元神之后，若是叶旭不主动控制，四翅血蚕依旧会按照本能行动。    叶旭伸出受伤的手臂，一团鹅卵大小血团从伤口飞出，裹着血蚕，只见鲜血蜂拥钻入血蚕体内。    寄托元神需要先用血祭，以自身的气血滋补蛊虫，沟通自身与蛊虫的血脉之后，元神才方便寄托在蛊虫体内。    叶旭随即分割元神，元气冲出，裹着元神涌入血蚕体内，停留在它的脑部，用元气祭炼温养。    血蚕看似凶猛，但其实智商不高，大脑只有豆粒大小。    他的元神如同老树盘根，深深扎入血蚕的大脑之中。    过了许久，叶旭只觉自己与四翅血蚕之间有着一种血肉相连的感觉，这才停止供应元气，舒了口气，喜道：“总算祭炼成功了！”    他心念一动，便将四翅血蚕祭起，只见那只血蚕呼的一声飞起，又变成水缸大小，四翅展开，急速闪动，嗤嗤作响，在山林中飞行一周，突然化作一只细小的飞虫，停留在叶旭肩头。    过了片刻，一阵微风吹过，只见四翅血蚕所过之处，参天大树吱吱作响，倾斜下来，成片成片的树木轰然倒下，竟然是血蚕飞过之时，用锋利的翅膀将这些树木拦腰切断！    它的翅膀过于锋利细薄，这些大树被切断之后依旧站在原地，被风一吹，这才倒下！    花狐貂从苏乔乔头发里钻出来，松鼠一样站在少女肩头，乌溜溜的大眼珠子闪闪发光，死死地盯住四翅血蚕，两只前爪捧在胸前，向叶旭献媚，甜甜叫道：“果果~”    叶旭充耳不闻，继续操纵血蚕飞起，须臾间便飞出数百米，来到高空之中！    叶旭寄托在血蚕中的元神，透过血蚕复杂的虫眼看去，只见附近一带的历历晴川，尽收于眼底，艳阳普照，万道金蛇在云海中翻腾，心中大喜：“祭炼蛊虫无需消耗元气，飞行距离也大大超过固元期巫士，简直是比巫兵还要有用的宝贝！”    固元期巫士祭起巫兵，能够杀人于百步之外，而祭炼蛊虫却更加简单，更让人防不胜防，而且距离也要更远。    上空突然传来一声唳啸，一只翼展四五米的金羽大雕发现四翅血蚕，双翼一并俯冲下来，张口将四翅血蚕吞入腹中，随即展翅高高飞起。    过了片刻，金羽大雕悲鸣一声，在空中挣扎不休，只见那血红色的蚕虫从它腹中破膛而出，张开血盆大口，露出满嘴小钢牙，狰狞凶恶，咔嚓咔嚓，眨眼间便将这只大雕吃个干净，连一片羽毛也没有留下！    这只金色大雕能够长得如此庞大，显然也是异种妖兽，若是往日叶旭遇到这种异兽，自保有余，但想要除掉它是万万没有可能，没想到如今却被这只血蚕连毛带骨吃个精光！    突然，叶旭只觉一股带着腥臭之气气的元气从四翅血蚕身上传来，略略思量，便明白这股杂乱不堪的元气来源。    五毒经中提到，蛊虫可以反哺主人，有助于主人的修炼，想必这道精气就是血蚕吞噬金羽大雕之后，将金羽大雕的气血炼化为元气，反哺给他。    而血蚕同样可以通过吞噬其他生灵的气血来成长进化。    这种手段与方辰的血魔元魂**有着异曲同工之妙，都是损人利已的魔道法门，需要屠杀生灵让自己的修为突飞猛进。    杀的越多，修为提升速度也就越快，实力也就越高！    “蛊虫靠吃其他生灵来滋补自身和蛊主，的确有助于提升蛊主的修为，不过靠杀害吞噬生灵得来的元气实在污秽不堪，质量远不如周天星力精纯。靠这种手段提升修为，不但心境不稳，而且容易走火入魔！”    叶旭略略思量，他原先祭炼蛊虫，确实是眼馋蛊虫反哺的功效，明白这种精气的弊端之后，便不将蛊虫反哺带来的那点修为放在心上，而是让四翅血蚕把所有的元气全部炼化吸收，提升它自身的威力。    “当初五毒洞府的主人之所以没有炼出元胎，只怕与他修炼这门心法有关，他的元气驳杂不纯，所以才一辈子都被困在那个境界，直到老死！”    他心念一动，四翅天蚕从高空飞落，停留在他的肩头。    “果果~”花狐貂继续冲他献媚，甜甜叫道。    见到叶旭不理它，这只异兽有些气愤，立刻换了一副面孔，冲叶旭吼道：“狺狺！”    叶旭对这个小东西有些无语，取出玉楼中收藏的一枚朱红色异果丢了过去，花狐貂立刻跃起，将异果接住，依旧落在苏乔乔肩头，嗅了嗅果子的气味，自觉颇对自家口味，立刻三两口吞了下去。    “这种异果含有剧毒，连固元期巫士也能轻易毒死，这只靠卖相可怜骗少女为生的小家伙，多半不久之后便会倒地而亡！”叶旭目光不善，心道。    过了片刻，花狐貂依旧活蹦乱跳，冲他讨要果子，理直气壮道：“果果！”    叶旭彻底无语，花狐貂死皮赖脸向他讨要，无奈之下又取出一枚异果丢了过去。    “少保，能不能帮我也炼一只蛊虫？”周世文眼睛发亮，搓了搓手，嘿嘿笑道。    蛊虫的厉害之处他早已看在眼中，以培元期的修为便可以操控，比巫兵还要有用。    叶旭笑道：“前面不远便是青州，待到了梁王府，完成府主的托付，咱们便去搜集毒物，再炼几只蛊虫。周兄自然有份，方兄，你也养一只罢？”    方辰沉默片刻，点头道：“多谢。”    他们三人俨然是一个小团体，共同扶持，有了蛊虫之后，自保之力便会大大增强，完全可以与固元期巫士争雄，不再像从前那样畏首畏尾。    叶旭等人离开这座小山，终于青州在望，各自松了口气。    “少保，你是奉叶府主之命前去给梁王送礼，肯定会受到梁王的优待，老子和小白脸都要沾一沾你的光呢，好处须得分润我们一些！”周世文哈哈大笑，道。    他们刚刚离开，数十个身影呼啸向这座山奔来，四下巡视，其中一名粉雕玉琢的少女骑着一匹骏马赶来，头戴金环，衣着华贵，显然是富贵人家的小姐，一脸颐气指使，扬鞭便向领头的巫士脸上抽去，怒道：“那只花狐貂呢？你们不是把它逼到这里了么？怎么没有？”    那名巫士不敢抵抗，任由马鞭在脸上抽出一道血痕，低头道：“回郡主，这里有战斗痕迹，多半花狐貂被人暗中捉去……”    那少女怒哼一声，手起鞭落，没头没脑向那巫士抽去，喝道：“花了一个多月时间，你们这群饭桶才将这只上古异种的幼兽从百花谷引出，没想到却给别人做了嫁衣！还有我的金雕，也不知被那个不长眼的家伙下手除去！真不知我爹为什么还养着你们！饭桶！无能！一群猪！”    那名巫士一动不动，被她抽得满脸是血，旁边一个巫士观察叶旭等人留下的痕迹，大着胆子道：“郡主，这些人多半是冲青州去了。”    DDDD    独步天下读者群：15466501，感谢书友清音禅唱提供，欢迎读者加入本群，猪每天会出现在群中一次，与大家讨论情节~

 第九十八章 梁王大寿
        这金环少女正是梁王之女，名叫梁洛诗。梁王儿子有十几个，但女儿只有一个，是青州的郡主，梁王的掌上明珠，十几个哥哥对她都极为宠爱，任由她肆意妄为。    梁洛诗偶然间发现百花谷中有一只尚在幼年的花狐貂，这只花狐貂虽然尚且年幼，但毕竟是上古异种，普通巫士非其敌手，而且百花谷中危险重重，妖兽遍地，大肆进攻百花谷肯定会死伤惨重。    她也不声张，唯恐这只上古异兽被人夺去，暗中命人用毒蛇虫蚁做诱饵，将花狐貂引出百花谷，然后率领巫士将它围住，逼到这座小山之中。    梁洛诗豢养了一头金雕，已经修炼成妖，又命这头金雕在高空监视花狐貂的动向，布下天罗地网，眼看便将花狐貂捉住，没想到不但花狐貂落入别人掌中，甚至连她的金雕也莫名其妙的惨死，心中动了真怒。    “这些人去了青州？”    梁洛诗面冷如霜，冷笑道：“多半是向我爹拜寿的巫士。好大的胆子，连我看中的东西也敢抢！这些人，该杀！梁荣，派人给我搜，就算把青州掘地三尺，也要把这几个胆大包天之徒搜出来，悬尸示众！”    “是！”数十名巫士齐齐应诺一声，向青州而去。    叶旭等人尚未走到青州城，便见五六波巫士从他们身边冲过，直奔青州而去。这些人鲜衣怒马，有人甚至骑着妖兽，狮虎羚鹿，千奇百怪。    “少保，这些人什么来头？怎么每个人都懂得如何使用元气罩？”    周世文见到这些人把各自玉楼祭起，玉楼垂下铜钟般的元气罩，罩住周身，心中不由狐疑万分。    方辰脸色阴沉，道：“少保，你传授我们的两种法门，该不会是人人都懂的大路货吧？”    周世文连连点头，道：“绝对是大路货！”    叶旭干咳两声，笑道：“两位世兄，小弟传授你们的元气罩法门乃是我叶家的独门秘技，绝对和他们的有所不同……”    突然，又是十余名巫士从他们身边冲过，其中一名年轻巫士回头，死死盯住干柴蛟，眼中不由露出贪婪之色，赞道：“好一匹异兽，如蛟似龙！大哥，这匹马如此神骏，与蛟龙无异，价值连城，不如抢过来，献给梁王，咱们兄弟肯定会受到梁王赏识！”    为首那巫士四周望了一眼，发现只有一名老者在这条路上，狞笑道：“抢了他们的马，这些人还会向梁王告状，不如把他们统统杀了，只留下那个小娘子，让哥几个快活几天！”    另一名巫士嘿嘿笑道：“这几人一看便知是从乡下来的乡巴佬，修为也不高，即便杀了他们，也不会有人替他们出头！”    话音未落，他喉结突然多出一支火箭，穿破他的脖子！    “老四！”    为首那巫士睚眦欲裂，怒吼一声，突然两条触手刺破他的脖子，身体顿时干瘪下来。    剩下十几名巫士怒声大喝，一道道光芒闪过，纷纷祭起各自玉楼，元气罩垂下，护住周身，喝道：“杀光他们，替大哥与老四报仇！”    “老子一路上被叶少保打击得要死，一肚子闷气，你们自寻死路，正好用你们撒气！”周世文嚣张大笑，饿虎扑食般冲入人群中。    方辰身后的血魔心脏咚咚跳动，八条触手挥舞，将一名巫士卷起，绞碎他的元气罩，脸色浮现出一抹红润，随即又变得苍白，**了**嘴唇：“好久没有尝过血的味道了，喂不饱血魔元魂，它便要吸我的血……”    他们两人一路遇到的高手，都是**级的人物，而且路上与叶旭交手数十次，也始终被叶旭压制，因此两人的修为虽然突飞猛进，但却始终无法彰显出他们的实力。    此刻遇到这些巫士，顿时让他们苦修多日的成果得以展现！    周世文和方辰如同狼入羊群，大开杀戒，与叶旭相比他们稍逊一筹，但是与这些人相比，他们完全是压倒性的优势！    叶旭还未来得及动手，两人便将这些人屠杀一空。    不远处的老者停下脚步，站在一旁观望，只见一座座玉楼纷纷爆开，化作灵气分解，玉楼中收藏的东西哗啦啦从空中掉落，堆了一地，叹息道：“可怜郑家的十二兄弟一世豪强，却得罪了不该得罪的人，抢劫不成，反而落得身死的下场……”    这老者下巴留着一缕山羊胡子，用细绳扎了起来，显然对他的胡须极为爱惜，他年纪虽大，却目光炯炯，精神抖擞，也是一名巫士。    “老丈怎么称呼？”叶旭远远拱手，问道。    那老者的修为不高，元气如同一轮烈日，应该是固元期修为，老气横秋道：“老夫公羊硷，你们几个小辈，修为倒是不弱，就是出手太狠，不留余地，有伤天和啊……”    他突然看到自己肩头趴着一条血红色蚕虫，脸色微变，连忙笑道：“原来几位是五毒教的高贤，小老儿不知诸位身份，多有冒犯。得罪，得罪！”    “五毒教？难道与我修炼的蛊虫有关？”叶旭微微一怔，含糊应承下来。    那老者公羊硷更加坐实自己的想法，暗道：“五毒教是岭南的一个臭名昭著的魔教，据说这个教派的弟子心狠手辣，杀人不眨眼，用活人来修炼巫法，炼制巫宝，这群恶人怎么会来到中原？难道也是来给梁王贺寿？不过旁边的小女孩，养了一只妖兽，莫非是百花宫的人？奇怪，百花宫怎么会与五毒教混在一起……”    他偷偷瞥了苏乔乔一眼，心中嘀咕道：“能与五毒教的小魔头混在一起，估计也是个女魔头……”    “少保，老子发达了！”    周世文将郑家兄弟的遗物一扫而空，兴高采烈道：“这几个家伙简直就是土匪出身，收藏的金银财宝着实不少，还有不少炼制巫兵的材料，可惜没有成品巫兵！少保，你没有出手，这些东西便没有你的份儿，都是我和小白脸的！”    方辰**了**嘴唇，淡淡一笑，道：“打劫果然是最好的敛财方法，不如趁梁王大寿期间，把前来贺寿的人统统杀了，抢了他们的贺礼，顺便送给梁王一份！”    公羊硷听到这话，暗骂一声无耻：“抢别人送给梁王的贺礼然后再送一份给梁王？五毒教的小魔头们，果然是心狠手辣不可理喻……”    周世文突然看到他，警觉道：“这老儿是谁？要不要把他也做了？”    公羊硷知道五毒教的人向来无法无天，哪里还敢倚老卖老，连忙笑道：“几位第一次来青州，可需要向导？”    叶旭心念一动，四翅血蚕从他肩头飞起，笑道：“公羊前辈勿怪，我们师兄弟初次下山，不知道中原的规矩，多有冒犯。”    公羊硷松了口气，见他比那个土匪模样的大胡子和心肠歹毒的小白脸好说话许多，连忙向叶旭走近几步，亲近道：“我与小兄弟你一见如故，称前辈实在见外了，小老儿厚着脸皮，称你一声小兄弟，你也不要腼腆，叫我一声老哥哥就是。我家住不远处的清风岭，如果说对青州的熟悉程度，我认第二，没人敢认第一！”    叶旭哭笑不得，这老者脸皮厚得可怕。    不过他第一次来到青州，对青州的地理人文一无所知，公羊硷虽然实力不高，但毕竟是青州本地人，有他在身边便会少了许多误会，也可以通过他见识一下青州的青年才俊。    “少保，我突然想起来，刚才那几个人，也懂得玉楼收物的法门！”周世文脸色阴沉，目光不善，道。    “咳咳，我传授你们的法门，绝对和他们修炼的有所不同……”    叶旭硬着头皮，打死不认帐，连忙向公羊硷道：“公羊老哥，这青州除了梁王府，还有什么势力？”    DDDD    花狐貂站在乃们肩头，甜甜叫道：“票票~”

 第九十九章 立威
        公羊硷诚如他自己所说，是青州的地头蛇，对青州一带极为熟悉，与叶旭等人一起走进城中，口若悬河，道：“现在的梁王府已经没落，不过说起开府的那位老梁王，才是真正的英雄，一生跟着始皇帝南征北战，立下赫赫功勋！老梁王功成名就，封地青州，一身修为直达元胎，简直是神话中人！如今的梁王府虽然已经没落，但依旧不能小觑，财大势大，统治周边八百里地界！”    他向四周望了一眼，低声道：“不过几个月前，我听小道消息说，有人深夜强闯梁王府，与梁王恶战一场，抢走了梁王珍藏的天香续命丹。啧啧，据说这枚丹药，是百花宫的宫主赠与梁王的宝物，能生死人药白骨。那丹药如有生命，能够看得到里面有一个白衣女子翩翩起舞，服下之后，再重的伤都能痊愈。梁王为此极为震怒，下令严加搜查，可惜不知是谁下的手……”    叶旭笑道：“梁王府虽然没落，但毕竟是百足之虫，死而不僵，这人居然闯入梁王府夺宝，真是好大的胆子！”    他们这一行人，引来不知多少人瞩目，大多数目光都是落在干柴蛟身上，这匹马简直就是一条四足恶蛟，遍体赤鳞，马蹄也化作龙爪，脑袋化作蛟头，狰狞凶恶，散发着一股蛮荒异兽才有的凶悍气息。    “叶老弟，你这匹蛟龙马是个惹事的主儿，这样牵着走，实在太招摇了。”公羊硷摇了摇头，道。    叶旭也发现四周有不少不怀好意的目光，道：“过几天就是梁王大寿，还有人敢在梁王的地盘上动手不成？”    “如今梁王府大不如从前，敢在青州地面动手的人虽然不多，但也绝不会少了！”    公羊硷如数家珍，道：“不远处隐居在百花谷中的百花宫，西南方向的鬼王宗，东海的那群妖怪，这些势力，都不把梁王府放在眼中。还有一些零零碎碎的小世家，虽然明面上服从梁王府，但无不把青州当成一块肥肉，谁都想咬一口。当然，还有叶老弟你们的五毒教。”    周世文已经和叶旭通过气，呵呵笑道：“原来我们五毒教的名气这么大，称得上威名远播！”    公羊硷翻翻白眼，心中腹诽道：“是臭名远播才对！你们五毒教名气大，倒不是高手多，而是出手歹毒，你杀我一人，我灭你满门！”    话虽如此说，但五毒教毕竟凶名在外，而公羊硷则在青州没有丝毫根基，修为又不高，无权无势，经常被人欺负，此刻打定主意结好叶旭三人，抱紧五毒教的大腿。    叶旭细细思量片刻，祭起玉楼，将干柴蛟收到玉楼之中，心道：“青州龙蛇混杂，此刻没有鹰先生那等大妖在身旁守护，还是小心一些为妙。”    公羊硷带着他们找到一家客栈，订了房间，随即又出门四处逛逛，观看中原的风土人情。    青州地处中原，商业比柳州越州发达了不知多少倍，经营的种类更多，其中有不少专门向巫士开放的店面，除了玉石材料，更有甚者直接出售丹药、巫兵、巫法和心法，不过价格贵得让人咂舌。    “我青州最大的店面，便是百花宫经营的聚宝斋，里面的东西包罗万象，价格也极为公道。”    公羊硷走到一座宏伟高楼面前，笑道：“这里就是聚宝斋，其中甚至有巫宝出售，不过没人买得起而已。”    叶旭目光闪动，心中愕然：“连巫宝也当成商品出售？这中原的确和我们九黎大为不同，更加富庶！”    “少保，你有了送给梁王的贺礼，我们可没有，不如进去挑选一两件？”周世文提议道。    方辰点头道：“同去看看，说不定能有咱们需要的东西。”    叶旭正要走入聚宝斋中，突然吵闹的人声传来，只见十几名巫士从街角走来，其中一个贼眉鼠眼的巫士远远指着叶旭，喝道：“就是这小子偷走了我的马！丁总管，这次你须得为我做主！”    一个白袍老者走出人群，径自来到叶旭身前，老气横秋道：“丁浩，你可不要冤枉好人，你说这位小哥偷了你的马，可有人证物证？”    “我们几人都可以作证！”    丁浩身后的十几名巫士一股脑站了出来，冷笑道：“就是这个小贼，伙同其他三人偷走了丁浩的蛟龙马。总管，他们做的虽然隐秘，但被我们统统看在眼里，须得让他们把马还给我们，再狠狠地处置他们一顿！”    “居然敢偷我丁家的马，真是胆大包天！”    丁浩义愤填膺，叫道：“我那匹蛟龙马从小与我一起长大，生活了十几年，情同手足，丁总管，你要为我做主，严惩这几个恶贼，夺回我的马！”    叶旭脸色瞬间阴沉下来，只见四周一些巫士听闻吵闹，纷纷停下围观，人数越来越多，却没有一个人肯为他们出头，都是抱着膀子站在一旁冷笑，俨然一副看热闹的样子。    叶旭侧头看向公羊硷，低声道：“公羊老哥，这些人什么来头？”    公羊硷缩头缩脑，打个冷战，低声道：“他们是东边洛城的丁家，一个巫荒世家，虽然不如梁王府的势力大，但也非同小可。叶老弟，我早说过你那匹蛟龙马太过于招摇，如今终于惹出事来了，他们摆明欺负你是外地人，要抢你的……”    “公羊硷，原来是你！”    那位丁总管这时才注意到他，冷笑道：“老山羊，我听丁浩说，你也看到这几个小子偷马，你来告诉大家，这是谁的马！”    公羊硷脑袋又缩了缩，目光躲闪。    丁总管向前紧逼一步，喝道：“还不快说？”    “老子拼了！”    公羊硷心中打定主意要抱紧五毒教的大腿，突然咬了咬牙，高声道：“丁磊，你们见利起意，无非是看到这几位小哥是外乡人，打算强行夺马，何必找这么多借口？”    丁总管脸色一沉，心中微微诧异。这公羊硷是青州出了名的软骨头，平日里只会装大头，骗一些外地客，糊弄几个钱财，遇到他们这些世家子弟，便像狗一样摇尾乞怜，任人欺辱。如今吃了熊心豹子胆，竟然敢当面顶撞他？    “老山羊，你不想活了？”丁家的子弟目光阴沉，纷纷喝骂，围了上来。    公羊硷打个冷战，连忙躲到叶旭身后，低声道：“叶老弟，丁家的巫士出了名的阴狠，丁磊更是丁家的内府总管，前不久修为达到融元境，大日如轮，遍耀周身，很是厉害。不如咱们先躲到聚宝斋，聚宝斋是百花宫的产业，他们不敢闹事……”    叶旭细细打量这位丁总管，果然只觉他元气之盛，如同一轮硕大的艳阳，笼罩周身，遍体照耀，气息极为恐怖，微微一笑，道：“人家堵在聚宝斋门口，咱们难不成还要躲在里面一辈子？”    公羊硷呆了呆，嘀咕道：“总比当场丧命好……”    叶旭冷哼一声，恶向胆边生，心道：“干柴蛟如今化蛟，的确太招摇了，不知被多少人看在眼中，都蠢蠢欲动。现在有丁家挑事，说不定待会又会跳出个田家、陆家！须得用非常手段，在青州立威，把这些人的歪心思统统震慑，让他们不敢再来挑衅！”    想到这里，叶旭微微一笑，祭起玉楼，将干柴蛟放出来，笑道：“丁家的，既然你们说这是你的马，那便牵走吧。”    “算你小子识相！如果不还我，便将你们统统打死！”    丁浩大喜，急忙快步走上前，伸手向干柴蛟笼头抓去。干柴蛟盯着他的手，突然怒嘶一声，闪电般张开大嘴，咔嚓一口，将丁浩整个人咬住，仰头一甩，囫囵吞入肚子里，凶恶至极！    丁家众人呆在原地，半晌不做声。周世文冷笑道：“果然是从小一起长大的，亲密得很哪！”    方辰冷嘲热讽道：“亲密得吃进肚子里，丁家养马的确很有一套！”    围观的众人暗暗摇头，其中一人轻笑道：“年轻人心高气傲，往死里得罪丁家，如今离死也不远了。可惜这匹蛟龙马就要落入丁家的手中，早知如此，我便先出手了……”    丁磊脸色铁青，仰天大笑，恨恨道：“好，好，你们这是自寻死路……”话音未落，突然他嘴里似乎多了一件东西，正顺着他的喉管飞速向肠胃中钻去！    丁磊脸色微变，急忙调动元气**，却哪里**得住！    只见，他胸膛突然裂开，从中钻出一只血红色虫子，迎风便长，变得水缸一般大小，振翅嗡嗡飞起，大口罩住他的头颅，三两口便将这个融元期高手吞入腹中！    这也是他自寻死路，只顾着说话发狠，没有祭起玉楼，释放元气罩，因此被四翅血蚕钻了空子，一举要了他的老命！    叶旭心念一动，四尺血蚕闪电般向丁家其他人飞去，四翅如刀，急速飞了一周，随即落在他的肩头！    叶旭目光阴冷，向四周扫视一圈，森然一笑：“这就是多嘴的下场！再敢惹我五毒教，我便灭你满门！”    话音刚落，丁家那十几个弟子脑袋从脖子上缓缓滑落，尸体齐齐仆倒在地。    四周一片鸦雀无声。    “少保，不要浪费啊！”方辰阴森一笑，身后浮现出血魔心脏，八条触手啾啾乱叫，趁着尸体气血还未流逝，又将这些尸体糟蹋了一遍，吸**干。    叶旭转过身去，对公羊硷呵呵一笑，露出雪白的牙齿，道：“公羊老哥，现在清静多了，咱们可以去聚宝斋逛逛了罢？”说罢，大步走了进去。    DDDD    九十九章了！有木有！离一千章又近了一大步！有木有！理直气壮的求点求推求收藏求奶粉！有木有！

 第一百章 东海鲛人珠
        “小白脸，你也是浪费！”    周世文眼睛放光，只见丁家众人死掉之后，各自玉楼纷纷分解，中原的巫士大多懂得如何运用玉楼，往往把自己的好东西放在玉楼中收藏，丁家众人死后玉楼中的珍藏便哗啦啦掉落一地。    众人看时，只见那个虬髯壮汉迅速将所有战利品统统收入自己的玉楼中，乐得眉开眼笑，然后向四周扫视一遍，看众人的目光宛如看着一个移动的宝库，恨不得把他们统统敲死。    公羊硷呆了半晌，苏乔乔、周世文等人走入聚宝斋之后，他才回过神来，看到满地尸体，不禁打了个冷战，慌忙跟了进去，心中暗道一声侥幸：“我这次总算抱对了大腿，不过也将丁家得罪得干干净净，但在五毒教面前，丁家算什么……”    当初他之所以与叶旭亲近，是看周世文和方辰实在凶残，只有叶旭文质彬彬，比较好说话，没想到这少年动起手来，比那两人还要凶狠百倍，一出手便灭掉丁家十几名巫士，不留活口！    “这少年就是一头假寐的恶虎，闭眼假寐时外表柔弱可欺，睁开眼睛时就要吃人，凶相毕露！”    公羊硷暗暗对叶旭评价，跟着他们走进聚宝斋，外面静了片刻，这才传来嗡嗡的议论声。    谁也不曾想到，修为达到融元期的丁磊，竟然连出手的机会也没有，莫名其妙的便命丧当场，尸骨无存！    丁家的那些好手，死得更冤，被四翅血蚕飞过，还不知是怎么回事，便头颈分家，甚至连尸体也没放过，被另一个面色苍白的少年用一种阴毒的巫法吸**干！    在青州方圆八百里地界，修炼蛊虫的巫士少之又少，但并不是没有，而将蛊虫炼得如此诡异如此霸道的，他们还是第一次见到！    刚才对干柴蛟心怀贪念的人心中更是打了个冷战，暗自庆幸自己没有先出手，否则此刻死得便有可能会是他们了。    “五毒教，真的是五毒教！”    “难怪这几个少年如此嚣张霸道，培元期的巫士，低微的修为，便敢牵着蛟龙马在大街上肆无忌惮走动，原来有五毒教在背后撑腰！”    “丁磊死得真冤，如果他不是喋喋不休，而是祭起玉楼垂下元气罩，那个少年想要杀他根本没有可能！反手杀了那几个五毒教的小魔头，也是易如反掌！”    “放屁！如果丁磊知道他们是五毒教的弟子，他敢动手？五毒教何等霸道，灭洛州丁家才是真正的易如反掌，丁磊向人家磕头认罪还差不多！”    ……    突然，得得的马蹄声传来，七名骑士从街道尽头纵马驰来，远远喝道：“梁王大寿期间，什么人敢在青州放肆？”    众人连忙躲散，为首的劲装青年冷哼一声，探手为爪，凌空虚抓，五道元气如同大蟒将一名围观者捆住，擒到马前，喝道：“这里究竟发生了什么事？”    他看到聚宝斋门前一地尸体，心中也暗暗吃惊。    那名围观者大着胆子，将事情原委原原本本说了一遍，叫道：“轩松世子，这事与我无关，都是五毒教的那几名少年干的！”    那劲装骑士正是梁王府的世子，排名第三，名叫梁轩松，挥手将他丢开，沉吟片刻，暗暗头疼：“我爹大寿也只是礼节性的向岭南的五毒教送了副请帖，并不指望他们能来赴宴，没想到这群魔头真的来了，刚来到城中就出手杀人，真是无法无天！”    “三世子，五毒教的弟子行事肆无忌惮，咱们应该怎么办？丁家死了这么多人，只怕不好向丁家交代……”旁边其他骑士是梁轩松的贴身侍卫，负责青州地面的安全，也觉得十分棘手，当即询问道。    梁轩松揉了揉太阳穴，头疼万分，苦笑道：“还能怎么办？这件事本来就是丁家理亏，贪婪别人的蛟龙马，五毒教的弟子不去惹别人的麻烦便已经是谢天谢地了，他们却还去招惹这群小魔头，死了也是活该！”    五毒教的处事风格他深有耳闻，当初五毒教的一个弟子在衢州行欺男霸女之事，被衢州莫家的巫士宰了，结果五毒教大举出动，硬生生把莫家这个巫荒世家铲为平地，当真是杀我一人灭你满门的处事风格！    梁轩松仔细思索片刻，向几名侍卫道：“留下一个人，其他人跟我回去，让京江楼准备些酒菜，待会请五毒教的几位兄台赴宴。五毒教毕竟是魔道门派，如果是正道中人，还好跟他们说理，但这些魔道中人满肚子坏水，只易结交不易得罪，和他们客客气气说话，让他们卖我梁王府个面子，不要在青州闹事。”    聚宝斋中，叶旭刚刚进门，便见一位妙龄少女迎上来，笑吟吟道：“几位客官，请随我来。”    她脚步轻盈，在前面带路，似乎根本不知道叶旭在聚宝斋门前大开杀戒的事情，边走边道：“我们聚宝斋内有各种各样的商品，小的如各种各样的炼器材料，炼丹材料，上等的赤焰精铜、百炼精铁，罕见的药材一品红、翠罗草。如果几位嫌炼制巫兵、丹药麻烦，也可以直接购买成品。我们这里还有各种各样的心法、巫法、阵法，每个层次的巫法价格不同，最高的巫法共有四层，足以能让巫士修炼到三胎境。”    周世文笑道：“出售女奴么？”    那少女脸色顿时寒了下来，狠狠瞪他一眼。公羊硷打个哆嗦，悄声道：“周老弟，百花宫的弟子都是女子，最恨的就是把女人当成货物……”    周世文连忙长揖到地，正色道：“我只是开个玩笑，姑娘勿怪。”    那少女脸色稍缓，偎了一福，抿嘴一笑，道：“不敢。”    方辰东张西望，问道：“不知你们这里用什么结算？”    那少女笑道：“我们聚宝斋不收金银，只是以物易物。”    方辰哦了一声，道：“理应如此。”    巫士对金银财宝极少看重，能够入他们法眼的只有修炼所用的材料、巫兵、巫宝。    叶旭突然道：“贵斋出售的心法中，可有九转元功？若是有的话，我以此物来交换。”他手掌轻轻一翻，掌心多出一颗拳头大小的夜明珠，一条怪鱼挑着灯笼在宝珠中游动来去。    “东海鲛人珠！”    那少女掩住嘴，惊呼一声，心中怦怦乱跳，面色绯红，如同醉酒，连忙定了定神，道：“几位稍后，我去查阅一番库中有没有九转元功！”说罢，向另一名绿衣少女娇呼道：“翠翠，你来招待几位贵客，千万不要怠慢了！”    那绿衣少女款款走上前来，含笑偎了一福，正要说话，目光落在叶旭手中的夜明珠上，张开小嘴一句话也说不出来。    叶旭心中纳闷，他还是第一次知道手中的夜明珠名叫东海鲛人珠，这些夜明珠在他看来只是个玩物，价值甚至比不上一件巫兵，哪想会让这些少女如此痴迷。    他侧头看去，只见苏乔乔也目光痴迷，盯住这颗夜明珠移不开眼睛。    “这些女人，就喜欢闪闪发光的东西……”    叶旭摇了摇头，将东海鲛人珠塞到苏乔乔手里，道：“乔乔，这颗送给你。”    苏乔乔慌张道：“少爷，这么金贵的东西……”    “我这里还有十几颗。”叶旭又取出一颗夜明珠，笑道。    苏乔乔欢喜无限，连忙收起来。那位名叫翠翠的绿衣少女见他随手送人，却转手又拿出一颗，眼睛顿时直了。    过了片刻，只见一群少女拥着一位衣着华贵的中年妇人来到大厅，唧唧咋咋道：“哪里有东海鲛人珠？快！快！让我看看！”    “上次宫主在万法妖王那里做客，便遇到有人出售这种宝珠，却不想被落珈山的那群小**抢先一步买走，气得宫主暴跳如雷，险些就把那些小**打劫了！”    “不要吵，平白丢我百花宫的脸面！”那中年妇人头大如斗，面带威严喝道。    少女们连忙住嘴。只见那妇人径自来到叶旭身前，看到他手中的宝珠，目光一亮，笑吟吟道：“这位师弟，可否先让我看看？”    叶旭将东海鲛人珠交给她，那妇人左右打量，喜道：“果然是东海鲛人珠！”猛然张口一吐，一道真元冲向明珠，只见这颗夜明珠得到她的真元滋润，顿时节节膨胀，越来越大，如同一轮巨大的明月悬在空中！    明珠中的那条鲛人鱼，体型也变大不少，依旧挑着灯笼在珠中游动，灯笼散发柔和光芒，经过珠中的水色折射照耀，顿时将聚宝斋映射得如同传说中海底龙宫，光彩陆离，霓虹斑斓，摇曳生辉！    “好美啊……”百花宫的女孩子们呆在原地，目光迷离，喃喃道。    “果果~”花狐貂从苏乔乔秀发里钻出来，向少女们甜甜叫道。    没有一个女孩回头看它一眼，这让素来靠卖相可怜讨少女喜欢的小家伙备受打击，灰溜溜又钻回乔乔秀发里生闷气。    DDDD    一百章了，一百章了！十足真金的一百章！猪距离一千章又迈进了一大步，猪的一大步，是全人类的一小步……

 第一百零一章 鸳鸯龙凤鼎
        适才招待叶旭他们的那位妙龄少女快步从里面走出，来到那中年妇人面前，低声说了几句。    那妇人脸色黯然，向叶旭道：“抱歉，我聚宝斋并没有九转元功这门心法……”    她顿了顿，又是一脸期待，笑道：“虽然没有九转元功，但其他种类的心法，我聚宝斋倒有许多。而且我们聚宝斋中，其他的宝物也数不胜数，巫兵、各种珍惜材料，如果你能多拿出几颗东海鲛人珠，便是换给你巫宝也无妨！”    叶旭心中有些失望，摇头道：“心法这种东西，贪多嚼不烂。而且巫宝这种东西，我还用不了。”言下之意，巫兵之类的东西不被他放在眼中。    那妇人仔细一想，的确如此，五毒教的弟子炼蛊的很多，蛊虫堪比巫兵，而且比操纵巫兵更加得心应手。    周世文与方辰对视一眼，两人嘀嘀咕咕道：“这些夜明珠，真的有这么值钱？居然能换来巫宝级的宝物？”    方辰也没有料到会有这个结果，有些郁闷道：“当初在五毒洞府，少保下手最快，这些夜明珠有一半是落在他的手里。”    周大胡子也郁闷无比，当初他们在五毒洞府没有争夺东海鲛人珠，一半是畏惧叶旭对他们下黑手，一半是没有将这些珠子放在心上，以为只是个玩物，没想到却被叶旭占了个大便宜。    那中年妇人收回真元，东海鲛人珠渐渐变小，被她抓在手中，不提还给叶旭的事儿，笑道：“几位不妨四处转转，说不定能看到合意的东西。”说罢，向旁边那位妙龄少女丢个眼色，低声道：“伺候好这几位贵客，挑一些他们心动的物品，无论如何都要把这颗东海鲛人珠留下，否则我唯你是问！”    叶旭听在耳中，心中暗笑。在他看来，东海鲛人珠虽然极其神妙，但作用不大，只不过是装饰照明的工具罢了，最多拿出来向别人炫耀显摆。    那妙龄少女吐了吐**，慌忙引叶旭等人上楼，笑道：“几位贵客请随我来，楼下的都是些粗鄙玩意儿，楼上才是我聚宝斋的珍藏。”    叶旭等人随她上楼，一个少女见公羊硷还呆在原地，怔怔出神，笑道：“老爷子，楼上请。”    公羊硷这才回过神来，慌忙跟上叶旭，心中暗道：“我从前进聚宝斋，这些百花宫的丫头从没有正眼看过我，聚宝斋二楼这种地方只对贵客开放，我只听说过，却没有机会进去，如今被她们称作老爷子请进去，还是头一遭！往常这些女子虽然对客人彬彬有礼，但都有一股骄傲劲儿，今天低声下气求人，也是头一遭！叶老弟他们不愧是五毒教的高徒，财大气粗，连带着让我也沾了光！”    叶旭走到聚宝斋二楼，顿时一股肃杀之气扑面而来，只见二楼分作一个个隔间，有一间摆放一个个水晶柜，水晶柜中乃是一件件巫兵，样式千奇百怪，肃杀之气便是从这些巫兵上传来。    这里的巫兵质量，确实比楼下的更胜一筹！    这间宝库之中，已经有几名衣着华贵的巫士在四处浏览，寻找中意的武器，身旁各有一名百花宫女弟子相随，介绍巫兵的特性。    能够进入这里挑选巫兵的，最低也是固元期修为，每个人的实力都不容小觑。    其中一名青衣男子抬头看到叶旭等人，注意到叶旭身后的公羊硷，微微皱眉，不悦道：“小玉姐，你们聚宝斋什么时候连叫花子的生意也做了？难道不怕辱没了你们聚宝斋的名头？”    那妙龄少女脸色微变，道：“蒋公子，这几位是我聚宝斋的贵客，请你说话时尊重一些！”    那位蒋公子哗的一声打开折扇，微微晃动，冷笑道：“贵客？一个是清风岭的老山羊，另外几个一看便知是从乡下来的暴发户，这样的人也是贵客？小玉姐，小弟也是担心你被人骗了！”    “暴发户？”    方辰也唰的一声打开折扇，姿态比他优雅了百倍，淡淡笑道：“这位兄台，你是在说自己吗？”    与周世文的匪气和叶旭的沉稳不同，方辰饱读诗书，观览群经，举止间有一种天然的儒雅**。    一路上叶旭遇到不认识的事物，他都能说出个大概，这点连叶旭也不得不佩服，自愧不如。    相形之下，那位蒋公子顿时显得如同土鳖一般，不堪入目，甚至连陪伴他与其他客人的少女，也连连向方辰观望，眼中星彩涟涟。    周世文哈哈大笑，道：“跟小白脸比脸白，你还差得远了！”    蒋公子目露凶光，死死盯住他们，忍住怒气道：“小玉姐，还请你把这几个乱七八糟的人轰出去！”    那妙龄少女淡淡道：“蒋公子，我聚宝斋不欢迎你，请你自行离开。”    蒋公子呆了呆，似乎不相信自己的耳朵，又惊又怒，恶狠狠道：“你们聚宝斋一群娘们儿能在青州做生意，还不是靠我蒋家照顾你们？为了这几个乡巴佬和一个老骗子，你竟然赶我走？你们聚宝斋，还想不想继续在青州开下去……”    那妙龄少女也动了怒气，挥袖一卷，一股元气顿时将他卷起，从窗户丢下楼去，冷哼道：“你们家主蒋公义也不敢说出这种大话，回去好好反省一下！”    说罢，这少女拍了拍手，冷笑道：“**！非要逼人家动粗！”    叶旭目光露出异色，那位蒋公子最低是固元期修为，没想到却在这个妙龄少女面前连还手的能力也没有，可见她的修为更高。    他目光锐利，早已看出这位少女把蒋公子丢出去，用的是一种极为奇特的手法，元神冲入他的体内，将他的元气元神统统压制，然后把这位蒋公子当成巫兵祭起，扔出窗户！    “百花宫不愧能在青州地界开宗立派，功法极为奇特，连个打杂的少女也有这等修为，她年纪比乔乔大不了几岁，修为却达到固元期。天下之大，高手辈出，我的确不能像从前那样坐井观天了！”    妙龄少女甜甜一笑，道：“几位，可曾看到有心动的巫兵？”    叶旭摇头，笑道：“小玉姐，巫兵这些东西，还不曾放在我们眼中，敢问聚宝斋还有其他巫宝没有？”    那妙龄少女也知道会有这个结果，向另一个房间走去，笑道：“这里是丹炉室，几位如果想炼丹，不妨挑选一口好的炉鼎。我们这里的炉鼎，大小款式都有，都是用最好的精铜锻造，即便放在火山口也不会融化。”    叶旭看去，只见里面摆放着一口口炼丹炉，有的是炉，有的是鼎，也有几名巫士在挑选。    他对丹炉的好坏一窍不通，但五毒经中却记载了几种极为奇特的丹方，都是兽化丹，心中一动，道：“做个暴发户也好。小玉姐，哪个丹炉最贵？”    妙龄少女眼睛一亮，连忙走到一口大铜鼎面前，笑道：“就是这口鸳鸯龙凤鼎！这口鼎的材料中，添加了一两重的万年玄铜，采用的是风火两阵……”    她还未介绍完，叶旭挥袖一卷，将这口大鼎送入玉楼之中，断然道：“就要它了！”    妙龄少女欢呼一声，随即又有些黯然，心道：“鸳鸯龙凤鼎虽然名贵，但还换不来一颗东海鲛人珠……”    旁边一名正在看鼎的老者，见叶旭财大气粗，只买最贵的，不买最好的，眼睛也不眨，便将鸳鸯龙凤鼎买下，摇头道：“菜鸟……”    周世文嘿嘿笑道：“少保，你学会了炼丹术，咱们就有口福了，老子要把你炼制的丹药，当成糖豆吃，着实补一补！”    那老者闻言，又摇了摇头：“两只菜鸟……”    公羊硷连忙低声道：“这位老先生，是梁王府的客卿丹师，名叫欧阳靖。”    “欧阳老先生，鸳鸯龙凤鼎有问题么？”叶旭问道。    欧阳靖抬头看他一眼，摇头道：“鼎倒是没有问题，用的都是最上乘的材料，其中的确也有一两重的万年玄铜。那口鼎胎色暗红凝重，一看便知它的原主人修为达到三丹境的丹鼎期，根本没有打算用它炼丹，而是当成培养元丹的炉鼎，因此它原来乃是一件巫宝！”    他叹息一声，道：“可惜，它的原主人凝炼元丹失败，**而死，这件巫宝也被元气爆炸震得灵性全失，变成一口废鼎，只能算作巫兵。更为关键的是，正是因为加了一两的万年玄铜，以你的修为，根本休想催动它，即便你修炼到三真境真元期，凝聚真火，也只是给鼎底加热而已，休想炼出丹药。你不是菜鸟，又是什么？”    这口鼎的具体来历，连那妙龄少女也不清楚，而欧阳靖却能通过观察，将鼎的来历说个七七八八，果然是见识惊人。    至于为何说周世文是菜鸟，欧阳靖连解释也懒得解释。    叶旭心中一动，他曾远远见过栾家的家主栾天河出手，栾天河修为便是三丹境丹鼎期，炼了一口炉鼎，威力极其恐怖，不但收了羽蛇归化**这等恐怖的巫法，而且几乎连鹰先生也收入鼎中！    没想到他随手买下的鸳鸯龙凤鼎，竟然会是一位丹鼎期的巫士凝炼元丹所用的炉鼎！

 第一百零二章 凶残十倍
        鸳鸯龙凤鼎虽然已经损坏，不能炼丹，叶旭也决定将它买下，丹鼎期巫士所祭炼的炉鼎，即便被打回原形，品阶降低为巫兵，也是非同小可，价值远远超过普通的炼丹炉，若是能恢复本来面目，便是一件无比强横的巫宝。    叶旭向欧阳靖称谢，那老者也不还礼，径自走向另一个房间，摇头道：“粗鄙之人也想炼丹？真是胡闹！”    “这老家伙，脑袋长在眼睛下面，目高于顶，说话这么冲！”    周世文怒哼一声，看向那妙龄少女，道：“小玉姐，为何不把他也丢出去？”    那少女笑道：“欧阳先生毕竟是梁王府的客卿，好歹也要给梁王一个面子。不过如果你若坚持，把他丢出去也并非不可。”    欧阳靖听到这话，脚下一个踉跄，险些跌倒，慌忙下楼去了，心道：“这几只菜鸟什么来头，面子这么大？连梁王的脸面也敢削……”    叶旭又随手选了一口丹鼎，把聚宝斋二楼的几个房间逛完，没有找到令他心动的事物，而三楼则是存放巫宝的地方，他对巫宝没有多大兴趣，而周世文与方辰两人都有巫宝在身，也是兴趣缺缺。    那妙龄少女见他们只买下两口丹鼎，心中暗暗焦急：“这两口鼎的价值，还比不上东海鲛人珠，只怕苗姨下达的任务无法完成了。”    聚宝斋能在青州闯下这么大的名头，没有被其他店面挤垮，靠的就是童叟无欺，因此她丝毫没有想过要虚报价格，把东海鲛人珠骗到手。    叶旭走下楼去，那妙龄少女连忙走到中年妇人面前，低声说了两句。    那妇人一脸难色，训斥她几句，少女低头垂泪，哽咽不语。    叶旭笑道：“掌柜，你们这里可有星辰元磁晶石？如果有的话，咱们的买卖还是可以继续下去。”    那妇人眼睛一亮，回头看向那少女，女孩一脸茫然，摇了摇头，道：“从未听说过……”    叶旭心中有些失望，星辰元磁晶石是修炼小周天星斗微尘禁法中的星斗微尘阵法的必备之物，只有得到这种矿物，才能布下星斗微尘阵法。    他与周世文、方辰商议片刻，笑道：“如果你们聚宝斋能够弄来大量的星辰元磁晶石，小弟倒可以与你们做一笔大生意。我们师兄弟三人，有整整一套，二十三颗东海鲛人珠！”    他们在五毒洞府共获得二十四颗鲛人珠，不过其中一颗送给苏乔乔，因此叶旭瞒报一颗。    “整整一套，二十三颗……”    那妇人又惊又喜，笑道：“如果能得到这些明珠，下次的万法妖王大会，我们百花宫便可以大出风头，让落珈山的那群小**羡慕得眼珠子也要蹦出来！”    那妙龄少女破泣为笑，道：“显摆完之后，咱们还可以放在崂山上，把咱们百花宫打造得如同龙宫一般，嫉妒死那些小**！”    “这笔大生意我无法做主，我立刻回宫，请示宫主。几位师弟，这几日不会离开青州罢？”    叶旭笑道：“我们师兄弟几人此行是给梁王拜寿，这几日都会留在青州。如果事情办妥，通知我们一声便可。”说罢，与方辰等人走出聚宝斋。    叶旭刚刚走出聚宝斋，便见一个侍卫慌忙道：“几位可是五毒教的高贤？我家世子已经在京江楼预备下酒席，为三位接风洗尘，还请三位能赏个脸面。”    叶旭与周世文、方辰对视一眼，笑道：“这位兄弟，请前面带路。”    那侍卫连忙道：“不敢。”说罢，向京江楼走去。    叶旭立刻与周世文、方辰聚在一起，小声商议，周世文道：“少保，这位梁王世子宴请我们，不知是什么意思，只怕是真的把我们当成五毒教弟子，这次事情有些大条了。”    方辰咬牙道：“事到如今，咱们也不得不顶着五毒教的名头四处招摇撞骗了，否则如果穿帮，咱们肯定死得惨不忍睹！”    叶旭思索片刻，嘱咐两人道：“为免被人拆穿，咱们须得再邪恶十倍，凶残十倍！”    两人郑重点头。    “两位世兄，咱们与聚宝斋的生意做成之后，你们打算换些什么？”叶旭问道，他打算换取星辰元磁晶石，却不知周世文方辰有什么想法。    “老子什么也不要，只求那位宫主能让我加入她们百花宫！”    周世文贼眉鼠眼，嘿嘿笑道：“我听说百花宫里全都是女子，春闺寂寞，正所谓孤阴不生独阳不长，阴阳调和方能生育。我周家一向人丁单薄，老子出来前，我家老爷子就对我说，世文啊，老子是不行了，我老周家开枝散叶发扬光大的任务就交给你了，记得在外面多祸害几个女娃子……”    “周家的都是老流氓！”    叶旭心中暗骂一句，看向方辰。    方辰淡淡一笑，原来的那种儒雅**不翼而飞，森然道：“我打算换一百个融元期的高手，一日三餐，每餐吃一个，用来修炼我的血魔元魂**！把这一百个融元期高手吃完，我便可以成为三真境的强者！”    周世文不禁打了个冷战，他说拜入百花宫多少还有些开玩笑的意思，而方辰这话却是彻彻底底的真心话！    “少保，你确认咱们真的还要再邪恶十倍、凶残十倍？”    待来到京江楼，梁王世子梁轩松在楼下亲自相迎，笑道：“诸位五毒教高贤远道而来，轩松未能远迎，特备薄酒为诸位洗尘。请！”    “世子客气了。请！”叶旭与梁轩松等人笑着上楼，各自落座。    梁轩松丝毫不提他们当街杀人的事情，频频劝酒，叶旭素来滴酒不沾，婉言推辞道：“小弟下山时，师傅曾不让我喝酒，说我喝醉了就喜欢杀人，场面惨不忍睹，连他老人家也看不过去。”    梁轩松一脑门冷汗，能让凶残成性的五毒教老一辈也看不过去，这场面应该有多血腥？    叶旭笑道：“我身边这两位师兄倒是不忌酒的，世子何不与他们多喝两杯？”    梁轩松偷偷摸一把冷汗，哪里还敢劝酒，哈哈大笑，挥手道：“喝酒误事！撤了，都撤了！”    几个侍卫慌忙把酒撤了。    梁轩松定了定神，长身而起，一揖到地，笑道：“轩松有个不情之请，最近几日乃是我爹的寿诞，还请几位贤兄多担待一些，能不杀人便不杀人！”    叶旭连忙还礼，正色道：“世子严重了！我们师兄弟都是老实人，向来不敢惹是生非，都是以德服人，以理服众。如果有人招惹我们，我们是能忍则忍，迫不得已才会稍稍警诫他们一二。”    梁轩松起身大笑，请他落座，心中腹诽道：“你们五毒教恶名在外，你不去惹别人别人就已经万幸了，哪个还敢来惹你们？再说，被你们警诫过的人，有几个还活着？”    DDDD    第二更，求推荐~本书快三十万字了，猪加油向三十万字冲刺，筒子们也要加油鼓励下猪啊！！

 第一百零三章 杀我一人灭你满门
        梁轩松与叶旭等人“相谈甚欢”，突然只听楼下传来吵杂的人声，一个清脆的声音道：“梁荣，你确认他们在楼上？”    “小人哪敢隐瞒郡主？”    过了片刻，只见一个头戴金环的少女带着几名巫士气势汹汹冲上楼来，直奔这里而来，远远喝道：“三哥，里面可是三男一女，外加一个老贼？”说罢，径自闯进雅阁中，其中一名巫士探头看了叶旭等人一眼，道：“郡主，就是他们！”    梁洛诗死死盯住乔乔肩头的花狐貂，颐气指使，喝道：“给我一起上，把这几个贼人统统杀了，尸体挂在城门外，悬尸示众！”    梁轩松沉下脸，喝道：“洛诗，你这是干什么？叶兄等人是为兄请的贵客，有我在，容不得你胡闹！”    梁洛诗气结，怒道：“三哥，这些人无法无天……”    “下去！”    梁洛诗呆了呆，叫道：“三哥，你凶我……”    梁轩松头大如斗，脸色转眼阴沉下来，向左右侍卫道：“把她搀下去，让她回家好生反省一下！”几名侍卫立刻上前，架着梁洛诗便走，根本不给她说话的机会。    叶旭心中也好奇万分，不知自己究竟在什么地方得罪了这位梁王府的郡主。    梁轩松歉然道：“几位贤兄担待，我这个妹妹自小便被宠坏了，连我爹对她也很头疼。”    “小女孩，有点小脾气也是正常。”    叶旭与梁轩松等人说说笑笑，对刚才的事只字不提。梁轩松丝毫没有世子的架子，为人老成，处事八面玲珑，甚至对公羊硷也和颜悦色，让他受宠若惊。    “能遇到这几位小祖宗，真是我老山羊的运道，往日里我哪能和世子这样的大人物说话，甚至平起平坐？”公羊硷心中暗道。    宾主尽欢，梁轩松会钞之后，送叶旭等人下楼，笑道：“小弟最近几日较忙，待寿诞过后，再去登门拜访。”    正在此时，突然只听一个豪爽的声音，大笑道：“老三，为兄听说你在此宴请宾客，特来看看什么人能让你如此器重！”    梁轩松神情微动，抬头笑道：“原来是大哥。这几位是五毒教的师兄。”    叶旭看时，只见一个高大威猛的青年男子骑着骏马走到京江楼下，应该就是梁王府大世子梁轩青，有五六个随从相随。    还有一名灰青色衣衫的男子，与梁轩青并驾齐驱，面带傲气，对梁轩青也是不咸不淡，盛气凌人。    “哦？原来是五毒教的师兄，难怪三弟求贤若渴。二弟，不与为兄介绍一下么？”    梁轩青向叶旭等人淡淡一笑，立刻有一名随从跳下马，祭起玉楼，取出一张提花红地毯，径自铺出数十米远，一直铺到叶旭等人脚下。    梁轩青这才下马，踩在地毯上走到几人面前，排场之大，让人咋舌。    梁轩松将叶旭等人介绍一番，又向叶旭道：“叶兄，这位是我大哥轩青世子，旁边这位，便是鬼王宗的姚承先姚师兄，是我大哥的故交好友。”    叶旭含笑向梁轩青与姚承先点头示意，梁轩青微微还礼，姚承先鼻孔中哼了一声，道：“五毒教给梁王贺寿，居然只派你们这几只修炼到培元期的小猫小狗，真是寒酸！”    叶旭目光微微一凝，姚承先的修为的确比他们高了不少，但也只是固元期，淡淡道：“不知鬼王宗又派了哪几只阿猫阿狗？”    他虽然不想惹事生非，但并不意味着他怕惹事，被别人欺负到头上时，他也不会退缩。    姚承先冷笑道：“我鬼王宗自然不像你们五毒教那么寒酸，我师叔茅开复等人已经下山，带着厚礼，这几日便会来到青州，到时候还要看你们五毒教送上什么贺礼！”    周世文呵呵笑道：“老子还以为鬼王宗能派什么大人物，原来是茅开复那几只阿猫阿狗。”    姚承先不知不觉被他们绕了进去，这时才醒悟过来，勃然大怒：“你找死！”    他身后猛然浮现出一只绿皮怪物，一身绿毛，蓬发如蛇，咧开大嘴狞笑，露出四颗尺长的獠牙，散发着一股阴森鬼气，一只手抓着一把一丈六七的狼牙棒，另一只手却射出五根雪白的细线，牵着五名巫士的生魂，若有若无的漂浮在空中！    这是一只鬼王，鬼王并不是常人口中所说的鬼，而是一种奇特的人形异兽，行走在幽冥之间，力大无穷，能够操纵厉鬼！    鬼王宗的巫法极为独特，观想鬼王，然后屠杀巫士，抽取魂魄，炼制成厉鬼，交给鬼王控制，一出手便相当于数名巫士一起进攻。    杀的人越多，厉鬼便越是凝练，巫法的威力也就越发强大，修炼到高深境地，五头厉鬼一扑，便将对手的魂魄、气血、精神全部带走！    而且厉鬼有形无质，最是让人防不胜防！    鬼王宗显然豢养了鬼王这种异兽，姚承先的鬼王御鬼诀散发的气息极其恐怖，显然将这种巫法修炼到极为高深的境界！    “别人怕你们五毒教，我鬼王宗可不怕！”    姚承先狞笑：“今天就把你们，统统变成我巫法的补品！我倒要看看，你们五毒教如何‘杀我一人灭你满门’！”    突然，又是一声大笑传来，朗声道：“真是巧啊，大哥和三弟都在！”    几人骑马而来，为首的却是梁王府二世子梁轩聪，面白无须，含笑道：“我听闻有人在青州闹事，特地带着几位万法妖王门下的师兄，四处走走！”    叶旭看去，只见他身后站着几个器宇轩昂的大汉，身上泛着浓郁的妖气，显然不是人类，而是妖兽修炼成精，化作人形，应该便是万法妖王的门下。    其中一名大汉言语生涩，笑道：“我万法妖王门下的牛师叔，不日便会来到青州，为梁王献上我东海的奇珍！”    “少保，咱们好像卷入这些梁王世子争权夺利的斗争中去了……”方辰微微皱眉，低声道。    叶旭轻轻点头，世家大阀的子弟之间，争权夺利并不少见，梁王年事已高，而几个世子正值壮年，都在觊觎梁王的位子。    若非如此，梁轩青、梁轩聪等人不会刚听到二世子在京江楼宴请五毒教弟子，便急匆匆赶来。    他们二人，显然一个有鬼王宗在背后撑腰，一个笼络万法妖王的弟子，而梁轩松却势单力薄，不过却对叶旭他们等人露出笼络之意，期望获得五毒教的支持。    “我万法妖王门下，对五毒教和鬼王宗的巫法，都很有兴趣，择日不如撞日，哪位师兄肯赐教一番？”一个脸上布满鳞片的大汉带着敌意扫视叶旭等人一眼，道。    “何须师兄出手，这几只土鸡瓦狗小弟抖手间也就灭了！”一个手上长满黄毛的大汉笑道，猛然看向叶旭等人，冷笑道：“这几位便是扬言‘杀我一人灭你满门’的五毒教高手？柿子先拣软的捏，就先杀你们立威！”    叶旭冷哼一声，心中也有些怒气，他杀掉丁家众人能够震慑普通的世家，却无法震慑万法妖王和鬼王宗的弟子，这些人师从名门，见他们修为不高，便把他们当成软柿子，都想捏一把在青州立威。    “世子，劳烦你弄来十斤烈酒。”    梁轩松打个冷战，知道他心中动了杀意，心中又是害怕又是兴奋，颤声道：“叶兄，何须如此？若是你大开杀戒，我在父王面前不好交代。”    其实内心之中，他也很想见识见识，叶旭喝醉之后六亲不认、大开杀戒、满地血腥的情形。    “小弟下山时，师傅不让我喝酒，如今有人三番五次辱我山门，小弟只好破戒了！”    叶旭冷笑道：“世子，快去取酒来！”    周世文和方辰站在一旁，心中暗自嘀咕：“少保又耍什么花招？十斤烈酒？这小子一杯酒就倒，来十斤烈酒，打也不用打了，直接回家睡觉……”    梁轩松苦苦劝道：“叶兄，最近乃是我父王的寿诞，好歹卖小弟一个面子，若是你把场面弄得太血腥，让我如何交代？”    方辰厉声道：“师弟，临下山时，就是让我们来监督你，免得你喝醉之后弄得血流成河，你这样做，师傅面前我们也不好交代！”    周世文虬髯怒张，爆喝道：“你喝醉之后，若是把我们也杀了，看你如何回山！”    万法妖王门下几个妖人对视一眼，均觉惶恐不安。    “莫非捏软柿子捏到一颗硬石头？这小子真的有那么恐怖？”    姚承先不由也狐疑起来，叶旭等人杀丁磊等丁家巫士时，场面便极为诡异血腥，听这些人的意思，这小子喝醉之后，场面还要血腥十倍、百倍，不由一阵心寒。    他们之所以把叶旭等人当成软柿子，主要还是因为叶旭等人的修为仅仅是培元期，不过想到融元一品的丁磊也死在他的手中，这个软柿子便不再那么好捏。    不过此时他也骑虎难下，若是不敢与叶旭等人交手，岂不是说鬼王宗怕了五毒教？    梁轩青、梁轩聪两位世子也担心叶旭真的有雷霆手段，杀了姚承先等人事小，万一把自己也卷进去，岂不是死得冤枉？    即便叶旭等人实力不敌，落败身亡，五毒教事后报复起来，多半第一个还是向梁王府下手！    两人慌忙笑道：“诸位都是师出名门，何必意气用事？待我父王的寿诞过后，再做较量也不迟。”    姚承先松了口气，缓缓散去巫法，冷笑道：“让你们多活几天！看你们能拿出什么宝物，向梁王献礼！”    万法妖王门下几个妖人也笑道：“我等也想看看，五毒教能拿出什么厚礼出来，可以媲美我东海奇珍！”    众人冷笑，纷纷散去，心中犹自纳闷万分：“这小子，喝醉之后难道真的那么厉害？甚至五毒教的老一辈高人专门派人看住他，禁止他喝酒？”

 第一百零四章 打死再说
        第一百零四章打死再说    辞别三世子，叶旭等人向客栈走去，公羊硷小心翼翼解释道：“梁王大寿前来赴宴的人极多，各大势力斗富，若是送礼太过寒酸，则会被人耻笑。我还记得十年前梁王五十大寿那次，百花宫宫主献给梁王一颗天香续命丹，一举夺得头魁！”    周世文好奇道：“少保，那位让你送给梁王的究竟是什么东西？可否拿出来让我们开开眼界？”    叶旭迟疑一下，他也十分好奇叶思道让他交给梁王的究竟会是什么，当即取出玉盒，打开看时，不禁微微一怔。    只见玉盒中只有一颗雪白的丹药，散发出淡雅的清香，让人不由精神一爽。    苏乔乔、周世文、方辰等人凑头看时，三人目瞪口呆，半晌说不出话来。    只见这颗丹药有龙眼大小，在玉盒中滚来滚去，丹药中有一个白衣少女，翩翩起舞，恍若天仙！    “这颗丹药，仿佛和公羊先生口中的天香续命丹一模一样……”苏乔乔眨眨眼睛，笑道。    公羊硷道：“我也没有见过天香续命丹，只是听别人说起过，应该与这枚丹药有**分相似。”    周世文牙缝里抽着冷气，呆呆的看着这颗丹药，颤声道：“这颗天香续命丹，莫非就是百花宫宫主送给梁王的那颗？”    方辰脸色也变了，变得有些扭曲，咯咯笑道：“应该没有那么巧吧？”    叶旭哈哈大笑，道：“这世上，天香续命丹肯定不止一颗，哪会这么巧就是梁王被人夺走的那颗……”    笑声刚落，三人面面相觑。    叶旭挥手将天香续命丹收起，丢进玉楼之中，默默沉思。    “这次事情闹大了，如果把这颗天香续命丹送出去，势必会掀起轩然大波。到时候即便是五毒教的名头，也护不住我们！难道还要像在越州那样，大闹青州一次？”    叶旭不由露出苦笑，他们现在可没有鹰先生那样的强者在身边，而且青州也不是越州那种偏僻之地，这里龙蛇混杂，稍有不慎便有可能丧命。    “咳咳，我突然想起来我还有要紧事，须得马上去办！”公羊硷也想到不妙之处，连忙转身便走。    方辰与周世文一左一右，将他夹在中间，微笑道：“公羊老哥有什么要紧事？我们也可以代劳一二。”    公羊硷苦着脸，叶旭等人不放他离开也是理所当然，连忙告饶道：“几位小祖宗，梁王府不敢招惹你们五毒教，但肯定敢招惹我，还是放我一马！”    叶旭安慰道：“梁王府早就知道你与我们一伙，公羊老哥，你早就撇不清关系了。”    公羊硷脸色更苦，愁眉不展：“这次老夫算是栽了，抱大腿结果抱了一条大象腿，谁能想到，居然会是五毒教把梁王的天香续命丹偷了去，五毒教这次又把这枚丹药当成寿礼送了回来，无疑是当面打梁王的脸……老夫的这条小命，算是彻底报销了……”    周世文心中忐忑不安，悄声道：“少保，咱们真的要把这颗天香续命丹当成寿礼送出去？”    叶旭还未回答，突然只听一阵清脆的铃声从天际传来，抬头看去，只见天空中五彩缤纷，一片片各色花瓣从天而降。    一座宝辇从西方飞来，一只硕大的白鹤驮着那座宝辇，徐徐飞入青州城，前方有数名长袖飘带的白衣少女手提花篮从空中飞过，一路撒花，宝辇来到聚宝斋上方，缓缓降落下来。    “百花宫宫主居然亲自驾到，梁王的脸面真的不小！”    公羊硷露出震惊之色，随即突然想到，百花宫宫主之所以来到青州，只怕不是向梁王贺寿，多半是为了身边这几个小子而来。    叶旭心中一动，有了主意，笑道：“只要和百花宫牵上关系，这颗天香续命丹，我便可以送定了！”    话音未落，突然东方妖气滚滚，凝聚成一片乌黑的妖云，只听妖云中传来一个豪迈的声音，大笑道：“百花宫主，你们这群小娘子在天上乱飞，难道就不怕**？老子若是飞得低一些，连你们的小**都看个精光！”    “蠢牛无礼！掌嘴！”    聚宝斋中传来一声清喝，突然飞出一只纤细的手掌，白皙如脂，五指俨然，每根指头都仿佛白玉一般，迎风一晃，变成方圆亩许大小，却是由巫法高手的真元凝聚而成，径自向那妖云拍去。    “姓素的，俺老牛可不怕你！”妖云中传来一声爆喝，妖云凝聚化作一只硕大牛头，悍然向那纤细巨掌撞去！    那只手掌突然伸出一根指头，轻描淡写，轻轻点在那牛头的眉心，不带一丝火气。    “糟糕！”    妖云中顿时传来一声惨叫，只见一个雄峻的身影从妖云中掉落下来，坠入柳州城中，砸倒一片房屋，闹得鸡飞狗跳！    “牛师叔，您终于来了！”几个身影纵跳如飞，急速向那身影坠落的地方赶去，却是万法妖王门下的几个妖人。    那雄峻的身影体魄强悍无比，没有受到丝毫伤害，从废墟中爬起来，却是一个黑塔般的壮汉，看到那几人，微微一怔，喝道：“原来是你们这几个小兔崽子！这件事你们谁敢说出去，我便杀了谁！”    那几人苦着脸，站在他身边。    叶旭看去，只见那黑塔般的大汉目若铜铃，额头生了一对尖角，显然也是妖兽修炼成精。    那头大妖四周扫视一眼，见围观者甚多，都在指指点点，顿时老脸臊红，喝道：“都散开了，俺胡方叟出了一次大丑，有什么可看的？”    人群四下散开，其中一个妖人苦笑道：“牛师叔，您出丑何必往我师父头上栽赃？”    “你有意见？”    那壮汉瞪他一眼，大步向梁王府方向走去，道：“这次没能看到百花宫小娘子们得小**，我心甚憾。等梁王的寿诞过后，俺便去崂山脚下埋伏，倒要看看这些小娘子们的小**，究竟是什么颜色，什么也没穿却也说不定……嘿嘿，你们谁有兴趣？”    那几个妖人慌忙摇头，那壮汉训斥道：“没出息！跟在俺身边，简直就是丢俺老牛的脸面！滚，都滚，俺去找梁王打秋风！”    叶旭看着他的背影，心道：“这头大妖是个高手，只怕是与鹰先生一个等级的强者。”    赶赴青州城参加梁王大寿的高手，越来越多，短短一炷香时间，便有五六拨人赶到，或者操纵巫法，或者驾驭巫宝，纷纷落入城中，多数是青州附近世家的家主。    公羊硷如数家珍，向叶旭一一细说这些世家大阀的来历。    叶旭不禁动容，柳州城只有叶、周、方三大巫荒世家，而青州的世家却比柳州多了数倍！    突然，空中又是一朵乌云飘来，其中传来阵阵鬼哭狼嚎之声，愁云惨淡，此次来的，却是鬼王宗的高手，想必便是姚承先所说的鬼王宗老一辈强者茅开复，特来给梁王拜寿。    不远处，姚承先高声道：“茅师叔，弟子在这里！”    那团愁云收敛，只见一个高高瘦瘦的身影从空中落下，头顶冲出一团真元之气，只见一个骷髅锤在真元之气中飘来飘去。    姚承先连忙上前行礼，便是大世子梁轩青也对此人客客气气。    公羊硷脸色微变，低声道：“叶老弟，你们五毒教，难道没有高人到场？鬼王宗的人睚眦必报，说不得会向咱们出手！”    叶旭叹息一声，心中苦笑，如果五毒教的高手到场，反而第一个便要宰了他们这几个冒牌弟子。    姚承先看向叶旭这边，低声向茅开复说了几句。    茅开复狞笑道：“承先，你胆子越来越小了，这几个五毒教弟子弱得像蝼蚁一般，你尽管出手，打死他们有师叔给你顶着！杀我一人灭你满门？今天就杀他三个，看看五毒教如何灭我鬼王宗！”    他声音极为尖锐，叶旭等人听在耳中，心中一沉。    “少保，咱们怎么办？”    周世文心中也没了方寸，茅开复是与叶思道、鹰先生一个等级的强者，而姚承先的修为也高出他们甚多，此刻五毒教的名头也变得不那么好用，连他心中也有些绝望。    “怎么办？”    叶旭目光越来越寒，悄悄取出一颗兽化丹，冷笑道：“先打死再说！”    DDDD    猪今天身体不好，头疼了一天，不过还是努力码字，更新了两章，大概有六千字，摆碗求安慰……

 第一百零五章 暴走
        在五毒洞府，他总共得到三枚兽化丹，当时言明与周世文、方辰每人一颗，不过周世文与方辰对这几枚丹药没有放在心上，叶旭便收到自己的玉楼中。    兽化丹的药性，他们三人一无所知，只知道兽化丹是一种能够让巫士体魄化作妖兽，身躯无比强悍的丹药。    姚承先大步向叶旭走来，轻笑道：“五毒教的师兄，听说你酒喝得越多便越厉害，你现在需不需要喝酒？”    茅开复便站在他身后不远处，让他有恃无恐，他的元气凝结，迅速形成一头绿皮鬼王，牵着五名巫士的魂魄，弥漫着森森鬼气。    叶旭所取的是那颗蓝色兽化丹，其中有一头金毛暴猿戏水，他将这枚丹药塞到口中，囫囵吞下，低声道：“周兄，你们先去聚宝斋，那里有百花宫宫主坐镇，鬼王宗的人不敢怎么样。”    “少爷，你呢？”苏乔乔心中惶恐，道。    周世文拖着她便走，道：“别问他，这小子多半自有打算！”    叶旭见他们离开，心中松了口气。    苏乔乔等人留在这里，的确让他觉得碍手碍脚，他们离开之后，反而能让他彻底施展。    “能被五毒洞府的主人珍藏的丹药，威力肯定非同小可！”    他神情大定，缓缓催动药力。五毒洞府的主人，修为几乎凝聚元胎，是他所见过的高手中，修为仅次于抽取数十座大山金气的那位高手，他留下的丹药，威力不容置疑。    姚承先狞笑道：“小子，你真的不要喝酒，撒撒酒疯？”    茅开复微微皱眉，道：“承先，别这么多废话，快快杀了他，师叔我还要去梁王府！”    叶旭大步向姚承先走去，道：“杀你还不用喝酒！”    姚承先身后的鬼王愈发凝实，鬼气越来越重，迎上叶旭，笑道：“我先炮制了你，再去寻那几个小家伙的晦气！”    叶旭第一步落下，还未感觉到丝毫异样，第二步落下时，只觉丹田中一股暴戾的元气澎湃冲出！    迈出第三步时，这股元气已经散到四肢百骸，骨骼噼里啪啦震动！    待第四步落下，他全身肌肉又鼓又涨，皮肤表面青筋和血管根根绽起，密密麻麻，编织成网，恐怖异常！    他向前走到第五步，体格陡然拔高三寸，第六步，拔高一尺，第七步，叶旭已经比刚才那头从天而降的黑塔般壮汉还要高大强壮！    第八步落下，他已经如同一个巨人，块块肌肉**绽起，彷佛老树盘根，肌肉虬结，孔武有力，雄壮非常！    哧啦！    他衣衫竟然被撑得粉碎，草鞋也被宽大厚实的脚背撑裂，额凸目陷，双目如火，彷佛一只发怒的暴猿！    这头暴猿高近四米，身躯之雄壮，让人瞠目结舌！    叶旭迈出第九步，他的元气竟然急剧膨胀，充斥肉身，让他的修为一路突飞猛涨，培元六品、七品、八品……    轰隆！    他的元气化作一轮烈日，熊熊燃烧，眨眼间冲入固元期，从固元一品向上攀升，在他第十步跨出时，便冲到固元九品，再次剧变，大日如轮，遍耀周身！    远远看去，让人恍惚间觉得他全身笼罩着一轮高达四米的烈日，熊熊燃烧！    元气啵啵啵冲撞，让他的修为瞬间冲上融元九品，有了炼假为真、化作真元的征兆！    他脚下突然涌起一朵巨大的水浪，稳稳的托住他的身躯，大水激流澎湃，却是叶旭身躯化作妖猿，从而获得那妖猿的天赋，能够操纵大水！    这枚兽化丹中蕴藏的药力恐怖的可怕，他只不过迈出几步，便让他的修为一路飞涨，迈入三真境！    这种修为，不是巫士的元气，而是妖兽的妖元，是兽化丹中提供的能量，叶旭现在便是一头大妖！    他体内的妖元还在澎湃沸腾，水浪越来越大，越来越高，将他托到十几米的高度，让他只觉体内涌出无以伦比的力量，似乎能移山倒海！    他每向前走出一步，脚下便自动形成一道巨浪，托住身躯。    茅开复的眼睛顿时直了，先前漫不经心的神色一扫而空，脸色变得无比难看，喃喃道：“五毒教的地级灵丹，用金毛水猿的精魂，炼成的暴猿丹，难道这小子是五毒教的核心弟子，连这种灵丹都有……”    姚承先也看得眼睛发直，咯咯笑道：“小子，你这是什么巫法？告诉你，你变得再大也没用，还是要死在我的鬼王御鬼诀手中！”    叶旭充耳不闻，他只觉一股暴戾嗜杀的气息涌入他的脑海，让他心中忍不住有一种无比强烈的破坏**，恨不得把眼前所有一切统统夷为平地！    姚承先见他无视自己，勃然大怒，立刻操纵鬼王向叶旭攻去，他的鬼王体型也极为庞大，但在叶旭面前，简直就是一个小不点，还未来到叶旭身边，便被澎湃的气浪震得粉碎！    茅开复脸色剧变，急忙喝道：“承先，快躲！”    叶旭遭到他的攻击，眼中最后一丝理智彻底消失，彻底被那股嗜杀之气控制，双目血红，一拳向下砸去，拳头落下，当先遇到姚承先的玉楼，这座天道所赐的玉楼竟然被他的拳头，直接碾碎！    “师叔救我！”    姚承先脸色惨白，连忙高呼，拳头径自落下，直接将他砸成一张肉饼！    这一拳落在地上，碎石四下飞出，地面赫然出现一个方圆十余米的巨坑！    周围的房屋轰然倒塌，如同掀起一场地震，整个青州都能感到强烈的震感！    茅开复尚未来得及出手，姚承先便惨遭毒手，气极而笑道：“杀我师侄，就算你是五毒教核心弟子，今天也必死无疑！”    他伸手一抓，将头顶那把骷髅锤抓到手中，这把骷髅锤是由不知多少个人的头骨打造而成，迎风一抖，骷髅锤顿时变得无比巨大，咔咔嚓嚓分解为数百只个骷髅，直至怪叫，向叶旭扑去！    这些骷髅每个都有数尺大小，扑到叶旭身上便用力啃咬，这些骷髅牙齿锋利，被他祭炼已久，轻易便能将同等级的巫士撕碎，不过扑到叶旭身上，却只咬出一个个血痕，没能撕下皮肉！    这数百只骷髅围着叶旭上下翻飞，用力啃噬，远远看去，如同一团团大黑气围绕一头暴猿！    叶旭此刻已经神智尽失，被金毛水猿的戾气所控制，怒吼一声，周身水气一震，便将这些骷髅震飞！    他双足用力，身躯弹起，向茅开复扑去，张口咆哮，露出满嘴锋利之极的牙齿！    “找死！”    茅开复大怒，头顶猛然升起无比精纯的真元，皎皎如同明月，猛然化作一头鬼王，叱咤开声，向叶旭扑去。    他的鬼王与姚承先的鬼王不可同日而语，手持狼牙棒，呼啸向叶旭头顶砸下！    当！    狼牙棒径自落在叶旭头顶，传来一声惊天动地的巨响，随即高高弹起，竟然没有让他受到丝毫损伤！    茅开复怒喝，抡起手中的骷髅锤，再次向叶旭砸去！    叶旭怒声咆哮，抡起小山般的拳头，狠狠砸过去，茅开复惨叫一声，被这一拳砸得激射而出，一路撞倒不知多少间房屋！    “混账！老爷我还是第一次吃这么大的亏！”    他口中吐血，翻身跃起，目光凶狠，擦去嘴角的血迹。    茅开复动了真怒，他还是第一次如此狼狈，更何况对方只不过是个培元期的小巫士，竟然让他受伤。    他刚刚起身，便见一个巨大的阴影带着滔天大水从高空悍然压下！    茅开复急忙祭出玉楼，无边大水轰然坠落，压得他七窍喷血，随即一只硕大的拳头砸在他的玉楼之上，咣的一声，将天道赐给他的玉楼砸得粉碎！    茅开复惊骇欲绝，被叶旭一拳轰在脑门上，再次吐血飞出！    “什么人？敢在青州动手？”    梁王府传来几个雄浑的声音，接着几人冲天而起，却是青州周围的几个世家的家主，纷纷看去，只见一只金毛暴猿卷起大水，正向鬼王宗的茅开复追去！    那金毛暴猿向前一步跨出，脚下便有巨浪相随，将一座座房屋淹没，暴猿轰然跃起，双手抱在一起，重重向茅开复身体锤去！    “打死你！”金毛水猿开口咆哮。    那几大世家的家主脸色剧变，其中一人连忙喝道：“快拦住他！再被他这样破坏下去，整个青州都会被他毁了！”    周世文等人刚刚躲入聚宝斋之中，见此情形，不由都吸了口冷气，周世文喃喃道：“少保这次闯下弥天大祸了……”    DDDD    虽然更新晚了，但字数丝毫没少。    某猪还在头疼之中，码字速度急剧下降，顺带传染了夫人，她也有些发烧，唉，孕期还不能吃药打针，头大如斗啊……

 第一百零六章 生生锤死
        叶旭此时早已被暴猿丹的戾气控制，心中的破坏**被放大了无数倍，怒吼连连，盯住茅开复的身影不放，一路厮打。    茅开复此刻浑然被没有先前的傲气，被打得浑身是血，心中惊骇欲绝：“怎么可能？就算他是五毒教的核心弟子，也不可能拥有如此强的兽化丹！而且以他的修为，服下药力如此强劲的兽化丹，怎么没有爆体而亡？”    兽化丹是抽取妖兽的精魂，用数十种珍稀药材一起炼制的丹药，在五毒教的独门秘技，传闻中用什么等级的妖兽精魂炼制的丹药，服下后便可以拥有那只妖兽的实力和修为！    不过这种丹药炼制的成功率极低，而且药效实在太强，修为低微的巫士如果服下兽化丹，极有可能被狂暴的妖元撑爆！    一次服用兽化丹的安全范围，最多可以比自身修为高出一个大境界，如果超出太多，便有可能爆体而亡！    五毒教的弟子中炼制兽化丹的也不在少数，不过大部分弟子都是利用兽化丹改变身体形态，比如五毒教弟子想要渡海，便可以服用金毛水猿精魂炼制的暴猿丹，操纵大水横穿海洋。    若是飞行，则服用鸟妖精魂炼制的羽化丹，背生双翼，振翅而走。    而叶旭却是将暴猿丹用来战斗，而且这颗丹药，比他的修为足足高出四个大境界，足足三十二个小境界，跨过固元期、融元期、三真境真元期，将他的修为一举提升到三真境皓月期！    茅开复此刻只想逃走，却被叶旭一把抓住，掼在地上，挥起小山般的拳头便向他身上重重擂去！    青州八大世家的家主急忙冲过来，尚未近身，便见那金毛暴猿挥拳不住向茅开复砸去，瓮声瓮气道：“打死你！打死你……”    一拳，两拳，三拳……    每一拳落下，地面都在剧烈颤抖！    “不能再让他打下去了，再打下去，茅开复便被他生生打死，不好向鬼王宗交代！”    “就算茅开复不死，这头金毛水猿只怕也会掀起大水，将青州淹没！”    此刻青州已然被淹没了几条街道，都是叶旭走过之处，大水落下，四下冲撞奔腾！    其中一位世家的家主冲上前去，怒喝一声，真元化作一只大手，向叶旭抓去！    那只大手还未近身，叶旭猛然回头，双目赤红如血，一拳轰出，巨浪澎湃，水流化作一只拳头，轰向那只真元所化的大手，顿时轰得那只大手寸寸碎裂！    这只水流化作的拳头横冲直撞，狠狠砸在那位家主身上，顿时将他轰飞出数百米，口中吐血，跌落到一户人家的院子中，将地面砸出一个深坑！    “丁家的家主受伤了！”    “这头金毛水猿力大无穷，而且精通巫法，一击便将丁家的家主打伤，大家小心！”    那位丁家家主翻身而起，平步登上空中，抹去嘴角的血迹，厉声道：“鬼王宗的茅开复，已经被他锤成肉酱了！”    这句话说出，顿时一片哗然。    茅开复的修为何等之高，与他们这些家主不相上下，而且是鬼王宗的高手，胸中有千般巫法，手中巫宝在身，居然被这头金毛水猿用拳头硬生生锤死！    “茅开复惹谁不好，偏偏去招惹这头凶物，死了也是活该！”    “大家一起出手，快快将他**，否则他发起狠来，便要水淹青州！”    青州剩下七大世家的家主一拥而上，纷纷向叶旭扑去，远远祭起各自的巫宝，其中最显眼的便是一口漆黑大印，飞到半空之中，越来越大，如同一口漆黑的棺材，向叶旭脑门砸去！    其他人的巫宝也各有不同，纷纷祭起，呼啸向叶旭压去。    叶旭心中的暴戾越来越盛，猛然仰**吼，双臂向地面重重一锤，大地轰然震动，顿时地面裂开，七条水柱冲天而起，激射数十丈，如同七条怒龙，张牙舞爪，迎上七件巫宝！    水龙炸开，那七件巫宝也各自翻飞，落回主人手中。    叶旭咆哮一声，双膝曲蹲，猛然跃起，跳到半空。他身体刚刚开始下坠，便见一条水柱从城中冲天而起，稳稳托住他的身躯。    叶旭在空中纵跳如飞，向其中一位家主追去，每一脚落下，便有一条水柱自动生出，其他水柱则纷纷溃散，城中大水积得更深！    “不能再让他猖狂，否则城中积水越多，他便越能发挥实力！”    金毛水猿乃是水系妖兽，是水中的王者，他横行的时间越长，城中的大水便会越多，待到青州变成水中泽国，便是金毛水猿彻底大发凶威之时！    七大家主纷纷向叶旭拦去，甚至连丁家的家主也顾不得伤势，与其他几人联手！    梁王三世子梁轩松见此恐怖情形，不禁打了个冷战，此刻他尚未回府，早将叶旭与姚承先、茅开复等人的冲突看在眼里，只是顾忌自己的性命，没有上前阻拦。    瞥见周世文等人站在聚宝斋门前，梁轩松连忙走过去，颤声道：“周兄，方兄，叶兄这次喝了多少酒？”    周世文也收回目光，干笑两声，道：“喝得不多，只有二两。”    “二两酒便凶残成这样，叶兄酒量真浅，如果是十斤烈酒……”梁轩松呆了呆，不禁又打了个寒战。    周世文向方辰丢个眼色，两人走到角落里，嘀咕道：“没想到兽化丹有这等威力，少保那里还有两颗，待会向他讨回来。”    “我也不曾想过能有这等威力，连三真境的强者都能打死！这兽化丹的价值，绝对在巫宝之上！”    “可惜只有三颗……”    “咱们能逃脱生天便已经算是大幸了！这次少保闯下弥天大祸，咱们只怕也免不了被人迁怒。”    两人正在商议，突然又听得一声大喊：“蓝家的家主也被打伤了！”    “蒋家家主被他一拳打断了两条腿！”    “糟糕！丁家的家主再次遭他毒手，不知死活！”    两人面面相觑：“兽化丹这么猛？少保打伤这么多家主，就算死也值了！”    随着暴猿丹的药力发挥，和青州城中的积水越来越多，叶旭的实力也逐步攀升，出手间的威势越来越大，几乎有排山倒海之势！    青州八大世家的家主，雄霸一方的人物，此刻在他手上只能苦苦支撑，险象环生。    这些人实力虽强，但都没有修炼到栾天河那种程度，没有祭炼丹鼎，无从收取金毛水猿挥手间产生的大水，只能让叶旭越战越猛！    梁王府中又有三个人冲天而起，其中一人头戴王冠，身披黄袍，袍子绣着三首麒麟，相貌不怒自威，正是青州梁王府的梁王。    而另一人却是刚才被百花宫宫主打落的黑塔般壮汉，目若铜铃，紧紧盯住叶旭的身影，露出跃跃欲试的神态。    剩下一人则是个青衫中年男子，一表人才，如同一个饱读诗书的私塾先生。    “这头金毛水猿，便是贵教的弟子罢？”    梁王面带忧色，向青衫中年男子道：“顾先生，还请阁下让贵教的这位弟子收了巫法神通，免得青州生灵涂炭。”    那青衫男子名叫顾言之，闻言温和笑道：“梁王不知，他是服用了兽化丹，身体化作妖兽，却不是巫法神通。好在，兽化丹的药效只有一刻钟，过了一刻钟药力便会消失。”    他刚刚来到青州，哪知却碰到叶旭大打出手，化身妖猿，肆意破坏，甚至打死鬼王宗茅开复，将青州八大世家家主打得狼狈不堪，心中也觉得一阵快意，同时又有些纳闷：“这小子是谁？我怎么不知道我五毒教，还有这等的人才……”    DDDD    头疼好了一些，不过夫人还在感冒，埋怨我传染她……

 第一百零七章 联手镇压
        五毒教横行霸道，乃是岭南臭名昭彰的魔教，弟子越是嚣张，出手越狠，身为长辈便越是喜欢。    顾言之心花怒放，外表却丝毫看不出来，依旧带着些许忧色，道：“此刻只怕他因为修为差距太大，被暴猿丹控制了神智，即便是我上前也会被他攻击，只有等到药力平复，他才会恢复神智。到时言之必定带着他，亲自向梁王赔罪。”    话虽如此说，他心中却幸灾乐祸，暗道：“这小子是个人才，值得栽培！赤手空拳打死茅开复，连我轻易也无法办到，我五毒教经此一役，便要名震青州！只是，我怎么不知道掌教还派了其他弟子，给梁王贺寿？”    他心中更加纳闷的却是，叶旭用暴猿丹提升修为，跨度太大，整整提升了三十二个小境界，居然没有被狂暴的妖元撑得爆体而亡。    殊不知，叶旭修炼了九转元功，肉身之强，普通的巫士难以望其项背，他依靠强横的肉身，硬生生承受住暴猿丹狂暴的妖元第一波冲击。    之后妖元改造肉身，叶旭化身金毛水猿，肉身强度暴增，便将后继而来的妖元尽数承受，这才能有如此恐怖的威势！    这主要是他的身躯被九转元功磨练得足够强横，换做其他人，即便修炼到融元九品，也会被狂暴的妖元撑爆！    若是叶旭知道兽化丹有如此恐怖的副作用，只怕他吞下这颗暴猿丹时，也要迟疑片刻。    梁王脸色微变，顾言之所说的只是赔罪，而不是赔死，要知道叶旭在青州大闹一场，击杀鬼王宗茅开复，打伤多位世家的家主，怎么看也是死罪一条！    “都说五毒教护短，果然如此！”    梁王心中冷笑，道：“顾先生，一刻钟时间，足以让他将我青州夷为平地！如果顾先生没有办法，那么小王只好请百花宫宫主出手，将他击杀！”    梁王本身也是一位高手，叶思道当初为了给叶旭治伤，夜行千里，潜入梁王府，与他恶战一场，两两受伤，可见他的实力比青州其他家主还要胜出一筹，但自忖与叶旭所化的金毛水猿正面作战，自己绝不是对手。    他身边那位黑塔般壮汉突然笑道：“用不着百花宫主出手，若是降服他，俺老牛便可以办到！前不久，万法妖王赐给俺一件小坎甲，是天罗蛛王上次去罗浮岛做客，演示巫法，张口吐丝炼制而成的宝物！”    梁王心中大喜，却见叶旭又将八大世家的家主打伤几人，凶恶异常，连忙道：“还请贤弟出手，降服妖猿！”    那黑塔般壮汉乃是一头老牛修炼成妖，万法妖王为他取名为牛?（fu），取自“蛮牛铁骑奔万里，?排阊阖(chang,he)入紫宫”的诗句，很是风雅大气，韵味悠长。    万法妖王饱读诗书，儒雅有趣，但这头牛浑然没有学到半分，野蛮粗鲁，与他的名字截然不同。    牛?当即脱**上银亮的坎甲，露出雄壮的上半身，胸前一片浓密的黑色胸毛顿时窜出来，呵呵笑道：“梁王，俺的胸毛还看得入眼否？当初俺老牛仗着这身胸毛，勾搭了不少小妖精，罕逢敌手！上次在罗浮岛，便有一头小花妖被俺的胸毛迷得神魂颠倒……”    梁王心中一阵恶寒，知道这家伙是个浑人，做事没轻没重，甚至连百花宫主也敢调戏。    他抬眼看去，只见叶旭此刻比先前又凶猛几分，抓住一位家主便一顿狂殴，其他人的攻击根本不放在眼里，任由巫宝巫法砸在身上！    那头老牛还在吹嘘自己的胸毛，口中白沫纷飞。    梁王连忙咳嗽一声，喝道：“贤弟再不出手，张家的家主便要被他打死了！”    牛?呵呵一笑，犹自觉得没有过瘾，道：“梁王，俺心中还有千百般**小妖精的手段，待会咱们慢慢细聊！天罗轻纱，给我起！”    他周身妖气冲天，托起这件坎甲飞到空中，只见这件坎甲越发银亮，一道道银色丝线从坎甲中激射而出，眨眼间便形成一个银白色罩子，罩住方圆里许范围，轻如薄纱，径自向叶旭罩去，兜头将他罩住！    这正是天罗蛛王炼制的巫宝，天罗轻纱帐，平时是一件小坎甲，但一经祭起，便会化作遮天大帐，将敌人锁住！    天罗轻纱帐中蕴含牛?的妖元法力，连同金毛水猿掀起的大水一起罩住，密不透风！    张家的家主被叶旭打得遍体鳞伤，此刻也被罩在其中，不由惊骇欲绝，高声喝道：“快放我出去！”    叶旭开口咆哮，双手虚抱，只见两只大手之间形成一个巨大的水球，纵身跃起，向张家家主当头砸下！    “我命休矣！”    张家的家主脸色惨淡，突然见到那银白色罩子裂开一道缝隙，急忙脱身而出，回头看去，只见天罗轻纱帐径自合拢，叶旭怀抱水球，轰然砸在大帐上，水浪四溅，打得天罗轻纱帐一阵颤抖，却始终不破！    牛?连连催动妖元，天罗轻纱帐顿时急剧缩小，向金毛水猿逼去，打算将叶旭生擒。    这件巫宝缩小到极限，便是一件小坎甲，直接套在叶旭身上，将他捆住，动弹不得！    当初天罗蛛王张口吐丝，随手炼制这件巫宝，称得上奇思妙想，参加罗浮岛大会的诸多高手都赞叹不已。    叶旭虽然此刻神智模糊，被金毛水猿的暴戾之气冲昏头脑，但也察觉到危机，咆哮不已，脚下一顿，一道道水龙向四面八方撞去，将天罗轻纱帐撞得剧烈颤抖！    牛?怒喝一声，连连催动妖元，拼死压制，只见天罗轻纱帐继续缩小，渐渐笼罩只有方圆十余亩。    此刻，帐中的空间对于叶旭那庞大的体型来说，已经有些狭小，再过片刻，便会彻底没有动弹的余地！    嘭！    叶旭突然挥起小山般的拳头，重重砸在天罗轻纱帐上，震得牛?气血翻腾！    嘭！嘭！嘭！    叶旭一拳接着一拳砸去，竟然将天罗轻纱帐再次逼开，范围越来越大！    “糟糕，这厮的力气比俺老牛还要大不少，只怕困不住他！”牛?心中焦急。    却见，叶旭突然昂**吼，双手抓住天罗轻纱帐用力撕扯，牛?脸色微变，喝道：“梁王，我快**不住这厮，快来助俺一臂之力！”    梁王不假思索，手掌盖住他的后心，真元源源不断注入，他们两人联手对付一名小辈，自觉惭愧，但也顾不得许多，顿时天罗轻纱帐更加明亮，继续缩小，眨眼间便缩小到一亩之地！    叶旭被逼的连连后退，空间越来越窄，连连嘶吼，吼声惊天动地，手臂一根根粗大的筋络浮现出来，狰狞恐怖，竭尽全力撕扯这件巫宝！    滋啦！    那件天罗轻纱帐终于承受不住他的巨力，被硬生生撕开，叶旭得以脱身，腾身跃起，跳到半空，擂胸咆哮，双目如火，天空中顿时涌出一片片大水，如同一片广阔十余里的湖泊浮现在空中，直欲压城，将整个青州吞噬淹没！    战斗到了这一刻，金毛水猿这种水中霸主的盖世凶威，终于彻底显露出来！    “我的小坎甲！”那头老牛惨叫一声，急忙召回天罗轻纱帐，只见这件巫宝被撕开一个大口子，肉疼不已。    梁王却如临大敌，紧张的盯着天空中的那片湖泊，只见湖泊越来越大，显然金毛水猿彻底动了怒火，准备水淹青州！    “还请宫主出手，降服妖猿！”梁王当机立断，朗声道。    其他八位世家的家主也齐齐向聚宝斋拱手，道：“请宫主出手，诛杀此獠！”    DDDD    补遗：书友‘大力牛魔王’，乃向猪要的一个角色已经出来了，我觉得叫大力牛魔王的话太挫了，所以改名牛?，蛮牛铁骑奔万里，?排阊阖入紫宫！还满意否？

 第一百零八章 盖世凶威
        叶旭大发凶威，打得这些世家的家主没有丝毫脾气，几乎每个人都身上带伤，甚至连东海万法妖王门下的牛?与梁王联手，也无可奈何，被他生生将天罗轻纱帐撕开！    此刻，叶旭又招来大水，青州城上空，如同悬浮着一片湖泊，打算水淹青州，将满城百姓变成鱼虾！    唯一能**住他的，只有百花宫的宫主，因此梁王等人连声高呼求救。    “诸位无需惊慌。他只是被金毛水猿的戾气，控制住神智，这才肆意妄为，让本宫来点醒他。”    聚宝斋中传来一个淡淡清雅的声音，只见一只雪白如玉的手掌在聚宝斋上空形成，伸出一根如葱般的白皙手指，款款向叶旭额头点去。    这根白皙手指，纯粹由巫士的真元构建而成，不带丝毫人间气象，缓缓向叶旭飞去。    金毛水猿对这根手指忌惮万分，扬声怒吼，周身卷起一片片水幕，将自己护住，水流激涌，形成一个巨大的漩涡。    啵！啵！啵！    这根手指如同羊脂白玉，连续刺穿数道水幕，径自落在叶旭额头，轻轻一点，随即缩了回去。    叶旭呆呆站在半空之中，百花宫宫主的这一根手指，并没有伤他分毫，只是将兽化丹中的金毛水猿的戾气硬生生抹杀，让他恢复神智。    此刻他神智清明，心情与刚才暴走时大为不同，只觉体内充斥着无比澎湃的真元妖气，无需观想，心念一动，便可以演化出各种各样的巫法，随心所欲，完全可以说达到法从心出的境界！    金毛水猿是水中霸主，此刻叶旭化作妖猿，便感觉到自己对水似乎有无以伦比的亲切感。    似乎他只要心中微微一动，便可以招来无边大水，将妖元附在水上，化作各种各样的巫法！    那枚兽化丹不但提升了他的修为，连他的眼界也提升到从前所无法想象的高度，让他能够站在三真境皓月期的高度，去俯视自己从前的所学！    这是一种玄而又玄的境界，让他只觉自己仿佛能掌控一切，傲视一切！    更为关键的是，真元妖气一遍遍洗涤他的肉身，带走他身躯中的杂质，打通一个又一个关卡！    这便意味着，只要他修为达到，便可以无视修炼中的任何关卡，一路高歌，在三真境皓月期之前的境界中，没有任何阻碍！    那枚兽化丹，为他彻底打通一条通往皓月期的康庄大道，修炼起来事半功倍！    叶旭头顶，那片湖泊缓缓散去，他虽然被暴猿丹控制神智，但仍然将适才所发生的一切收在眼中，只是无法控制自己心中杀戮破坏的**而已。    此刻的青州城一片狼藉，到处都是破损的房屋，城中积水足以能淹没膝盖，让他心中有些愧疚。    不过，如果可以重来一次，他还是要服下暴猿丹，将茅开复击杀！    青州八大世家的家主见他散去凶势，对视一眼，齐齐向叶旭逼去，面目森然。    “小子，你大闹青州，我们青州八大世家的家主，都被你打伤，此刻你插翅难逃！”    “你水淹青州，致使城中百姓流离失所，罪该万死！”    “打伤我们事小，你破坏梁王寿诞，分明就是五毒教派来的奸细，故意搅局！”    “不杀你难以平民愤，不杀难以消我心头之气！”    叶旭微微皱眉，只见青州八大巫荒世家的家主再次将他围住，杀气腾腾。    梁王则与牛?一前一后，拦住五毒教顾言之，目光闪烁，冷笑道：“顾先生，还请阁下安分一些，不要插手。贵教这位弟子如此大闹青州，让我青州的颜面尽失，所有巫士统统都没了脸面，不处置他，只怕说不过去！”    顾言之眼中闪过一道寒光，咯咯笑道：“梁王、牛兄，何须如此？我顾某又不是不讲道理之人，我教弟子犯下大错，顾某自然不能偏袒他。”    他越是如此说，梁王和牛?便越发谨慎，知道他肯定心动杀机，不时何时便会痛下杀手，救援叶旭。    “五毒教的家伙，是出了名的护短，而且顾言之口**腹剑，奸猾狡诈，恶名在外，不防备他，便极有可能会被他暗算！”    梁王想到这里，呵呵笑道：“顾先生，你千里迢迢而来，为小王拜寿，小王很是感激，不愿与你动手，伤了和气。还望顾先生不要逼我……”    顾言之微笑：“梁王客气，顾某心中对梁王景仰得很，自然是万万不会为了一个犯错之人，向梁王您动手，破坏你我两家的交情。顾某所担心的是，我这位五毒教弟子所服用的兽化丹，药力尚未消失，青州八大世家的家主是不是他的对手。”    他说的越是和气，梁王便越发不敢放松，笑道：“不劳先生费心。百花宫主已经将兽化丹的戾气**，没有金毛水猿的战斗意识，此刻他空有皓月期的修为，却根本发挥不出来！”    顾言之也知道百花宫主将金毛水猿的战斗意识抹杀，叶旭此刻的战斗力只怕发挥不出原来的两成，笑**道：“梁王何必苦苦相逼……”    他心中暗自发狠：“如果这群混蛋真的敢杀了我教辛苦培养出的人才，我便立刻回山，请示教主，唤醒我教闭关的那些老怪物，血洗青州！”    叶旭四下看去，只见八大巫荒世家的家主各自祭起巫宝，准备将他一击打杀，不禁微微皱眉，瓮声瓮气道：“你们想要杀我？”    “废话！今天你必死无疑！”丁家的家主啐了口血痰，怒喝道。    他险些便被叶旭暴打致死，又不敢祭起玉楼，生怕自己的玉楼被他一拳打碎，脸面丢得一干二净，心中的怒火可想而知。    “小子，不用奢望有人会来救你！你不死，天理难容！”蓝家的家主被他一拳打断双腿，此刻仗着修为高深，强自御气飞行，怒道。    蒋家的家主被他一拳轰在面门，口中牙齿尽碎，脸肿的如同一个大寿桃，怒声道：“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡嗡！”    他虽然说不出话，但众人都明白他的意思，却是说：“不杀你，难以平民愤！”    叶旭举目皆敌，叹息一声，低声道：“我有错在先，本打算向你们赔罪，不过既然你们不打算放过我，那就怪不得我心狠手辣了！起！”    他双臂一振，五指怒张，向下方抓去，真元妖气散发开来，只见城中的积水呼啸冲天而起，当空化作一条条恶蛟，张牙舞爪，凶恶异常，散发出一股股令人窒息的戾气！    这些蛟龙，长达百米，足足有二十条，散发的凶威，恐怖得难以想象！    二十条蛟龙横贯长空，在青州上空盘旋飞舞，龙吟之声此起彼伏，让人恍惚间如同来到上古蛮荒！    暴猿丹的药效依旧未曾消失，叶旭身躯如同暴猿，踩在一道水柱之上，直面青州各大世家的家主，怒声道：“我不想大开杀戒，这是你们逼我！”    一条条蛟龙首颈勾结，在青州上空中化作一把把巨剪，凶气之盛，令人心悸！    足足十把近百米长短的水龙剪，朝向各大家主，甚至连梁王、牛?也分别摊上一把！    叶旭此刻凶威盖世，**全城，准备将青州这些家主乃至梁王，统统一网打尽，尽数剪死！    梁王额头冷汗津津，其他人也汗流浃背，不敢动弹，谁也不曾想到，叶旭的战斗意识竟然比金毛水猿还要强横！    若是金毛水猿的战斗意识做主，他们尚可以抗衡，而此时换做了叶旭的意识，竟然比刚才还要凶悍数倍，谁也没有把握能够接下这一剪！    “这小子只怕见过真正的蛟龙，如果他能活着修炼到三真境皓月期，只怕同等境界的巫士，没有一个人会是他的对手！”    梁王额头汗珠滚下，顾不得对付顾言之，转身面向水龙剪，心道：“难道我青州群雄，这一次要统统死在一个小辈手中，全军覆没……”    “人才啊！”    顾言之眼中放光，几乎忍不住开怀大笑，心中恶狠狠道：“把这些人统统剪死，我教便可以吞并青州，在青州设下分舵了！”    聚宝斋中传来一声叹息，只听百花宫主淡雅的声音传来，笑道：“诸位都是有头有脸的人物，何必意气相争？我与诸位和解，如何？”    说罢，聚宝斋中一颗明珠缓缓升起，大如栲栳，散发出洁白的光辉。    那颗明珠如同人的心脏，咚咚跳动，仿佛一个胎盘，其中蕴藏着生命。    明珠之中似乎有着莫大的空间，微微一晃，珠心突然有一物生根发芽，抽枝散叶，在明珠之中生长出一朵兰花，幽幽动人，将周围的杀气一扫而空。    这一刻，天地元气尽数变得无比沉重，甚至连叶旭的水龙剪也各自消散，大水不翼而飞！

 第一百零九章 败家娘们
        这是巫士的元胎，用元丹做胎，孕育元神。    百花宫主以明珠为胎，兰花为神，这朵深谷幽兰，便是她的元神，其他人肉眼可见。    顾言之、梁王等人见此情形，都是微微一惊，对视一眼，开口道：“宫主吩咐，某等不敢不从。”    牛?看到那枚明珠之中的深谷幽兰，也大吃一惊，嘀咕道：“姓素的小娘皮，比上次罗浮岛大会时更加厉害了。上次她不过是三胎境的膜胎期，以元丹为胎，修为刚刚达到膜胎六品而已。此刻这小娘皮居然已经搬运元神离开紫府，坠落膜胎之中，练成了幻胎！一年多时间，从膜胎六品提升四个小境界，跨入幻胎一品，这种资质，旷世难寻，难怪连万法妖王也对她礼敬有加！”    顾言之目光闪烁，心中惊讶万分：“青州巫士的实力确实不可小觑，百花宫主炼成幻胎，恐怕我教之中，只有教主和那几位闭关的老怪物，才能与她匹敌……”    青州各家世家的家主纷纷降落，默默无语。    百花宫主根本没有出手，只是祭出自己修炼的幻胎，便让群雄束手。    叶旭也落下水头，缓缓降落到地面上，心中对这位百花宫的宫主钦佩万分。    “百花宫主的实力，只怕与五毒洞府的主人相差无几，强横无匹。难怪能独领一个门派，称为宫主。”    他见识的高人越多，便越发知道修行道路上的艰辛，修炼到三真境皓月期的巫士不在少数，但能够达到百花宫主这种程度的人，却少之又少，这些人无一不是天纵之才，勤修苦练，又有各自的际遇，这才能够踏上修行的巅峰，傲视群雄。    突然，叶旭感觉到一阵虚弱，身躯也在缓缓复原，却是兽化丹的药力终于散发干净，让他从金毛水猿形态恢复到本来面目。    那种无比霸道的力量从他身上抽离，让他稍微有些不适。    他的衣衫被撑得破破烂烂，衣不蔽体。    叶旭当即祭起玉楼，取出一袭蓝衫裹在身上。    “将我们打成这幅惨状的，居然会是一个十四五岁的少年……”    “他的修为才是培元期，我一根手指头便能碾死他！”    青州八大巫荒世家的家主，呆呆的看着他，眼中露出难以置信之色，他们此次与叶旭血战一场，何等狼狈，却没有想到险些水淹青州，几乎将他们统统斩杀的人，居然只是一个弱冠之龄的少年！    这个结果，让他们难以接受。    如果叶旭是个满脸络腮胡须，一脸横肉的壮汉，他们尚可以勉强认为，自己等人虽败犹荣。    但叶旭从暴猿回归人身，竟然是个弱冠少年，而且文质彬彬，稍显瘦弱，让他们几乎崩溃！    更让他们崩溃的是，这少年的修为，居然仅仅是培元期，是巫士之中，最低级的人物！    往日里修为如此低的巫士，他们便是看也懒得看一眼，而如今，就是这个小巫士，几乎要了他们的老命！    叶旭给他们的震惊，丝毫不逊于百花宫主！    牛?更是瞪大牛眼，对他上下打量，心道：“就是这个少年，把万法妖王赐给俺的小坎甲撕开？这小子个头不大，却比俺老牛还要生猛……”    几位家主杀气腾腾，盯着叶旭，目光不善：“我青州巫荒世家的脸面，可以说丢个精光！这少年，真是该死，该死啊！”    顾言之却得意洋洋，心花怒放，越看叶旭便越觉得顺眼：“青州八大世家的家主又能如何？梁王大寿又能如何？在青州，你们统统出不了风头！最出风头的，还要数我五毒教！一个培元期的弟子，便能把你们统统打得趴下，四处求救！”    他心中越发得意，暗道：“我五毒教这位弟子，外表瘦弱文气，下手却狠，倒有我五毒秀士的几分风范。难怪别人都说，我五毒教的作风，都是一脉相承……”    这时，曾在聚宝斋招待叶旭等人的妙龄少女款款走到叶旭身前，轻笑道：“叶公子，我家宫主有请。”    叶旭松了口气，笑道：“姑娘请带路。”    他此次得罪了这么多家主级的高手，在众目睽睽之下，心中也觉得有些惴惴不安。    毕竟，他把这些家主统统暴打一顿，甚至其中的几位家主，险些被他打死，如果此刻这些家主翻脸，他唯有再动用一颗兽化丹这一条路可走了。    众人眼睁睁看着他走入聚宝斋，却没有一个人胆敢动手阻拦。    聚宝斋乃是百花宫的产业，此时有百花宫主坐镇，谁也不敢有所异动。    牛?双眼放光，艳羡的看着叶旭走入聚宝斋，嘀咕道：“这小子好运道，居然被百花宫主看重，难道是因为他的脸比俺的脸白？他可未必有俺这般浓密的胸毛……”    叶旭走进聚宝斋，被那少女引领着登上四楼。    聚宝斋共分为四层，第三层出售的便是巫宝，第四层却是用来招待贵宾的地方，平日里连那些世家的家主，也没有资格踏入这里。    会客室中，叶旭抬眼看去，只见苏乔乔、周世文等人坐在客座上，旁边又百花宫的女弟子侍奉。    苏乔乔显得有些局促，抱着花狐貂不敢说话。    方辰眼观鼻，鼻观心，端坐在那里一动不动。而公羊硷则坐立不安，他从前身份低微，此刻还是第一次见到这种大人物。    而周世文却在与一个体态丰腴的宫装女子高谈阔论：“宫主，收下我罢，百花宫中多出一个男弟子，也能显得有些阳刚之气！别的不说，世间还能再找到像我这样出色的少年么……”    叶旭打量一眼，只见那女子约有三十许岁，嘴角含笑，脸上却隐隐带着青气，显然被周世文折磨得处于暴走的边缘。    那宫装女子柔声道：“真的不能收，我百花宫只收女弟子……”    “您把我当成女人，不就成了？”周世文厚着脸皮，谄笑道。    其他百花宫弟子面带怒色，狠狠的看着周大胡子，心中暗道：“这人真真不要脸，一把大年纪，半条腿都跨入棺材里，还色心不改，想混入我百花宫，打算老牛啃嫩草。若不是看在你有东海鲛人珠，宫主早就把你一巴掌闷死了……”    那妙龄少女见状，连忙上前，笑道：“宫主，叶公子来了。”说罢，退到一旁。    “少保见过宫主。”叶旭上前施礼，道。    那宫装女子松了口气，笑吟吟道：“本宫听说你有整整一套东海鲛人珠，可否让我见识见识？”    叶旭取出那些夜明珠，方辰周世文二人也各自取出自己的那份儿，足足二十三颗。    会客室中，那些百花宫少女眼睛顿时直了，紧紧的盯着这些明珠，露出迷离之色。    百花宫主眼睛一亮，笑道：“可恨落珈山的那些小**，上次得了一颗东海鲛人珠便向我显摆，这次本宫带着整整一套，去她们落珈山砸场子，活生生气死她们！”    叶旭呆了呆，他见百花宫主两次出手，不带一丝火气，一派高人风范，此刻听到她的话，倒让叶旭有几分狐疑：“这位百花宫主，怎么听着都像是一个败家娘们……”    旁边一位少女笑道：“对！对！就要到她们山上去砸场子，让她们在咱们百花宫面前，一辈子抬不起头！”    “宫主，咱们组团去奚落她们！”    “奚落她们之后，咱们再把咱们的百花宫，打造得像海底龙宫一般！”    少女们七嘴八舌，讨论得热火朝天，个个兴奋异常。    叶旭不禁愕然，心中嘀咕道：“这百花宫，好像满山都是败家娘们……”    DDDD    还是书友力量大，推荐票一下增加了1000票，激动，能不能再多来点~

 第一百一十章 星辰元磁晶石
        “肃静！不要吵闹，平白在外人面前丢我百花宫的脸面。”    百花宫主咳嗽一声，那些少女们立刻安静下来，只听百花宫主疑惑道：“叶小哥儿，这里只有二三十颗东海鲛人珠，按理来说应该有二十四颗才是一套，称作二十四桥明月。若是少了那一颗，价值便要大打折扣。”    叶旭有些犯难，他已经将其中一颗送给苏乔乔，乔乔跟了他这么多年，他还是第一次送贵重东西，上次送给她的一枚发簪，女孩至今还戴在头上，没有换做其他的珠宝首饰。    “宫主，我这里还有一颗。”    苏乔乔取出叶旭送给她的那颗东海鲛人珠，大着胆子道：“这颗夜明珠可以送给宫主，但请宫主垂怜，让我加入百花宫。”    百花宫主仔细打量她，眼睛突然一亮，连忙拉住她的手，一丝真元流入她的体内，随即将苏乔乔的资质看个透彻，不由欣喜若狂，笑道：“真是造化！你一个人便胜过无数的东海鲛人珠了，这个弟子，我收下了！待你将来有了前途，不要忘记我百花宫就是了。”    百花宫其他女弟子纳闷不已，苏乔乔所求的是加入百花宫，似这等低级弟子，随便找一个人便可以做她的师傅，而听宫主的意思，却是自己亲自来传授她巫法心法，教她如何修行。    百花宫主心中掀起惊涛骇浪，她查看苏乔乔的资质，这才发现这女孩的资质，竟然远远好于常人，是不可多得的水德共工之体，比她的资质还要好了不知多少！    虽然这女孩依旧没有跨入先天，获得天道传承，连巫士也算不上，但百花宫主敢肯定，她将来的成就肯定要远远超过自己！    像这种资质的人，往往是那些古老的巫荒世家的传人，或者早就被其他名门大派收为弟子。    拥有五行体质的人，世所罕见，而且成就也大得惊人，获得天道最高传承乃是铁板钉钉的事情，而且这些人的成就也是不可限量，修为大成之后，开宗立派，开府立国，统统不在话下！    比如开创大秦朝的那位始皇帝，便是罕见金德少昊之体，获得魔道最高传承，开创大秦万世不易的基业！    百花宫只是偏安东海海滨的一个小门派，比起那些古老的巫荒世家，抑或传承了万千年之久的名门大派，百花宫的资历还非常浅。    不过苏乔乔送上门来，却让百花宫主信心爆棚，有心培养出一个能够开创出万世基业的弟子出来！    至于东海鲛人珠，则被她放在第二位。    “少爷……”苏乔乔回头看了看叶旭，一脸期待。    叶旭轻轻点头，笑道：“宫主既然已经答应收你为徒，你还不拜师？”    他知道乔乔的想法，一方面是因为苏乔乔认为自己的实力太弱，跟着叶旭只会拖累他，另一方面却是这丫头内心之中也渴望能够变成他的得力臂助，而不是躲在叶旭身后，祈求保护。    自从离开柳州，见识到外面世界的广阔和残酷，叶旭也认识到自己能力的不足，乔乔有了百花宫的保护，他也会少些担心。    何况此刻他在青州举目皆敌，也只有百花宫才能保证苏乔乔的安全。    苏乔乔心中欢喜，当即拜师。    百花宫主心中更加欢喜，慌忙扶她起来，让她站在自己身后，唯恐被人抢了去，笑道：“将来我辞去宫主之位，这百花宫还要交给你来扶持。”    言下之意，却是把苏乔乔当成内定的下任宫主。    诸多百花宫弟子面面相觑，浑然不知宫主为何这么说，把下任宫主的位子交给一个刚刚入门的弟子，未免太草率了一些。    甚至连周世文方辰等人也目露异色，若论修为，百花宫每个弟子都比苏乔乔高明了百倍千倍，把未来宫主之位交给这样一个新入门的弟子，难道百花宫主就不怕其他弟子不服？    只有叶旭心知肚明，如果百花宫主不许下宫主之位，只怕拴不住一个五行之体的奇葩，所以才许以重任。    “乔乔拜入百花宫，绝对不会受气，我也可以放下心了。”他心中暗道。    “叶小哥，你所求的九转元功，我也未曾听过。不过星辰元磁晶石，本宫倒有些存货。”    百花宫主微笑道：“星辰元磁晶石，是天上的星辰爆炸之后，其内核坠落人间形成的晶石。这种矿物极为少见，能够自然而然的聚集周天星力，是布阵和炼器的最佳材料。大多数巫士别说见过，甚至连听也未曾听过。本宫上次在万法妖王举办的罗浮岛大会上，发现有人出售，因此用十件普通巫宝将它买下，准备在我百花宫布下锁山大阵，保护百花宫的基业。”    “不过我所得到的这块星辰元磁晶石太小，即便布下锁山大阵，也不足以将整座崂山遮掩，所以一直迟迟没有动手。既然你想换元磁晶石，那便用这块元磁晶石换你手中的东海鲛人珠。”    叶旭心中一动，他也不知道星辰元磁晶石的价值竟然如此之高，是用来守护一个门派山门的阵法材料。    小周天星斗微尘禁法残篇中的那座星斗微尘阵法，是用星辰元磁晶石布下阵法，用来牵引周天星力，提升修炼者的修为。    而其他门派，却是用这种矿物来守护山门，这多少也显示出星斗微尘阵法的与众不同之处。    百花宫主心念微动，头顶缓缓浮现一座玉楼，散发出一股恐怖浩大的气息，这是一座七层七星青光寒玉楼，玉楼一层接着一层，高近十丈，把聚宝斋捅出一个窟窿！    周世文等人也发现，这女人就是一个败家娘们，对破坏自己的产业也毫不在意。    “难怪百花宫主的修为这么高，原来她的资质比我和小白脸都好了不知多少，七层七星青光寒玉楼，我还是第一次见过，恐怕只有少保才能与她相比。”    周世文想到这里，看了叶旭一眼，他曾听说叶旭在晋升巫士时，获得的便是七星寒玉楼，却不知被谁打碎。    直到现在，这还是一个无法解释的谜案。    百花宫主从玉楼中取出一块蓝色矿石，只有人头大小，此石甫一出现，立刻将方圆数百米的周天星力牵引而来，在晶石四周迅速凝结，形成一颗颗周天星力，载沉载浮，光彩陆离！    这一颗颗星力，宛如一颗颗星辰，仿佛这块奇石将宇宙中的诸天星斗，统统搬运到凡间，无数星辰围着它旋转翻飞！    不过，这些星力凝结成的星斗，极为袖珍，比宇宙星空中的星斗小了无数倍。    “星辰元磁晶石牵引而来的是周天星斗元气，这种元气驳杂不纯，无法用来修炼，因此只能布阵或者炼器。这一块石头看似不大，却是星空中一颗星辰的核心部分，有万斤之重，若是炼器，只需敲下指甲大小的一块便可。”    百花宫主将元磁晶石交给叶旭，转头看向方辰，眉头又皱了起来。    这些东海鲛人珠不是属于叶旭一人，她已经向方辰问了一次，知道这个看似比叶旭更加文雅的少年，居然要求提供一百个融元期的巫士让他修炼巫法。    “怎么这群小子，一个比一个难缠？”    百花宫主只觉一阵头疼，仔细想了想，取出一枚瓷瓶，道：“方小哥，你修炼的是血魔元魂**，无非是汲取妖兽或者巫士体内的气血来提升自身修为，心法虽好，却容易走火入魔。本宫四处搜寻材料，临来前开了一炉丹，炼了百余颗归元丹，打算给几位弟子提升修为。这些归元丹足以能将你的修为提升到三真境，而且不易走火入魔。”    方辰大喜，连忙将瓷瓶收起。    百花宫主又看了看周世文，沉默片刻，道：“周老哥，让你加入我百花宫，是断然没有可能的，不如补偿你几件巫宝？”    “周老哥？”    周世文呆了呆，叫屈道：“宫主，我真的才十五岁，风华正茂，冰清玉洁，朝气蓬勃，出水小葱一般的年龄！您不信掐一掐，绝对嫩得能掐出水来……”    百花宫主不敢和他废话，叶旭进来之前，周世文已经将她折磨得险些暴走，随手一抓，把三楼出售的几件巫宝抓来，胡乱塞到他怀里，挥手道：“送客！”    周世文还待再说，百花宫主眉毛倒竖，伸手拎着他的后领，从四楼丢了下去。    “这女人，真是暴脾气！”    周世文站在楼下，只见百花宫主塞到自己怀里的是三件宝物，有一艘朱红色小船，一方锦帕，还有一面青色小旗，不知都有什么用处。    过了片刻，叶旭等人从楼上走下来，却是百花宫的女孩恭恭敬敬送他们下楼，有说有笑。    “同人不同命哪……不过话说回来，小白脸得了一堆药丸，吃完就没了，少保得了那块破石头，又不能当成饭吃，只有老子得了三件巫宝，加上天蚕宝衣，武装到了牙齿，着着实实是个大财主、暴发户……”    “咳咳，你们三个，都是我五毒教的弟子？”    周世文听到背后传来一个温和的声音，急忙回头看去，只见一个青衣秀士不知何时出现在他身后，笑**的看着他们。    DDDD    出水小葱一般水嫩的某猪，诚恳的求票票~~~

 第一百一十一章 青州舵主
        “你们是谁的弟子，我在山上时，怎么没有见过你们？”    顾言之上下打量三人，越看越是开心，不过看到周大胡子时还是有些疑惑：“这人的年纪怎么如此之大，竟然比我还要沧桑成熟一些……”    叶旭心中咯噔一下，暗道：“难道遇到正主了？”他心中暗暗叫苦，他们这一行人之所以在青州肆无忌惮，横行霸道，正是冒着五毒教的名头，如果被人拆穿，只怕便会遭到群起围攻。    叶旭硬着头皮，问道：“这位先生，您是？”    “连我你们也不认得？”    顾言之微微一怔，不由露出狐疑之色，对叶旭三人的身份产生怀疑，脸上却笑得很开心，道：“莫非你们不是我五毒教的弟子？”    他看似笑得开心，但叶旭却有一种极度危险的感觉，总觉得这人在笑容背后藏着一把利刀，如果自己的回答让他稍不满意，便会挥刀杀人！    这么近的距离，像这样一位巫法高手暴起杀人的话，他们三人统统没有丝毫还手的余地！    公羊硷面色如土，他直到现在才知道，叶旭等人竟然不是五毒教弟子，而是一群冒牌货！    “可怜我还以为抱对了大腿，却不想这几位小祖宗也是骗子，惨了，惨了，青州那些世家，只怕会活活扒了我的皮……”    叶旭脑海中无数个念头走马一般转动不停，郑重思索片刻，终于决定实话实说，将鹰愁涧五毒洞府的事情说了一遍，正色道：“我们得到那位前辈的衣钵，不知道他的名姓，此次在青州宣称自己是五毒教的弟子，也是迫不得已。”    顾言之怔怔呆了半晌，眼中突然流下两行浊泪，喃喃道：“元胎未成，寿元已尽，奈何奈何……将来我死时，只怕也要留下这句感慨……元胎，是一道天堑，把不知多少人挡在外面，拥有百花宫主那等资质的人，又能有几个……”    他感慨一番，正色道：“你们遇到的那位前辈，应该是我五毒教的长老，寿元将尽时下山游历，寻求突破的机会，没想到却老死在百蛮山中……你们既然得到那位长老的衣钵，便可以算作我五毒教的记名弟子。你们三人都是人才，可愿意拜入我教？”    顾言之说到这里，伸出手指，轻轻从肩头捏下一只蚕虫，看了看叶旭，眼中充满了赞赏，道：“四翅血蚕，不错，不错，是上品蛊虫，极为难得。你下蛊时一脸正气，让人防不胜防，深得我教的三昧，不拜入我教，真是屈才了。”    叶旭脸色微变，他不是习惯束手待毙的人，一面与顾言之侃侃而谈，一面却祭起四翅血蚕附在顾言之身上，如果顾言之要杀他们，便立刻让血蚕暴起。    没想到四翅血蚕还是被他发现，轻轻捏在手里，便如同真的在捏一只小虫子，轻而易举便能捏死！    “你的蛊虫，祭炼得还远远不够，挡不住三真境巫士的真火，被真火一烧，便会化为灰烬。”    顾言之放开四翅血蚕，笑道：“现在给你们三人两个选择，要么拜入我教，要么死！”    他手指微微一动，叶旭只觉身上又麻又痒，低头看时，只见一只只蛊虫从他衣袖中飞速爬出，有蚂蚁、蜘蛛、飞蛾，甚至还有一条小拇指粗细的青蛇，不知何时钻入他的衣衫中！    周世文与方辰两人也是如此，一只只蛊虫从衣衫下爬出，数目之多，让人触目惊心！    甚至连公羊硷也受到优待，一条青花蛇攀住他的肩头，伸出细细的****了**他的山羊胡子，吓得这老者魂不附体。    顾言之下蛊的手段，无影无踪，远在叶旭之上，轻而易举便将他们控制，傲然一笑，道：“我若想动手杀人，即便是百花宫主，也护不住你们！”    叶旭与周世文、方辰对视一眼，苦笑道：“我们还有的选择么……”    顾言之精神一振，挥手收了蛊虫，笑道：“既然如此，那咱们便是一家人了。我姓顾，字言之，你们既然是长老的衣钵传人，辈分想必不低，叫我一声师兄便可。那位长老已死，回山之后，我便会禀告教主，为你们重选一位师傅，绝不会耽搁你们的前程。”    顾言之循循善诱，笑道：“加入我们五毒教，好处多多。我教在岭南名头极响，靠的不是巫法实力有多么强大，而是团结友爱，教中弟子上下一心。咱们五毒教，向来是打架一起上，打仗一窝蜂，依仗的就是人多势众！你们如果在外面被人欺负，回山吆喝一声，甚至教主都会替你出头！”    “我们教主经常说的一句话就是，对同门要像春风一般温暖，对敌人要像寒冬一般残酷……”    ……    叶旭三人面面相觑，心中嘀咕道：“这是巫道门派，还是黑帮？”    不过顾言之这样说，还是让他们放下心来，一个护短的门派，对于外人来说或许盛气凌人，但对于门中弟子来说，则是一个值得托付的避风港。    何况，五毒教的霸道行事，也很对叶旭他们的胃口。    既然他们成为巫士，跳出凡尘，如果做事还是畏首畏尾，岂不是对不起自己这身所学？    与顾言之交谈片刻之后，叶旭也不禁对这位五毒秀士有所好感。    顾言之既然把他们当成同门，那就无所不谈，毫无顾忌，笑道：“明天便是梁王大寿，待梁王大寿过后，我便会回山。我此行的目的，除了向梁王拜寿，还有另一个任务，那就是在青州的地界，设下我五毒教的分舵。我已经与梁王商议妥当，云门山划给我五毒教设立分舵。我回山之后，分舵不能没有人打理，须得找个能镇住场子的人，来代理舵主一职。”    说到这里，顾言之闭口不言。    周世文和方辰对视一眼，齐齐把目光落在叶旭身上。    “我做舵主？”    叶旭失声笑道：“顾师兄，别开这种玩笑！我将青州八大世家的家主，统统暴打一顿，甚至搅了梁王的大寿，险些水淹青州，若是我做青州分舵的舵主，只怕第二天便会被人抄了老巢！”    顾言之笑**道：“正是因为你将八大世家的家主，统统暴打了一顿，所以这舵主之位非你莫属！”    周世文也笑道：“少保，这青州只有你才能镇得住，你就别推辞了！”    方辰嘴角也露出笑意，道：“确实如此。少保，你镇守青州，比顾先生还要有威慑力。”    顾言之断然道：“这事就这么定了！有我五毒教在背后撑腰，青州的巫士，没有几人胆敢动你，即便是梁王，也只能照拂你！待我回山禀告教主之后，再来接替你的位子，让你回山安心修炼。”    叶旭勉强同意，他的修为不过培元六品，距离固元期还有一段不小的距离，属于最底层的巫士，担任青州分舵的舵主，的确显得太轻率了。    不过顾言之回来之后便会接替他的位子，这多少让他松了口气。    次日，梁王大寿，顾言之一面向梁王拜寿，一面趁机将此事宣扬出来。    “一个培元期的小巫士做分舵的舵主，莫非五毒教没有其他人了？真是异想天开！”顾言之话音刚落，便有一位世家的家主冷笑道。    叶旭看去，却是被他痛殴一场的丁家家主，此刻鼻青脸肿，一脸不爽的看着他。    顾言之也不再发话，而是笑吟吟的看着丁家家主找他的晦气，分明是想看看叶旭处理此事的能力。    DDDD    独步天下30万字了，小叶子也荣升为舵主了，求票票~

 第一百一十二章 斗狠斗富(第二更)
        梁王府此刻宾客满座，大部分巫士在当地都小有势力，不过能登堂入室进入大厅的，也仅仅是青州八大世家，以及百花宫、鬼王宗、罗浮岛与五毒教这些大势力而已。    其中鬼王宗派来的茅开复与姚承先，已经被叶旭杀了。而百花宫仅仅派了一个少女前来，献上贺礼之后便径自离开。    此刻还留在这里的，大多数人都被叶旭打过，甚至连梁王也险些遭他毒手，若非百花宫主阻拦，寿宴便会变成丧宴。    “五毒教在我青州的分舵，只怕开不了多久，说不定哪天夜里，叶舵主莫名其妙的死掉也说不定。”蓝家的家主冷笑道。    他受伤极重，被叶旭打断双腿，不过梁王大寿却不能不来，因此让人用担架抬着出现在酒席上。    蒋家的家主满嘴牙齿几乎尽数被叶旭打碎，脸上依旧有些浮肿，口齿不清，森然道：“叶舵主，如果坏事做得多了，只怕睡觉也不安宁，不知何时仇人便会寻上门来取你的性命！”    其他几位家主也冷言冷语，说话阴阳怪气，暗中威胁。    他们被叶旭打得惨不忍睹，个个带伤，有些人伤势还极为严重，心中对叶旭极为不爽。    梁王坐在主位，冷眼相看，却不劝说。    他心中也极为有气，叶旭大闹青州，几乎连他也差点一剪剪死，心中岂能不怒？    叶旭淡淡一笑，道：“小弟还有几枚兽化丹，如果有人要取我性命，小弟也只好先下手为强，将对方连根拔起，全家老小，统统铲除！”    “你敢！”    “放肆！”    “大胆！”    八大世家家主齐齐拍案怒喝，有几人当场站起，真元翻涌，散发出恐怖的气势，却不敢动手。    叶旭这是**裸的威胁，却让他们无可奈何，只能怒目而视。    当初叶旭服下一颗兽化丹，便险些将青州八大世家外加梁王府统统铲除，而他自己却毫发无伤。    如今听他的语气，这种威力的兽化丹还远远不止一颗，让他们一阵心寒，只能**怒气，但动手他们是绝对不敢。    这个少年实力低微，往日他们遇到这种修为的巫士，便是看也懒得看一眼，此刻叶旭却敢明目张胆的威胁他们，让他们恨得牙根痒痒，却又束手无策。    蓝家家主身后，一个青年站出来，冷笑道：“你所依仗的无非是兽化丹，如果没有这种丹药，在场这么多人，哪个都能轻轻捏死你！”    叶旭微微皱眉，道：“你是谁？”    那青年傲然一笑，道：“我是蓝家长子蓝少游，修为已经达到固元九品！姓叶的，如果你有种，就不要服用兽化丹，与我堂堂正正大战一场！”    叶旭目光转冷，冷笑道：“原来是蓝家的一个小辈！你是什么身份，也想与我动手？这里哪一个不是你的叔叔伯伯，我和你叔伯说话，也有你插嘴的份？没上没下的东西，滚出去！”    蓝少游气得险些吐血，脸色铁青。    他是蓝家的天才，论年纪比叶旭只大了三四岁，是蓝家重点培养对象，将来继承蓝家家主之位也不无可能。    周世文嘿嘿笑道：“乖侄儿，叫声周叔叔来听听，周叔叔会替你在叶叔叔面前说句好话。不然的话，你叶叔叔极有可能会亲自到你们蓝家，单挑你们蓝家一族。”    蓝家家主脸色微变，也担心叶旭发狠灭了蓝家，向蓝少游喝道：“小畜生，你叶叔叔教训得是，这里都是你的叔伯，哪里有你开口的份？出去！”    蓝少游脸色涨红，张了张嘴，正要说话，蓝家家主挥了挥手，真元涌出，将他扫出门外。    梁王咳嗽一声，举起酒杯，呵呵笑道：“诸位，今日是小王的寿诞，何必为了些许小事伤了和气？坐，大家都坐。”    众人相继落座，叶旭也坐了下来。    顾言之扫视一周，见众人敢怒不敢言，心中不禁得意洋洋：“我的眼光却也不差，叶老弟确实能镇得住青州。青州分舵交给他打理，让我放心。”    “此次梁王六十寿诞，我丁家准备了天犀皮三十张，虎纹豹皮六十张，千年老山参十株，各色药材八十斤，精铁二十石，向梁王贺寿！”丁家家主朗声道。    其他家主纷纷报上他们的贺礼，出手大方阔绰。牛?待众人说完，沉声道：“万法妖王向梁王拜寿，献上巫宝碧螺舟一艘，望梁王能常常架舟，去罗浮岛做客！”    众人纷纷哗然，万法妖王出手之大方阔绰，让人瞠目。    这些世家虽然富足，但巫宝数量稀少，何等珍稀，都是作为镇族之宝，哪里舍得送出？而万法妖王却轻易拿出一件，当做贺礼送给梁王！    梁王也不禁动容，连忙起身，谢道：“小王如何能当得万法妖王如此厚礼？”    顾言之起身笑道：“我五毒教地处岭南贫瘠之地，没有什么值钱的物件，仅备一面百毒幡，敬献梁王，为梁王贺寿！”说罢，一面小幡从他玉楼中飞出，飘飘荡荡，飞到梁王面前。    又是一件巫宝！    众人一片哗然，低头接耳，议论纷纷。    五毒教、罗浮岛两大势力远非他们这些巫荒世家可比，轻易便能送出一件巫宝，出手之阔绰，令人乍舌！    叶旭凝目看去，只见这面百毒幡与方辰在五毒洞府中得到的那面小黑幡形状相似，但散发的威能却远远不及那面，心道：“看来同样的巫宝之间，威力也有高下之分。这面百毒幡比五毒洞府主人炼制的那面，威力差得远了。那面百毒幡，无人祭起，凭借自身的威能便能凌空漂浮，威力要远胜普通的巫宝……”    方辰也注意到这一点，眼中露出一丝笑意。    丁家家主咳嗽一声，冷笑道：“不知叶舵主又为梁王准备了什么贺礼？可否拿出来让我等开开眼界？”    蓝家家主呵呵笑道：“叶老弟身为五毒教分舵的舵主，财大气粗，莫不是连寿礼也不舍得送吧？”    蒋家家主嘴角漏风，摇头笑道：“难道叶舵主打算吃白食不成？”    顾言之心中一动，心中盘算是不是要暗中交给叶旭一些宝物，免得他丢了面子，这次他的确考虑不周，没有替叶旭准备一些贺礼。    却在此时，只见叶旭起身向梁王拱手，笑道：“梁王，小弟此来仓促，没有准备新奇的寿礼。”    丁家家主冷笑道：“叶老弟，梁王气量恢宏，如果你没有准备贺礼，梁王也不会怪罪，吃饭还是要让你吃的。”    叶旭微微一笑，不以为意，朗声道：“小弟听闻梁王府曾经有一颗天香续命丹被贼人盗走，因此特意向百花宫主购得一枚天香续命丹，在此献给梁王，为梁王贺寿！”    众人呆了呆，露出难以置信之色。    天香续命丹虽然只是一枚丹药，但却是救命的宝贝，论价值还要在普通的巫宝之上，这一枚丹药送出，手笔之大，还要在五毒教与万法妖王之上！    十年前的梁王大寿上，百花宫主便是送出一枚天香续命丹，一举夺得头魁，让人至今还在回味，时不时提及那场盛事！    叶旭祭起玉楼，取出玉盒，那玉盒打开，立刻有一枚雪白透亮的丹药缓缓升起，漂浮在空中。    丹药中，一个白衣少女翩翩起舞，如同真人一般，顿时一股清淡的药香散发开来，几位家主闻到这股药香味儿，仿佛觉得被叶旭打出的伤势，似乎也减轻了不少。    这是货真价实的天香续命丹，不容置疑！    这枚天香续命丹的出现，便胜过了十年前的那场盛会！    “少保的胆子太大了……”    周世文、方辰、公羊硷等人对视一眼，眼皮直抖，他们三人都知道这枚丹药的来历，正是叶思道从梁王手中夺走的那枚，如今叶旭竟然光明正大的送回去！    “若是被梁王知道，这枚天香续命丹正是他被人抢去的那枚，只怕又会掀起一场腥风血雨……”    梁王看着这枚灵丹，不禁动容，对叶旭的恶感不翼而飞，胡须微微颤动，起身道：“这份大礼小王收下了，叶先生破费了，请坐！”他言语之中客气了许多，叶旭年纪虽小，却被他称作先生，俨然承认他五毒教青州分舵舵主的地位！    DDDD    第二章已更新，兄弟们如果爽了，也让俺爽爽吖~~~

 第一百一十三章 巫道大鳄
        得到梁王的承认，叶旭松了口气，这便意味着他在青州的麻烦事便会少了许多，毕竟梁王才是青州真正的主人。    梁王是朝廷所封，即便是五毒教、百花宫这种势力也不敢动他，否则就会面对大秦的铁骑。    不过，即便是梁王，也无法想到叶旭送给他的那枚天香续命丹，正是他被抢走的那枚，如今可谓是物归原主。    云门山摩崖，叶旭与顾言之站在崖顶，四下望去，只见云门山地势不高，却也连绵起伏，山水秀美，占地约有百里之多。    不远处，顶峰大云顶有洞如门，贯通整座山脉，如同明镜，云雾如涛，从洞中穿过，仿佛一条雪白的河流，漂浮在半空，恍如仙境。    周世文等人也抬头观望，见此情形，赞叹不已。    “这片山峦，以后便是我的了？”叶旭心神恍惚，还在回味。    他离开柳州叶家时，一无所有，还被鹰先生绑架，几经生死，如今却已然是一个魔道门派的分舵舵主，坐拥百里山河，堪称雄霸一方的巫道大鳄！    顾言之笑道：“师弟，我来教你观气之法。所谓观气，观的是天地元气。天地元气，顾名思义，分为两种，一种是周天星力，日月星辰诞生的元气。日月星辰投射而来的元气极为庞大，无穷无尽，但分散到地面上就极为稀薄了，而且属性驳杂。三真境的巫士，只能汲取太阳元气来增加修为，如果修炼到三真境，再依靠太阳元气来增长修为，速度便会变慢许多。”    叶旭周世文等人对此闻所未闻，不由静下心倾听。    只听顾言之继续道：“第二种元气，名叫地灵之气，简称灵气，是大地孕育出的灵根、灵脉。地灵之气比周天星力更加精纯，三真境的巫士想要修为突飞猛进，便会四处寻找灵根，这就是观气。名门大派往往喜欢把门派根基建在山上，不是他们喜欢清静，而是一个门派的基础，就是山中的灵根！”    叶旭还是第一次听到天地元气还有这些分类，心中颇为好奇。    不过，对顾言之所说的某些观点，他并不完全赞同，笑道：“顾师兄说周天星力不如地灵之气，恐怕言过其实了吧？周天星力无穷无尽，取之不竭，而且不需要四处搜寻灵脉便可以修炼。在我看来，比地灵之气还要好上许多。”    顾言之笑道：“师弟有所不知，周天星力的确不逊于地灵之气，不过它的属性驳杂，如果牵引周天星力入体，只有走火入魔这一种下场。我还从未听说过，有人能够汲取周天星力修炼。”    叶旭心道：“你眼前便有一位，我的周天星斗炼气术便是靠汲取周天星力来提升修为。”    “师弟，云门山分舵暂时由你一人镇守，为兄先替你寻出一处灵脉，你只需守住灵脉便可。”    顾言之四下观望，道：“搜寻灵脉，第一是看山脉的纹理走势，灵脉往往跟着主山脉而走。第二需要你有一双慧眼，发现与众不同之处，比如前方那片瀑布，师弟你可能看出不同之处？”    叶旭顺着他手指的方向看去，只见那山崖怪石林立，一道瀑布从崖顶飞泻而下，乱琼碎玉，坠入下方的水潭之中。    峭壁上生长着一株古松，老树盘根，稳稳地扎入岩石之中。    虽然生存环境恶劣，但那古松却针叶茂密，郁郁葱葱，树冠如同一个巨大的伞盖，针叶墨绿发亮，异常茁壮。    “这株古松长在山崖之上，却远比其他树木更加茂盛，莫非它的根须连着一条灵根？”叶旭神情微动，疑惑道。    顾言之点头道：“古树得到灵气滋润，才会如此茁壮。寻找灵根，便是从这些常人不注意的地方，寻找出不同之处。有的是干燥地面生长出一朵奇异大花，有的则是光秃秃的山石上凝结出一汪甘甜的琼露，还有一处则是一道小山沟里面弥漫着经久不散的雾气。这些地方看似寻常，容易被人忽视，但灵根往往就隐藏在寻常中的不寻常之处。不过，云门山最大的灵根不在这里，而是在那边的紫竹峰上。”    叶旭抬头看去，只见云门山中心是一座不算高大的山峰，山间长满了紫竹，异常茂盛。    “紫竹峰是云门山六七道山脉交汇之处，只有这种地方才能孕育出上等的灵根，不过我已经将此山搜寻一遍，却始终没有找到那条灵根。”    顾言之叹息一声，道：“寻找灵根也需要运气，运气好的话，眨眼功夫便能找到，运气不好的话，就算寻找一百年也未必能找到。师弟，如果你也找不到紫竹峰的灵根，便去瀑布边的那株古松下，镇守那处灵根。”    叶旭轻轻点头，道：“师兄放心。”    顾言之笑道：“灵气极其暴烈，没有修炼到三真境，嗅上一口便会爆体而亡，师弟切不可贪功，贸然汲取灵气修炼。你在这里镇守，短则十天，多则半年，我便会来接替你。周师弟，方师弟，咱们走吧！”    周世文笑道：“少保，老子和小白脸去岭南修炼，有人指点，你可千万不要懈怠！”    方辰也笑道：“叶兄，别等到我们已经跨入三真境，你还在培元期磨蹭。”    他们两人连连激将，对叶旭手中的那两颗兽化丹却只字不提，显然是打算将这两枚丹药送给叶旭。    叶旭心中感动，挥手道：“两位世兄先去，少保不日便到。”    顾言之祭起一艘轻舟，让两人上船，只见那轻舟缓缓飞起，向南方疾驰而去。    叶旭回头看去，只见自己身边只剩下公羊硷一人，这老者因为与自己这些人混在一起，结果在青州混不下去，只能跟着他，否则独自一人的话，绝对是曝尸荒野的下场。    公羊硷也知道青州的世家大阀迁怒自己，因此打死也不肯离开叶旭半步。    “公羊老哥，咱们去紫竹峰四处搜一搜，看看能否找到紫竹峰的灵根。”    叶旭与公羊硷来到紫竹峰，四处搜寻，直到太阳落山，也没有找到紫竹峰的灵根所在。    华灯初上，叶旭登上山顶，向远处看去，只见西方百里之外的天空之中，突然亮起朵朵灯火，灯壁辉煌，灿烂耀眼。那里是崂山，百花宫的总坛。    突然，二十四颗东海鲛人珠冉冉从崂山中升起，将那一片山峦照耀得如同海底龙宫，绚烂非常！    而四周，却是昏暗一片，在苍茫群山中，百花宫如同一座高耸入云巍峨壮观的莲花灯塔，极是醒目。    叶旭一阵眼红，百花宫的排场如此之大，而云门山却冷冷清清，只有他与公羊硷两人，可谓是小猫一只小狗一条。    少年站在紫竹峰山顶，借着暗淡的星光观览全山，突然，他看到紫竹林中升起若有若无的紫色霞光，心中一动：“紫竹峰的灵根！难怪顾师兄找不到，原来这条灵根躲在一根竹子之中！”    叶旭来到紫竹林中，寻到那片霞光所在，只见眼前是一根碗口粗细的紫竹，远比其他竹子茁壮，轻轻敲一敲竹竿，竟然传出当当的脆响，彷佛金铁一般！    这根紫竹在夜间散发出幽幽霞光，一丝丝紫霞之气从竹叶和枝条中散发出来，星光照耀，说不出的尊贵静谧。    叶旭取出一把巫兵，狠狠向那紫竹砍去，只听当的一声，巫兵落在紫竹上，火光四溅，竟然只留下一个浅浅的伤口，而他手中的巫兵竟然齐头断开！    这根紫竹竟然天生便比巫兵还要坚硬，简直是天生的宝物！    叶旭震得虎口发麻，又换了几把巫兵，连连砍去，那些巫兵尽数被砍折，却始终没有砍断紫竹的一根枝条！    叶旭倒吸一口冷气，公羊硷跃跃欲试，笑道：“叶老弟，我来试试看。”说罢上前，抓住一根枝条，打算用力折断，那根枝条刚刚被他折弯，随即弹起。    “哎呀！”    公羊硷惨叫一声，被这一根竹条弹飞，不知落到哪里去了。    “这根紫竹，稍加祭炼，便会是一件巫宝！”叶旭眼中露出异彩，心中怦怦乱跳，不去寻公羊硷，而是祭起四翅血蚕，让血蚕扑在一根竹条上啃咬，用水磨工夫，慢慢将这根竹条咬断。    四翅血蚕的小钢牙不知被磨平了多少颗，终于将竹条咬断，只见紫竹断口处顿时喷泉一样射出一道灵气，喷起二尺多高！    叶旭微微一笑，他终于找到紫竹峰最佳的灵脉，这根紫竹的根须穿透山脉中的灵根，汲取灵气，竹心中空，灵气会源源不断从地下抽出。    突然，他又是一怔，仔细打量紫竹中喷射出的灵气，只见灵气如雾，水银般贴在地面，竟然与他在黑鹄岭水潭和五毒洞府中发现的白雾一模一样！    “原来这种雾气就是所谓的地灵之气，而我的玉楼之所以能够成长，就是吸收了这些灵气的作用。现在我拥有云门山最大的灵脉，岂不是说我的玉楼，可以无限成长下去，甚至可能超越七层七星青光寒玉楼……”    叶旭胸中突然涌起万千豪气，在空旷无人的紫竹林中哈哈大笑，豪情万丈：“云门山紫竹峰，便是我叶少保的发家之地，这一根紫竹，便足以助我成为雄霸一方的巫道大鳄！”    DDDD    这章虽然平淡，但却至关重要，叶少保终于有了自己的地盘鸟，以后飞黄腾达，独步天下，都是从这里起步……

 第一百一十四章 深谷黑熊
        紫竹峰是云门山山脉交汇之处，这里孕育的灵根灵脉，应该丝毫不逊于崂山百花宫。叶旭寻到公羊硷，两人合力将附近其他紫竹砍断，整理一番，连夜开工，倚靠这根紫竹搭建房舍。    两天时间过后，一座紫竹小院终于被他建成，占地约四五亩，远远看去，坐落在紫竹林中的小院落显得颇为雅致。    “总算有落脚的地方了。”    叶旭看着自己的成果，颇为满意，竹屋分为主卧、客卧，两间修炼室，一间会客厅，一间丹房。    两间修炼室其中一间倚靠那根紫竹，叶旭把自己的玉楼直接放在那间修炼室之中，让玉楼自发汲取地灵之气，另一间，则被他当做自己修炼的地方。    不是叶旭不想汲取灵气来提升修为，而是他所修炼的心法只能汲取周天星力，地灵之气对于其他巫士来说，或者弥足珍贵。    但对于他来说，只是用来提升自己玉楼等级的宝物而已。    这两间修炼室隐藏着他大部分的秘密，甚至连公羊硷，叶旭也禁止他进入。    公羊硷也在旁边搭建一座竹屋，俨然把紫竹峰当成自己的老巢。    这位老者识人不明，抱错了大腿，如今只能乖乖的跟着叶旭，不敢离开半步。    叶旭索性把他收入五毒教门下，他现在虽然是青州分舵的舵主，但手下无人，是个光杆司令，有公羊硷在，最低也不会太寂寞。    这老者跟着叶旭，倒是无怨无悔，心中暗道：“等到青州分舵兴旺起来，我老山羊就是元老级的人物！”    叶旭来到另一间修炼室，取出星辰元磁晶石，这块晶石刚刚出现，便立刻牵动方圆数百米的周天星力，源源不断落入修炼室之中！    眨眼功夫，叶旭周身便星光璀璨，点点星光如同小周天星斗落入这间陋室一般，在他身边旋转飞舞。    这些星辰星力，有太阳太阴，北斗真武，七星七曜，二十八星宿，林林种种，把这间修炼室打造得如同宇宙星空！    星辰元磁晶石牵动周天星力的恐怖，比叶旭自身的牵引速度要超出百倍不止，与叶思道莽牯朱蛤镇天印有着异曲同工之妙！    莽牯朱蛤镇天印是叶家先祖炼制的巫宝，而这块星辰元磁晶石却是未曾打磨祭炼，璞石一块，还有极大的提升空间！    “若是将这块星辰元磁晶石切开，布下小周天星斗阵法，牵引周天星力的速度应该有多么恐怖？”叶旭不禁悠然神往。    不过，这块星辰元磁晶石牵引周天星力的速度对他来说已然够用，甚至还有富余，他的修为尚低，无法汲取太多的周天星力，将星辰元磁晶石切开重新布阵的话，只是多此一举。    况且这块星辰元磁晶石的硬度，还在普通的巫兵之上，他暂时没有能力切开。    叶旭正要静下心来修炼，突然云门山中传来一声震耳欲聋的吼叫，紧接着，又是一阵阵沉闷的雷声传来，轰隆，轰隆，震响不绝，甚至把紫竹峰也震得微微颤抖！    他出门看去，却见晴空朗朗，万里无云，雷声是从山中的某个角落里传来，不过云门山广阔百里，他也不知道雷声究竟从哪里发出。    过了片刻，雷声渐渐平息，兽吼声也消失不见。    “难道云门山中，还有什么恐怖的妖物？”叶旭惊疑不定。    公羊硷吓得面色如土，连忙道：“叶老弟，这云门山恐怕也不安全，不如寻个山洞窝起来……”    “这云门山是我的地盘，让我在自己家中挖个洞躲起来？真是笑话！不管这山中藏着如何厉害的妖物，或者有什么宝贝，统统都要姓叶！”叶旭摇头失笑，回到修炼室中。    他现在实力尚低，急需修炼，让自己的修为突飞猛进，暂时无暇去查看云门山中究竟藏着什么妖物。    修炼室中，叶旭张口一吸，顿时周天星力统统被他吸入口中，直坠丹田，轰然化作元气，涌向周身！    利用星辰元磁晶石修炼，让他的速度比从前还要快，每一次呼吸，都让他的元气暴涨一大截！    他的修为以一种恐怖的速度向上飙升，而且曾经服下的那枚暴猿丹，打通了他通往三真境皓月期的所有关卡，只要拥有足够的元气，叶旭的修为就会不断暴涨，一路攀升，直到修炼到皓月期才会慢下！    短短数日，他便成功突破，修为达到培元七品，周身真元越发炽热，丹田如同一个大火炉，遍布蓝色火焰！    他的修为还在不停疯涨，过了数日，再次突破，进入培元八品，又过了十天，冲进培元九品！    这种恐怖的修炼速度，即便是那些名门大派的核心弟子，也要望尘莫及！    他修炼期间，云门山中又传出几声兽吼，不时有一团妖云从山谷中升起，雷音也断断续续，时不时响起。    叶旭充耳不闻，专心修炼。    他前不久被种种事情缠住，无暇提升修为，如今静下心来，便打算将自己的修为提升到固元期。    顾言之依旧没有回来，想必被什么事情绊住，叶旭乐得清静，继续向固元期冲刺。    在鹰先生口中，修炼到固元期时，丹田已经被拓展到极限，充满澎湃的元气，如同一轮烈日。    此时，元气的量无法增加，只能提升元气的质，如果能修炼到这个境界，他便可以修炼九转元功，将这门神奇的巫道心法再次提升一个档次！    若是修炼到固元九品，丹田也不会再扩张，而是元气渐渐融化，向真元转换，因此叫做融元期。    融元期的巫士，元气大日如轮，遍耀周身，无论是巫法还是祭炼巫兵都得心应手！    这日，叶旭正修炼到关键之处，突然只觉云门山元气涌动，当即停止修炼，走出修炼室，抬头看去，只见南方的天空渐渐出现一个碧青色的光芒，越来越大。    待那光芒飞到紫竹峰，叶旭这才看清，原来是一艘扁舟。    那扁舟缓缓降落在紫竹林中，从舟中走出八名巫士，年纪都不大。其中一名三十许岁的青年看到叶旭，慌忙带着众人上前，拱手道：“弟子石长青、萧月等人，见过叶师叔！”    其他几人也纷纷见礼，口称师叔。    叶旭心中一动，笑道：“你们是我五毒教的弟子？怎么顾言之师兄没有来？”    石长青恭恭敬敬道：“顾师叔回到教中之后，向教主说鬼王宗挑事，只怕会对青州分舵不利。教主勃然大怒，便带着顾师叔和其他几位师叔师伯，去鬼王宗砸场子去了。顾师叔临行前吩咐我等，道，青州分舵只有叶师叔一人镇守，因此让我等八人前来，听从师叔的调遣。”    叶旭半晌无语，五毒教的教主也是个性情中人，居然带着一群高手去鬼王宗砸场子！    石长青等人上下打量叶旭，眼中不由露出异色，此刻叶旭周身元气晦涩涌动，弥漫着一股股热力，恍惚间让他们感觉到面前站着的不是一名巫士，而是一轮朝日在冉冉升起，散发无穷无尽的热力！    “我们临来前，顾师叔不是说叶师叔仅仅修炼到培元六品么？怎么十几天过后，他便几乎修炼到固元境？难怪顾师叔对他没口子称赞，说有叶师叔一人，便足以镇守青州，我们此来不过是锦上添花而已！”    叶旭也在细细打量他们，只见这八人每个人的修为都极为高深，元气大日如轮，赫然是融元期的巫士。    其中石长青的修为最高，深不可测，应该达到三真境，否则也不可能驾驭巫宝破空而来！    “五毒教真是大手笔，随便派一些弟子来，便有一个世家的底蕴！”叶旭心中赞叹。    公羊硷也慌忙走出来，与石长青等人见礼。    叶旭笑道：“青州分舵没有许多规矩，你们自行建造屋舍，不拘什么地方都可以。石兄弟，不远处的摩崖有一处灵脉，你可以在那里开辟洞府修炼。”    石长青心中大喜，他已经修炼到三真境，一身元气化作真元，靠太阳元气修炼，速度实在太慢，只有灵脉才能让他修为突飞猛进。    五毒教的灵脉稀缺，他在山中也没有自己的洞府，如今来到云门山便得到一处，心中不禁对叶旭极为感激。    突然，轰隆隆的雷音从群山之中传来，兽吼声也接踵而至，石长青等人不由露出异色。    萧月等七人对视一眼，凑到一起商议道：“石师兄修为高，得到叶师叔的重视，我们是新来的，不能让叶师叔小觑了我们。刚才那声兽吼，应该是有妖邪作祟，不如趁机去除了那妖物，也好让师叔高看我们一眼！将来咱们突破，修炼到三真境，也好有一处洞府！”    叶旭听在耳中，也不在意。    那七人商议完毕，立刻动身，没过多久，只有萧月一人回来，浑身是血，向石长青哭诉道：“师兄，我们寻到那兽吼的地方，遇到一头黑熊，其他几位师兄师弟，统统被那黑熊捉了，让他们几个在谷中耕田，只有我一个人逃了出来……”    石长青还未建成洞府，闻言勃然大怒：“好嚣张的黑熊！你们几个也真是，居然打不过一头熊妖，丢我五毒教的脸面！待我亲自去收拾它！”说罢，来到紫竹峰，向叶旭请示一声，便与萧月一起去寻那黑熊的晦气。    “发出兽吼和雷鸣的，居然是一头熊妖……”    叶旭心中也颇为好奇，等了半晌，却见又是萧月一个人回来，吞吞吐吐不敢说话。    “石长青呢？”叶旭耐着性子，问道。    萧月泪流满面，哽咽道：“被那黑熊捉了，和其他师兄一起在谷中耕田，只把我放回来。那黑熊说，让师叔多派几个人过去……”    DDDD    今天六千多字已更新，求票~

 第一百一十五章 熊霸天
        急求推荐！    叶旭心中又惊又怒，五毒教派给自己的八名得力弟子，竟然一天不到便统统被一头黑熊捉了去，而且黑熊还懂得计谋，居然放回来一人搬救兵，引更多的人过去给他种田！    “多派几个人过去？难道这头黑熊还打算把我青州分舵的弟子，统统捉去种田不成？”    叶旭哭笑不得，耐心询问道：“萧月，你慢慢说，那头黑熊用了什么手段把你们捉住？”    萧月静下心来，将过程细细说了一遍。原来是他们七人寻到云门山的那片深谷之中，发现谷中有一片药圃，种了十几种罕见的药材，其中甚至有碧血金莲这种灵药，因此动了贪婪之心。    他们七人正打算采药，哪知旁边窜出一头丈高的大黑熊，不由分说挥拳便打，将他们统统打伤，只有他一人逃回来。    那头黑熊并不杀人，而是将他们捉住，勒令那几人开垦荒地，除草捉虫，把他们当成农夫使唤。    “碧血金莲？”    叶旭微微一怔，五毒经中记载，四翅血蚕如果想要进化为天蚕或者金蚕，必须用碧血金莲这种药材喂养。    若是四翅血蚕可以进化为天蚕或者金蚕，其威力便相当于巫宝！    “石长青又是如何被他捉住？难道巫宝也伤不了他？”叶旭继续问道。    石长青乃是三真境真元期的高手，能够操纵巫宝，实力极为强大，仅次于青州那些世家的家主。    萧月羞愧道：“石师兄刚刚修炼到三真境，还没有炼出巫宝，只有一件巫兵。石师兄刚刚祭起巫兵，便被那黑熊一拳头打碎，然后师兄放出蛊虫，不料那熊妖修炼出妖元真火，将蛊虫统统烧死。师兄只好运用巫法与那熊妖过招，没使出几招，便被那熊妖近身，一把抓住，丢到药圃中干活去了……那头熊妖动手时，没有动用巫法或者巫兵、巫宝，只是凭借一身的蛮力，便把我们打得落花流水……”    公羊硷一直在一旁聆听，突然开口道：“萧师兄，那头熊妖，肋下有没有翅膀？”    萧月仔细思索，猛然点头，道：“那头熊妖的肋下确实有一对翅膀，不过翅膀太小，我估计飞不起来。”    公羊硷笑道：“叶师叔，看来隐居在我云门山中的，多半是一头熊罴。”他见萧月等人称叶旭为师叔，不敢再称“叶老弟”，索性与萧月等人一起也称叶旭为师叔。    叶旭转头问道：“熊罴是什么？”    公羊硷连忙解释道：“熊罴又叫飞熊，比较少见，肋生双翅，能够飞行。这种妖兽力大无穷，周身似铁，刀兵难伤，而且熊罴辨识百草，百毒不侵，经常会自己种植灵草灵药。这种修炼成精的家伙，是我们五毒教的克星。”    他俨然把自己当成五毒教的弟子，一口一个“我们五毒教”。    萧月不由对这老者刮目相看，他刚来时，曾经还有些瞧不起公羊硷，如今却不得不佩服他学识渊博。    “师叔，要不要弟子回五毒教去搬救兵？”    叶旭闻言，笑道：“我刚刚成为舵主没多久，遇到这点小事就搬救兵，岂不是让顾师兄笑话？这头熊罴，由我来对付。我正好缺少一个打理药圃的童子，天可怜见，这头熊罴居然自己便送上门来！你们等我片刻，待我修炼一会儿，便去收服那头黑熊！”说罢，走入紫竹小院，过了片刻又匆匆走了出来，向后山走去。    萧月与公羊硷站在门前面面相觑，过了良久，萧月吐出一口浊气，疑惑道：“公羊老哥，舵主要亲自与那黑熊动手？有没有把握？”    他内心之中对叶旭的本事极为怀疑，毕竟叶旭只是培元九品，甚至还没有完全跨入固元期，修为别说不如他，即便是公羊硷，也要比叶旭的修为稍高几分。    连三真境真元期的石长青也栽在那头熊罴手中，更何况修为远远不及他们的叶旭？    公羊硷犹豫一下，低声道：“叶师叔多半是要服用兽化丹，借用兽化丹的威能，将那熊罴降服。”    萧月也曾听顾言之提及此事，知道叶旭用一颗兽化丹，化身金毛水猿，大闹青州，几乎将青州八大世家加上梁王统统宰了。    他对此事也抱怀疑态度，心道：“能够将修为提升到皓月期的兽化丹，必须真元期的巫士才能服用，叶师叔修为如此低，服下兽化丹肯定会爆体而亡！多半是顾师叔为了成全他，添油加醋，夸张了许多。”    五毒教中，炼制兽化丹的弟子并不在少数，他还从未听说过有人能够连续跨过数十个级别，服用高等的兽化丹。    两人各怀心思，等了片刻，却听后山传来一阵阵兽吼，时不时升起一股狂躁的暴戾之气，两人心中不由狐疑：“叶师叔究竟在修炼什么巫法？”    又等了半个时辰，叶旭施施然从后山走来，笑道：“走罢，随我去降服那头熊罴！”    两人心中纳闷万分，萧月大着胆子道：“师叔，您可有足够的把握？若是连您也被那熊妖抓去做农夫，咱们青州分舵便没了主心骨了！”    叶旭微笑不语，心道：“这些五毒教派来的弟子，虽然对我尊敬有加，但见我修为不如他们，年纪又比他们小，内心之中还是看不起我。正好借此机会，震慑震慑他们，让他们知道我能成为他们师叔，掌管青州分舵不是侥幸！”    三人渐渐走到一片山谷之中，叶旭抬头看去，只见这片山谷如同一口大碗，谷中极为平坦，四周峭壁光滑如镜，山中奇花异草琳琅满目，时不时从密林中窜出一头香獐，远远观望他们一眼，随即悄然回到林中。    “好地方，这头熊罴倒有些眼光，居然隐居在这里。”    叶旭跟着萧月向前走去，没走多远，便见几间草庐出现在眼前，这几间草庐依山而建，草庐前是一片平原，有亩许的药圃，种满了各种各样的药材，有花有草。    石长青等人苦着脸，有人在开垦荒田，有人却在除草捉虫。    而在药圃边，一头大黑熊金刀大马的躺在一张大竹椅上面，一个五毒教弟子站在旁边，用力挥动扇子给他扇风乘凉，俨然一副地主老财的架势。    那黑熊生的极为雄壮，化形为人，却依旧保留着一身黑毛，比罗浮岛的牛?还要孔武有力！    那弟子见到叶旭，急忙冲他们挤眉弄眼，示意不可上前。    石长青等人也留意到叶旭三人的到来，心中暗暗叫苦：“这下好了，连叶师叔也自投罗网，我们五毒教青州分舵，可谓全军覆没，尽数栽在这头黑熊手里，传扬出去的话，连总坛都没有脸面见人……”    “呵呵，果然又来了几个援兵！”    那头大黑熊看到叶旭等人，立刻一跃而起，人立起来，身高丈余，肋下长着两张小得可怜的翅膀，当真是虎背熊腰，威风凛凛，呵呵笑道：“你们几个，都不要走，乖乖的留下给熊老爷种地！”    叶旭远远站定，拱手笑道：“熊兄，小弟……”    那头熊罴咆哮一声，大步向他走去，怒道：“小家伙，听好了，老爷名叫熊霸天，不叫熊熊这么娘气的名字！”    “熊霸天，这个名字，很强壮……”    叶旭愕然，笑道：“小弟乃是这片云门山的地主，方圆百里都是小弟的地盘，你在我的地盘上抓我的人，只怕有些说不过去吧？”    那头黑熊把拳头捏得啪啪作响，狞笑道：“你的地盘？老爷我在这里修炼了几十年，从兽化妖，还是第一次见到你。废话少说，谁的拳头大谁就是地主！咱们打一场，你若赢了，云门山归你，你若输了，这方圆百里的山头便统统归我，你们几个也要留下，给老爷我打理药圃！”    叶旭笑道：“好，我答应了！不过还要加上一个条件，你若输了，也要替我打理药圃！”

 第一百一十六章 一招生擒
        石长青等人听到叶旭与那头黑熊订下赌约，不由面色如土，对视一眼，心中默默道：“我青州分舵全军覆没，只好等总坛发现不对时，派人来救我们了……”    “若是让总坛派人来救我们，那丢人就丢大了……”    “这头黑熊把我们青州分舵一窝端了，传扬出去我五毒教也没有脸面再见其他同道……”    石长青等人忐忑不安，叶旭脱下蓝衫，露出精壮的上身，蠢蠢欲动，笑道：“小弟乃是云门山的主人，你是客人，我站在原地不动，让你三招！”    石长青等人不忍再看，连他们也不是这头黑熊的对手，被他一招生擒，叶旭的修为还不如他们，肯定被那黑熊一巴掌打成肉饼！    那头熊罴瞥了瞥叶旭不算强壮的身躯，呵呵笑道：“看你瘦得鸡仔似的，浑身没有二两肉，老爷我若是先动手，便是欺负你！老爷不要你让，反而要让你三招！”    “恭敬不如从命，熊兄如此说，小弟就不客气了！”    “少废话，快打！”熊罴怒声咆哮。    叶旭穿上衣衫，慢吞吞走到他身前一丈开外，与熊罴丈余高的身材相比，他就是个小不点。    叶旭缓缓祭起玉楼，那座二层青光寒玉楼微微震动，嗡嗡作响，一道道青光将地面的乱石震得粉碎。    他的玉楼虽然没有成长为禅善无量玄黄楼，但却比从前高了几分，已然有两丈之高，散发出古朴凝重的气息。    玉楼缓缓旋转，停留在那头熊罴头顶。    叶旭微笑道：“熊兄小心，小弟要动手了。”    “叫我熊霸天！”    熊罴越发暴躁，怒道：“别磨磨蹭蹭，老爷说让你三招便让你三招，绝对不躲！再废话，老爷一拳把你这破楼打碎，让你哭都没地方哭去！”    叶旭叹了口气，道：“其实一招也就足够了……干柴蛟，还不动手？”    话音刚落，从那座玉楼中探出一颗硕大的脑袋，似马非马，似蛟非蛟，脖子处布满蛟龙之鳞，颈后长满骨刺背鳍，散发出阵阵凶威，狰狞恐怖！    这怪物正是马三宝送给叶旭的干柴蛟，到了青州之后，便被叶旭送到玉楼空间中豢养。    这匹蛟龙马整天躲在玉楼中的玉华瑶池中泡澡，被玉华瑶池中的水温养滋润，周身龙鳞闪闪发亮，比从前更加威猛！    干柴蛟刚刚玉楼底座中探出头，便喀嚓一口咬住熊罴上半身，熊罴还待挣扎反抗，干柴蛟脑袋一缩，拖着他回到玉楼之中！    叶旭把手一伸，只见玉楼渐渐缩小，约有两寸来高，落入他的手心，摇头道：“蠢熊，如果是周世文、方辰他们，绝对不敢让我三招！”    他之所以在紫竹峰后山修炼，并非是修炼巫法，而是调教干柴蛟，让这匹蛟龙马熟悉如何从玉楼中偷袭。    石长青等人看得瞠目结舌，半晌说不出话来。    “几位师侄，还愣着做什么？”    叶旭把玉楼收起，道：“把这些药田药圃，统统搬到紫竹峰去！我收服了这头熊妖，便让他来打理药圃。”    石长青等人还在发呆，依旧没有回过神来，甚至连萧月也呆在原地，傻乎乎的看着熊罴消失的地方。    好在公羊硷被叶旭震惊得已经有些麻木，立刻醒悟过来，心中对这几人颇为鄙夷：“菜鸟！你们修为虽高，见识却浅，不知叶师叔的手段……”    叶旭吩咐他留在此地，指挥石长青等人搬运药圃，移植药材，立刻打算回山，却在此时，轰隆隆的雷声再次传来，震耳欲聋！    “难道雷声不是这头熊罴弄出的动静？”    叶旭惊疑不定，心道：“这云门山中，还有其他的妖物不成？”    雷声沉闷，仿佛是从地底传来，响了片刻，随即平息下来，让人无法辨明方位。    叶旭摇了摇头，回到紫竹峰。    他走后没多久，石长青等人终于回过神来。    萧月指着熊罴消失的地方，结结巴巴道：“石师兄，刚才那头黑熊，喀嚓一声便没了……”    另一人失魂落魄道：“我刚才看到叶师叔的玉楼中，窜出一条恶蛟，把那头熊妖一口便吞进肚子里！”    “错了，应该是一匹龙马！”    “是蛟，我绝对没有看错！咱们五毒教总坛便供养了一条恶蛟，还没有成年，天天窝在化龙池里，懒得要死！同门师兄如果要修炼青蛟九击之类的巫法，都要供奉血食，把它喂饱，它才肯浮出水面让人观想！”    几人争吵不休，公羊硷冷笑，心道：“一群没有见过世面的菜鸟！若是他们见到叶师叔化身妖猿，祭起数十条水蛟龙，青州八大世家的家主、梁王，还有罗浮岛的牛?，差点被他统统剪死的情形，只怕更加震惊！”    他却不记得当初躲在聚宝斋观战时，自己震惊得眼珠子几乎要跳了出来。    “几位师兄，师叔临走前吩咐，要我们把这些药田和药材，统统搬到紫竹峰去。”公羊硷咳嗽一声，笑道。    石长青道：“诸位师弟，赶快动手，免得让师叔等急了。”    他们几人对叶旭心服口服，这才死心塌地的决定跟随叶旭。    “这头熊罴，不好处理啊……”叶旭回到紫竹小院，进入修炼室，将玉楼祭起，修炼室中已经积累了不少灵气，玉楼刚刚出现，便将所有灵气一扫而空。    他盘算片刻，熊罴虽然被他收入玉楼之中，但这头黑熊修炼成妖，桀骜不驯，力大无穷，肯定不会对自己心服，如果放他出来，多半又要闹事。    叶旭心念一动，一缕意识进入玉楼之中，只见那头熊罴在玉楼空间中咆哮不休，冲着玉华瑶池中的干柴蛟怒骂不已。    玉华瑶池中，干柴蛟懒洋洋趴在水中，不时搅起一片浪花，对他不理不睬。    此刻，叶旭的玉楼空间极其广阔，如今已经被玉树撑得有数百亩大小，宛然一片小型天地！    瑶池中心悬浮的那片岛屿，生在岛上的那株玉树变得更加庞大，如同一根擎天巨柱，抬头看不见树顶。    这株玉树的树冠，已经彻底生长到玉楼的第二层，只剩下古朴的树身，布满玉质一般的鳞片。    一缕缕五彩之气从树冠中垂下，穿过第一层与第二层之间的屏障，落在湖面上，微微抖动。    “熊兄为何如此暴躁？”叶旭意识化作本体模样，出现在那头黑熊面前。    熊罴怒喝一声，一拳打来，将叶旭的意识轰碎。    不过，叶旭这具身体乃是一缕意识组成，随散随聚，眨眼又凝聚在一起，笑道：“愿赌服输，熊兄，小弟还缺一个打理药圃的童子，你抓我的师侄，让他们给你种田，我便抓你。今后我云门山打理药圃的任务，便全交给你了。”    熊罴充耳不闻，两次三番将叶旭的意识轰碎，见实在无可奈何，这才停下，怒道：“你用阴谋诡计胜我，我不服！如果你用真本事胜我，我自然心服口服！”    叶旭颇为头疼，想要降服这头黑熊的确不难，只需动用一颗兽化丹，绝对能将他打得服服帖帖。    不过，若是他使用兽化丹，便会被兽化丹中的戾气所控制，到时候不但石长青等人要死，只怕云门山也会被他糟蹋得不成样子。    DDDD    今天有三人打赏，猪激动万分，这是本书上传以来，打赏人数最多的一天！    谢谢妖道、弹剑、晖世界的破费……

 第一百一十七章 灵田百亩
        叶旭思索片刻，暂时拿不出降服这厮的办法，如果自己修炼到三真境，的确可以以硬碰硬，打得这厮心服口服。    “熊罴，你若不归顺我，便把你关在这里，活生生饿死！”叶旭恶狠狠道。    熊罴吓了一跳，随即也强硬起来，道：“你能关老爷多长时间？老爷我索性冬眠，三五年也未必能饿死！”    叶旭有些头疼，他也知道，黑熊这种野兽能够冬眠，一睡便是一个冬天，而熊罴乃是异种妖兽，肋生双翅，修炼成妖，远比普通的黑熊活得更久，只怕要饿个三五年才能将这黑厮饿死。    熊罴也担心他真的把自己关上三五年，眼珠子转了转，声音放缓，呵呵笑道：“小子，老爷我承认你是云门山的主人，但你若是打不过我，我便绝不会归顺与你。你想降服我，无非是让我打理药圃，咱们不如打个商量，老爷帮你种植药材，不过获得的药材，老爷我要占这个数！”    说罢，这头黑熊伸出一只熊掌，指头张开，在叶旭面前晃了晃。    “你想要五成？却也不算多……”    叶旭心中一动，他之所以打算降服熊罴，的确是看在这头黑熊懂得如何培育灵药，如果能够联手，的确是个可行的办法。    他正要答应下来，突然注意到熊罴的熊掌，顿时脸色铁青，气极而笑：“你这刁熊，竟然长着六个指头，险些便骗我答应下来！”    “我们黑熊，本来就长了六根指头！”那熊罴理直气壮道。    叶旭被他气得半死，怒道：“我是云门山的地主，你这几十年都是种我的地，身为佃农，一分的租金也没有交，还想要六成？我只给你这个数，你若不答应，就在这里饿死！”    叶旭说罢，竖起三根指头。    那熊罴懊恼万分，只得答应他的条件，小声嘀咕道：“怎么就被看穿了？怎么就被看穿了……”    叶旭心念一动，将他从玉楼中放出来，心道：“只要你同意下来，还不是变成了给我打理药圃的童子？降不降服又有什么关系？你辛辛苦苦种田，七成的收获还不是要交给我……”    熊罴脱困而出，喜极而泣，看了叶旭一眼，突然恶向胆边生，怒吼一声，伸出蒲扇大小的巴掌，便要向叶旭拍去。    叶旭冷笑道：“我早知道你这厮野性难驯，岂能没有防备？”    熊罴巴掌还未落下，叶旭的玉楼便将这头黑熊兜头罩住，干柴蛟从里面探出脑袋，咔嚓一口咬住这头黑熊，再次将他拖了进去！    熊罴第二次被释放出来，顿时老实了许多。    “你若再次动粗，老爷我便关你三年！”叶旭冷笑道。    这头熊罴一口一个老爷，不知不觉中他也情不自禁的使用这个自称。    “我是云门山的地主，又是五毒教在青州分舵的舵主，自称老爷也是名至实归！这头蠢熊一无所有，也能自称老爷？”    外面传来石长青公羊硷等人的声音，叶旭瞥了身旁这头熊罴一眼，道：“老爷我捉你来时，已经吩咐我的那几位师侄，将你在深谷中的药圃药材统统搬来。今后你就在这紫竹林中开辟药田，安心种植药材。”    熊罴脸色微变，跺脚道：“糟糕！老爷我辛辛苦苦种植的药材，只怕全要死了！”    叶旭心中疑惑，道：“将那些药材移植过来，花费不了多少时间，怎么会死？”    熊罴气急败坏，怒道：“你当种植灵药容易？老爷我单单为了培养那几块药田，便花费了不知多少苦功！老爷每天捕杀妖兽，用妖兽的精血灌溉，足足用了四年时间，才让那几块地拥有几分灵气，培养成灵田！你将药圃铲来，灵田中的灵性便会全失！这些药材都娇贵得很，没有灵田，根本种不活！”    叶旭也不知种植灵药会有这么多麻烦事，不过此刻石长青等人已经将药圃药材统统搬来，事已至此，他也没有其他办法，只得道：“灵气这种东西，老爷倒是不缺，难道不能重新开辟几亩灵田？”    “开辟几亩灵田谈何容易？”    熊罴冷笑道：“百花宫财大气粗，用灵气灌溉田地，山中有灵田千亩！不过，即便你有灵气灌溉，也要半年才能培养出一块灵田，到那时，老爷的药材早就死了！你的玉楼中，倒有几百亩灵田，但是想让老爷再次进去，却没有可能！”    “我的玉楼，有几百亩灵田？”    叶旭呆了呆，他的玉楼除了一株玉树，便只剩下玉华瑶池和湖中的小岛，其他地方便是极为平整的土地。    听这头熊罴的意思，那些土地，竟然也是灵田，可以用来培植药材，这倒是个意外之喜！    “黑熊兄……”    “请叫我熊霸天！”    叶旭暗骂一句，客客气气道：“霸天兄，我玉楼中数百亩灵田，若是不种药材岂不是可惜了？再说，种植的药材越多，你的收获也就越多。难道霸天兄就不心动？”    熊罴确实被他说得心动，他辛辛苦苦四年，才开辟出几块灵田，只有数亩大小，而叶旭的玉楼中却有数百亩，不可同日而语。    他几乎可以看到，自己被堆得像小山一般的灵药包围的情形！    熊罴眼珠子转了转，道：“咳咳，老爷在你的玉楼中，要有自己的私宅！”    “依你！”叶旭笑道。    “老爷可以用你瑶池里的水泡澡，不许让那条龙欺辱我！”这头熊一直以为干柴蛟是一条龙，对它颇为畏惧。    叶旭笑道：“也依你！”    “老爷可以随时从玉楼里出来！”    叶旭微微皱眉，道：“我是与你合作，不是你的仆人，召之即来，挥之即去。你每天可以放风一次，但每次不得超过六个时辰！”    熊罴眉开眼笑，道：“成交！”    他虽然有些小聪明，却浑然不知自己答应了叶旭这个条件，便会变成叶旭的私宠，比做个药童还要命苦。    石长青等人走入紫竹小院，只见那黑熊站在叶旭身边，老老实实，不禁对视一眼，均看出对方眼中的骇然之色，暗自心惊：“叶师叔的确当得舵主之位，居然连这头熊罴也收拾得服服帖帖，真是巫法神通，不可测度！”    石长青连忙施礼，恭恭敬敬道：“师叔，那片深谷中的药圃和药材，已经统统搬来了，放在院外。”    叶旭微微点头，突然想起一事，道：“长青，你们有没有收集妖兽精魂？我打算开炉炼制几炉兽化丹。”    石长青闻言，与其他几人对视一眼，齐齐笑道：“身为五毒教弟子，岂能不收集妖兽精魂？师叔要多少，我们便有多少，不过我们收集的妖兽精魂没有修炼到三真境的精怪，不知合不合师叔的意？”    叶旭笑道：“我现在修为尚低，炼不了太高档次的兽化丹，普通的妖魂即可。”    石长青等人慌忙取出一些玉珠，叶旭捏起一颗，仔细观看，只见玉珠中封印着一头仙鹤的妖魂，展翅欲飞，却始终无法逃脱，不由啧啧称奇。    五毒教收取妖兽精魂炼制兽化丹，这种手段的确是真真正正的魔道，但叶旭对于正邪之分丝毫不放在心上。    当今的世界不是上古那个时期，上古时有六道轮回，任何生灵死后都会轮回转世。    在那时，五毒教的手段就是十恶不赦。    而如今六道崩坏，轮回不存，任何生灵，无论是巫士还是精怪，死后精魂都会碎裂，散落到天地之间，因此收取妖兽精魂炼丹，并不十分恶毒。    DDDD    昨天打赏人数激增，达到七人，猪得意的和夫人说了，她说早就看到了，今天她老人家还在睡懒觉，绝对没看到，本书又多出一位舵主！    无论是打赏还是投票，都是兄弟们的心意，猪无比感激！

 第一百一十八章 剧毒无比（第二更！）
        叶旭向石长青问明这种玉珠的用法，这才知道这种玉珠也是一种巫兵，不过没有丝毫攻击力，只能用来收取精魂。    他见识的越多，便越发感觉到，世界之大，无奇不有，各种巫法巫兵，千奇百怪。    石长青送给他二十多份炼制兽化丹所需的药材，这些药材他们准备得颇多，道：“师叔，弟子等人的巫兵，都被这头黑熊打碎，连豢养的蛊虫也有不少都被他用真火烧死，云门山方圆百里，应该有几处矿脉，弟子等人打算寻找矿脉，重新炼制巫兵。”    叶旭将药材收起，笑道：“搜寻矿脉，须得用山火魈，你们谁去一趟柳州，借几只山火魈回来？”    石长青等人对视一眼，笑道：“师叔，我们五毒教搜寻矿脉，哪里用得着向别人借山火魈？师弟们，一起动手罢！”    几人纷纷取出一颗兽化丹，吞服下去，几个呼吸间，这八人便变得尖嘴猴腮，手足细长，浑身长满兽毛，化身为妖兽，与山火魈一模一样，齐齐厉啸一声，四面八方跳跃而去！    “这才是真正的巫家手段！”    叶旭眼睛一亮，石长青八人用兽化丹变化为山火魈，同时也获得山火魈的天赋，搜寻云门山的矿脉轻而易举，这种手段比豢养妖兽还要胜出一筹！    如今他的眼界越来越宽，回忆起柳州三大巫荒世家，便只觉一阵汗颜。    叶、方、周号称三大巫荒世家，其实只是坐井观天，对于“巫”的理解，还远远不够！    “如果我没有离开柳州的话，此刻恐怕已经骄傲自满，以为叶家真的已经天下无敌了……”    巫荒世界，是一个光怪陆离的世界，精彩、危险、新奇，也无比广阔，同样巫道也是一个无比庞大的体系！    他如今的眼界见识，已然超出柳州所有人对巫道的认知，即便是叶思道比他也要稍逊一筹！    叶旭把自己的二层青玉寒光楼对熊罴开放，让这厮能够自由进出，将所有药材统统搬运到玉楼中培育。    这头黑熊又去砍伐木材，叮叮咚咚在玉楼中盖房子，俨然把叶旭的玉楼当成自己的老巢。    叶旭任由他放手施为，对此不闻不问，而是细细研究炼制兽化丹的方法。    五毒教的兽化丹乃是地级灵丹，共有七十二种，是五毒教的不传之秘，号称七十二变化灵丹！    这七十二种灵丹按地水风火分类，大致可分为四大类。    所谓地，指的是犰狳之类的地行妖兽，可以潜入地下，彻地奔行。    水则是金毛水猿以及鱼妖之类的妖兽，可以潜入江河大海，控制水流。    风指的是鸟类妖兽，能够御风飞行，狂飙而去。    而火则是善于操纵大火的妖兽，比如焰鼠、火鸦、赤炎大蛇等等。    这四类兽化丹各有千秋，五毒教弟子大多数身上都会带着几枚，以备不时之需，随时可以上天入地，涉水蹈火。    叶旭将五毒经中的炼丹手法吃透，烂熟于胸，这才取出一座丹鼎。他在聚宝斋共买下两座丹鼎，其中一座是鸳鸯龙凤鼎，另一座则是普通的炉鼎。    鸳鸯龙凤鼎是一位修炼到三丹境的巫道高手，用来炼制元丹的炉鼎，叶旭试着催动元气，他的元气进入鼎中，顿时如同泥牛入海，这座大鼎的鼎底也没有发热，知道仅凭自己的修为，的确无法用这座铜鼎炼丹。    大多数炉鼎都是分作两层，第一层是元气室，只要输入元气，炉鼎便会自然而然冒出火焰，加热第二层。    第二层是炼丹室，投放药材，融合药力，化作灵丹。    叶旭取来另一口炉鼎，元气注入，顿时元气熊熊如火，将这口铜鼎加热，但炉火纯青时，叶旭小心翼翼投下药材，控制炉火温度。    终于，药材中的药力渐渐化开，在炉鼎上空形成一片淡淡的彩雾，如同一朵祥云。    叶旭取出一枚玉珠，更加小心，轻轻投放到炉鼎之中。    这是事关重要的一步，将妖兽精魂融入到药力之中，这才能炼制出兽化丹，拥有种种神奇效用！    这枚玉珠投入鼎中，顿时一股扑鼻的香气传来，让人心旷神怡。    “难道我第一次炼丹，就大获成功？”叶旭心中大喜。    轰！    炉鼎突然爆炸，澎湃的气浪将叶旭所在的房间轰得四分五裂，一个巨大的蘑菇云冉冉升起，甚至连青州城的百姓，也纷纷抬头张望，看得分明。    石长青等人此刻已经寻到不少处矿脉，抬头看那蘑菇云，面面相觑。    萧月疑惑道：“难道叶师叔是第一次炼丹……”    石长青笑道：“当初咱们学炼丹时，也吃了不少苦头，次次爆炉。我还记得，我连爆三十四炉才堪堪炼出一枚兽化丹，恩师对我颇为赞许，说我比较有炼丹天赋。”    田军笑道：“我可没有石师兄的天赋，当时我炼废了大概一百多炉，恩师气得脸色铁青，连骂我是败家子。就算叶师叔巫法神通，第一次炼丹，肯定也要狼狈不堪，不会比咱们好到哪里去。”    众人想起自己初次炼丹的情形，不由心有余悸，纷纷点头称是。    熊罴此刻正在山下，肩头扛着一匹角马气喘吁吁向山上走来，也看到那朵蘑菇云，心中暗自庆幸：“幸好老爷我没有把自己的那份药材，也交给这小子炼制，否则便会赔的血本无归！”    又过了片刻，山顶又是轰然一声巨响，再次升起一朵蘑菇云。    一天时间未到，叶旭便炼废了七炉丹，将石长青等人送给他的药材糟蹋了一小半。    好在叶舵主财大气粗，材料都是由石长青等人贡献给他，炼废了一炉便直接再炼一炉，丝毫也不心疼。    他这种心态，倒适合炼丹，倘若患得患失，就算有十成的把握，也会炼出一炉废品。    终于，第八炉丹没有爆炉，叶旭开启炉鼎，只见鼎中有十余颗雪白的丹药滴溜溜转动，心中一喜：“果然炼成了！怎么会有十余颗之多？”    只见这些丹药是暗红色，香气浓烈，其中也没有妖兽的精魂游走，与普通的兽化丹截然不同。    这些红色丹药，叶旭实在不敢吃下，当即取了一颗丹药，下山来到摩崖前。    摩崖上有一道瀑布奔流而下，在山脚处形成一片湖泊，约有三五十亩的水面，鱼虾富足。    叶旭将这颗丹药丢掉湖中，等了片刻，只见一条青鱼翻着肚皮浮出水面。    “果然有毒！”    叶旭心中一凛，暗道：“不过毒性倒不是如何剧烈……”    他刚刚想到这里，突然一条条死鱼从水底浮出，翻着肚皮，湖面霎时间雪白一片！    “谁在我家里下毒？”    水下突然传来一声怒吼，哗啦一声，一条长达四五米的红鳞大鱼冲出水面，妖气翻滚，气势汹汹！    叶旭心中一惊：“这片湖泊中竟然还藏着一头鱼精！”    那红鱼精刚刚冲出水面，突然惨叫一声，直挺挺落了下去，过了片刻，肚皮朝上翻起，浮在水面上，竟然也被生生毒死！    “这枚丹药的毒性，好像有些猛烈得过头了……”    叶旭瞠目结舌，顿时明白自己错在哪里，五毒经中记载的兽化丹，所用的都是剧毒类的药材，必须龙虎调和，生生相克，这才能将剧毒化作药力。    如果没有调和龙虎，炼出的便是无比猛烈的剧毒！    他前几次炼丹，没有将药力彻底融化调和，便将妖兽的精魂投入其中，剧毒连妖兽精魂都生生毒死，这才会炼出如此另类的“兽化丹”！    他想通这个关节，脑中顿时豁然开朗，立刻回到紫竹峰，再开一炉。    这次他出奇的顺利，无惊无险的炼制出一枚兽化丹，丹药中一只犰狳钻来钻去，推着丹药不停滚动，却是一枚犰狳丹。    他越炼越是顺手，没过多长时间，便将剩下的药材统统炼完，成功了十一炉，只有一炉因为没有控制好火候，又炼出十几枚剧毒无比的“兽化丹”。

 第一百一十九章 碧血金莲
        叶旭所炼制的十二枚兽化丹中，有许多丹药的作用重复，石长青等人去过的地方不多，他们所获得精怪级妖兽的精魂只有寥寥几种，而且没有金毛水猿这等罕见的异种，大多是比较常见的妖兽。    这些丹药对他的用处并不大，对他来说，只有用三真境的妖兽精魂炼制的兽化丹，才有些用处，不过三真境的精怪，都是熊罴这个等级的大妖，即便是同等级的巫士，如果没有巫宝在手的话，也不是他们的对手。    再说，三真境的大妖，也可以炼制巫宝，所以对付这个等级的妖兽，并不是那么容易的事情。    “炼丹太耗费精神，巫士的修为，才是生存的根本。”    叶旭将这些兽化丹收起，随即走入修炼室中，再次潜心修炼，冲刺固元境。    此刻他已经修炼到培元九品的巅峰，所欠缺仅仅是元气修为，他静下心苦修数日，终于丹田再次扩张十余倍，顺顺当当迈入固元一品！    他的丹田中，元气将丹田充塞，塞得满满当当，周身热气逼人！    这就是迈入固元期的征兆，固元期的巫士，元气充塞丹田，如同肚脐下藏着一轮太阳！    这个时期的巫士，比培元期的巫士要强大十倍不止，元气之强，可以御物，操纵巫兵，杀人于百步之外！    大多数巫兵都极为沉重，轻则数百斤，重则千斤，固元期巫士的元气能够托起这等重物，祭出百米，可见固元期的修为是何等深厚！    叶旭心念一动，一条条蓝色恶蛟从丹田中游出，冲出修炼室，在紫竹林中盘旋飞舞！    这些蛟龙，每一条都长达四五米，足足有三十六条之多，在一根根紫竹间来回穿梭游动！    萧月等人没有自己的洞府，便在紫竹峰搭建房屋，与公羊硷的屋舍连成一片，几人也在静心修炼，见此情形，不由瞪大眼睛，只见这些蓝色恶蛟鳞须清晰可见，如同真正的蛟龙，盘旋飞出二百多米，散发出沉重的戾气，让人不寒而战！    萧月抬头看去，只见一条恶蛟从他们头顶缓缓游过，弥漫的杀气让他头发倒竖，刺激得皮肤布满鸡皮疙瘩！    这是纯粹的杀气，刺激他的身体不由自主做出反应！    “叶师叔的巫法，杀气如此之重，只怕死在他手中的人不在少数！否则，绝不可能有这等的凶威！”    “师叔竟然修炼了这么强横的巫法，难怪不使用巫兵，有这样的巫法，什么巫兵都会一击便碎！”    “他的巫法竟然能延伸到二百多米远近，难道师叔已经修炼到固元六品了？”    几人面面相觑，心中一片骇然。固元一品最多能够将巫兵祭出百步，巫法也只能打出百步之外，但想要将巫法的距离延伸到二百米，就必须有固元六品的实力才行！    不过，叶旭修炼的是周天星斗炼气术，元气之雄厚，丹田之广阔，要远远超过普通的巫士，而且他同时修炼九转元功，元气的质量，也要远胜别人一筹，因此才能将巫法威力的有效距离，延伸到二百米开外！    叶旭只是检验自己的修为，感觉到青蛟九击的距离达到极限，随即便将元气收回，心中颇为欢喜：“一番苦修，终于修炼到了固元期！鹰先生说，我到了固元期之后，才能修炼九转元功，如此一来，两门功法齐头并进，两不耽搁！”    他的九转元功已经修炼到第五重境界，元气化作蓝色，不过最近一段时间，叶旭都没有继续修炼这门心法。即便如此，他的身躯也极端强横，普通的巫兵都无法伤到他！    九转元功第五重境界，对元气的需求简直堪称恐怖，当初叶家开府的那位先祖也将这门功法修炼到第五重。当时那位先祖的修为已经跨入融元九品，修炼的又是莽古朱蛤大力神通这等上乘的心法，修为进境堪称神速，还是被九转元功吞噬修为，境界陡降，掉落到融元一品的境界。    即便如此，那位先祖还是没有将九转元功第五重彻底练成，吓得他只好停止修炼，一辈子都再也没有碰过这门心法！    九转元功第五重吞噬元气的速度虽然恐怖，但叶旭有星辰元磁晶石在手，修为又达到固元一品的境界，炼化周天星力为元气的速度，还在九转元功的吞噬速度之上，因此他的境界非但没有掉落，反而依旧在缓慢增长。    他修为增长的速度虽然比从前慢了不知多少倍，但对于外人来说，这种速度并不能算慢，相当于普通的巫士修炼的速度。    他闭关一个月之久，依旧没有将九转元功第五重练成，不过此刻他的肉身之强，也达到了匪夷所思的程度！    他的一举一动，举手投足，都带有无比沉重的气势，静时如山岳沉稳，动时如雷霆奔腾，动静之间，气势转化之猛烈，给人一种天崩地裂的错觉！    “我叶家开府的那位先祖，没有将九转元功继续修炼下去，不能不说是个遗憾。不过，他没有周天星斗炼气术这种神奇的心法，单纯靠莽古朱蛤大力神通，的确很难将九转元功修炼到三真境……”    他心中只觉无比幸运，倘若他修炼的不是周天星斗炼气术，恐怕也只能抛弃九转元功。    这两门心法简直都是为他量身打造，缺一不可！    叶旭静极思动，走出修炼室，放眼看去，只见云门山此刻不再像从前那样冷清，多了许多矿工，在山间采矿，应该是石长青等人探明矿脉，然后去青州聘请的工人。    “惭愧，我身为舵主，却没有尽到舵主的职责，多亏五毒教派人前来，否则云门山让我一人打理的话，绝对忙不过来。”    探明矿脉，聘请矿工，发放薪水，卖掉普通的矿物，检查矿工有没有藏私，还要照顾矿工的饮食起居，林林种种，事情繁多琐细，这些事情如果缠住叶旭，那么他便再也没有时间修炼！    叶旭站在紫竹峰顶，却见熊罴又扛着一匹角马向山上走去，心中不由好奇。角马是生活在山林中的异兽，额生尖角，极难捕捉，他曾经在青州见过有人驯养这种妖兽，当成坐骑。    熊罴扛着角马走进紫竹小院，钻入玉楼之中，叶旭分出一缕意识，跟着他走入玉楼，只见玉楼中又开辟出几块灵田，这头黑熊很有打理药圃的天赋，将各种药材分门别类种植。    其中，最引人瞩目的便是种植碧血金莲的药田，原本碧血金莲只有四十多株，此刻被那黑熊培养出近百株的幼苗。    熊罴伸出熊掌将独角马的脑袋扭下来，一腔热血顿时喷涌而出，连忙将马血洒进药圃中，那些碧血金莲无风自动，如同人的手臂一般舞动金叶，将马血统统接住，收到莲叶中。    叶旭微微一怔，只见金色莲叶中的马血竟然一刹那沸腾起来，咕嘟嘟冒出热气，一丝丝血气从马血中涌出，如同蚯蚓钻入碧血金莲的茎叶之中！    药圃中的碧血金莲得到血气滋润，以肉眼可见的速度生长，那近百株幼苗一眨眼的功夫便长高了五六寸，顶端结出翠绿色花骨朵，其他碧血金莲也愈发鲜艳欲滴，有几株甚至结出莲蓬！    “这头黑熊居然知道碧血金莲必须用鲜血滋养才能迅速成长，这种手段连五毒经中也没有记载，不愧是精通百草的灵兽……”    黑熊将碧血金莲浇灌一遍，又走出玉楼，见叶旭站在门外，把熊掌捏得啪啪作响，狞笑道：“小子，老爷这几日闷得要死，来，来！给熊老爷松松筋骨！”    “你确定？”    叶旭最近修为大增，也想找个人较量较量，心中跃跃欲试，笑道：“霸天兄，这里是我修炼之所，不如到山下去！”    DDDD    上强推了~~猪拜托兄弟们多点两下，多推几次，不要让俺的数据太丢人吖~

 第一百二十章 暴力对抗（第二更！）
        熊罴跟在叶旭身后，向山下走去，小眼睛滴溜溜转来转去，心道：“须得当着众人的面，把这小子打趴下，让所有人都知道我熊霸天才是云门山的老爷！”    想到这里，这头黑熊立刻高声吆喝，宣扬他和叶旭决斗的事情，满山皆闻。    萧月等人急忙停止修炼，纷纷下山，甚至连闭关苦修的石长青也走出自己开辟的洞府，只有公羊硷在管理矿场，没有赶过来。    “师叔要和这头熊罴动手？上次师叔阴了这头黑熊一招，已经算是侥幸，如果真的动手的话，师叔能支撑几个回合？”石长青等人面面相觑，惊疑不定道。    “可能师叔炼制了什么了不起的巫兵也说不定……”    “这头黑熊力大无穷，任何巫兵都会被他一拳砸碎！除非动用巫宝，不过以师叔的修为，即便有巫宝在手，也无法发挥巫宝的实力！”    石长青面色凝重，道：“这头黑熊不通巫法，也没有巫兵巫宝，不过他的身体被妖元和灵药灵草炼得比普通的巫宝都要强悍！就算是有巫宝在手，只怕轻易也奈何他不得！除非是魂魄攻击类的巫宝，比如荡魂钟、百鬼幡……”    萧月等人不由骇然，知道石长青所言不虚。熊罴这种灵兽知道药理，能辨识百草，又种了几亩灵田，把药材当成饭吃，他的身体肯定炼得无比强大。若非如此，当初他们也不会被这头黑熊擒住，甚至连石长青这位达到三真境真元期的巫法高手也被闹得灰头土脸。    这头熊，百毒不侵，又炼就了妖元真火，专门克制蛊虫，简直就是五毒教的克星，甚至连五毒教出了名的巫宝百毒幡，他也丝毫不惧！    紫竹峰山脚下，石长青等人站在摩崖的峭壁之上，紧张的看着叶旭与那头黑熊。    熊罴叫道：“先说好，不许动用玉楼，也不许让那条龙助阵！”    叶旭笑道：“依你。”    熊罴松了口气，狞笑道：“没有了玉楼和那条龙，老爷一只手便能将你捏扁……”话音未落，突然眼前蓝影一闪，叶旭已然冲到他面前，五指叉开，元气震动，空气哔哔啵啵爆响，一掌印在他的小腹上！    熊罴顿时只觉如同被一头猛龙撞在身上，身不由己飞起，飞出数百米远，轰的一声撞在摩崖的峭壁上，碎石纷飞，身体竟然陷入峭壁之中，留下一个大字型印记！    叶旭一击得手，随即脚尖轻轻一点，身边一块数千斤重的山石呼的一声飞起，被他一掌印在山石背上，呼啸向峭壁砸去！    他周身元气冲出体外，元神无声无息附在山石之上。    “祭！”    这块重大数千斤的巨石被他用元气祭起，又助了一掌之力，速度越来越快，如同流星般激射而去，咔嚓一声撞在峭壁之上，震得石长青等人立脚不稳！    众人低头看去，只见这块巨石竟然没有碎裂，而是平平整整的镶嵌在石壁之中，黑熊则被砸得只剩下一只熊掌露在外面，不知死活！    石长青等人不禁骇然，叶旭安安静静时，便是一个文弱少年，与人说话时和颜悦色，不带丝毫火气，没想到动起手来兔起鹘落，下手之快、之狠，让人应接不暇！    “师叔真是沛然伟力，熊罴连反应都没有反应过来，便被他打得生死不知！”    “那头熊被师叔砸死了么？”    “就算是巫宝也未必能伤到那头黑熊，多半此刻还活着……”    他们还没有来得及讨论，只听咚的一声，叶旭一脚踩在空中，将空气压成实质，形成一朵蓝色莲花，这朵莲花托着他身体不向下坠落，平步青云，向摩崖冲去！    咚！咚！咚！    叶旭每一脚落下，便将空气踩得爆响一声，足下的空气自然而然的压缩成一朵莲花，只见他所过之处，一朵朵蓝色莲花花开花谢，绽放凋零，消失在空气之中！    他的速度极快，几乎在一瞬间便冲到峭壁前！    呼！    叶旭一掌向那石壁拍去，蓝色掌印破手飞出，狠狠印在那块山石之上！    那块山石顿时深深陷入石壁之中，平整的摩崖赫然出现一个巨大的掌印，约有一丈多宽，深近两尺，可见他的这一掌蕴藏的力量是何等之大，甚至连山石也如同豆腐一般酥软！    “熊老爷生气了！”    巨大的掌印突然四分五裂，探出一只蒲扇大小的熊掌，带着浓烈的妖气，一掌将叶旭拍飞！    熊罴力大无穷，顿时将叶旭撞得从空中斜斜掉落，将山林犁出一道深深的沟渠，不知撞倒多少株参天大树！    这头黑熊从山崖中脱身而出，轰得落在地上，碎石四面八方飞出，竟然毫发无伤！    他的身体，确实如石长青所说，被妖元和各种灵药养得无比强悍，叶旭连续三道重击都无法让他受伤！    这头黑熊动了真怒，周身泛起浓密的妖气，直冲云霄，气势之惨烈，让人心惊胆战！    他呼的一声跃起，庞大的身躯直追叶旭坠落的方向，落下时妖气散开，将山石泥土掀飞，甚至连一株株参天大树也被澎湃的妖气吹得向四面八方倒伏下来！    叶旭此刻已经站起，拍了拍身上的灰尘，宛如没事一般，长长吸了口气，玄功运转，身体顿时变得又高又瘦，如同竹竿，身高近丈，仅比熊罴矮了一头！    一人一熊在山林中纵跳如飞，频频交手，如同两个巨人在山中争锋，拳拳到肉，他们都没有动用巫法巫兵抑或巫宝，而是纯粹的暴力对抗，纯粹的的蛮力搏杀！    即便如此，他们交手产生的气浪，也丝毫不逊于普通巫法的威力，树木成片成片倒下，林中出现一个个大坑，有的却是一道道触目惊心的裂痕，满目疮痍。    熊罴倒也罢了，毕竟是修炼有成的大妖，又用灵药滋养身体，把肉身炼得刀枪不入，巫法不侵。而叶旭却是一个十四五岁的少年，竟然也将身体炼得如此恐怖，与熊罴以硬碰硬，丝毫不落下风，着实让人瞠目结舌！    石长青等人见此情形，都露出难以置信之色。过了半晌，石长青徐徐吐出一口浊气，喃喃道：“顾师叔曾说叶师叔大闹青州，几乎将青州的世家巨头统统斩杀，我原来还有些不信，现在我相信了。叶师叔的身体如此之强，简直就是一头练成真元的大妖，三真境皓月期的暴猿丹，的确无法伤到他的身体……”    萧月笑道：“可惜叶师叔的修为太低，碰到熊罴这种不懂巫法的大妖倒也罢了，若是遇到精通巫法的，叶师叔还是要吃亏。”    众人深以为然，只凭肉身强横并不能无敌，修为高深，可以催动巫法、巫兵、巫宝，甚至可以**对方的元气元神，让对方空有一身本领却无法发挥。    比如他们几人，对熊罴这种大妖无可奈何，但如果是对付叶旭，便可以祭起蛊虫，又或者直接用修为压制叶旭的元神元气。    修为太低，的确是叶旭的一个短处。    不过叶旭这些日子修为精进，他们也统统看在眼里，想必叶旭的修为很快便会追上来。    如果出现那种情况，几人对视一眼，缓缓摇头，心道：“同阶无敌，绝对是同阶无敌！同等修为的巫士，即便是那些古老的巫荒世家，或者巨擘大派的弟子，也不可能比叶师叔的实力更强……”    田军急忙道：“师兄，不能再让他们继续打下去了，否则我云门山便会被他们摧残得面目全非！”    石长青苦笑，道：“你们谁敢下去阻拦？”    DDDD    昨天有七人打赏，今天有米有更多？俺承认，俺面对金钱的诱惑时，幸福滴堕落了……

 第一百二十一章 师叔，你要抱紧一些
        叶旭与熊罴酣战，任何人上前，都会遭到他们的攻击，这个时候石长青也无法阻拦，只能眼睁睁看着他们大肆破坏。    叶旭本身便是武学大家出身，一直将武道修炼到先天霸体的高度，这才以武入巫，此刻摒弃巫法，用武道对抗熊罴这种大妖，给人一种别有风味的感觉。    而熊罴则是天生强横，这头大妖不懂巫法，却学了一身的武学，动起手来一拳一脚有板有眼，很有宗师气度。    “以我目前的实力，居然可以抗衡熊罴这等的大妖，九转元功的确比我想象中的还要强，简直是把人当成巫宝来打造！”    叶旭原本的目的，只是为了检验自己这段时间苦修的成果，如今目的已经达到，立刻高声道：“霸天兄，咱们继续打下去也不会有什么结果，不如两两罢手如何？”    熊罴充耳不闻，疯魔般冲上，刚刚冲到叶旭跟前，突然他头顶出现一座玉楼，干柴蛟从里面探出脑袋，不由分说便将这货拖入玉楼之中。    “姓叶的，你耍诈！”    那头黑熊在玉楼中咆哮怒吼，仰天叫道：“快放我出去，再与熊老爷大战三百回合！”    叶旭分出一缕意识，来到玉楼中，冷哼道：“让你住手你不听，关你十天八天，好生反省一下！”    熊罴呆了呆，连忙放缓语气，陪笑道：“我知错了，你放我出去，我绝不动手。再说，药圃中的碧血金莲还需要我去猎杀妖兽，用血气喂养滋润……”    叶旭将他释放，这头熊罴小眼睛中凶光闪烁，暗道：“待熊老爷培植了大量的药材，修炼到皓月期，便一巴掌拍死你……嗯，不能拍死他，须得让他给老爷种田！药材三七分？想得倒美！一成也不分给他，如果偷懒，熊老爷便一巴掌拍过去……”    想到妙处，熊大老爷咧嘴傻笑不已。    叶旭转头看他一眼，不知这头熊在傻笑什么，也不放在心上。    突然，远处一只白鹤袅袅飞来，停留在摩崖上空，那白鹤上坐着一名红衣少女，脆生生的声音传来，道：“下面是叶旭叶师叔么？”    叶旭心中一动，道：“正是叶某。”    那红衣少女连忙驾驭白鹤降落，来到叶旭身前，却见那白鹤双翅收敛，体型越来越小，扑闪着翅膀落在少女肩头，居然也是一头修炼有成的鸟妖，能够转化体型。    那少女向叶旭见礼，带着一丝娇憨之气，笑吟吟道：“弟子是百花宫殷月儿，奉宫主之命，请叶师叔去我百花宫做客，有要事相商。”    叶旭还礼，问道：“殷师姐，宫主邀我前去，可曾提起有什么要事？”    那红衣少女抿嘴笑道：“叶师叔，你是五毒教的舵主，与宫主平起平坐，人家可不敢做你的师姐呢。”顿了顿，又笑道：“宫主也没有提及是什么事，不过让我们姐妹分头出发，去请青州有头有脸的人物，梁王等人也在邀请之列。”    “百花宫主请青州的这些巨头，难道真的有什么要事？”    叶旭心中稍稍盘算片刻，唤来石长青等人，吩咐他们照看云门山，道：“我去拜见百花宫主，不日便会回来。”    少女笑道：“此去百花宫约有百里，叶师叔可有坐骑？若是没有坐骑，可以和人家同乘一鹤，人家这头白鹤已经修炼成妖，带着咱们飞行，速度可以更快一些。师叔，你要抱紧人家一些，若是从空中掉下来，那就惨了……”    她明眸皓齿，笑起来左边脸蛋凹下一个浅浅的酒窝，身上隐隐传来若有若无的香气，叶旭不由怦然心动，若是和这位少女骑鹤遨游在蓝天白云之间，倒是一件快事。    他连忙将这个念头压下，从玉楼中放出干柴蛟，笑道：“你先走一步，叶某很快便会赶到。”    殷月儿上下打量干柴蛟，吐了吐**，声音柔软甜美，道：“这是蛟还是马？速度肯定极为惊人，肯定比人家的小鹤还要快！”说罢，元气冲出，祭起白鹤，只见那白鹤越来越大，殷月儿纵身跳到白鹤背上，款款坐下，认认真真道：“师叔，你速度放慢一些，否则你先到百花宫，宫主便会怪罪人家招待不周……”    叶旭点头，她这才放心，驾鹤而起，清叱一声，向百花宫飞去。    石长青看着她离去，不无艳羡道：“早就听闻百花宫的女子个个天香国色，明媚动人，而且巫宝与众不同，如今一见，果然如此。”    萧月好奇道：“巫宝？石师兄，我刚才怎么没有注意到她有巫宝？”    石长青解释道：“刚才那头白鹤，便是她的巫宝。百花宫宫主拥有七层七星青光寒玉楼，获得天魔元化真经，乃是一门禁法的残篇。其中记载的巫法异同寻常，据说是上古时的巫法，以妖兽为巫宝，平日用元气温养祭炼，需要时便可以立刻祭起杀人！她们的妖兽，都是用灵丹妙药饲养，刚才那头白鹤的实力，只怕比熊罴也不会逊色多少。”    萧月等人呆了呆，叶旭也不知世间竟然有这种神奇的巫法，心道：“乔乔拜入百花宫主门下，说不定便能把那只花狐貂，祭在半空中玩了……”    他将玉楼送到紫竹小院的修炼室中，随即骑上干柴蛟，追随殷月儿的白鹤而去。这座玉楼不断吸收灵气，已经有转青为金的征兆。    干柴蛟化蛟之后，速度极快，风驰电掣，尽管是在地上狂奔，但速度比殷月儿的白鹤还要快上几分。    一炷香时间不到，干柴蛟便奔出近百里，来到崂山附近，叶旭坐在干柴蛟背上，向前方看去，只见不远处群山连绵一片，其中一座山谷中有妖气和花香传出，想必便是百花谷。    百花宫对于百花谷中的妖兽往往不理不睬，其中不乏有大妖级别的存在。    “百花宫之所以留下这些妖兽，多半是为了让弟子捕捉上乘的妖物，当成巫宝祭炼……”叶旭心道。    “叶老弟，你也来了！”    前面突然传来一声大笑，叶旭抬头看去，只见梁王驾驭一艘碧螺舟，飞临崂山上空，连忙拱手笑道：“小弟见过梁王。”    那艘碧螺舟缓缓降落，梁王一跃从舟中跳下，哈哈大笑，显得颇为亲昵，道：“叶老弟，你在云门山数月不出门，也不到城中去看望我这个老哥哥！咱们难得相遇，不如到我的舟中来，咱们哥俩叙叙？”    他大寿时，叶旭大闹青州，几乎把寿宴变成丧宴，当时梁王看叶旭极为不顺眼。不过在寿宴上，叶旭送给他一枚天香续命丹，很是财大气粗，给足了他面子，让寿宴蓬荜生辉，增色不少。    这让梁王老怀欣慰，对叶旭的恶感不翼而飞，反而越看他越是顺眼。    “恭敬不如从命。”叶旭笑道，牵着干柴蛟走入碧螺舟中。    碧螺舟是万法妖王送给梁王的巫宝，这种巫宝主要用于赶路，速度极快，舟中宛如一个大房子，很是宽敞，是巫荒世界特有的宝物。    “梁王，你可知百花宫主请我们赴会，究竟有何事？”叶旭坐下，问道。    “叶老弟，你若看得起我，便叫我一声老哥哥，你若再称我为梁王，我便要生气了！”    梁王大笑一声，正色道：“我估计百花宫主此次召集我们，多半是为了三年一度的巫魂界一事。百花宫尽管高手诸多，但在巫魂界中，她们的实力无法彻底发挥，还要仰仗我们。”    DDDD    猪昨晚失眠了一宿，只好半夜起床码字，苦熬了一夜，终于写好一章，天亮时看了看推荐票，泪奔啊~兄弟们，推荐票砸过来吧，今天是周一，而且又是强推，数据好惨淡哪~

 第一百二十二章 巫魂界(第二更，求推荐)
        叶旭微微皱眉，道：“老哥，巫魂界是什么？”他还是第一次听到巫魂界这种名字，心中颇为好奇。    梁王耐心解释道：“如今六道崩坏，就算是炼就元神的高手死后，也要魂飞魄散，元神精魄散落到世界各地。这些强者生前的修为比百花宫主这等人物都要高出不知多少倍，他们死后，玉楼便会化作灵光消散，不过他们的玉楼要远比咱们的坚固，虽然灵光消散，但空间却不坍塌，这片空间，便是巫魂界！”    “马踏湖附近便有一处巫魂界，不知是什么高手葬身在那里，里面财富无穷，那位高手生前的收藏统统埋葬在巫魂界之中。周边有很多势力对这个巫魂界虎视眈眈，类似百花宫这样的门派也有不少，百花宫无法独吞，只好与这些势力约定，每三年开启巫魂界一次，进入其中寻宝。”    “还有这种事情？”叶旭闻所未闻，好奇道。    梁王叹道：“这世间的高人，数不胜数，一些古老的巫荒世家，比如说防风氏、夏侯氏、东皇氏，这些世家源远流长，巫魂界对他们来说并不稀罕，每个世家都有那么几座。但对于我们这些小地方的势力来说，一个便足以让我等打破头了。”    说到这里，碧螺舟已经来到崂山的主峰莲花山，叶旭向下看去，只见一座莲花状的山峦挺立云霄，许多小山头彷佛莲花瓣众星捧月般环绕中心那座山峰，山峰顶端，一道道乳白色灵气盘绕在山间，彷佛白蛇巨蟒，又似云雾翻腾。    碧螺舟缓缓降落在山间，梁王将这艘船收起，道：“在百花宫用巫宝飞行，是对宫主不敬，咱们还是步行上山。”    叶旭点头，走到山间，便觉精神一振，神清气爽，这里的天地元气也远比外界浓郁，是天然一座灵山。山中灵兽遍地，山鹿獐子，随处可见，而且不怕生人，甚至还有豺狼虎豹，也极为温顺。    倘若能在这座山上开辟洞府，灵气肯定比云门山摩崖洞府要浓郁数倍，莲花山的确可以称得上灵山。    “真是一块宝地！”    叶旭随手祭起四翅血蚕，把一只看似凶猛的老虎啃得连骨头也没剩下半根，赞叹道：“连普通妖兽的气血也如此旺盛，几乎相当于固元境的巫士了，百花宫不愧是青州最大的门派。”    梁王见他不由分说便祭起蛊虫，将那头猛虎吃了，不禁打了个冷战，道：“贤弟，这莲花山中的妖兽，都是有主之物，杀不得啊！”    叶旭脸色顿时黑了，他本以为那妖虎是野生的妖兽，没想到却是别人豢养的灵兽，心中不禁惴惴不安。    梁王连忙道：“快走！免得被苦主寻上门来！”    两人狼狈不堪，连忙向山上奔去，过了片刻只听一个女孩子的哭声传来：“哪个天杀的，把人家豢养的小花杀了，不要被我找到你……”    叶旭脸色更黑，梁王安慰道：“咱们是百花宫主请来的客人，即便被人知道了，也不会把咱们怎么样！”    两人走到半山腰，只见眼前景致一变，多出许多药田、花圃，繁华簇锦，姹紫嫣红，花香遍地，花圃边有不少精致的小宅院，应该是百花宫的女弟子住的地方。几位体态妖娆的少女，提着水壶在花圃间翩然来去，彩袖飘飘，嬉笑玩闹。    “恨不得再年轻几十年呐！”梁王见此情形，感慨道。    越到高处，灵气便越发浓郁，山上的花圃也渐渐增多，随处可见娇美可人的女孩种花养草，笑声不断。    叶旭见了皱眉不已，心中腹诽道：“漫山遍野都是败家女人……”    这些灵田中所种的大多是普通的花草，用来观赏倒是姹紫嫣红，粉黛娇羞，不过却没有药用价值，不能炼丹。    在充盈灵气的灵山圣地，种植观赏性的花草，这是何等的铺张浪费，简直就是暴殄天物，因此叶旭才说这些百花宫的女弟子就是一群败家女人。    待来到峰顶，莲花山景色又是一变，但见圆形的峰顶彷佛一个巨大的磨盘，约有三五十里宽，磨盘中心则是一个巨大湖泊，碧水长天，波光嶙峋，迎着日光，湖面水光如同万道金蛇舞动不休。    最让人惊讶的是，湖泊中间居然长出一朵淡红色莲花，那莲花硕大无朋，漂浮在湖面上，占地数十亩，彷佛一座小岛，花瓣中间坐落着几座青灰色宫殿，巍峨壮观。    宫殿与对岸有七八道索桥相连，湖中又有几叶扁舟荡漾，舟中是百花宫的女弟子，带着草帽，光着脚丫，一人撑船，另一人则向湖中撒出一把把丹药，不知多少条金红色大鲤鱼从湖中跃出，咬住一颗丹药便摇头摆尾潜入水中。    这些鲤鱼约有一两米长，周身泛着妖气，应该不是寻常的品种。    “这里是百花宫的化龙池，池中养的是金龙鲤。”    梁王笑道：“百花宫宫主听说金龙鲤这种妖兽，三百年便能鱼跃龙门，化作金龙，因此花大价钱从东海青龙山买来一批金龙鲤幼苗，放在湖中，用百灵丹喂养。”    叶旭听了暗暗摇头，鱼跃龙门这种事情他也曾听过，不过在他看来这种说法极为荒诞不经。以蛇为例，异种大蛇要修炼数百年才能进化成妖，成为蛇妖之后又要修炼数百年才能凝结元丹，蜕去蛇皮，化作蛟龙。    蛟龙又要修炼数百年，经历天劫洗礼，才能蜕去蛟皮，化作毒龙。    从蛇到龙，最低需要上千年乃至数千年的光阴！    如此漫长的时间，恐怕只有笑看沧海变成桑田的神话中人才能等得起，普通的巫士早就化作一杯黄土了。    异种大蛇苦修千年乃至数千年，尚需数次蜕变才能进化为毒龙，金龙鲤三百年便能鱼跃龙门，可见这里面多多少少有些神话的成分，经不起推敲。    “真是一群败家娘们……”百花宫财富惊人，梁王也不禁眼红，感慨道。    “实在太败家了，乔乔跟着这群败家女人，真是危险……”叶旭也极为眼红，恨不得把百花宫所有的财富，统统搬到紫竹峰去。与百花宫相比，他的云门山实在太寒酸了。    “果果！”一个雪白如狐的妖兽突然跳到他的肩头，伸出两只爪子捧在胸前，向叶旭甜甜叫道。    这只花狐貂见到叶旭如见亲人，尾巴竖在身后，摇来摇去。叶旭取出一颗剧毒无比的“兽化丹”，丢给花狐貂，心道：“小样儿，毒不死你！”    “芳芳师姐，有没有见到我的花狐貂？”不远处传来乔乔的声音。    另一个女孩子悲愤的声音传来：“师妹，你的花狐貂也惨遭毒手了？刚才我的小花也不知被谁杀了，尸骨无存，尸骨无存哪！可怜我的小花……”    “少爷！”    苏乔乔寻到山顶，看到叶旭，不禁又惊又喜，连忙奔上前来，挽住他的胳膊，仰头笑道：“少爷，你是专程来看我的么？”    叶旭正要实话实说，却听少女嘤嘤道：“其实，人家也想少爷……”叶旭当即把要说的话塞回肚子里，笑道：“我这不是专程来看你了么？”

 第一百二十三章 优越感
        叶旭仔细打量苏乔乔，只见她气息外露，周身弥漫着淡淡的雾气，气质比从前更加飘渺，似乎随时可能御风而去，心中微微好奇，道：“乔乔，你已经修炼到先天，为何不晋升为巫士？”    “宫主说，如果修炼到先天霸体，我的元神便会直接沟通到天道的最高一层，获得十地阿鼻无量玄黄楼，因此让我先不要沟通天道。”苏乔乔笑道。    叶旭不禁无语，看来百花宫主的确想把苏乔乔培养成一个魔道巨擘：“修炼到先天霸体并不容易，不过对于你来说，应该也不难，当初我也是轻轻松松便跨入先天霸体的境界。”    两人细声细语，说着悄悄话，梁王听在耳中，心里翻起惊涛骇浪，暗道：“十地阿鼻无量玄黄楼？我没有听错吧……”    突然，一个轻浮的声音传来，笑道：“百花宫什么时候有男弟子了？莫非百花宫也是藏污纳垢之所，还养了一个小姘头？”    叶旭循声看去，只见一个面色苍白的年轻人不知何时来到莲花山顶峰，旁边停着一辆香车宝辇，两只青鸟拉车，身后还有四五个老仆跟随，气势惊人，居然清一色是修炼出真元的巫士！    “你是谁？”叶旭有些不悦道。    “大胆！”    其中一个老仆厉喝一声，怒道：“你什么身份，也敢和我家少主说话？”    “我和你家主人说话，何时轮到你这条老狗插嘴？”叶旭冷哼一声，心中动气，这几个人实在太嚣张跋扈，在百花宫中还敢出言不逊，甚至连一个奴才也傲气凌人。    那老仆大怒，气势突然节节攀升，大步向叶旭走去，冷笑道：“不管你是谁，敢对老夫说出这种话便是死罪，对我家少主不敬，罪加一等！”    那年轻人微微皱眉，轻声道：“天奴，这里是百花宫的地盘，不要放肆，稍微教训他一下便可。”    那老仆连忙躬身道：“少主仁慈。”随即向叶旭逼去，冷笑道：“你若是能接下我一掌，老夫便不追究你的过错，放你一条生路！”    他周身真元翻涌，如同浪涛，显然打算一掌将叶旭击毙！    “或者你现在跪下，磕头认罪，老夫也可以放你一马！”    叶旭摇头轻笑：“我不去惹别人，便已经是别人的万幸了，居然敢来惹我……”    “死到临头，还执迷不悟！”    那老仆怒啸一声，一掌向叶旭拍去，真元凝聚在掌心，气势如虹！    他是三真境的巫士，而叶旭不过是三元境固元期，因此他根本不打算动用全力，甚至连巫法也不屑于动用，打算直接将叶旭一掌击毙！    这是境界的差距，修为的差距，那老仆深信，自己这一掌绝对能将叶旭拍成肉酱！    叶旭心中冷笑，对迎面而来的枯瘦大手不躲不避，径自一拳轰出，拳掌相遇，那老仆脸色剧变，只觉掌心一股沛然伟力传来！    嘣！嘣！嘣！    他的手臂肌肉顿时扭曲撕裂，一条条大筋被叶旭的力量震断，刺破皮肤露在外面！    他的骨骼也被叶旭震碎，整个人被掀飞数百米，从山上掉落下去，不知死活！    “你比熊罴还差了一筹，跟我比拳头，就是找死！”    叶旭收回拳头，看向那年轻人，微笑道：“现在，你可以告诉我你是谁了吧？”    那年轻人微微一怔，神态依旧高傲无比，他身后剩下几名老仆立刻开口怒喝，将叶旭团团包围，随时准备动手。    那年轻人摆手，制止几名老仆，看向叶旭的目光充满赞许，微笑道：“你的手段不错，居然能打败我的一个奴才。这样吧，只要你做我的奴才，我便饶恕你，不治你的罪。”    说罢，他停口不言，眼中露出居高临下的神色，似乎在等着叶旭向他跪下效忠。    叶旭身形微微一动，如同蛟龙出渊，下一刻便来到那年轻人面前，一拳狠狠砸在他脸上！    那年轻人惨叫一声，跟随那名老仆的脚步，也被叶旭砸飞，从莲花山顶峰掉落下去。    “不知道你哪来的优越感……”    叶旭拍了拍手，摇头笑道：“没有这种优越感，你会死么？”    “混账，连少主也敢打！”    剩下几名老仆立刻将叶旭团团围住，杀气腾腾，真元连成一片，怒喝道：“杀了他！”    “住手！”    百花宫中突然飞出一条青色巨蟒，横身拦在他们之间，盘成一团，这条巨蟒泛出浓烈至极的妖气，妖气如同一轮黑色大月，比这几个修为达到三真境真元期的老仆还要恐怖，赫然是一头达到皓月期的大妖。    一个中年妇人站在巨蟒头顶，冷声道：“诸位都是我百花宫的贵客，不过如果敢在百花宫撒野，那便休要怪我得罪了！”    那几名老仆对视一眼，各自收敛气息，连忙下山去寻自家的少主。    那中年妇人冷笑一声，只见这条青色巨蟒体型越来越小，变成一条袖珍小蛇钻入她的袖筒，消失不见。苏乔乔连忙上前，拉住那妇人的袖子，笑道：“丽姨，你好威风！”    那中年妇人对她显然极为疼爱，笑道：“等你修炼到我这个境界，肯定比我还要威风百倍。”她转头看向叶旭，竖起拇指，低声道：“叶舵主，打得好！刚才那位血神堡的少主，嘴里不干不净，连老娘我都想揍他一顿！”    “这位丽姨也是性情中人。”    叶旭笑道：“丽姨，血神堡是什么地方的势力？怎么会到我们青州来？”    那中年妇人笑道：“血神堡是莱州的一个魔道门派，马踏湖的巫魂界开放在即，宫主邀请他们前来相商。叶舵主，你要小心一些，血神堡的少堡主罗修是个废物，不过他的老子罗隐可不是简单角色，连宫主都对他忌惮三分，很是了得。”    叶旭郁闷不已，莫名其妙的就得罪了这样一个强敌，能够掌管一个魔道门派的，即便不如百花宫主，只怕也逊色不到哪里去。    不过如果给他一次重来的机会，他还是要一拳砸在罗修的脸上，看到他那副充满优越感的表情，叶旭便觉得他十分欠揍。    天空中突然传来阵阵鼓乐之声，叶旭抬头看去，只见十几位妙龄少女凌空而来，这些少女个个貌美倾城，比百花宫的女弟子丝毫不逊，而且她们真元凝结，在身后形成雪白的翅膀，如同天人，很是赏心悦目，美艳惊人。    “罗刹门的人也来了！”    梁王双眼放光，笑道：“叶老弟，这罗刹门与百花宫齐名，是滕州的一个门派，也都是女弟子。”    顷刻之间，数拨人马赶来，有的驾驭楼船，有的骑着异兽，凌空而来，降落到莲花山顶。    这些人都是马踏湖附近的几个州的魔道门派，马踏湖巫魂界即将开启，他们正是为了此事而来，清一色高手，甚至其中有位修炼到三丹境的大人物也亲自赶来。    梁王向叶旭低声道：“霸州七煞宫、滕州罗刹门、冀州鬼王宗、莱州血神堡、青州百花宫，再加上叶老弟你们岭南五毒教，如今莲花山足足聚集了六大门派！今年的巫魂界，只怕要热闹了！”    叶旭苦笑，别人是成群结队，率领大队人马，气势如虹的赶来，而自己却是小兵一个。    “五毒教？哪个是五毒教的？”    突然有人听到梁王的话，顿时怒喝一声，叫道：“鬼王宗严三山在此，五毒教的给老子死出来！”    叶旭头大如斗，五毒教与鬼王宗如今正在开战，教主甚至率领教中诸多高手杀上鬼王宗，扬言砸场子，如今鬼王宗的高手也来到百花宫，只怕难免会引起冲突。

 第一百二十四章 诱拐花狐貂
        叶旭与梁王一同走入百花宫，只见二十四颗东海鲛人珠漂浮在一根根巨大的铜柱间，鲛人挑着灯笼，推着一颗颗硕大的夜明珠在空中飘来飘去，将这座坐落在莲花之中的宫殿打造得梦幻般迷离。    青州八大世家的家主已经落座，不过都是位于下席，至于上席，则是留给那些门派来人的位置，与这些魔道门派相比，八大世家的家主，还上不了台面。    “叶舵主、梁王，请上坐。”一名少女引着他们走到上席，请两人落座，笑道。    七煞宫罗刹门等各个门派的使者也径自走入宫中，各自落座。鬼王宗的严三山四下张望，显然在寻找哪个才是五毒教的使者。    终于，他的目光落在叶旭身上，森然一笑，随即坐了下来，暗道：“我鬼王宗这次被五毒教杀上门来，脸面尽失，听说都是由这小子引起，甚至连茅师弟也死在他手中！择日不如撞日，待百花宫主订下巫魂界的章程之后，就在半路上将这小子杀了，一了百了！”    血神堡的少主罗修依旧没死，被叶旭一拳砸得鼻青脸肿，口齿漏风，也坐了下来，死死的盯住叶旭。    香风袭来，罗刹门的几位少女款款坐在叶旭身边，为首的那白纱蒙面的少女咯咯轻笑：“小兄弟，你的仇家可不少呢，好多人都对你虎视眈眈，恨不得吃了你呢！”    这少女脸上虽然罩着面纱，让人看不到她的容颜，但身上穿的衣服却极少，轻纱一般，胸前勒出雪白、粉嫩的一条沟渠，**若隐若现，很是**。    叶旭笑道：“一不小心打了几条狗，结果惹祸上身，小弟也是无可奈何。”    百花宫主款款而来，径自坐在主位上，笑吟吟道：“此次召集诸位前来，乃是因为马踏湖的巫魂界，又到了重见天日的时候。今年与往年不同，我青州多出五毒教这一方势力，这名额也要分出几个给五毒教。”    罗修当即冷笑道：“宫主，五毒教刚刚来到青州，开立分舵，有何德何能，要从我们手上分走名额？”    七煞宫的使者面色不善，道：“当初巫魂界出现时，我们五派各自出动，纷纷出手争夺，结果谁也没有占到便宜，因此五派定下规矩，马踏湖的巫魂界三年开启一次，五派各自可以派出三十名弟子进入巫魂界，搜寻宝物。我们五派的宗主、宫主联手才能打开巫魂界，最多只能让一百五十人进入巫魂界，五毒教横插一手，分给他们名额，我们便会少了许多名额！”    “五毒教远在岭南，到青州分享我等的巫魂界，哪有这么好的事情？”    众人纷纷开口，唇枪舌剑，对五毒教横加指责。这种场合，青州的地方势力根本插不上嘴，甚至连梁王也没有多少话语权，无法为叶旭争辩。    叶旭微微皱眉，他的根基毕竟尚浅，还无法服众。    巫魂界里，各派弟子相互争斗厮杀，抢夺财富，死亡率极高，但收获也极为惊人，其中有药材、炼器材料、经书、丹药、灵兽，甚至巫魂界的主人所炼制的巫宝。    能够留下巫魂界的巫士，修为都是惊天动地，比百花宫主这等魔道巨擘还要强横不知多少倍，他所搜集的材料，炼制的丹药和巫宝，威力应该有多恐怖？    所以这些人才会异口同声，反对五毒教插手。    严三山突然笑道：“我鬼王宗不反对五毒教插手巫魂界，最好叶舵主能亲自进入巫魂界中！我鬼王宗的弟子，很想向叶舵主讨教一下巫法！”    他面带狞笑，杀机毕露，心道：“在巫魂界中，把这小子杀了，五毒教也不知道是谁做的！”    罗修猛然醒悟过来，恶狠狠盯着叶旭，咯咯笑道：“我血神堡也不反对，如果名额不够，我血神堡倒可以分出几个名额给叶舵主。”    他临阵倒戈，让众人大感意外。    如今支持五毒教参与巫魂界的门派，加上百花宫已有三家，其他两家即便反对，也无可奈何。    百花宫主笑道：“那么此事就这么定下来，五毒教总坛远在岭南，若是总坛，自然可以与我们平分名额。不过青州云门山毕竟是分舵，我们每派各拿出两个名额，叶舵主便可以分到十个名额。”    众人对视一眼，百花宫主的这个决定并不算偏袒叶旭，他们每家分出两个名额无伤筋骨，当即纷纷点头。    “十个名额！叶老弟，你要发达了！”梁王露出艳羡之色，低声道。    叶旭眨眨眼睛，苦笑道：“我云门山所有人加在一起，才不过十个人，而且巫魂界中到底有什么，到底值不值得大动干戈……”    “叶老弟，巫魂界相当于上古大巫级高人的墓地，其中自成一界，埋葬着他们生前收藏的财富，随便得到一件东西都可以作为传家之宝，是巫家必争之地！不过，巫魂界自成一界，有着自己的规则，修炼到三真境的高手都无法进入其中，只有三真境的巫士才能进入。”    梁王叹息道：“往年巫魂界开启，我青州八大世家，只能各自得到一个名额，我梁王府两个名额，还是百花宫主从自己的名额中分出十名给我们。”    叶旭心中一动，道：“我云门山刚刚落成，百废待兴，实在抽不出这么多人手，这名额我只留下一个，其他九个名额，梁王老哥与其他几位家主分配一下。”    梁王闻言大喜，感激万分。    其实叶旭也是无可奈何，云门山实在抽不出人手，如果倾巢而出，他们刚刚建成的基业，只怕转眼便会易手，不如把九个名额送给梁王，让两家的关系更亲密一些。    而且，巫魂界是个无法无天的地方，各大派之间明争暗斗，在那里只怕自相残杀的事情不会少见，云门山分舵加上叶旭，也不过十个人，损失任何一人他都无法承受，因此叶旭决定自己前去探探路，然后再做决定是否要参与其中。    没过多久，众人纷纷走出百花宫，百花宫主笑道：“诸位回去之后，告知各派的宗主、教主，便说心兰已经赶往马踏湖，恭候他们的大驾！”    说罢，只见她轻轻伸手一招，只见那座广阔数十亩的巨大莲花突然腾空而起，莲花越来越小，其中的宫殿则留在峰顶。    莲花化作一个宝座，百花宫主坐在莲花宝座之上。    数十名百花宫弟子纷纷祭起各自豢养的妖兽，腾身飞起，追随她向马踏湖的方向而去。    “叶舵主，如果有空，不妨去我们滕州罗刹门做客。”那轻纱蒙面的少女笑吟吟道，随即真元化作双翅，与其他罗刹门弟子一起飞上高空。    “老弟，罗刹门邀请你去，多半是看上你了，打算收你做入幕之宾！”    梁王叹息连连，道：“罗刹门中都是女子，之所以能在滕州立下基业，乃是因为她们精通一门双修的巫法，往往选择年轻才俊一起双修，共同精进，因此让许多天才人物趋之若鹜。虽然罗刹门都是些弱不禁风的女子，但如果振臂高呼一声，有不知多少巫士响应云集，势力极其庞大！那位小娘子居然会看上你，这等好事，老夫怎么没有遇到过？”    叶旭老老实实道：“老哥，小弟还年轻，做别人入幕之宾的事情，还从没有想过。”    他抬头四望，只见鬼王宗的严三山与血神堡的少主都已经各自离去，不过血神堡少主的几个老仆却还留在莲花山，看着他冷笑不已。    叶旭向山下走去，那几名老仆也亦步亦趋，距离他只有百米之遥，叶旭走到哪里，他们便跟到哪里。    “梁王老哥，你先回去，我只怕一时半刻无法脱身。”叶旭向梁王低声道。    梁王也将他如今的处境看在眼中，不过知道叶旭的本事，当初在青州大闹一场，连梁王府和八大世家也无法奈何他，当即告辞离去。    “看来我要大杀四方了……”    叶旭取出一颗异果，突然白影一闪，花狐貂落在他的肩头，两颗乌溜溜的眼睛放光，爪子捧在他眼前，甜甜叫道：“果果~”    叶旭取出数十颗异果，这头貂儿眼睛都快花了，在他肩头蹦来蹦去，尾巴摇动，果果叫个不停，努力的讨好他。    “小貂儿，如果你帮我度过难关，这些果子都是你的，管饱！”叶旭循循善诱道。    花狐貂点头如蒜，叶旭微微一笑，带着这头异兽下山而去。    DDDD    这两天老是失眠，脑袋有些晕晕沉沉，马上就要写到**阶段，猪现在有些忐忑不安，不知道能不能控制得住，写出脑海中的大场面……

 第一百二十五章 大杀四方
        “小子，不用走了，这里山清水秀，正是你的埋骨之地！”    叶旭骑着干柴蛟刚刚走出崂山，那五名老者立刻围了上来，其中一个正是被他一拳几乎废掉的老仆，冷笑道：“你打伤我家少主，又险些把老夫废掉，难道还想活着回去？”    又一名老者冷笑道：“你真的应该躲在百花宫不出来，做个缩头乌龟，至少也不用送死！”    叶旭叹了口气，无奈道：“诸位，我是五毒教的舵主，你们杀我，难道就不怕五毒教报复？”    “报复？”    一名老者哈哈大笑，森然道：“别人怕你们五毒教，但我们血神堡可不怕！即便你们教主厉尚阳见了我们堡主，也要低声下气！我倒要看看，你死之后厉尚阳会不会为你出头！”    “原来我们教主，叫厉尚阳……”叶旭喃喃道。    那几名老者一阵无语，叶旭身为云门山分舵的舵主，居然不知道教主的名字，真可谓是稀里糊涂！    叶旭微笑道：“几位，我如果想走，你们根本拦不住我，何必多此一举？干柴蛟，咱们走！”    他**的蛟龙马怒嘶一声，一跃而起，从五名老者的包围圈中跃出，狂奔而去。    “想走？没那么容易！”那五名老者勃然大怒，纷纷纵身而起，御风而行，向叶旭追去，其中一名老者修为最是深厚，当先一步，远远一掌拍出，顿时手心冲出五道血红色的人影，鬼气森森，戾啸连连，飞速向叶旭扑去，正是血神堡的绝学血神经！    血神堡的堡主罗隐乃是奇才级的人物，与百花宫主一样，他所获得的玉楼名叫灵化梵辅七星楼，也是七层的玉楼，玉楼中的经文便是血神经禁法残篇，是集巫法心法于一体的高深法门。    这种巫法施展开来，元气化作血影，扑到巫士身上，便可带走巫士的精血，滋补自身，让人防不胜防，比方辰的血魔元魂**更胜一筹！    修炼血神经的高手，杀的人越多，修为便越高。    罗隐便是靠这门歹毒的禁法开创血神堡，雄霸一方，即便是百花宫主这等修为达到无比高深境界的一宫之主，轻易也不敢招惹他。    那五道血影飞速扑到叶旭身后，眼看便要扑到他身上，突然一道金光从远处激射而来，落在叶旭头顶，却是他在危急关头，召回自己的玉楼。    只见他的玉楼此刻已经变成金黄色，成为二层禅善无量玄黄楼，玉楼轻微震动，发出咣的一声巨响，金黄色光幕坠下，笼罩他的周身！    血影扑来，撞在元气罩上，只见元气罩如同波纹般震动，随时可能被撞破，叶旭也被震得元气翻腾！    这种巫法攻击力不强，但胜在歹毒，让人防不胜防！    “花狐貂，祭！”    叶旭的元神、元气纷纷涌入这只花狐貂体内，顿时将它祭起，百花宫的天魔元化真经中记载了如何祭炼妖兽的法门，叶旭没有学过这部真经，他所使用的是叶?所传的元神寄托术，尽管不如天魔元化真经，但也足以将花狐貂祭起！    只见这头上古异兽被他半空，在空中自在飞行，如同一条大鱼，呼的一声出现在那老者身前！    “一只小小的妖兽，也好意思拿出来献丑！”    那老者冷笑，径自祭起自己的玉楼，落下元气罩护住身体，继续操纵血神经向叶旭杀去，对花狐貂置之不理。    突然花狐貂体型吹气一般，越来越大，身如白象，横在空中，张开血盆大嘴，咔嚓一口将那老者连人带楼一起吞入腹中！    他根本不曾想到，这头看似温顺的妖兽，竟然会如此凶猛，一招之差，即便丧命！    叶旭干掉一个强敌，随即祭起花狐貂向另一名老者飞去，那老者怒喝，头顶玉楼中突然飞出一把弯刀，滴溜溜旋转，向花狐貂斩去！    他看出这头异兽无比凶猛，当机立断祭起巫兵，意图将花狐貂斩于刀下！    叶旭心念一动，收回花狐貂，那只雪白的貂儿体型立刻缩小，落在他的肩头。    弯刀当头向他斩下，滋啦一声切开元气罩，劈在叶旭身上，将他从干柴蛟背上劈飞！    “给我死！”那老者厉声大吼，向叶旭扑去，一把把弯刀从他玉楼中飞出，足足有二十四件巫兵，连成一个阵势，呼啸盘旋，向叶旭追去！    此刻叶旭尚未落地，便被这二十四件巫兵组成的刀阵笼罩其中，危在旦夕！    他丝毫不见慌张，猛然长吸一口气，玉楼径自飞起，向那老者罩下！    那老者对头顶飞来的玉楼置之不理，冷笑连连，继续催动刀阵，打算先将叶旭斩成肉酱！    呼！    叶旭的玉楼中突然掉下一头黑熊，径自砸在那老者身上，将那老者砸得不由坠落在地！    “什么情况？”    熊罴尚在打理药圃，便被他从玉楼中丢出来，只见自己屁股下压着一个白发苍苍的老头，不由惊讶莫名，开口问道：“喂，老头，发生了什么事？”    后面三个老者追来，不由分说便纷纷祭起巫兵，铺天盖地向这头黑熊杀去！    熊罴大惊失色，急忙一把抄起屁股下的老者，迎上激射而来的巫兵，那老者惨叫一声，顿时被自己同伴祭起的巫兵轰成肉酱！    “谁能告诉我，到底出了什么事？”    熊罴懵懵懂懂，一脸纳闷，突然一股雄厚的元气涌来，注入他的身躯，一个陌生的元神突然降临到他的脑海之中，将这头大黑熊祭起，呼啸向追来的三个老者迎去，却是叶旭的元神降临到他的紫府之中，将熊罴强行祭起，当成巫宝向那三个老者砸去！    “原来是你这个臭小子，熊老爷和你没完！”    熊罴哇哇大叫，只见一个老者迎面冲来，面目狰狞恐怖，急忙挥起巨大的巴掌，将那老者抽飞！    那老者被他一巴掌抽得脑袋旋转了两周，几乎从脖子上拧下来，甚至连玉楼都被他拍碎！    熊罴心神一震，把叶旭的元神逼出紫府，剩下两名老者口中发出怒吼，各自使出血神堡拿手的巫法血神经，只见十余道血影呼啸向他扑去！    此刻，叶旭身边的刀阵哗啦啦落地，危机解除，当即祭起玉楼，再次将这头黑熊收入楼中，十余道血影撞在玉楼上，嘭嘭作响！    熊罴一屁股坐在药圃中，依旧纳闷不已，喃喃道：“到底出了什么情况……”    叶旭眨眼之间便解决三个三真境真元期的对手，随即祭起干柴蛟，向剩下的两名老者迎去，与此同时，他心分二用，同时也将花狐貂祭起，落在干柴蛟身后！    无论干柴蛟还是花狐貂，都是异种妖兽，极度强悍，被他祭起之后，更是凶恶！    干柴蛟冲在前面，那两名老者各自使出血神经，十余道血影飞出，扑在干柴蛟身上，却被它的蛟龙之气冲得溃散，血神经这种巫法虽强，但面对已经激发蛟龙血脉的干柴蛟，顿时变得无能为力。    这匹蛟龙马尾巴一扫，便将他的元气罩打碎，随即凶猛扑上，连撕带咬，啃掉他半边身躯！    而另一边只剩下那个被叶旭打断满口碎牙的老者，见此异状，不由惊骇欲绝，哪里还敢再想杀叶旭，连忙转身便逃。    花狐貂追之不上，叶旭不禁微微皱眉，他的元神寄托术毕竟不如正宗的祭炼妖兽之术，远远比不上天魔元化真经，若是他能够学得天魔元化真经，祭炼妖兽时便如同巫法巫宝一般，得心应手。    “百花宫的天魔元化真经的确有独到之处，如果能学到其中的祭炼妖兽的法门，这些人根本不是我的对手！”    “小子，我血神堡记住你了，老夫改日势必血洗云门山，鸡犬不留！”那老者飞出百米，回头厉声道。    “找死！”    叶旭眉头一皱，数十条蛟龙呼啸从体内冲出，张牙舞爪向那老者扑去，眨眼便来到他的跟前！

 第一百二十六章 大巫之墓
        他的巫法速度比那老者的身法还要快，数十条蛟龙飞腾，将那老者团团围住，蜂拥向那老者撞去！    这是叶旭在青蛟九击的基础上开创的巫法，群蛟乱舞！    那老者怒喝连连，祭起元气罩，死死抵挡叶旭的这一式巫法，一条条蓝色蛟龙悍然撞在他的元气罩上，几乎一瞬间便将他的元气罩轰碎！    那老者奋力抵抗，却见这数十条蓝色蛟龙首颈勾结，当空化作一把把双蛟剪，连续向他剪来，他只来得及挡得住前面几剪，后面的双蛟剪根本无法接下，当即被剪成数十段，死得不能再死！    一条条蛟龙相继没入叶旭丹田，他冷笑一声，径自将这几名老者的遗物收起，这些老者被他干掉，玉楼统统消散，玉楼中的收藏也掉落下来，散落一地。    不过这五人是血神堡的奴才，没有巫宝级的宝物，只有一些巫兵、矿石以及金银财帛。叶旭将这些东西统统收起，其中最引人注目的便是那二十四把弯刀组成的一套巫兵。    这一套巫兵的威力极大，形成一个杀伐大阵，威力仅逊于巫宝，名叫刀月大阵，曾将叶旭困住，无法脱身，好在他当机立断放出熊罴，打死巫兵的主人，这才脱困而出。    他的收获中居然还有几卷经书，叶旭大致翻看一遍，多是那几名老者自己修炼的法门，其中包括刀月大阵的使用法门，随即将经书塞到玉楼之中。    突然，他目光微微一凝，注意到其中一本经书，只见上面写着三个字：“血神经！”    叶旭翻阅一遍，心中不由骇然，这本血神经的内容惊世骇俗，简直就是一本杀伐宝典，修炼血神经之后，元气、真元化作血影，只要沾到巫士身上，便立刻吸光对方的精气，每吞噬一人的精气，自身的修为便增长一分，十分恐怖！    修炼这门功法，会变得嗜血如命，几乎控制不住杀气。    而且血神经若是修炼到高深境界，便相当于不死之身，即便肉身被人摧毁，只要能够逃出一条血影，及时附在其他巫士身上，占据别人的肉身，便不会死亡！    “血神经与方辰的血魔元魂**有着异曲同工之妙，不过远比血魔元魂**更加精妙，更让人防不胜防！”    他手中的这本血神经只有前面两层，最多能让人修炼到三真境便无以为继。    因此这门心法虽然威力极强，叶旭却不放在心上，没有后续的心法，血神经威力再强，也强不过他目前修炼的周天星斗炼气术和九转元功。    “等再次见到方辰，把这本血神经交给他，说不定对他很有益处。”    叶旭将血神经收起，随即翻身上马。    “果果！”花狐貂跳到他肩头，理直气壮道。    “这个小东西，居然还惦记着它的好处。”叶旭除掉劲敌，心中喜悦，取出自己炼制的剧毒“兽化丹”，约有二十余枚，统统交给它。    花狐貂吃得小肚皮滚圆，还有几枚丹药实在吃不下去，统统含在腮囊里，小腮帮鼓鼓囊囊，蹦蹦跳跳返回莲花峰，寻苏乔乔去了。    “百花宫的天魔元化真经，实在让人眼馋……”    叶旭摇了摇头，返回云门山，待到了紫竹峰，他当即召集弟子，将巫魂界的事情说了一遍，道：“我云门山分舵资质尚浅，弟子也不多，此次巫魂界一行，由我亲自前往。”    石长青等人露出异色，失声道：“师叔，巫魂界中危险重重，可不是那么简单的地方，如果要去的话，最好让萧月、田军他们跟着您！”    叶旭也曾听梁王提及巫魂界相当危险，却不知其中的原因，道：“长青，你细细跟我说说。”    石长青面色凝重，道：“巫魂界是修为高深莫测的巫士死后，玉楼崩溃，但玉楼中的空间不曾崩溃，因此形成的奇特世界，相当于玉楼主人的坟墓。这些人的修为，惊天动地，堪称大巫，比我教的教主还要厉害不知多少倍，可谓是通天地，精造化！”    “他们临死前，往往会捕捉妖兽投入到自己的玉楼空间中，任由妖兽繁殖，用来保护自己的坟墓。死后，玉楼空间形成的巫魂界，无比广阔，滋养万物，妖魔混生，简直就是一个小型的世界！而且，巫魂界有着自己的法则，只有三元境的巫士才能够进入。师叔，三元境的巫士，如果遇到一群三真境的大妖，您说会死得有多惨？”    石长青顿了顿，继续道：“不仅如此，这些大巫当年在修炼元胎时，吸收煞气淬炼元胎，使之达到纯阳的境地。他们死后，这些煞气便会弥漫在巫魂界中。这种煞气，轻易便能干掉一个三真境巅峰的高手！三元境的巫士，遇到这种煞气，只有死路一条！”    叶旭听到这里，也不禁有些犹豫，他也不曾想到巫魂界会如此凶险。    石长青道：“师叔，巫魂界是大巫之墓，危险重重，弟子无法进入其中，最好还是让萧月等人跟着你，随身保护！”    叶旭听到这里，摇头道：“我云门山加上我这个舵主，也不过才十个人，萧月他们都跟着我，云门山就算空了。这次巫魂界还是我一个人前去，你们统统留在这里，鬼王宗或者血神堡的高手前来挑事，你们能挡则挡，如果挡不住，便去百花宫躲避。”    他已经做出决定，石长青等人不敢再次劝说，巫魂界虽然危险，但同时也是个大机遇，如果能从里面活着出来，修为都会突飞猛进，而且更能获得巫魂界主人的财富。    叶旭遣散众人，盘膝坐在修炼室中，静静思索，将自己的玉楼整理一遍。    他目前修炼的功法分别是周天星斗炼气术和九转元功，巫法是青蛟九击，巫兵也有不少件，甚至还有一件残缺的巫宝鸳鸯龙凤鼎以及神木王鼎。    但真正能拿得出手的，还是从血神堡老仆手中夺来的二十四件弯刀，这些弯刀组成一个阵法，名叫刀月大阵，威力极强，仅逊于巫宝。    至于五毒教的镇派宝典五毒经，叶旭反而修炼的不多，只祭炼了一只四翅血蚕，与他五毒教舵主的身份有些不符。    他手中还有两枚三真境皓月期大妖的精魂，炼制而成的兽化丹，这两枚丹药是他保命的本钱，轻易不能动用。    其他的兽化丹是他自己炼制而成，共有十二枚，若是能够妥善运用这些丹药，便可以无形之中增加许多保命的机会。    “现在距离巫魂界开启只有三天时间，三天将自己的实力提升一个台阶恐怕有些不可能。如今，我只有一条路可走，就是提升四翅血蚕的威力！”    他想到这里，立刻祭起玉楼，径自走入玉楼之中。    熊罴已经培育出数百株碧血金莲，半亩金莲摇曳生姿，这种莲花与普通的莲花截然不同，是生长在旱地之中，只有灵田才能养活。而且它的枝叶是纯金色，而莲花则是绿色，翠花金叶，相当怪异。    碧血金莲既是灵药又是毒草，蕴含灵气和剧毒，毒性猛烈，而灵气恰恰将剧毒中和，是难得一见的珍品，熊罴种植这种灵药，正是为了提升自己的修为。    不过这种灵药最大的作用，还是饲养四翅血蚕，能够让四翅血蚕进化，变成四翅金蚕。    叶旭当即祭出四翅血蚕，扑到药圃中，抱住一株碧血金莲便咔咔嚓嚓啃了下去，一株碧血金莲眨眼间便被这只蛊虫尽数吞入腹中，身上的血色顿时浓郁了一分，随即向其他金莲扑去。    熊罴站在一旁，肉疼万分，叫道：“吃慢些，小心噎着……千万要记得，这些碧血金莲，熊老爷还有三成！你若全部吃了，老爷便与你拼命！”    一炷香时间过去，四翅血蚕将七成金莲吞下，吱吱怪叫，嘴里喷吐出金色的蚕丝，将自己包裹成一个大茧，停留在空中。    这只蛊虫吃掉数百株碧血金莲，终于开始向四翅金蚕进化，还需要数天时间，才能进化完成！    倘若它进化为金蚕，便相当于一件巫宝，即便是三元境的巫士也可以驱使，不再惧怕三真境巫士的真火！    叶旭见四翅血蚕终于开始进化，心中大定，笑道：“霸天兄，我最近几日要用到玉楼，只怕无法带着你，霸天兄可以放几天假，休息一下。”    那头熊妖眉开眼笑，急忙将灵药收割了三成，叫道：“老爷我也正想吃下这些药材，冲击皓月期。小子，等你回来，咱们再较量一场！”    在叶旭的玉楼中种植药材，让他短短一个多月培育出的药材，便超过以往十几年培育的总量，尽管这些药材他只能分到三成，但也非同小可，差不多能让这头熊修炼到皓月期了。    DDDD    第二更了，巫魂界中会有一个大**~

 第一百二十七章 群雄聚首
        《第一更，求票票，如果看得顺眼，请收藏支持》    “若是能将这头熊和干柴蛟也带入巫魂界中，那就无敌了……”叶旭心中叹息一声，他毕竟不懂得天魔元化真经，若是懂得这门心法，把干柴蛟和熊罴当成巫宝祭炼，便可以携带进入巫魂界，大杀四方！    叶旭又苦修两天，继续打磨自己的九转元功，这门心法需要海量的元气，尽管他勤修不缀，九转元功第五重境界却似乎依旧像一个填不满的无底洞，不断的吞噬他的元气，没有止境。    “难怪我叶家先祖没有继续修炼下去，若非我得到周天星斗炼气术，只怕对这门心法也要望而却步……”    到了第三天，叶旭终于动身前往马踏湖，他没有带着干柴蛟，而是步行，脚步极为迅捷，丝毫不逊于骏马。奔走了两个时辰，他便来到青丘，前方便是马踏湖，只见一条条水道阡陌交通，构成一个蜘蛛网般的湖面。    这里曾是青丘古国，据说是由上古妖族建立的国度，曾经昌盛一时，后来青丘古国被灭，人族才渐渐昌盛，不过青丘还是人迹罕至。    叶旭走到湖边，远远只见湖面中心有一座山峦，被四通八达的水道包围。    这座山乃是一座冰山，高有千米，山顶上坐落着一座古塔，除此之外，别无他物。    让人啧啧称奇的是，此时天气虽然不是很热，但还未到寒冬腊月，湖中居然会出现一座冰山，常年不化，的确让人只觉匪夷所思。    山脚下的湖面上漂浮着一朵硕大的粉红色莲花，方圆数十亩，叶旭顿时知道那里必然是百花宫主的所在。    旁边又传来一道道晦涩恐怖的气息，与莲花相伴的是一片血湖，血浆翻涌，如同一片纯粹由鲜血组成的湖泊倒扣在空中。    在这片血云旁边，却是一片鬼雾，愁云惨淡，一只只青面獠牙的鬼王在雾中游走。    还有一片紫罗轻纱升在空中，罩住方圆十余亩，与血湖、鬼雾相抗衡。    不远处又有一面青色大旗漂浮在空中，旗面展开，约有三五十亩大小，迎风晃动，猎猎作响。那旗面之中空空荡荡，只有一颗白金色星辰，硕大无朋，在大旗内部的空间中缓缓转动，散发着无穷无尽的杀伐之气！    同时这颗星辰不断从虚空中抽出一道周天星力，源源不断汇入旗中。    叶旭微微一怔，他能感觉得到，这颗星辰抽取的周天星力是紫微星斗中的七煞星，并不像他的周天星斗炼气术那样，将小周天星斗散发的周天星力统统吞噬。    “这面青色大旗想必就是七煞宫的宫主炼制的巫宝，主修七煞星力！”    叶旭目光闪动，心道：“紫微星斗**有十四颗星辰，七煞只是其中之一，而小周天则有七十二星斗，包括紫微星斗。七煞宫的宫主只修炼七煞星力，便能有如此之高的成就，可以开宗立派！这岂不是说，我的小周天星斗微尘禁法，比七煞宫的镇派心法还要好了不知多少倍……”    他心中极为震惊，七煞宫主是与百花宫主齐肩的人物，雄才大略，修为深不可测，自己的心法比他的心法还要好了不知多少倍，想一想都让人咂舌，激动地难以自已！    叶旭踏波而行，径自向那座山走去，待来到冰山脚下，只见此地已经聚集了数百名巫士，还有不少人源源不断赶来。    “叶老弟，这边！”梁王向叶旭挥手，顿时引来一片目光落在叶旭身上。    “这位就是五毒教的云门山舵主？”    不少人打量叶旭，心中惊讶万分，暗道：“听说他大闹柳州，很出风头，如今掌握五毒教在青州的分舵，年纪轻轻便身居高位，与这些宗主、宫主平起平坐！”    “听说此人心狠手辣，连鬼王宗的人也被他杀了几个，我原以为他是一个虬髯壮汉，一脸凶神恶煞，没想到居然如此年轻！”    “他的修为居然只达到固元期，这么弱的修为便能抗衡青州八大世家，青州的巫士也太废物了吧！”    ……    血神堡的少主罗修眼中爆出一团精光，恶狠狠的盯住叶旭，脸色阴晴不定，心道：“这小子居然没死！我手下五名老仆，个个都是真元期的高手，怎么可能没有干掉他？究竟是谁出手，把这小子救走？难道是百花宫的人……”    他被叶旭一拳砸在脸上，轰下山去，脸面尽失，恨叶旭入骨，心头杀机萌动。    鬼王宗门下也有不少目光纷纷向叶旭看来，甚至连鬼王宗的宗主柴宣，也冷冷的看向叶旭，目光如同实质，落在叶旭身上的一刹那，那股压抑感几乎让他无法喘息！    “一个小辈，连杀我鬼王宗两名弟子，甚至厉尚阳那老怪物为了他居然杀上我鬼王宗，让我鬼王宗灰头土脸！这小子，真是该死！”    叶旭走到梁王身边，心中松了口气，这短短片刻功夫，他便感觉到数十道充满赤、裸裸杀意的目光，他毫不怀疑，如果不是有百花宫主在这里还能镇得住场面，只怕自己顷刻之间便会被人轰炸成渣！    鬼王宗宗主这样的人，都是魔道巨擘，开宗立派，雄霸一方。他成为巫士才不过几个月，与这样的巨擘相比，差距如同天堑一般，无法逾越！    不过叶旭有足够的信心，只要给他充足的时间，他绝对能迎头赶上这些魔道巨擘，甚至超越他们，踩在他们头上，用俯视的目光注视他们！    这是小周天星斗微尘禁法带给他的信心，这门心法，绝对比鬼王宗的百鬼金章禁法残篇还要出色！    “叶老弟，你果然了得，居然能从血神堡少主的五个老仆手中逃出！”梁王竖起大拇指，笑道。    叶旭谦逊道：“侥幸而已。”    梁王呵呵一笑，向他介绍自己身后的十九名青年，道：“这些个小兔崽子，都是我柳州的才俊，此次由他们进入巫魂界，还请叶老弟多多照顾。”    百花宫主分给青州的世家十个名额，叶旭又让出九个名额，青州八大世家各派出两人，剩下三个名额则是梁王府独占。    梁王向叶旭介绍这些人的意思，也是知道巫魂界危险重重，希望叶旭能够提携他们一把。    “让他照顾我们？”    其中一个青年冷笑，鄙夷的看了叶旭一眼，冷哼道：“一个固元期的巫士，只怕刚进入巫魂界便会丧命，还是我们照顾他才是！”    又有一个青年傲然一笑，道：“武某不照顾废物，想活命，凭自己的本事，别像个娘娘腔一样，求人保护！”    梁王脸色微变，正要开口呵斥，叶旭微笑道：“你是谁？”    那青年倨傲道：“武家武山铭，如今已经修炼到融元八品！叶舵主，你当初大闹柳州，还好我不在，否则……”    “放肆！”    叶旭脸色转冷，训斥道：“你们武家的家主，在我面前也不敢这样说话！当初在青州，他的双手被我扭断，若不是百花宫主阻拦，我便将他斩了！你什么身份，也敢在我面前如此大言不惭？”    武山铭脸色涨红，正要发怒，梁王挥手给他一个巴掌，怒喝道：“混账！你们武家的两个名额，一个是百花宫主赏的，另一个是你叶叔叔给的！若不是你叶叔叔心善，你能站在这里？再废话，本王赶你回家，看你家老爷子如何发落你！”    武山铭不敢还嘴，狠狠瞪了叶旭一眼，退到人群中。    “叶老弟，你是他们的叔叔，何必与这些小辈一般见识？”梁王笑道。    叶旭暗叹一声，知道自己虽然将青州巫士打得灰头土脸，但他毕竟是借助暴猿丹的威力，自己本身的修为尚低，青州的巫士并不服自己。    甚至对自己恭敬有加的梁王，也是看在天香续命丹的份上，这才对他和颜悦色，其实对叶旭真实的实力，还是有些怀疑。    “境界低，实力未必就会低，以我目前的实力，这些世家弟子根本不够看！只有那些门派中的精英弟子，才是我的劲敌！”    时至中午，五个门派的宫主、宗主纷纷站起身来，百花宫主笑道：“诸位，既然人已经到齐，那么咱们便一起出手，打开巫魂界罢！”    其他几位宗主、门主、堡主对视一眼，各自点头，突然七煞宫的宫主韩东阳头顶那面青色大旗猎猎展开，中间那颗七煞星呼啸从大旗中冲出，向那冰山撞去！

 第一百二十八章 破禁而入
        这一颗七煞星乃是七煞星力组成，杀伐之气无比浓郁，横在空中如同一颗美轮美奂的星辰，轰然撞在马踏湖的冰山之上，只一击，便将这座冰山从世间抹除！    冰山消失，突然从原地冲出一股无比冰寒之气，在半空中形成数万道冰剑，长达数十丈，铮铮铮，齐齐斩在七煞星上！    韩东阳闷哼一声，只见那颗七煞星体积缩小几分，被这数万道冰剑斩得落回大旗之中，随即青色大旗席卷，将数万道冰剑统统绞碎。    更多的剑气冲出，意图将青色大旗撕碎，漫天都是亮晶晶的剑光，让人眼花缭乱！    即便韩当韩东阳是教主级的高手，见状脸色仍忍不住一变，喝道：“巫魂界的主人留下的禁法已经出现，诸位还不出手？”    百花宫主轻笑一声，那朵粉红色莲花冉冉升起，将无数冰剑钉在空中。罗刹门门主、血神堡堡主、鬼王宗宗主也纷纷出手，将剑气一扫而空，五件巫宝横空，将下方所有的寒气统统**，无法形成剑气！    他们五人联手，终于镇住巫魂界的主人留下的禁法！    剑气平息，马踏湖的水面上顿时出现一座八层宝塔，占地约有六七里，一层接着一层，耸入云霄。    这座宝塔，就是巫魂界，一个绝代强者死后留下的墓地！    叶旭抬头看去，只见那宝塔在真实与虚无之间，若隐若现，能够看得到里面的事物，只见宝塔第一层空间中，山峦连绵起伏，葱葱郁郁，有山水河流树木花草，甚至还有妖兽精怪！    这第一层世界，足足有数百座大山，雄峻奇伟！    不过，这些事物在外面看去，却小了不知多少倍，如同一个袖珍的世界。    宝塔第二层也是如此，不过体积却小了几分，第三层世界的体积又比第二层小了不少，到了第七层，宝塔突然变得混沌一片，看不清里面究竟有什么，第八层也是如此。    这说明，巫魂界的原主人已经打开天道所赐的宝塔的第六层，却没有修炼到更高深的境界，便寿元耗尽，魂魄元神统统化作虚无，只留下一个巫魂界。    饶是如此，巫魂界的原主人也是神话般的修为，甚至死后不知多少年，他留下守护墓地的禁法，也需要百花宫主等五名教主级的人物联手，才能**！    可想而知，他的修为应该有多恐怖！    不过，更让叶旭好奇的是，这个巫魂界，竟然是一座宝塔！    宝塔、玉楼，都是天道的传承，不过宝塔意味着正道，而玉楼则是魔道。大秦国开国皇帝便是以魔道起家，因此在大秦的疆域中，大多数巫士都是魔道，很少有正道巫士出现。    叶旭游历至今，还是第一次见到正道的传承！    不过这个正道高人，已经死了不知多久，也不知他为何会死在此地，将巫魂界留在这里。    百花宫主等人镇住巫魂界主人留下的禁法，各自使出最强手段，向那座宝塔世界的最底层轰去，顿时轰出一个大洞。    五大强者联手，祭起各自的元丹，定住洞口，百花宫主祭出的乃是自己的幻胎，最引人瞩目，让罗隐、韩东阳等人心中都是一凛！    “诸弟子听令，快快进入巫魂界，否则我们支撑不住，洞口便要关闭！”鬼王宗的宗主柴宣高声喝道。    鬼王宗弟子闻言，立刻鱼贯而入，其中一名修为达到真元期的弟子意图浑水摸鱼，混入巫魂界，哪知他刚刚来到洞口，便突然砰地一声四分五裂，化作一团血雾！    柴宣气个半死，怒道：“三元境的弟子才可以进入，否则就是死路一条！十日之后，都要返回这里，否则便只能等到三年之后才能重开巫魂界了！”    其他人心中凛然，有打算混进去的弟子见此异状，连忙也打消了念头。    梁王急忙把一个物件塞到叶旭手里，道：“老弟，这是以往活着从巫魂界出来的巫士，整理的地形图，你先收着，多半对你有用！”    叶旭谢过，跟着青州诸多巫士也走入巫魂界中。    最后一拨巫士进入巫魂界，百花宫主等人终于支撑不住，各自收回元丹元胎，通道轰然关闭。    五大强者随即又收回各自巫宝，只见禁法丛生，眨眼间便将巫魂界笼罩，又化作一座巨大的冰山，漂浮在马踏湖水面之上。    “十日之后重开巫魂界，不知这些个弟子，又有几人能够活着出来……”罗刹门门主乃是一个外表三十许岁的少妇，名叫柳千惠，体态丰腴，把手轻轻一招，紫罗轻纱越来越小，落在她的肩头，摇头叹息道。    罗隐微微笑道：“别人不敢说，但我儿罗修肯定能活着出来。这一次巫魂界，我血神堡派出二十七名死士，无一不是融元九品的巫士，这些人统统是给我儿的补品。只要我儿吸收了他们的精气，修为便可以立刻达到三真境真元期巅峰！”    其他几位教主级的人物脸色微变，血神堡的血神经集巫法心法与一体，若是修炼到真元期巅峰，几乎可以横扫其他所有门派的弟子，杀的人越多，修为也就越发高深！    若是杀的人足够多，罗修说不定可以一跃成为皓月期的巫士！    三真境的巫士无法进入巫魂界，但如果是在巫魂界中修炼到三真境，便会被巫魂界当成自己的一部分，不再排斥。    罗隐为自己的儿子准备了这个手段，的确让人意料不到！    七煞宫宫主韩东阳冷笑道：“真元期巅峰，恐怕也不算无敌？我七煞宫花费重金，请来一位夏家的弟子，这位夏家弟子只有融元九品，但对付罗修，只怕已经足够了！”    “夏家？哪个夏家？”    “还能有哪个夏家？自然是中州夏家！”韩东阳寒冰一样的面孔露出一丝笑意，道。    众人脸色再变，中州夏家威名赫赫，从上古便流传至今，是最古老的几个巫荒世家之一！    夏家的传承，比他们这些门派更加源远流长，心法、巫法体系更加丰富，对于他们来说，便是一个需要仰望的庞然大物，根本不是一个重量级！    夏家曾经出现两位大帝级的人物，统一这片大陆，建立大夏皇朝，这两位大帝分别叫禹和启，实力达到天人之境，几乎可以问鼎天帝之位！    从夏家走出的年轻人，实力之强，勿容置疑，就算是三元境，也不容小觑！    罗刹门主咯咯笑道：“你们都有后手，好在我罗刹门别的没有，入幕之宾倒有不少。刚才进去的那些子弟，共有十四对男女，双修之后，修为便可以突破，成为真元期的巫士。不知素心兰姐姐，又留了什么后招？”    百花宫主淡淡一笑，道：“我可没有你们这般阴险，不过是给弟子们没人准备了一炉归元丹而已，只要资质不算太差，修炼到真元期也不算太难。”    百花宫以祭炼妖兽闻名，不过她们的丹药同样也极为有名气，百花宫主为自己十八位弟子每人准备了一炉归元丹，修炼到真元期几乎是铁板钉钉的事情！    他们都是一群老狐狸，暗中为自己的弟子谋划，准备充分。    “柴宣宗主，你又准备了什么后招？”几人看向鬼王宗宗主柴宣，心中颇为好奇。    柴宣脸色微变，冷笑连连，道：“柴某的后招，岂是你们所能揣度……”    罗隐神色淡然道：“柴兄手段惊人，我等心服口服。”    柴宣哈哈大笑，心中却大动怒火：“***，这群**，每个都不是省油的灯，居然准备了如此多的小手段！这次我鬼王宗的弟子，只怕要吃大亏了……”    “可惜的是，五毒教教主厉尚阳没有亲自前来，只派来云门山舵主。”    韩东阳目光闪动，道：“这位叶舵主的修为，实在太低了一些，恐怕此刻已经死了，五毒教可谓全军覆没。”    其他人面带微笑，心道：“有五毒教垫底，这次就算我教弟子死伤惨重，也不算太丢人……”

 第一百二十九章 同门相残
        叶旭站在一片山谷之外，打开梁王送给他的地形图，四下扫视一眼，喃喃道：“这里应该是黑土岭。”    梁王送给他的这张地图，是不知多少巫士用性命换来的宝物，记载了他们在巫魂界的经验，标明了许多禁地，如蛟龙潭、万妖窟、活火山等等。    黑土岭也是其中之一，因为土地是黑色而命名，里面有着诸多强横的毒物，黑土岭的中心地带，则有几只修炼到三真境的大毒妖，就算三真境的巫士进去，也很少有人能够活着出来，因此被列为禁地。    妖魔好杀，毒物难防，这是巫士的基本常识。    不过叶旭身怀五毒经，对毒物倒是怡然不惧。    “毒谷中毒物遍地，可以用来再培养出一只蛊虫。”    叶旭心道，当即向谷中走去，正在此时，他身后突然出来元气剧烈的爆炸声，叶旭心中微动，纵身跃到一颗树上，循声看去，只见两名装扮怪异的巫士各自祭起玉楼，一边厮杀，一边向这边奔来。    其中一人是身穿黑色巫袍的中年人，手持一面大黑旗，高约两丈，旗面猎猎作响。另一人是位年轻巫士，身后背着半人高的漆黑大葫芦，葫芦嘴打开，咕嘟咕嘟冒着黑气。    他们两人的巫法，如出一辙，清一色是鬼王宗的鬼王御鬼诀。不过与叶旭在姚承先身上看到的鬼王御鬼诀不同，这两人把鬼王养在各自的巫兵之中，出手时比姚承先厉害了不知多少倍！    他们两人手中的巫兵，已经有了几分巫宝的雏形，只见黑色大旗中黑雾滚动，在旗面上化作一条鬼王，操纵十余个巫士生魂，来回纵横翻飞，向另一人杀去。    而年轻巫士身后的漆黑大葫芦也咕嘟咕嘟的冒出黑气，翻腾不休，形成鬼王，同样操纵巫士生魂迎上！    他们两人的巫法一模一样，而且修为也相差无几，几乎都是融元九品，一只脚跨入三真境的人物。    “这两人应该是同门师兄弟，怎么动起手来？难道这两人有仇不成？”叶旭心中好奇万分。    那年轻巫士一边抵挡，一边后退，高声道：“祝师兄，咱们乃是同门，何必自相残杀？”    那中年巫士狞笑连连，催动巫法向他压去，笑道：“咱们鬼王宗的规矩，同门师兄弟可以相互较量，胜者为兄，要怪只怪师弟你天分太好，入门短短几年便险些追上我！为了免得将来我丧命在你手里，还是先把你除掉为妙！”    “师兄如果再苦苦相逼，那就休怪小弟无情了！”    那年轻巫士也打出真火，身后的漆黑大葫芦冒出滚滚黑烟，在头顶化作一只嶙峋大手，向中年巫士的脑门抓去。    中年巫士急忙晃动大黑旗，用力一搅，罡风涌动，将大手搅得粉碎。    不料那嶙峋大手碎掉之后，突然一道乌光从黑烟中射出，闪电般来到他的元气罩前，啵的一声穿透元气罩，射入他胸口，穿胸而过，却是一根半尺长短黑漆漆的细针。    中年巫士惨叫一声，急忙撕开衣衫，只见雪白的肌肤上有一个小小的针孔，针孔周围迅速变黑，接着长出灰白色毛茸茸的菌斑。    “黑菌针？”    中年巫士急忙取出一枚玉瓶，倒出十几枚解毒丹，正要服下，那年轻巫士又是一只嶙峋大手抓下，将他整条右臂硬生生撕扯下来。    那中年巫士惨叫连连，急忙转身便逃，没走几步，便见那菌斑迅速布满胸口，眨眼间整个人便如同发霉了一样，扑通倒在地上，身体似乎失去了所有水份，碎了一地！    那年轻巫士走到中年巫士的尸体前，将那面大黑旗捡起，嘿嘿笑道：“祝师兄，你霸占首席弟子的宝座这么多年，如今也该退位让贤了。小弟这根黑菌针是用巫宝残片炼制而成，祝师兄你能死在这枚针下，也算是福气了。”    中年巫士的三层龙度梵变奇珍楼也立刻分解，散落一地材料。    年轻巫士将东西收起，看了叶旭等人藏身的大树一眼，突然身后的黑色葫芦冲出一团黑气，向叶旭呼啸扑去！    “这位师兄看了很久了，不如下来陪小弟玩玩！”    叶旭纵身从树梢跳下，躲过黑气，皱眉道：“这位师兄，我只是路过，无意中看到你们交手，并无恶意。”    年轻巫士眼睛一亮，笑道：“原来是叶舵主，早听说叶舵主连茅开复师叔也硬生生打死，小弟自然不是叶舵主的对手。既然叶舵主没有恶意，那么小弟便告辞了。”    他缓缓向后退去，见叶旭并没有跟上来，似乎松了口气，转身便走。    在他转身的一刹那，一道黑光从他袖筒里射出，直奔叶旭而去！    “给我死！”    那年轻巫士狞笑，似乎已经看到叶旭被黑菌针穿胸而过的情形，厉声道：“宗主说过，谁若是杀了你，便可以传授百鬼金章禁法！这次终于便宜我了！”    却在此时，突然无数刀光从叶旭玉楼中飞起，二十四把弯刀勾结成阵，呼啸向他当头压下，几乎一瞬间便砍碎他的元气罩！    他在暗算叶旭，殊不知叶旭也在暗算他，在他转身的一刹那，便将刀月大阵祭起，闷头将他罩入其中！    与此同时，叶旭轻轻避开黑菌针的偷袭，微笑道：“愚蠢！我和你鬼王宗的仇恨无法调解，你以为我真的会放过你？”    那年轻巫士已经听不到这句话，刀月大阵切碎他的元气罩之后，顺带将他整个人也切成肉酱！    他的玉楼砰地一声炸开，化作灵光分解，玉楼中的收藏纷纷掉落在地。    “这两件巫兵十分不错，已经被这两人祭炼到有几分巫宝的雏形，威力倒不可小觑。”    叶旭将散落在地上的宝物收起，只见这两人的玉楼中，收藏了许许多多的材料，最让他上心的则是他们二人修炼的巫兵，一面大黑旗和半人多高的黑色大葫芦，这两件巫兵中装着他们精修的巫士魂魄，散发出一股股冰寒之气，应该是用来温养巫士的精魂，有让精魂壮大的功效。    若是修炼到三真境的真元期，便可以投入许多炼器材料，将这两件巫兵提升为巫宝，威力极为强大！    不过祭炼这两件宝物，须得精通鬼王宗的心法，对于叶旭来说，用处还不如那枚黑菌针。    黑菌针蕴藏剧毒和尸气，善于破开元气罩，刺破巫士身体之后，一时片刻便会毒发身亡，连融元期高手也抵挡不住，而且这枚针体积不大，让人防不胜防。    他的收获中还有几枚玉瓶，都是解毒丹，看来这两人此次进入巫魂界的目的，也是为了黑土岭，否则不会预备如此之多的丹药。    他们二人的收藏中还有几本经书，叶旭粗略翻看一遍，记载都是驱鬼弄魔的害人巫法，其中包括抽取巫士魂魄的法门，极为阴毒，也有炼制百鬼幡、尸魔葫芦等巫宝的法门。    其中还有巫魂界地形图两份，比梁王送给他的更加精细，标明了许多不曾出现的地方。这些门派的弟子身后有鬼王宗这个庞然大物，自然对巫魂界的地势探知得更加详细，比梁王的地形图丰富了不少。    “咦？九州地理志！”    叶旭翻开最后一本经书，轻咦一声，露出异色，这本经书名叫九州地理志，记载的内容包罗万象，包括九州各大名川名山名水，以及许许多多的矿物分类。    这些矿物都不是凡品，而是炼制巫宝需要的材料，林林种种，大约分为九大品级，以铁为例，共分为精铁、百炼精钢、玄铁、天外玄铁、万年玄铁、深谷铁精、万年铁母、金精之气、五行金气等等。    叶旭所见过的材料中，如寒铁属于精铁级别，赤焰精铜属于百炼精钢级别，刀月大阵的那些弯刀，则是玄铁打造的巫兵，而星辰元磁晶石，则属于天外玄铁级别。    他还有一件鸳鸯龙凤鼎，其中掺加了一两多重的万年玄铜，价值更高。    级别越高的矿物，价值便越高，用来炼制巫宝，威力也就越强，若是能用五行金气炼制巫宝，就算是三真境的巫士，也能将三丹境的强者击杀！    叶旭毕竟成为巫士的时间尚短，对巫士的了解甚少，在他看来，这本九州地理志的价值，还要在那两件巫兵之上！    “有了这本九州地理志，以后搜寻宝物也会方便许多。”    DDDD喜爱独步天下的兄弟们，请收藏到书架里，让本书的数据，漂亮那么点儿，宅猪在此拜谢~

 第一百三十章 朱果灵根
        叶旭细细检查鬼王宗那两名巫士的收藏，这两人都是鬼王宗的精英弟子，玉楼中收藏了许多材料，不过最好的也仅仅是玄铁，只有拳头大小，大多数材料都是精铁或者百炼精钢级的矿物。    他将这些东西统统收起，很快便意识到一个极为重要的问题，眼中寒光闪烁，心道：“在巫魂界这个无法无天的地方，去各处搜集材料探寻宝物，只怕不是最快的途径，最快的途径干掉其他人，洗劫他们的财富！”    这是一个机遇，同时也是个极大的挑战，干掉其他人，便相当于那些人统统是为自己搜集宝物和材料！    “我能意识到这一点，其他人也肯定能够想到，巫魂界中，肯定会有一场龙争虎斗，无比的惨烈，不知多少人要死在这里！不过，能和这些门派的弟子交手，倒是个锻炼自己的机会！”    叶旭向黑土岭深处走去，一路上他发现许多种灵药，这些药材有些是炼制兽化丹的毒花毒草，有些却蕴藏灵气，可以用来炼制增加修为的丹药。    这些灵草往往有毒物在旁边看守，叶旭便曾经遇到，一株回春草的旁边的枯草烂泥之中，居然盘踞着一头三四米长短的巨型蚰蜒，他正欲采药，这头巨型蚰蜒突然从地底窜出，向他扑去！    这头蚰蜒已经修炼成妖，周身坚硬无比，凶恶异常，叶旭用刀月大阵也未能将它斩杀，最后灵机一动，祭出神木王鼎，这头巨型蚰蜒便乖乖的被他收入鼎中，安分下来。    一路上，叶旭再次遇到灵药，往往先祭出神木王鼎，将埋伏在灵药旁的毒物收入鼎中。    黑土岭毒物极多，对于其他人来说是一片禁地，想要打通黑鹄岭就必须竭尽全力，而且还要拥有解毒丹这种丹药，即便如此，他们也绝不会像叶旭这样轻松。    拥有了神木王鼎，危险重重的黑土岭对叶旭来说，就是一片坦途，遍地是宝，随意采摘！    他获得五毒经，只认得毒花毒草的种类，对其他灵草却一窍不通，不过遇到不认识的药材，叶旭还是统统采下，收入玉楼中种植下来。    “这些灵药我不认得，熊罴却极有可能认得，并且懂得培养。”    叶旭又收走一头青色巨蝎，采下一株一品红，他尚未走到黑土岭中央，便已经采集了数十种灵药，心道：“回去之后，那头黑熊有的忙了。”    他心中极为好奇，这里的灵药实在太多，没走多远便能碰到一株，出现这种情况，只能说明，这里曾经是一片灵田！    他心中不由骇然，黑土岭占地约有数千亩，这岂不是说，巫魂界的主人曾经开辟出数千亩的灵田，用来种植药材？    这真是一个恐怖的大手笔，几乎等于百花宫一个门派的灵田数目，其药材产量，必然极为惊人，达到一个天文数字！    他渐行渐远，逐渐走到黑土岭的中心地带，这里出现的药材已经没有了普通的药材，十有**叶旭都不认得，所有出现在这里的灵药，都是罕见的珍品，价值不可估量！    这也是百花宫、罗刹门等五个门派，对巫魂界趋之若鹜的原因所在。    若是能采到巫魂界中的珍品灵药，加以培养，必然是一笔不可多得的财富！    与此同时，两名巫士联袂走入黑土岭中，四下搜寻，只碰到寥寥几株灵药。    这两人身穿星袍，漆黑的袍子上绣着一颗雪白的星辰，实力也极为强劲，杀气森然，守护灵药的毒物在两人联手之下，几个照面便被他们用巫法轰杀。    “陈师兄，这里的灵药如此稀少，难道已经有人比咱们先到一步，进入了黑土岭？”一个又矮又黑的巫士疑惑道。    那名巫士名叫陈博，是七煞宫的弟子，皱眉道：“怎么可能有人比我们还快？这里没有战斗的痕迹，多半此处的灵药已经被上次进来的巫士采走，咱们继续搜。”    两人走出三四里地，还是没有多少收获，心中郁闷不已：“巫魂界其他地方的宝物，早就被前几次进来的巫士搜刮干净，即便有宝物，价值也不高。想要有大收获，就必须进入禁地之中！黑土岭正是一处禁地，毒物极多，不过我们走了这么久，怎么反而没见到几只毒物？难道说，真的有人比我们先到一步……”    “前面有人！”    陈博突然看到地上有新鲜的泥土，正是叶旭采摘灵药时将泥土翻开，留下的痕迹，顿时脸色变得阴冷，道：“的确有人比我们先行一步，进入黑土岭深处！”    “师兄，要不要杀了他？”那又黑又矮的巫士岳松，**了**嘴唇。    “这是自然！”    陈博森然道：“前面那人为我们开路，搜集药材，杀了他，他便是全部为我们搜集！他一路上采集了不少灵药，倒真是一笔不小的财富！”    杀人越货，在巫魂界中乃是家常便饭，在外面好歹也有地方说理，而在这里，崇尚的是丛林法则，武力至上，只要有强大的实力，便可以杀掉任何一名巫士，抢夺对方的财富乃至性命！    就算在巫魂界中，干掉了所有人，出去之后，死者的门派也不会为此大动干戈，因此巫魂界绝对是一个无法无天的地方！    财富与危险并存，这便是巫魂界，一个让巫士疯狂掠夺的地方！    “灵气，这里居然有灵气！”叶旭走到黑土岭深处，只见山林中弥漫着淡淡的灵气，如水般铺在地面，缓缓流动，不由失声道。    他打量四周，灵气在这里凝聚，聚而不散，而空气中到处弥漫着药香，让人呼吸间修为便不自觉的增长！    “在这里修炼，是外面的百倍！”    叶旭注意到，山崖上居然有一道灵泉潺潺流下，灵气与水流混合在一起，从山壁上流出，灌溉滋润这片土地，显然山崖中有一处灵脉，能够源源不断滋生出灵气。    他心中更是震惊：“巫魂界是修为达到惊天动地的巫法强者死后，玉楼形成的空间，这里根本不可能天然诞生灵脉。黑土岭的灵脉，一定是巫魂界主人从外界抽出，迁移到这里！”    他随即又想到，或许那位前辈高人根本不曾迁移灵脉，而是黑土岭本身便有一处灵脉，那位高人只是用无边的神通，将整座黑鹄岭搬运到自己的玉楼中而已！    这简直是惊天动地的大神通，即便是百花宫主也难以望其项背，或许那位抽走百蛮山数十座矿山金气的神秘强者，才有这种手段！    “巫荒世界高手辈出，强者林立，若是我还留在柳州，的确无缘见到这样的神话中人！”    这一处灵脉附近，生长的灵药千奇百怪，有高达数丈如同参天古树的药材，也有根茎无比广阔，而土地上面却露出一根嫩叶的奇怪灵草，守护在这里的毒物，已经不再是外围的毒物所能比拟，清一色是修炼到三真境的毒妖。    “朱果！”    叶旭远远看到，一株火红色植物生长在崖壁上，枝叶上挂着五六颗红彤彤的果实，约有龙眼大小，心中不由大喜。    朱果是一种极为罕见的灵药，果实能够大幅度提升巫士的修为，比归元丹的功效要好了百倍不止，一颗成熟的朱果，便足以让一位培元一品的巫士，瞬间提升到融元九品！    而且，这六颗朱果显然已经快要成熟，红彤彤的果子上时不时爆出一个个奇怪的?字形符文，这些符文刚刚出现，便立刻抽走灵气，随即隐没在果子之中！    这是朱果在呼吸，让自己加快成熟！    “这几枚朱果的价值，价值和功效，还要远远其他的灵药之上！若是能全部服下，药力统统用来修炼九转元功，这门功法，说不定便可以顺顺当当修炼到九转的境界！”

 第一百三十一章 黄雀在后
        叶旭心中怦怦乱跳，正欲接近，突然只见山崖之上缓缓游出一条巨蟒，探头看他一眼，冷漠的眼神让他一阵心悸！    他抽了一口冷气，这条巨蟒长二十余米，抬起头时有七八米高，几乎是三层楼的高度，扁平的三角脑袋鼓起两个骨包，已经有了几分化蛟的趋势！    它周身妖气之浓郁，几乎如同实质，堪比鹰先生的气势！    它之所以没有化形为人，是因为它根本没有见过人类，并不是它不能化形。    “这条巨蟒绝对是皓月期的大妖，极难对付！”    叶旭心中犹豫，看了看朱果，又看了看巨蟒，咬了咬牙，随即祭起神木王鼎，顿时这口鼎变得庞大百倍，鼎口足足有四丈多宽，浓郁的香气弥漫而出！    叶旭注意到鼎口的宽度，叹了口气，随即将神木王鼎收起，悄然退走。    这口神木王鼎，根本装不下这条巨蟒的身体，就算能把这个庞然大物吸引过来，也只能是巨蟒将神木王鼎一口吞下，而不是巨蟒钻入鼎中！    虽然他心中极为不甘，但也只能退走，朱果尽管无比珍贵，但也比不上自己的性命珍贵。    “对付这头大妖，除非动用我在五毒洞府得到的兽化丹，只不过那两枚兽化丹虽然能让我的实力，提升到皓月境，但也会让**控制我的心智，到时候说不定连朱果也被毁了，得不偿失。”    正在此时，他突然听到人声传来，心中一动，急忙闪身躲到远处，隐蔽下来。    巫士的感官极其敏锐，若是距离太近，很容易被人发现。    在黑土岭外，他便是与鬼王宗的弟子距离太近，因而被对方察觉。    叶旭屏住呼吸，只见两名身穿黑色星袍的巫士一前一后走来，胸口绣着一枚银白色星辰，心中微微一怔：“七煞宫的弟子？”    “师兄快看，那好像是朱果！”岳松突然发现生长在山壁上的朱果，兴奋万分，慌忙道。    陈博也发现这株灵药，心中怦怦乱跳，随即四周扫视一眼，低声道：“奇怪，在咱们前面采药的巫士，怎么不在？”    岳松笑道：“多半已经被毒物杀了。师兄，这可是朱果啊，若是咱们得到这些灵药，服用之后，立刻便可以成为三真境的高手！”    说到这里，他立刻发现山顶的那条巨蟒，脸色微变，这条巨蟒的体型如此之大，只怕早已修炼成妖，不是那么容易对付。    “师兄，怎么办？”岳松吞了口唾沫，颤声道。    陈博脸色阴冷，恶狠狠道：“人无横财不富，马无夜草不肥！师弟，你来引开这条巨蟒，我去采药。六颗朱果，我分给你四颗，为兄只要两颗！”    岳松眼角肌肉抖了抖，犹豫片刻，咬牙道：“好！富贵险中求，我拼了！师兄，你要说话算数，事成之后，必须要分给我四颗！”    陈博郑重点头，傲然一笑道：“师弟放心。你大胆的去，引开这条巨蟒便跑，躲得远远的，为兄摘下朱果之后便去寻你！”    他心中却另有打算，暗道：“分给你四颗？怎么可能！先不说你能不能从巨蟒嘴下逃生，就算你逃出生天，若是问我讨要朱果，我也会毫不犹豫的干掉你！得到这六颗朱果，足以能让我的修为，提升到皓月期，在七煞宫中，也能算得上是极为出色的高手，必然会因此获得宫主的看重，甚至说不定会传我七煞杀伐真经！”    七煞杀伐真经乃是七煞宫的镇派心法，与百花宫的天魔元化真经、血神堡的血神经、鬼王宗的百鬼金章禁法齐名，同样是一门禁法的残篇，威力极为强大。    叶旭距离太远，没能听到两人的对话，却见其中一个黑矮巫士突然脚踏虚空，径自向山崖之上的那条巨蟒冲去，远远便高喝一声，头顶一柄柄利剑凝聚成形，近千把七煞星力凝聚而成的利剑，笼罩方圆五十米范围，在他头顶盘旋飞舞，场面煞为壮观！    岳松开口历喝，千把星剑激射而出，向那条巨蟒斩去！    叶旭心中不由一惊，这是大衍天剑气，被岳松用七煞星力催动，威势滔天。大衍天剑气本来是二等巫法，威力远逊于青蛟九击这类上等的巫法，不过七煞星力主掌杀伐，杀气极重，岳松用七煞星力催动大衍天剑气，竟然超常发挥出巫法数倍的威力！    这让他眼前一亮，看到自己的小周天星力种种不同的运用之法。    他的小周天星力，不但包含七煞星力，同样也包含紫微星力、玄武星力、太阳元气、太阴之力，林林种种，足有数十种之多。    若是寻到能够发挥各种不同星力的巫法，他的实力势必突飞猛涨！    岳松的大衍天剑气轰在那巨蟒身上，打得火光四溅，却连一片鳞片也未能砍下。    那巨蟒吃痛，怒嘶一声，抬头恶狠狠看向岳松。    岳松见状，立刻向远处狂飙而去，他逃走时运用巫法的技巧，也让叶旭大开眼界，只见他一步踏出，便有一道剑气自动出现在脚下，将他用力弹起，飞出五六十米远近，第二步踏出，又是一道剑气生出，连绵不绝，让他的速度快得如同浮光掠影！    “这是得到巫法真传的弟子，实力之强，我还是第一次见到。这样的人，才是真正的巫士！”    叶旭眼中不由闪过兴奋的光芒，与他从前所遇到的那些世家子弟相比，这个七煞宫弟子才是真正的巫士，得到系统的培育和修炼，实力远超同侪。    在叶旭心中，真正的巫士就是应该这样，各种巫法手段，挥洒自如，各种技巧千变万化，信手拈来。    “可惜，他还是死定了……”    那条巨蟒尾尖突然重重一点，轰然一声飞起，山崖顿时被它的尾巴扫塌一片，山石乱飞，只见这头大妖周身妖雾弥漫，裹着它庞大的躯体，驾驭妖气凌空飞行，尾巴轻轻一摆便窜出数百米，向岳松追去。    叶旭只看一眼，便知道这个七煞宫弟子必死无疑，这种修为境界差距，根本不是巫法和技巧所能弥补，同样，岳松也绝不可能逃出巨蟒的追杀。    与此同时，陈博身体如同弧烟般飞起，向山崖上的朱果抓去，他的手还未触到朱果，耳边便传来岳松的惨叫，心中不由一沉，抓住一颗朱果便立刻落地，潜入树林中，借着树木的掩护，飞速向黑土岭外奔去。    从岳松引开巨蟒，到死在巨蟒口中，前后不过三个呼吸的时间，这个半只脚踏入真元期的巫士，便轻易送命！    陈博也未曾料到岳松会死得如此之快，让他来不及去取其他朱果。他不敢在空中飞行，只能在地面上飞掠，速度也快到了极点，眨眼间便奔出里许之地！    在他头顶，那头大妖呼的一声飞过，向山崖飞去。    陈博心中一凛，正要加速逃走，突然眼前一片刀光如幕，雪白一片，将他笼罩！    这片刀光大气磅礴，甚至蕴含了他所熟知的七煞星力，让陈博心中大惊失色，几乎以为是同门向他出手偷袭！    不过他也是久经战斗的角色，临危不惧，周身陡然升起无数把刀剑，向那刀光迎去，元气冲撞，嘭嘭嘭爆响不绝，到处都是惊艳的剑光刀光，让人睁不开眼睛！    同时，他的玉楼垂下元气罩，护住周身，守护之严密，可谓滴水不漏。    突然，他耳边传来一声声龙吟，一股更加强烈的杀气袭来，让他只觉如同面对不知多少条上古蛟龙，杀气之重，还在他之上！    “偷袭我的，到底是什么人？”他心中惊骇欲绝。    只见空中一条条蛟龙首颈勾结，形成一把把硕大的剪刀，恶狠狠向他剪来，第一剪便破开他的元气罩，后面一对对蛟龙相继剪下！    剪！剪！剪！    陈博连人带元气罩，统统被剪成两段，尸体扑倒在地，至死都没有看到究竟是谁偷袭他，犹自以为是同门师兄暗中出手！    他的玉楼当即分解，玉楼中的收藏哗啦啦掉落，叶旭立刻出现在尸体旁，挥袖一卷，看也不看便将这些东西统统送入自己的玉楼之中。    却在此时，一声惊天动地的怒吼从黑土岭深处传来，接着一股沉重的妖气将他锁定，让他几乎难以动弹！    叶旭艰难的抬起头，只见那条巨蟒怒吼不已，从山崖上飞起，腾云驾雾，向自己这边飞来，显然这头大妖发现自己苦苦守护数十年的朱果少了一颗，动了真怒，认定他是偷走朱果的那个贼，要杀他泄愤！    DDDD    恳请兄弟们能给本书留几张月票，明天午夜独步天下入v，打算冲击月票榜，求助！

 第一百三十二章 惊天宝藏
        这条巨蟒已经修炼到皓月期，修为极其浑厚，只凭妖气，便将叶旭**，让他几乎无法动弹，可谓是恐怖至极！    巨蟒呼的飞来，越来越近！    叶旭挣扎着从玉楼中取出一枚犰狳丹，张口吞服下去，急忙催动药力。    那头大妖已经追出一半的距离，下一刻便会来到他的身边，将他击杀！    在此危急关头，犰狳丹的药力终于化开，叶旭张口怒吼，一股股妖气从他周身涌出，他的四肢越来越长，身体膨胀，指甲长出半尺，锋利如刀，甚至连脚趾甲也嗤嗤刺**子，皮肤上迅速爬满银灰色鳞片，活脱脱便是一头修炼到融元期的犰狳！    噗嗤！    他的身体突然沉入到土地之中，破开山石，在地底狂奔而去！    他吞下犰狳丹，获得犰狳这种妖兽的天赋，可以潜入地底，彻地奔行。    巨蟒终于追来，只见叶旭化身妖兽潜入地下，顿时怒嘶不已，粗大的尾巴轰的一声砸在他消失的地方，这片土地赫然被砸出一条深达七八米的沟渠！    巨蟒暴怒，蛇尾狂抽，顿时将这片地方砸得狼籍一片。    过了良久，犰狳丹的药力终于开始缓缓消散，叶旭钻出地面，身躯渐渐恢复原状，哇的吐了口鲜血，脸色苍白如纸。    那条巨蟒虽然没有直接砸到他，但那股强力的震动还是触及到他的身体，让他打伤，可见如果他逃走稍微慢了一步，绝对是有死无生的下场，被那头大妖生生拍成肉酱！    玉楼中传来一股股生气，不断滋润他的伤势，他的玉楼充满勃勃生机，比专门用来治疗伤势的灵丹妙药还要有效。    叶旭盘膝坐下，引导元气修复身体损伤，没过多久，他的伤势便好了七七八八。    “皓月期的大妖，果然恐怖……”    待伤势痊愈，叶旭站起身来，四下观望，兽化丹的药力可以持续一刻钟，犰狳在地下的速度极快，这么短的时间足以奔出数十里地，如今他也不知道自己此刻自己在什么地方。    只见不远处是一片山谷，有一道河流从谷中流出，向西方奔腾而去。    这条河宽四十米左右，长不知多少里，乃是巫魂界主人用神通直接从世间将这条河抽起，迁徙到自己的玉楼空间中！    “这条河应该就是碧波河，那片山谷是铜炉谷，铜炉谷的后面是活火山，而碧波河的尽头，就是蛟龙潭。”    叶旭对照地形图，辨明方位，随即沿着碧波河向铜炉谷走去，他现在需要寻找一个安全的地方，将朱果炼化，提升自己的实力。    铜炉谷外形如同一口巨大的铜炉，仿佛有一口无比庞大的铜炉，从高空坠下，将这一片山峦砸出一个铜炉般的印记。    若是从前，别人告诉叶旭铜炉谷是用铜炉砸出的地方，他肯定要嗤之以鼻，而如今他眼界渐宽，知道世间绝对有如此庞大的巫宝，砸出铜炉谷也是轻而易举。    “地形图上，铜炉谷标明了一个‘器’字，会有什么含义？”    叶旭翻来覆去将地形图看了几遍，也始终没有看出所以然，当即不再理会，直奔铜炉谷。    他尚未接近这片山谷，便远远听到奇怪的声音传来，有叮铃铃的脆鸣声，有浪涛澎湃之声，有轰隆隆的雷鸣声，有鸟儿清脆的叫声，又有金铁交击的鸣响，种种声音混杂在一起。    待他来到铜炉谷，这才知道为何地形图要在铜炉谷上标明一个“器”字，看得他怔怔呆了半晌！    只见这片山谷中，无数巫兵巫宝在谷中四下乱飞，相互交击碰撞，有的形状如刀，有的形状如剑，也有弓弩箭矢、棍棒戈戟，各种武器，应有尽有！    这些巫兵巫宝被一股莫名的力量操纵，在铜炉谷中相互磨砺淬炼，借用对方的锋利和威能，把自己磨练得更加出色！    成千上万件巫兵巫宝，已经淬炼了不知多久，这种场面，叶旭连想也未曾想过！    他注意到，这片山谷中，尚有不少矿物堆在谷底，不时有刀剑从矿物上划过，渐渐将不少矿物打造成奇兵异宝的形状。    待矿物定型，便突然飞起，加入到冲撞交击之中，磨砺自身！    “这里就是一个巨大的宝库，随便拿出一件巫兵，质地都要远远超过我的刀月大阵！”叶旭眼睛顿时直了，失声道。    巫魂界的主人死了不知多久，他留下的这片铜炉谷却依旧还在锻炼巫兵巫宝，自动将许多矿物打造成形，这种手段，闻所未闻！    “什么时候，我才能达到这种境界……”    叶旭心中悠悠神往，突然只见万千宝物中，一口巨大古朴的铜鼎横冲直撞，散发出恐怖的威能，所过之处，所有挡路的巫兵统统被撞得粉碎，甚至连一座已经淬炼成巫宝的宝塔，也被撞得裂成两段，跌落在地！    咣！    一口七彩琉璃钟斜斜飞来，与那口铜鼎碰撞，顿时爆出七彩光芒，四下散去，将周围的一些巫兵统统震得粉碎！    这口七彩琉璃钟依旧未曾受损，反而光彩更加鲜艳，显然也是一种了不得的巫宝！    不仅如此，谷中还有不少威能强大的巫宝，威力丝毫不逊于那口铜鼎和七彩琉璃钟，在谷中横冲直撞！    如此之多的巫兵巫宝，将铜炉谷打造成一个充满杀机的地方，这些巫兵巫宝行动去无定向，随时可能会向入侵者杀去，可谓危险重重，甚至比黑土岭更甚！    不过，此地也是一个巨大的宝库，叶旭毫不怀疑，若是百花宫主、罗刹门主等人能够进入巫魂界，看到如此丰富的宝藏，肯定会大打出手，为这片山谷拼个你死我活！    这里的财富，足以让任何一个教主级的强者眼红。    叶旭徐徐吐了口浊气，喃喃道：“我原本以为百花宫富得流油，现在看到铜炉谷，这才知道，原来百花宫也是一个乞丐。而我云门山，则是乞丐中的乞丐……真想把这座铜炉谷，统统搬到我云门山去，可惜我没有移山填海的大神通！”    突然，叶旭注意到，山谷中居然已经有人进入其中，在铜炉谷外围，试图收取巫兵，不止一拨人马。    最靠近铜炉谷中央的两人，是一男一女，白衣胜雪，男的丰神俊朗，女的白纱蒙面，身段婀娜多姿，俨然一对璧人。他们的实力也极为高深，叶旭看到两人居然已经炼出真火，显然是三真境真元期的巫士，联手收取巫兵，短短片刻便被他们收走几件。    这两人应该是罗刹门的弟子，不过让叶旭好奇的是，罗刹门只收女弟子，这个男人不知从何处而来，与那女子联手。    而且更让他感觉到奇怪的是，这两人居然都是真元期的巫士，炼假为真，将元气炼化为真元。    显然这两人在进入巫魂界之前，还是三元境的巫士，但进入巫魂界之后，没过多久便成功突破，成为三真境真元期的高手！    “罗刹门究竟用了什么手段？居然可以在短短时间内，将两名弟子的修为大大提升，这些魔道门派底蕴深厚，果真不能小觑……”    在外围，还有两拨人，叶旭细细看去，其中一拨人却是两名身着红衣的百花宫弟子，祭起两只异兽，也在收取巫兵。    另外一拨人却是十四名巫士，身上冒着森森鬼气，动作僵硬，伸手便向巫兵抓去，被巫兵砍得遍体鳞伤也不皱一下眉头。    叶旭心中一动，顿时知道这些巫士的来历，暗道：“原来是鬼王宗的尸兵，这种尸兵是用巫士的尸体炼制而成，与巫兵有着异曲同工之妙！不过，那个鬼王宗的弟子，究竟在哪里？”    他还没有找出鬼王宗弟子的方位，却见那名罗刹门的女弟子与那名男巫士已经闯入铜炉谷中心，两人真元化作大手，齐齐向那口七彩琉璃钟抓去！    咣！    七彩琉璃钟突然发出一声钟响，将两人的真元大手震得粉碎，一道七彩霞光从钟内冲出，向那两人轻轻一刷，便将两人摄入钟内，过了片刻，一堆骨头渣子从钟内掉落下来！    叶旭不由毛骨悚然，这两名真元期的巫士，竟然一个回合之下，便被这口七彩琉璃钟炼死，连联手的余地都没有！    他心中同时又兴奋万分，蠢蠢欲动：“这口七彩琉璃钟，没有人祭炼便如此厉害，凭借自身的威能，便轻易将真元期的巫士炼死，绝对是难得的巫宝！铜炉谷的巫宝，威能肯定要远远超过普通的巫宝，值得冒险！”

 第一百三十三章 弱肉强食
        人在巨大的利益面前，往往容易铤而走险，叶旭也不例外。铜炉谷的巫宝价值连城，即便得不到巫宝，获得几件巫兵也极为珍贵，让他心甘情愿去冒这个险。    “在铜炉谷根本不可能安安静静的服用朱果，炼化药力，这里是进入巫魂界的巫士必争之地，很快就会聚集许多人。先下手为强，把能收走的巫兵巫宝，统统收走再说！”    叶旭迈开脚步，径自走入谷中，铜炉谷外围的巫兵倒不是如何密集，不过还是有巫兵感应到他的气息。    叮！叮！    两道橘红色光芒相互撞击，飞速向他飞来。    叶旭心念一动，两条蓝色蛟龙昂然怒吼，从丹田中钻出，咔嚓将这两道橘红色光芒咬住，却听嗤的一声，那两道橘红色光芒一抖，竟然将他的元气蛟龙平平切开，继续向他斩下！    叶旭微微吃惊，铜炉谷的巫兵，质地还要超出他的想象，他的青蛟九击威力极强，连普通的巫兵都能切开捏碎，没想到竟然不是这两把巫兵的对手。    他长身而起，双手化作龙爪，刺破长空，直接将这两道橘红色光芒抓在手中！    这两道光芒剧烈颤抖，震得他手掌上的龙鳞一片片爆开，啵啵啵，爆响不绝！    过了片刻，这两道光芒才渐渐安分下来，却是两把燕子状的奇怪巫兵，通体橘红色，犹自时不时震动一下，似乎要逃出他的控制。    “锻造这两把血燕刀的材料，居然是火精玄金！好东西，真是好东西！”    叶旭熟读九州地理志，立刻认出这两件巫兵的材料，是由一整块火精玄金切割而成，淬炼已久，比普通的巫兵更加出色，心中不由大喜。    火精玄金是玄铁级的材料，很是难得，他当即将这两件巫兵送到玉楼之中，玉楼截断血燕刀与铜炉谷的感应，这两把巫兵顿时丧失飞行能力，老老实实的呆在玉楼里。    叶旭低头看了看自己的手掌，只见掌心出现两道血痕，却是他抓向这两把巫兵时，被血燕刀割伤，伤势极浅，仅仅刺破皮肤。    不过，这还是他第一次被巫兵破开手上的防御，心中不禁凛然，这里只是铜炉谷的外围，巫兵便已经如此厉害，倘若深入谷中，岂不是更加厉害？    一直以来，叶旭的双手都是防御最强的地方，可以硬抗巫兵，他也是同样这么认为，尤其是最近修为大增，让叶旭更加认为除了巫宝，自己几乎可以无视一切巫兵，但是现在看来，他的想法多少有些可笑。    “巫兵也有高下之分，我的九转元功也不是无敌，必须小心为上！”    叶旭虽然如此想，但是他的出手却更加强横，依旧是空手抓取向他斩来的巫兵，每一次出手都不落空，小半个时辰，被他收走的巫兵便有三十多件！    随着时间推移，他渐渐向铜炉谷腹地靠近，巫兵的威力越来越强，渐渐接近百花宫的两个弟子与鬼王宗的那个隐藏在暗处的巫士。    这两拨人也在向铜炉谷腹地靠拢，相互之间的距离颇近。    嗤！    一把巫兵袭来，险些将叶旭的手指切断，叶旭大惊，却不动声色，这一次他居然没有将这件巫兵抓住，而是让它溜走。    这把巫兵是一柄利剑，剑柄是一只展翅高飞的云雀，剑身寒寒生光，光滑如镜，几可照人，在空中与另一件巫兵遭遇，冒出一串串火花。    剑柄处的云雀脆生鸣叫，张口喷出一团团烈火，煅烧剑身，接着向叶旭头颅刺去！    这把云雀剑已经不是普通意义上的巫兵，而是有了几分巫宝的雏形，威力远比外围的巫兵更加强横！    云雀剑凌空刺来，杀气浓郁，远远便让他毛发竖起。    这把剑速度极快，眨眼间便来到他身前，剑芒暴涨，意图从他脑袋中心穿过！    叶旭冷哼一声，挥袖一卷，突然一座一人来高的铜鼎出现在他手中，鼎口向外，在他的元气促使之下，滴溜溜转动。    这口铜鼎正是他在聚宝斋买下的鸳鸯龙凤鼎，乃是三丹境丹鼎期的巫道高手祭炼的巫宝，其中掺加了一两重的万年玄铜，此刻虽然从巫宝掉落为巫兵，但也非同小可。    那云雀剑叮的一声撞入鼎中，在鼎中横冲直撞，发出当当当的巨响。    叶旭心念一动，便将这把云雀剑送到自己的玉楼中，随即祭起鸳鸯龙凤鼎向另一件巫兵罩下！    鸳鸯龙凤鼎的质地极佳，又是三丹境的巫道高手祭炼的丹鼎，巫兵级的宝物根本无法让它受损。因此叶旭出手更加肆无忌惮，看中哪一件巫兵，便抖手将龙凤鼎祭起，直接收入鼎中！    他的收取速度，比在铜炉谷外围更快，更加顺手，没过多久，附近的巫兵便被他搜刮一空。    “待我修炼到三真境，便将这些巫兵重铸，打造一件属于我自己的巫宝！”    铜炉谷中其他几人都在聚精会神对付巫兵，没有一个人注意到他，若是他们发现叶旭居然如此轻松，只怕吃惊得眼珠子都会掉下来。    突然，那十五具尸兵将百花宫的两名女弟子团团围住，痛下杀手，这十五具尸兵乃是巫士的尸体炼制而成，纷纷祭起一件巫兵，向两位红衣少女杀去，让这两个女孩瞬间便险象环生，几乎没有还手之力！    这十五具尸兵所操纵的巫兵，正是从铜炉谷中所得，相当于十五名巫士联手的威势，不是她们所能对付。    叶旭看在眼里，暗暗摇头，巫魂界中就是这样，弱肉强食，只有心地刚硬、心若磐石的人，才能在这里活的如鱼得水，若是心肠软弱，极有可能会死在实力不如自己的人之手！    这两名百花宫的女弟子性情柔弱，看到鬼王宗弟子的尸兵接近她们，也没有放在心上，不加防备，这才会被尸兵合拢包围，陷入险境。    “这个鬼王宗弟子是个高手，比我在黑土岭遇到的那两个鬼王宗弟子还要强几分！”叶旭看了一眼，便知那两名百花宫弟子不是对手，心道。    突然，其中一个少女急忙高声道：“叶师叔，快救救人家！”    叶旭微微一怔，这个声音极为耳熟，连忙抬头看去，只见这两名少女居然长得一模一样，肤如羊脂，冰雪可人，带着些许娇憨之气，竟然是一对双胞胎姐妹，只是一个左边脸颊有个酒窝，一个右边脸颊有个酒窝。    “原来是殷月儿，这丫头曾经去云门山请我去百花宫，算是故识……”    叶旭顿时想了起来，当初这个少女打算与他同乘一鹤，很是纯真的女孩，不过叶旭现在却看不出来她们两人究竟哪个才是殷月儿。    “既然是熟人，那便顺手搭救一下。不过殷月儿不是祭炼了一头白鹤，怎么不见她祭出？那头白鹤已经修炼到真元期，修为与熊罴相差无几，若是祭出也不至于如此狼狈。”    叶旭想到这里，当即大步向殷月儿等人走去，他却不知在巫魂界的规则前，三真境的妖兽也无法进入，否则便会被抹杀，因此两人只能选择两条融元期的蛇妖，实力因此大减。    那群尸兵之中突然传来一个阴测测的声音，飘忽不定，冷笑道：“叶舵主，你虽然杀了我鬼王宗的茅师叔，但我鬼童子不愿与你动手。我并非怕了你，而是这是我与百花宫弟子之间的事，希望你不要插手，否则便休怪我无情！”    叶旭哈哈大笑，继续向前走去，淡然道：“在巫魂界，弱肉强食，胜者为王，你不愿与我动手，我偏偏想杀了你，抢夺你的财物！”    “不知死活！”    那鬼童子怒哼一声，当即有八名尸兵抛开殷月儿两人，齐齐祭出八件巫兵，径自向叶旭杀来。    DDDD    今晚十二点，独步天下入v，到时猪会上传新章节，小爆一次，希望兄弟们能够订阅支持，事先求月票哦。本书上传至今，已经有36万字，十足真金！    猪也是要吃饭谋生的，还要给尚未出生的娃娃，准备奶粉钱~夫人怀孕中，也是要补身体的~

 第一百三十四章 师叔好猛(第一章，求月票)
        这些巫兵，统统都是鬼童子在铜炉谷中所得，远胜普通的巫兵，即便以叶旭的九转元功，也不敢硬抗。    此刻八件巫兵齐齐杀到，叶旭当即怒喝一声，挥袖卷起鸳鸯龙凤鼎，直接迎上，那八件巫兵轰然冲入鼎中，将这口大鼎撞飞数百米，几乎冲出铜炉谷！    叶旭心念一动，玉楼追上鸳鸯龙凤鼎，直接压下，顿时将这座大鼎连同八件巫兵，统统收入玉楼之中！    隐藏在暗处的鬼童子根本没有料到这个变化，惊讶莫名，一阵肉疼。他尚未反应过来，八件巫兵便已然易手，统统变威对方的囊中之物。    叶旭开口爆喝，向前迈开一步，这一步便跨出三十米距离，元功运转，身体干枯如同瘦竹，五指又开，手掌大如簸箩，闯入尸群之中，横冲直撞！    他抬掌落下，盖在一具尸兵夭灵盖上，只见那尸兵竟然被他这一掌压得骨骼尽碎，烂成一团，甚至地面都被拍出一个近两米宽的巴掌印！    剩下七具尸兵陡然暴起，各自使出巫法，咔嚓一声将他的元气罩打得粉碎，重重击在他的背上！    叶旭恍若未觉，转身爆喝，双手化蛟，变成蛟龙之爪，用力一撕，便将另一具尸兵生生撕成两半。    他抬腿横扫，又一具尸兵被他拦腰扫威两截，竖掌劈下，元气如剑斩落，将一具冲上来的尸兵从天灵盖一直劈到脚底！    若说这群尸兵是群狼，那么他就是蛮龙，龙入狼群，大开杀戒，没有一合之敌，顷刻之间，便将这八具尸兵杀个精光，留下一地尸体！    “师叔好猛！”两个女孩眼中星彩涟涟，脆生生笑道。    叶旭长身而起，直奔剩下的六具尸兵而去，长笑道：“鬼童子，何必躲躲藏藏，莫非你长得太丑，见不得人？让我看看，哪个才是你的真身！”    他尚在半空，便祭出刀月大阵，二十四把弯刀勾结威一个巨大的圆环，无论是六具尸兵还是殷月儿等人，统统笼罩在其中！    这次连殷月儿两位姑娘，也吓得花容失色，叶旭出手之狠辣，似乎连她们也要一起除去，来个辣手摧花！    两为红衣少女连忙祭起各自的异兽，她们祭炼的妖兽是两条长近十米的虎纹大蟒，修炼威妖，等同于融元期的巫士。    这两条大蟒的实力也极为强大，身躯盘结，将两个女孩护在其中。    嗤！嗤！嗤！    两人只见外面无数刀光闪现，几乎一瞬间便将剩下六具尸兵的脑袋尽数砍下，尸体倒了一地！    “姓叶的，你杀不了我！”突然一具无头尸体纵身跳起，撒腿狂奔，这具尸体没有了脑袋，居然也开口说话，阴森诡异。    “装神弄鬼！”    叶旭冷哼一声，大步追上，刀月大阵再次祭起，向那具无头尸体罩下，无论鬼童子有多诡异，他都要斩草除根！    刀月大阵尚未落下，便见那具无头尸体的腹部突然裂开，一个只有两尺来高的童子从尸体腹部钻出，足下生出一团黑气，托着他向前飞驰，回头咯咯笑道：“姓叶的，这次算我鬼童子栽了，下次再找你算账！”    这童子身体虽小，但面孔却显得极为苍老，如同晒干的橘子皮，皱巴巴将眼耳口鼻拧在一起，说不出的丑陋。    “没有下次了！”    叶旭丹田中一条条蛟龙蜂拥钻出，昂然怒吼，飞速向这个鬼童子接近，群蛟当空乱舞，将鬼童子团团包围，肆意冲撞！    过了片刻，蛟群突然传来一声惨叫，一颗脑袋冲上天空，随即被一条恶蛟探爪捏得粉碎！    叶旭挥手将鬼童子玉楼中的收藏统统收起，冷笑道：“我说要留下你，就绝不会让你跑了！”    殷月儿两人对视一眼，连忙把各自的妖兽收起，心有余悸：“叶师叔，真的好生猛，这样的男子，倒是个可以托付的良人……“两人突然脸蛋微红，齐齐啐了一口，她们二人是胞胎姐妹，心意相通，顿时知道对方心中的那些萌动荡漾的小心思。    “你们两人，哪个才是殷月儿？”叶旭走到两人面前，上下打量，这两位少女明眸皓齿，几乎长得一模一样，水灵白皙，甚至连衣服也是一个款式，只有酒窝不在同一个位置。    不过叶旭也不记得殷月儿的酒窝究竟在左边还是右边，只得开口询问。    “师叔你这么快就把人家忘了，人家当初还说让你抱紧一些呢……”酒窝在左颊的少女嘟起嘴，有些幽怨道。    叶旭一阵汗颜，这女孩口无遮拦，全然没有心机，什么话都往外说，也不怕别人误会。    另一个女孩名叫殷雪儿，也与殷月儿一样，心思单纯，眨眨眼睛，把心里的想法统统写在脸上，钦佩万分道：“师叔，你好强壮，看得人家心里怦怦乱跳……”    “哪里哪里。”    叶旭谦逊几句，道：“你们的那头白鹤怎么没有带来？”    殷月儿细细向他解释一遍，道：“人家的小鹤不能进来，否则就会被巫魂界抹杀，可怜我们只带来两条小蛇，若是有小鹤在身边，肯定不会被鬼童子欺负。”    叶旭看了看这两条长近十米的虎纹巨蟒，不禁无语，这两条巨蟒，怎么看也没有小蛇应该有的样子。    “你们的实力太弱，还是不要四处乱走，尤其是铜炉谷这种禁地，现在只有咱们几人，待会人数肯定会越来越多，是诸多巫士的必争之地。你们最好远离这里，安心寻找其他宝物。”叶旭劝道。    两位少女对视一限，将自己的小秘密全盘托出，道：“宫主临来前，给我们每人预备了一炉归元丹，足以能让我们修炼到真元期，可惜我们看到铜炉谷中有这么多巫兵，便动了贪心，打算先收取一些巫兵，没有来得及修炼到真元期。如今看来，的确是我们莽撞了。”    叶旭叹了口气，这两为少女天真烂漫，居然把归元丹的事情也对他提起，毫不防备，若是换做他人，多半就会动了杀念，将她们统统杀了，抢夺归元丹。    在巫魂界这个遍地是宝遍地充满杀机的地方，归元丹这种能够快速提升修为的灵丹妙药便显得弥足珍贵，足以让人心动杀机。    同时，叶旭心中也有几分警觉，暗道：    “百花宫主真是财大气粗，居然为进入巫魂界的弟子每人准备了一炉归元丹，将所有弟子统统提升到真元期，可谓是老谋深算，老奸巨猾！其他几个门派的宗主、门主，应该也不是省油的灯，多半也预备了后招。只怕我此次巫魂界之行，越到后面便越发危险，必须尽快提升实力，万万不能掉以轻心！”    他感觉到强烈的危机感，促使他迫切的想要提升实力。    现在只是他进入巫魂界的第一天，遇到的高手不多，但每名巫土都极为出色，手段百出，远远超过他寻常所见的那些巫士。    “师叔，不如咱们一起修炼吧？”    两个女孩商议一番，殷雪儿露出懂憬之色，期待道：“人家可以把归元丹，分给师叔一份儿。”    叶旭迟疑一下，三个人在一起修炼，的确可以相互照应，避免被人偷袭，不过他一向喜欢独来独往，而且殷月儿殷雪儿两人实在太单纯，带着她们只是两个拖油瓶，当即道：“我试试看能否收取巫宝，你们两人最好赶快离开这里，否则巫宝暴动，连我也护不住你们。你们出谷之后，便去寻找你们百花宫的姐妹，若是遇到其他人，不要说话，直接将对方杀了！”    殷月儿殷雪儿齐齐吐了吐**，向谷外走去，低声道：“师叔好凶残，动不动便要杀人……”    叶旭待她们离开，立刻四处打量，搜寻可以下手的巫宝，那口七彩琉璃钟与巨型铜鼎他都极为眼馋，不过这两件巫宝的威能，几乎比黑土岭那条修为达到皓月期的巨蟒还要恐怖，尤其是七彩琉璃钟，轻易便将两个真元期巫士炼成灰烬。    “这两件巫宝，以我目前的修为，绝对不能硬碰，否则就是找死！”    他目光四下巡视，只见一面蓝色大旗在空中飘飘荡荡，卷起一道道水流，浪涛澎湃，将四周的巫兵绞碎，这些巫兵的碎片被水流卷起，涌入旗面之中，却是吞噬这些巫兵来提升自己的品阶。    突然蓝旗遇到那口古朴铜鼎，水流顿时暴涨，铺天盖地向那铜鼎压去。    铜鼎震动，鼎口冒出无边火焰，顿时将大水蒸发，顺带向那面蓝色大旗烧去。蓝色大旗被大火烧过，光泽黯淡几分，呼的一声向远处飘去。    叶旭眼睛一亮：“趁你病要你命，就是它了！”他脚尖一动，向那面蓝色大旗追去。    相比其他巫宝，这面蓝色大旗被古朴铜鼎重创，威能大减，是收取的最佳时机，危险性比较低。而其他巫宝威能极盛，以叶旭目前的实力，根本不可能收取。    叶旭快步追上，只见这面蓝旗在空中飘飘荡荡，去无定向，灵活至极，似乎感觉到叶旭要捕捉它，大旗席卷，一道瀑布般的水流从天而降，向叶旭当头砸下！    (未完待续）a！~！

 第一百三十五章 蟠龙金杖（第二章求推荐）
        “好沉的水！”    叶旭刚刚触及这道水流，便只觉头顶仿佛一座山压下来，蓝色大旗激发的水流其重无比，一滴水便有数斤之重，这一道水流便是一座山，似乎要将他压塌、压垮、压成肉泥！    他并不知道，这种水不是普通的水，而是重水，比金铁还要沉重数百倍！    水流倒灌而下，叶旭也承受不住，当即头顶玉楼浮现，如同鲸吞长虹，将这一道水流吸入玉楼空间之中。    “看你往哪儿跑！”    叶旭长身而起，伸出大手便向那面蓝旗抓去，元气在空中形成一个方圆丈余的巨型手掌，如同蓝金所铸，大气磅礴。    这面蓝旗再次卷动，将他的元气大手搅得粉碎，旗面突然猎猎展开，约有方圆亩许，直接将叶旭卷在其中，用力勒紧！    叶旭只觉难以呼吸，甚至能听到自己的骨骼被勒得啪啪作响，这面大旗尽管受损，但威能还是超过他的想象，一个照面便将他困住。    这面大旗真是狡猾！”    叶旭怒喝一声，玉楼中云雀剑呼啸冲出，叮铃铃作响，嗤的一声将旗面刺破一个小洞，这把云雀剑已经几乎快淬炼为巫宝，又是以锐利取胜，加上蓝色大旗本来已经受损，威能大大降低，这才会被云雀剑刺破。    那面大旗当即裹着叶旭四下冲撞乱飞，只听嗤嗤嗤的声响不绝于耳，蓝旗眨眼间便被刺得千疮百孔，顿时再也忍受不住，将叶旭丢下，呼啸逃离而去。    “好险！”    叶旭落地，只觉四肢百骸疼痛欲裂，心有余悸，那面蓝旗只是一件受损的巫宝，便险些将他绞杀，心中暗道：“铜炉谷其他巫宝，比这面蓝旗只强不弱，看来以我目前的实力收取巫宝，并没有足够的把握。还是先服下朱果，炼化药力，修为提升之后再来收取这里的巫宝。”    他动了离去之意，却在此时，只见距离他百米开外的地方，约有数百件巫兵上下翻飞，纷纷向一件事物撞击，场面很是热闹。    其中，甚至有已经成型的巫宝，也向那件东西撞去，发出咚咚的巨响，火光四溅！    这些巫兵，多数已经撞得有些残缺，甚至连其中几件巫宝，也是破破烂烂，犹自像没头苍蝇一样，继续拼命撞击。    叶旭心中诧异，仔细打量，只见数百件巫兵巫宝的中心，耸立着一根高约丈余的金柱，金光灿灿，笔直如杖。    金柱约有碗口粗细，已经渐渐成形，被其他的巫兵巫宝雕琢成两条恶蛟形状，细长的身躯一节节盘在一起，玉柱顶端却是两颗蛟龙之首，狰狞凶恶，相互对视。    这是一根蟠龙金杖，美轮美奂之中带着磅礴的杀气，已经快要炼成巫宝，在借其他的巫兵巫宝力量，淬炼自己的凶威！    嗡！    突然一件大印凌空飞来，向下**，顿时压碎不知多少件巫兵，甚至连其中一件残破巫宝，这面大印震碎！    其他巫兵巫宝仿佛受了惊动，四下飞走，只剩下那根蟠龙金杖光秃秃的竖立在谷中。    那面大印轰然一声，向金杖撞去，只听咣的一声巨响，金杖依1日竖立在原地，那面大印却被撞坏一处边角，滴溜溜旋转，飞向远处。    金杖震动，嗡嗡作响，似乎要飞上天空，不过它的重量极为惊人，重得连它自己也无法飞起，它只是半成品巫宝，还没有形威足够强大的威能。    “这是蟠龙杖，通体是由琅琊金玉锻造而成！“叶旭对照九州地理志，顿时心中激动万分，琅琊金玉是介于金和玉之间的宝物，与万年玄铜一个档次，质地和价值犹在万年玄铜之上，是万年玄铁中顶尖的宝物！    他的鸳鸯龙凤鼎只不过掺加了一两重的万年玄铜，便坚固无比。而这根蟠龙金杖则是全部由琅琊金玉打造而威，不说其威力如何，单说其价值，便要远远超过铜炉谷中其他的巫宝！    叶旭大步上前，肆无忌惮向蟠龙金杖走去，这件巫宝还没有彻底形成，无法飞行，种种威能都无法发挥，任由他走到跟前。    他伸手抓住蟠龙金杖，单手用力，竟然没有将这根金杖提起，不由微微一怔。    他修炼九转元功，修为还未达到先天境界时，便能扛起万斤重的巨石，修炼到先天霸体之后，力量更是倍增。    如今，他的九转元功已经修炼到第五重，力量又比从前大了不知多少，就算是七八万斤重的东西，也能一只手拎起，没想到这根金杖居然如此之重！    叶旭长长吸了口气，元气涌人手中，将这根金杖用力拔出，只见蟠龙金杖下面还有一个手柄，只有鸡蛋粗细，正好可以握在手中。    叶旭握住杖柄，蛟龙之气涌入杖身，顿时两条恶蛟如同活过来一般，围绕杖身缓缓游动，心中大喜：“有了这柄蠖龙金杖，铜炉谷中其他的宝物都可以不要！”    他心满意足，大步向谷外走去，却在此时，只见一个十一二岁的黄衣少年突然闯入谷中，引动诸多巫兵向那少年杀去。    “是个高手！”    叶旭眼前一亮，只见那黄衣少年身法如鸿，轻飘飘在诸多巫兵之间穿梭，毫发无伤，甚至连自己的玉楼也没有祭出，便径自直奔铜炉谷腹地而去。    那少年闯入铜炉谷腹地范围，头顶突然出现一口大鼎，一道道光幕垂落，护住周身，几件巫兵还没有近身，便被那口大鼎撞得粉碎！    叶旭注意到，他的这口大鼎不是实物，而是纯粹由元气观想而威，是一种极为上乘的巫法，种种符文浮现在大鼎的表面，足有数万种符文之多，复杂无比，古朴玄奥，带着天地间莫大的道理在其中。    单单这种威能，便无比强横，甚至比他的蛟龙九击还要胜出不止一筹两筹！    “这少年是什么人？他的年纪不过十一二岁，巫法怎么会如此新奇强横？”    叶旭心中震动，那黄衣少年的年纪虽小，修为却极为高深，融元九品，达到大日如轮的程度，距离真元期只有一步之遥！    而且他的巫法威力，比叶旭的青蛟九击还要出色不知多少，威力几乎可以媲美普通巫宝，叶旭还是第一次见到这种程度的巫士！    嗡！嗡！    黄衣少年头顶的元气大鼎不停震动，将涌来的巫兵统统震碎，似乎对这些价值不菲的巫兵根本看不上眼。    他直接闯入铜炉谷最中心的地方，直接向那口古朴铜鼎扑去，顿时惹来那铜鼎的剧烈反击，鼎口冒出熊熊烈火，火势滔天，将那少年淹没！    这火也不是凡火，甚至能将重水直接蒸发，温度高得吓人。    黄衣少年头顶突然又浮现出一口元气大鼎，与刚才那口大鼎的款式和符文结构，截然不同，鼎口传来绝强的引力，将大火统统收入鼎中。    接着，一口口元气大鼎在他头顶浮现，赫然有九口之多！    那铜鼎轰然向他撞去，却被那少年的九鼎挡住，铜鼎将一口口元气大鼎撞得破碎，啵啵啵爆响，足足撞碎了七口之多，终于势头停顿下来。    那黄衣少年也被撞飞数百米，脸色浮现出一抹红晕，随即恢复原状，显然被这口铜鼎撞过，他也极不好受。    黄衣少年丝毫不见慌张，继续操纵剩下两口元气大鼎，只见这两口元气大鼎相继没入铜鼎之中，顿时将这口古朴铜鼎控制。    叶旭心中升起强烈的警觉，这个少年的实力之强，还要超出他的想象，居然轻松便收取了铜炉谷中最厉害的巫宝，比鬼童子这等巫士，强了不知多少倍，真不知他是哪个门派培育出的精英！    “天下之大，天才辈出，我万万不可因为击败了几名巫士就沾沾自满。”叶旭心中暗道。    他刚来到巫魂界，便连杀数人，对手几乎没有还手的余地，便被他诛杀，说实话叶旭心中也有些自满自得，不过见到这黄衣少年，却将他惊醒。    原来这个世界上，还有比他丝毫不逊，甚至有所超越的年轻人！    黄衣少年收了这口铜鼎，立刻激起铜炉谷其他巫宝的连锁反应，数十件巫宝散发出阵阵威能，呼啸向他扑去，五光十色的巫宝铺天盖地般砸来。    这一瞬间，整个钢炉谷都沸腾起来，天地元气**。    这就是巫宝暴动！    这种威势，让人胆寒，黄衣少年来不及收取其他宝物，急忙落荒而逃，身法极快，眨眼间便逃出铜炉谷。    叶旭此刻也来到谷外，只听那黄衣少年低声笑道：“好东西，合该为我夏慕白所有！只可惜这口鼎，还是比不得我家的九鼎，不过威能还算不错，勉强够用。”    他的目光突然从叶旭身上扫过，声音尖细，咯略笑道：“傻大个子，算你倒霉，小爷新得一件宝物，正好用你来血祭！”    夏慕白陡然将那口铜鼎祭起，呼啸向叶旭砸去，威势惊天动地，似乎能将一座大山压塌！    他的修为还未达到三真境，无法彻底发挥出铜鼎的威能，但他的巫法和铜鼎相容，威力也是极大，甚至连皓月期的巫士被撞一下，也要被碾成肉泥！    叶旭长身而起，抽出蟠龙金杖，势如蛮龙，挥杖横扫，咣的一声砸在铜鼎之上，声音激越，传出数十里地！    那口铜鼎被他一杖砸飞数里，铜鼎的表面甚至被他砸得凹下数寸，威能受损！    叶旭落地，也被震得气血翻腾，挥手将蟠龙金杖扛在肩头，大步向夏慕白走去，眼中杀机毕露，嘴角微笑，露出森白的牙齿，微笑道：“小朋友，随便得罪人可不太友好，会死人的……”    (未完待续）a！~！

 第一百三十六章 连爆八次（第三章求月票）
        夏慕白吓了一跳，急忙收回铜鼎，祭在头顶，眨了眨眼睛，将心中的杀气掩埋下来，楚楚可怜道：“大哥哥，人家还是个小孩子，年幼无知，你真的忍心动手？”    他只有十一二岁，身高只到叶旭胸口，粉雕玉琢，让人一见便忍不住心生疼爱，恨不得把他搂在怀里，捏一捏他粉嫩的脸蛋。    “小孩子做错事，也是要责罚的，否则将来就会无法无天。”    叶旭微笑，眼中杀机更炽，并没有因为夏慕白的年纪小、天资出众，便打算放他一马，只要敢向他动手，管他妇孺老幼，叶旭统统要先将对方铲除掉！    夏慕白看似一个童心烂漫的小孩童，人畜无害，不过他人虽小，却心狠手辣，叶旭与他无冤无仇，仅仅为了让巫宝沾血，便打算将叶旭干掉，可谓滥杀无辜，年纪小小，便是一幅枭雄本色！    “小朋友，快撅起屁股，让叔叔打两杖子，叔叔便不生气了。”叶旭举起蟠龙金杖，柔声道。    “你不过比我大了一两岁，一样乳臭未干，也敢自称叔叔？”夏慕白突然纵身而起，脚下出现一口元气大鼎，编织出种种符文道理，呼啸向远方狂飙而去。    “等我修炼到真元期，将这口铜鼎祭炼成熟，第一个要杀的就是你！”他的声音远远传来。    叶旭没有追赶，而是皱了皱眉头，这个小鬼的速度极快，他根本无法追上，而且即便能够追上，他也没有足够的把握拿下夏慕白。    他所依仗的是蟠龙金杖，其实修为却远远不及夏慕白，真的动手，鹿死谁手尚未可知。    “百花、七煞、罗刹等门派，恐怕还调教不出来这样出色的弟子，难道这小鬼是其他势力的人？”    叶旭陷入思索，能够教导出这样的人才，夏慕白身后的势力肯定大得惊人，不是古老的巫荒世家，就是类似百蛮山中那样庞大的魔道门派。    “这小鬼的资质简直是妖孽一般，修炼到真元期也是轻松，不过我有一枚朱果在手，也可以短时间内大幅度提升修为，到时谁输谁赢，还未有定论！”    叶旭抬腿向蛟龙潭走去，他终于下定决心，先将朱果炼化，把自己的修为再次提升一大步，与进入巫魂界的各派精英争锋。    “与这样的高手对决，是一件幸事！为了表示我对他们的尊重，那就将他们统统击败、击杀，踩着他们的尸体，用他们的血，来铸就我前进的道路！”    蛟龙潭绝对是巫魂界第一层空间中最危险的地方，这里生活着一头恶蛟，是禁地中的禁地。    蛟龙，最低相当于元丹期的高手，而且体魄无比强大，生性好杀，绝对是堪比一派教主那样等级的强者，实力就算不如百花宫主，只怕也相去不远。    因此，极少有巫士前往蛟龙潭冒险，而且那里宝物不多，大都被潭中的恶蛟收走，建造娇龙行宫。    叶旭选择去蛟龙潭炼化朱果，便意味着没有人打搅，只要不遇到那条恶蛟，便不必担心会有危险。    他在蛟龙潭外围停下，不敢深入。    叶旭取出朱果，这枚朱果是他干掉七煞宫陈博之后得来的宝物，几乎为了这枚果子而送命巨蟒之手。    朱果尚未完全成熟，虽然离开枝叶，却依1日时不时爆出蜗字形符文，试图中空气中收取元气。    若是叶旭能够再多等一段时间，这枚朱果便有可能会完全威熟，药效自然更强。    在巫魂界，分秒都弥足珍贵，叶旭根本等不及，直接将这枚朱果吞入腹中，催动元气炼化。    轰隆！    他的丹田中突然传来雷鸣般的爆响，朱果的药力陡然爆发，霎时间元气充斥整个丹田、经脉，尽数塞得满满当当，甚至从他的皮肤毛孔中溢出，瞬间将他的毛细血管撑爆！    他周身元气弥漫，甚至带着淡淡的血雾，经久不散！    叶旭的丹田，竟然被朱果第一次爆发出的药力，撑得再次扩张，几乎有撑爆的趋势！    巫士修炼到固元境，丹田的体积便已经定型，不会再有增加，而朱果的药力却将他的丹田再次开辟，一瞬间便扩大了几倍！    他的经脉也是如此，被狂暴的元气撑得再次扩宽，布满大大小小的裂痕，随时都可能被撑破！    若非他修炼的是九转元功和周天星斗炼气术，丹田和经脉本身便极为宽阔，远胜其他巫士，只怕朱果的药力第一次爆发时，便能将他撑得爆体而亡！    叶旭急忙运转九转元功，拼命吸收这些暴增出来的元气，这门功法的运转速度，被他提升到极限，以一种难以想象的高速奔腾。    他的元气带有勃勃生机，不断修复丹田和经脉的损伤。    突然又是轰隆一声巨响，朱果的药力第二次爆发，叶旭哇的吐了口鲜血，这口鲜血刚刚喷出，便滋啦一声燃烧，化作灰烬！    “不是吧，还来？”    叶旭只觉药力第三次爆发即将到来，急忙心念一动，玉楼沉人丹田之中，嗡嗡震动，将药力**下来，这才松了口气。    药力第二次爆发，让他的丹田和经脉再次扩张，刚刚修复的裂痕被撑得随时可能撕裂。    这枚灵果的效力，还在他想象之上，换做其他人，只怕药力第一次爆发便会被撑得爆体而亡！    “原来吃药也有可能吃死人……”    叶旭加紧修炼，因为他发现朱果的药力越来越强，几乎让玉楼也**不住。    他体内，元功高速运转，元气迅猛奔腾，不断的融入他的身体发肤，滋润肉身的每一个角落。    元功运转速度还在急剧向上攀升，开始时，他一个呼吸间便运转了一百转，没过多久，速度便达到二百转，随着时间推移，运转速度越来越快，几乎达到一千转之多！    他还是第一次如此奢侈的修炼九转元功，不计消耗，这门功法的修为进境顿时暴涨。    叶旭只觉自己的身体越来越强悍，一股股力量涌入四肢百骸，他的皮肤坚韧而柔软，骨骼坚硬如同巫宝，肌肉中充满爆炸般的力量，一根根大筋仿佛劲弓利弩，微微一动便发出嘣嘣的声响！    突然，九转元功的运行速度再次提升了一倍，丹田中的元气也在飞速转变，从蓝色变为绿色！    他苦修了三个多月，终于将元功提升到第六层，甚至连叶家开府的那位先祖也没有修炼到的境界！    嗡！    叶旭突然看到，元功第六转心法运行时，他的元气化作一个个复杂玄奥的符文，无比细小，蜂拥钻入他的血脉、筋络、骨骼、丹田、经脉、发肤之中。    这些密密麻麻的符文涌入他身体每个角落，让他的身体强度的增幅，比刚才还要恐怖！    他突然想起夏慕白的元气大鼎，心中有所领悟：“九转元功是把我的身体，当威巫宝来打造磨练，与那九尊元气大鼎的方式相同！”    轰隆！    玉楼终于再也无法**朱果的第三波药力，更加庞大的元气冲入他的身体之中，是第二次的数倍之多，叶旭脸色涨红，却不再像前两次那样狼狈，而是尽数承受如此庞大狂暴的药力。    他的丹田、经脉比原来宽阔了五六倍之多，经过九转元功第六重的符文打造锤炼，变得更加坚韧结实，身躯同样也强悍了数倍。    叶旭甚至怀疑，如果自己手持蠕龙金杖全力一击，是否能将夏慕白收取的古朴铜鼎打碎。    第四波药力接踵而至，再次让他的丹田和经脉扩张。    朱果的药力爆发一次，他的丹田和经脉便会再扩张一次，而每次药力爆发之后，他的丹田经脉也会变得更加坚韧，难以被再次开拓，因此每次丹田和经脉开拓，都意味着他的元气比从前更加凝实，质量更高！    这代表着，几乎每次朱果药力爆发，都将他的修为境界硬生生向前提升一个小境界！    叶旭原来只是固元一品，药力第一次爆发，便将他的修为提升到二品，第二次三品。    接着便是四品、五品，一路飙升！    这种修为增长速度，连叶旭自己都觉得恐怖！    朱果的药力第八次爆发，他竟然将九转元功第六重彻底练成，元气从绿色化作橙色，自然而然演化出更加复杂的符文，淬炼他的肉身。    他的修为也迈入固元九品，连跨八个小境界，只差一步便能威为融元一品的巫士。    至此，朱果的药力终于耗尽。    “好可惜，这枚朱果只成熟了九分，若是彻底成熟，必然会有第九次爆发，将我的修为一举推到融元期！”    叶旭心中依旧有些不舍，这枚朱果的药效之强，让他有一种上瘾的感觉，若是能再偷来几枚，那么他将九转元功第九重境界练成，几乎是铁板钉钉的事情。    不过，他心中也清楚，守护朱果的那条巨蟒，几乎是鹰先生那种程度的大妖，厉害无比，此刻他虽然实力大增，但时那条巨蟒交手，依然没有把握。    利用灵丹妙药提升修为，境界不稳，容易走火入魔，叶旭对于这一点却满不在乎，他利用朱果强行提升修为，九转元功也在不断的改造元气，将元气化作橙色，极为精纯，根本没有走火人魔的可能。    “若是有机会，一定要将剩下的几枚朱果统统偷来，最好是把那株灵根连根拔起，移植到我的玉楼中！”    咳咳，连爆八次是章节名，是叶旭连爆八次，其实猪只连爆了三次的说，还是求月票，今天还有第四章，至于第五章估计没多大希望，看码字速度了。    (未完待续）a！~！

 第一百三十七章 一掌按死（第四更，求月票！）
        他起身打算离去，突然蛟龙潭中妖气冲天而起，杀气浓郁如血，让人心悸、发毛。    叶旭回头看去，只见蛟龙潭的水面上盘踞着一条青色蛟龙，体长近有百米，硕大无朋，极为狰狞恐怖！    “难道我在这里修炼，惊动了这条妖龙？    我离蛟龙潭还有数里的距离，怎么可能会将这头妖龙惊醒？”    叶旭心惊胆战，几乎忍不住落荒而逃。    不过，那条青蛟显然并末发现他，而是饶有兴趣的盯着岸边。    在蛟龙潭岸边，两名鬼王宗的弟子被吓得瘫软在地，屁滚尿流，他二人胆大妄为，居然打算潜入妖龙行宫，偷走青蛟收藏的宝物，没想到却将这头妖龙惊醒。    只见这条青蛟微微吸了口气，鬼王宗的两名弟子便身不由己飞起，自动落入他的口中。    青蛟将这两人香下，硕大的龙眼转动，低声笑道：“难道又到了巫魂界开启的日子？呵呵，这倒是我的一个脱身的机会，离开这个破地方，去外面的花花世界，岂不是快活？不过外面有几个高手守护，还是借用人类的身子比较安全…，他那庞大的躯体突然越来越小，缓缓变成*人形，长相竟然与刚才那两名鬼王宗弟子中的一人一模一样，几乎是一个模子里刻出的一般！    这条妖龙伸手向蛟龙潭下用力一抓，只听咔嚓一声巨晌，一座硕大的宫殿从水底冲破水面，浮在半空中。    这座宫殿占地数十亩大小，被那妖龙张口喷出一道妖元，宫殿渐渐变小，只有指甲盖大，倏忽间飞入他的口中。    “这些人类今天才来到这里，还要再过一殷时间才会离开，我不如趁着这个机会，去巫魂界其他几层收取几件强力的宝贝……”妖龙喃喃自语，突然腾空而起，苴冲云霄，去了巫魂界第二层。    叶旭将这一切看在眼中，不由打了个冷战：“这条妖龙，居然要离开巫魂界，他如果出去，势必会闹出滔天般的风波！”    “不过，这与我何干？”    叶旭耸耸肩头，离开蛟龙潭，翻开巫魂界地形图看了一遍，心道：“蛟龙潭的青蛟化作人形，离开老巢，将宝物搬运一空，而黑土岭外围没有什么值得看上眼的药材，中心又有许多类似巨蟒那样的大妖，我如今只剩下活火山、铜炉谷、万妖窟、斜月阵等几个地方可去。”    他静静思索片刻，自言自语道：”万妖窟应该是妖兽聚集之地，这种地方只有百花宫的弟子才乐意去，我如果去哪里最多是杀妖兽取妖魂，可惜临来时忘记问石长青他们讨要几枚玉珠。斜月阵应该是阵法密布之处，我对阵法一窍不通，去了也不会有什么收获。如今只剩下铁炉谷和活火山，铁炉谷我已经去过一次，不知活火山中又有什么？”    叶旭观看整个巫魂界一层的地形图，不得不感慨巫魂界的主人构思巧妙，将自己的玉楼空间布置的极为合理。    这里有山水树木花草河流，还有各种各样的妖兽，巫士修炼，提升实力，炼丹采药打磨巫宝，无非是需要巫兵、巫宝、阵法、丹药、妖魂、丹炉、地火，而这些，在巫魂界中统统都可以寻到。    “将来我的玉楼空间，也要这般布置。”    叶旭心道。    他沿着碧波河向前走去，待走到铜炉谷前，只见谷中多了十几拨人马，有的在收取巫兵，有的却在自相残杀，甚至同门相残的惨案也时不时发生。    这种事情，只怕在巫魂界其他地方，也在同样上演。    这是一场**裸的掠夺战，只有心狠手辣，手段高强，才能在这片土地上活得滋润！    让叶旭感觉到警惕的是，这些人中居然有不少已经突破三元境融元期，进入三真境，三元境的巫士最多只能操纵巫法，祭炼巫兵，而三真境便可以祭炼巫宝，实力暴涨十倍不止！    自从进入巫魂界以来，与叶旭有过交手的人中，没有一个是三真境真元期的高手，而如今一茬茬真元期巫士冒出来，可见不但百花宫主留了后手，其他门派的宗主门主，也各自有后备手段。    活火山在铜炉谷后面，叶旭走入谷中，打算横穿而过，如今他实力暴涨，不再像从前那般小心翼翼。    “叶少保，快来救我！”    叶旭突然听到一个熟悉的声音，循声看去，只见武山铭等四名青州巫士也闯入铜炉谷中，打算在外围收取巫兵，正与一男一女两名巫士交手。    这两名男女巫士，应该是罗刹门的弟子，男的高大威猛，很有气概，女的娇小玲珑，看似温柔娴淑。    他们两人都已经修炼到真元期，炼假为真，元气化作真元，真元的质量，比融元九品的元气还要胜出不止十倍。    其中那位罗刹门女弟子，比那名男巫士出手还要凌厉，头顶元气蒸腾，化作一张古筝，吉筝无人自弹，叮叮咚咚，嗜嘈切切，音律凄美，却带着阴森诡秘的杀气，杀人于无形。    突然，漂浮在她头顶的古筝铮铮爆响，一道道无形剑气射出，一名青州巫士身躯突然四分五裂！    武山铭等人好像是打算抢夺这两人的巫兵，又调戏那个罗刹门的女弟子，不想踢到硬石头，这才将两人激怒，不由分说便动手杀人，一个照面便干掉一名青州巫士。    叶旭站在一旁观望，冷笑不语，并不插手。    武山铭勃然大怒，喝道：“姓叶的，梁王命令你，让你在巫魂界中照顾我们，你居然打算袖手旁观，出去之后，看梁王怎么责罚你！““叶舵主，你再不出手，待我们出去之后，便率领大队人马灭你云门山！”一名青州巫士叫道。    “一群白痴。”    叶旭冷笑道：“梁王老哥不是命令我，而是求我。不过我心眼小，得罪我的人，还想让我出手搭救，看着你们死还差不多。”    眨眼之间，青州巫士又死了一人，武山铭面色惶恐，终于放下架子，苦苦哀求，叶旭不为所动，终于这几名巫士尽数惨死，连玉楼中的巫兵和其他收藏，也被罗刹门的两人抢夺一空。    “不知死活的东西，连梁王见到我也要客客气气，你们什么身份，对我说话居然也敢居高临下？”    叶旭微微摇头，转身铜炉谷深处走去，却在此时，那名高大威猛的男巫土横身拦在他的面前，冷笑道：“小子，刚才那几人与你相识，看来你也不是什么好东西！”    “你我都是魔道巫土，哪里有什么好人？”叶旭淡淡一笑，道。    他对自己自勺心思知之甚深，从不认为自己会是好人。    罗刹门那妙龄女子微微皱眉，喝道：“谈锋，不要惹事！”    谈锋回头笑道：“娘子，你不惹事，别人偏偏来惹你！想在巫魂界生存下去，就是要心狠手辣，干掉其他人，抢夺财富！这是一个难得的机会，下次巫魂界开启，可没有我们的份了！”    那女子默默无语，显然默许他日勺所作所为。    谈锋转头看向叶旭，冷笑道：“小子，只要把你收藏的宝贝统统交出来，我放你一条生路！”    叶旭眼中闪过一道杀机，却面带微笑，道：“这位师兄，别自找麻烦，小心赔了夫人又折兵。““放肆！一个固元期的小巫士，也敢如此大言不惭！”    谈锋突然大手探出，真元狂涌，肆意奔腾，数道真元如同毒蛇大蟒，一把将叶旭抓住，竟然打算将他的元气**，厉声道：“那就杀了你，再抢夺你的宝物！”    罗刹门的女子见状，叹息一声，没有阻拦。    叶旭的修为他们一目了然，尚未修炼到大日如轮的境界，应该只是固元期的巫士，因此这女子对谈锋毫不担心。    她与谈锋合籍双修，结为夫妇，对他的修为知之甚深，谈锋已经修炼到真元期，干掉一个固元期的巫士自然是轻而易举。    嘭！    谈锋抓向叶旭的大手，突然四分五裂，叶旭如同一头蛮龙，身体轻轻一动，他的真元统统被叶旭强横的肉身崩碎！    他脸色剧变，暴喝一声，玉楼中突然飞出五六件巫兵，呼啸向叶旭斩落。    他的这些巫兵得自铜炉谷，质地远胜普通的巫兵，犀利无匹，而且谈锋出手极快，几乎一瞬间巫兵便来到叶旭头顶。    只听当当当爆晌，这些巫兵径自劈下，火光四溅，甚至连叶旭的一根发丝也没有斩断。    若是从前，叶旭断然不敢这么托大，但现在他修为大增，竟然任由这些巫兵砍在自己身上，来检验九转元功的强度。    叶旭伸出大手，用力一抓，将五件巫兵抓在手中，只听略略吱吱的声音传来，这些千锤百炼的巫兵，竟然被他捏成齑粉！    谈锋一阵阵肉疼，睚眦欲裂，怒喝一声，周身真元熊熊燃烧，化作真火，铺天盖地向叶旭压去，狞笑道：“你敢毁了老子的巫兵，老子把你活活炼死！”    真火的温度极高，连巫兵都能融化，巫士往往用这种真火，来熔铸祭炼巫宝。    若是修炼到强横之处，真火纯青一色，甚至连低等的巫宝都可以烧化，极为厉害。    谈锋的真火刚刚炼成，远没有达到纯青的境界，只是淡青色，但也非同小可，是真元期巫士最强的手段之一，因此他才会说要将叶旭活活炼死！    “给我死！”    真火扑到叶旭身上，熊熊燃烧，火势滔天，甚至连旁边飞来的一件巫兵，也烧得融化！    谈锋心中大喜，却在此时，只见滔天大火之中，突然探出一只橙金色大手，喀嚓一声按在他的头顶。    他的身材魁梧，足有八尺来高，被那大手按了一按，顿时压成一张薄薄的肉饼，死得不能再死！    已经更新了12000多字了，大家有月票就投，猪不搞什么多少张月票加更章的把戏，有多少更多少！还有点击推荐收藏打赏什么的，有的就统统拿来，俺老猪吃得消一    (未完待续）a！~！

 第一百三十八章 火山药宫
        熊熊真火突然向两旁裂开，叶旭从火中走出，吹灭身上的火苗，他的衣服几乎被真火烧光，露出白皙如玉的皮肤，肌肤下一块块肌肉鼓起，刀削斧劈一般，极具美感。    谈锋的真火，也没有让他受到任何伤害，甚至连一根发丝也没有炼化烧焦！    “对我出手，就是这个下场。”叶旭看了谈锋的尸体一眼，冷笑道。    那位罗刹门女弟子呆呆的站在原地，似乎还没有回过神来，自始至终，叶旭只出手一次，一掌便将修为已经达到真元期的谈锋按死，修为虽低，但实力却深不可测，不能用修为来衡量！    叶旭淡淡看她一眼，转身向铜炉谷中心走去。    那妙龄女子呆了呆，头顶突然浮现出一张古筝，嘴角动了动，脸色阴晴不定，却始终不敢向叶旭动手。    过了片刻，她突然收了巫法，咯咯笑道：    “这位小哥，你杀了人家的丈夫，难道就想一走了之？”    叶旭停下脚步，回头似笑非笑道：“师姐，你打算怎么办？”    那女子扭捏了半晌，俏脸绯红，吃吃道：    “你杀了人家的丈夫，须得赔人家一个丈夫才是。“她款歉向叶旭走去，柔声道：“人家修炼的是双修之术，只要你答应，妾身与你双修，便可以让你的修为再进一步。在巫魂界中，再也没有人会是你的对手。”    她与谈锋是露水夫妻，修炼的是罗刹门的姹女交徵**，与谈锋结为夫妻仅仅是权宜之计，用来相互提升修为而已，并没有多少感情。    罗刹门的姹女交徵乃是禁法残篇，其中记载了双修之术，罗刹门的女弟子都有修炼，是一门奇特的心法，若是与男子合籍双修，便可以大幅度提升彼此的修为。    正是因为这个缘故，莱州罗刹门才让诸多年轻才俊如此青睐，心甘情愿做罗刹门的入幕之宾，趋之若鹜。    “不好意思，小弟没有兴趣。”    叶旭歉然一笑，道：“如果师姐实在找不到男人，小弟可以帮你介绍一个。我有一个朋友名叫周世文，相貌堂堂，成熟稳重，一表人才，与师姐乃是良配……那妙龄女子眼眸如水含情，抿嘴笑道：    “我不要什么周世文，只要你，不如咱们就在这里，以地为床，以天为被，欢好一次。”    叶旭连忙转身就走，笑道：“师姐，就这么说定了，改天小弟亲自把周兄给你送来。”    那女子呆了呆，浑然没有料到他居然会拒绝这个提议，连忙喝道：“你站住！“叶旭脚步更快，呼啸冲入谷中，一件巫兵捕捉到他的气息，拦腰横切，叶旭避也不避，伸手一抓，直接将那件巫宝捉住，丢人玉楼之中。    那妙龄女子气得脸色涨红，跺脚怒道：    “难道我不漂亮，身段不美，见我居然像见了母夜叉一般……”    叶旭将那女子甩开，闯入铜炉谷深处，松了口气：“本舵主年轻有为，尚未满十五周岁，那个罗刹门的妖女，居然打算老牛啃嫩草，不知羞耻。”    “我太出色了。”    他摇头叹息道：“看来以后要低调一些……”    铜炉谷的中心位置，还有三五拨人，各自联手，试图收取巫宝，这些人很多都是真元期的巫士，有百花富弟子，也有罗刹门弟子，各自祭起巫兵，使出巫法、巫兵，场面极为浩大。    不过最吸引叶旭目光的，还是七煞富的弟子，剑气纵横，气象万千。在他看来，百花宫、罗刹门的弟子，即便修炼到三真境，一对一的话，也不是七煞宫弟子的对手。    七煞宫的巫法，犀利无匹，以七煞星力催动巫兵，斩杀普通真元期巫土也不在话下。    这些人见他闯入，立刻如临大敌，即便是百花富的弟子，也露出防备之色。    叶旭径自闯过铜炉谷，突然热浪袭来，抬头看去，只见前方便是一座活火山，只有五六百米高，山口冒着滚滚浓烟，依1日有岩浆在山口沸腾，却不流出，很是怪异。    火山口旁边还有一座宫殿，应该是巫魂界的主人曾经的炼丹之所。    “这座活火山没有连接地肺，哪里来的岩浆？”    叶旭眼中精光闪烁，顿时想到关键之处。    这座活火山是巫魂界的主人，运用**力大神通从凡间搬运而来的山峰，火山只有连接无比炎热的地肺，地肺中的岩浆才会沿着火山口喷出，这是常识。    而眼前这座火山位于巫魂界中，不可能与地肺相连，却不知从何处弄来岩浆和热量，熊熊燃烧了不知多少年，不曾熄灭。    “这座活火山是巫魂界主人的炼丹之地，用地火炼丹，不过这里的地火来历却十分古怪，多半山体之中有一件威能无比强大的巫宝，这才能源源不断的为火山提供热量。”    他能想到这一点，历次巫魂界开启进来的巫士，应该也有人能够想到，却无人把火山中的巫宝收走，可见这座活火山中埋藏的巫宝，并不是想象中的那么简单。    叶旭看到有十几名巫士正在向山顶的宫殿走去，分别是鬼王宗、罗刹门、百花宫、七煞宫的弟子，唯独没有血神堡。    他心中不禁好奇，自从他进入巫魂界以来，如今已经过了一天的时间，其他四个门派的弟子都有见到，唯独没有见过血神堡的人。    如果说血神堡全军覆没，那绝不可能。    他见过血神经，也曾经与修炼血神经的人交过手，深知这门巫法的厉害，若说七煞宫的弟子攻击最为犀利，那么血神堡的弟子则最让人防不胜防，与血神堡的弟子交手，一不留神便可能送命，成为对方的补品！    这门功法歹毒诡异，杀的人越多，修为便越强，而且极难被杀死。    当初他与鬼王宗的那几名老仆交手，靠的是花狐貂、干柴蛟和熊罴这三只妖兽，花狐貂是上古异种，干柴蛟拥有蛟龙血脉，而熊罴则是力大无穷可以与他相媲美的大妖，所以当时叶旭才能取胜。    不过另一个原因，也是那几名老仆毕竟是血神堡的奴才，获得的血神经不是真传，有些许多纰漏之处，并不完整。    若是完整的血神经，那几名老仆根本不会这么轻易便丧命，甚至死得说不定便是叶旭。    “血神堡的人，至今没有出现，究竟在搞什么名堂？”    叶旭微微皱眉，大步向火山口走去，一股股热浪扑面而来，让他唇干舌燥，似乎热气要将他体内所有水分蒸干。    而且越接近山顶，温度也就越高，热浪逼人，让人难以承受。    巫土的元气本身便温度极高，熊熊如同烈火，甚至可以直接用元气加热炉鼎炼丹，但此地的温度，比元气还要炙热。    他的九转元功已经修炼到第七重，连真火都可以硬抗，火山的温度虽高，但他还不放在眼中。    其他人没有他这样强悍的体魄，不时有人使出巫法，招来大水，将自己从头淋到脚，用水流降温。    甚至还有几人修为深厚，头顶浮现出一朵乌云，不断有雨水落下。    还有一名百花宫弟子，祭出一只罕见的冰熊，周身有冰雪环绕，护住旁边的几位师姐师妹。    这便是巫法的神通，极为奇妙，有着诸多的运用技巧，让人叹为观止。    叶旭毕竟成为巫士的时间尚短，对于巫法运用技巧的领悟，还比不上这些浸淫了几年甚至十几年的巫士。    不过他在飞速成长，吸收这些人的经验知识，让自己的眼界更宽，巫法变得更加灵活多变。    前面已经有几人即将走到山顶，突然其中一人周身冒出熊熊烈火，滋啦一声被烧成灰烬！    其他人连忙停下脚步，露出谨慎之色。    这里的温度，已经达到真火级别，即便他们修炼到真元期，也无法承受。    一名罗刹门弟子祭起巫兵，向那座药宫飞去，刚刚飞到一半的路程，便被热浪融化，随即蒸发。    又有一名鬼王宗弟子突然嘎嘎怪笑，道：    w这座药宫中的宝物，终于要归我一人所有了！”    他的玉楼中一具具尸兵走出，呼啸向那座药宫冲去，还未冲到宫前，这些尸兵统统化作灰烬。    “蠢货！”    另一名鬼王宗弟子冷笑，直接祭起玉楼，轻飘飘飞到药富之中，然后将玉楼中的尸兵释放出来。    片刻之后，一具具尸兵化作灰烬，但是这人出手极快，居然有一具尸兵在药宫中捞到一枚玉瓶，又被玉楼收起，回到这个鬼王宗弟子身边。    他打开玉瓶，只见一枚晶莹如水的丹药从玉瓶中飞出，这枚丹药滚圆如珠，居然长了一对雪白的翅膀，嗡嗡飞起，似乎要夺路而逃。    他心中大喜，急忙将丹药一把抓住，塞回玉瓶之中，哈哈大笑道：“好宝贝，最低是地级的灵丹！”    突然，成千上万道剑光勾结成阵，向这名鬼王宗弟子压下，瞬间便将他切咸肉丁，碎了一地！    一个七煞宫弟子急速飞来，挥袖将玉瓶抢走，顺带把他玉楼中的收藏也统统笑纳，占为己有。    百花宫的那位女弟子祭起自己的冰熊，也飞入药宫中，过了片刻，只见那头冰熊扛着一口大鼎摇摇摆摆飞了出来，神色萎顿，显然元气大伤。那女弟子慌忙将冰熊收入玉楼中，打量大鼎，向身旁的另一个女子笑道：“师姐，是一件巫宝！”    此言一出，顿时十余道不怀好意的目光落在她身上，杀机毕露。    “此地不宜久留！”    几名百花宫女弟子将她护在中心，纷纷祭起自己祭炼的妖兽，缓缓向山下退去，防备森严，不给其他人可乘之机。    其他人见没有机会下手，纷纷皱眉，苦思如何才能进入药富，而不被烧成灰烬。    却在此时，只见一个蓝衫少年慢番吞的走了上来，不紧不慢向药宫走去。    “又是一个送死的，这个人修为才是固元境，居然也敢闯活火山！”    “他仅凭固元境的修为，便能走到这里，实属不易，不过想闯入药宫中，根本没有可能！”    在众目睽睽之下，叶旭缓缓走入那座药宫之中，让他们一个个瞠目结舌，半晌说不出话来。    十余名巫士对视一眼，发现对方眼中凶光闪烁，显然他们抱着一个同样的想法：“等着小子从这座药宫中出来，便杀他抢宝！”    求订阅，月票，推荐票一

 第一百三十九章 炎阳葫芦(连更求月票）
        这座药宫坐落在火山之巅，旁边便是火山口，岩浆滚滚，不断冒出一个个巨大的气泡，有五六丈大小，如同一个个通红的蒙古包，轰的一声炸开，声音震天，惊天霹雳一般！    这里的温度已经高得无法想象，相比之下，谈锋的真火简直就是一杯温水，而这里则是沸油！    叶旭也感觉一阵不适，他的肉身已经达到九转元功第七重境界，竟然被烤得通红，仿佛烧红的烙铁。    “以我的实力，在这里也坚持不了多久！”    叶旭眼中精光闪烁，却在此时，只见一个黄衣少年头顶一口大铜鼎，急速奔到火山山顶，正是曾在铜炉谷与叶旭有着一面之缘的夏慕白。    两人在药宫前对视一眼，均露出谨慎之色。    夏慕白依仗的是古朴铜鼎，用铜鼎的威能，挡住热浪侵袭，这才能来到火山顶峰。    而叶旭却是凭借肉身强横，径自走到这里。    “小弟弟，来让叔叔抱抱，叔叔兜兜里有糖。”叶旭看着他白里透红的脸蛋，眼中精光闪烁。    夏慕白身高不到四尺，在他面前的确是个小不点儿，冷笑道：“乳臭未干的小子，小爷现在没空杀你。”说罢，径自闯入药宫之中。    叶旭也连忙冲了进去，两人飞速在宫殿中游走一周，都微微皱眉，这座宫殿里的宝物并没有他们想象中那样多，反而极少。    两人搜寻一遍，只找到十几枚玉瓶，每个玉瓶中存放一粒丹药。    这个收获相比其他地方来说，简直少得可怜。    “那条妖龙来过！”    叶旭突然看到宫殿的屋檐裂开一个巨大的窟窿，形状如同龙爪，心中恍然：“这厮把药宫洗劫了一遍，难怪这里的宝物会如此之少。”    那条妖龙如今化作鬼王宗的弟子，打算闯出巫魂界，去外界逍遥自在，在此之前他还要搜刮巫魂界中的宝物。    “妖龙已经去了第二层。不知道巫魂界第二层又是什么景象？那里的财富，肯定要比这里更加惊人……”    夏慕白一言不发，突然祭起古朴铜鼎，呼的一声飞起，那口鼎冒出熊熊烈焰，向叶旭当头罩下，咯咯笑道：“小子，小爷我现在有空了，先弄死你再说！”    咣！    叶旭任由烈焰烧在自己身上，蟠龙金杖突然出现在手中，横杖怒扫，铜鼎剧烈震动，但让他感到意外的是，这口大鼎竟然没有被他击飞！    “这个姓夏的小屁孩，居然也修为大进，迈入真元期，将这口铜鼎祭炼成熟！”    叶旭心中一动，元气蜂拥，钻入蟠龙金杖，顿时杖身上两只蛟龙飞速游动，围绕杖身略咯吱吱旋转，如同疯狂转动的齿轮。    他长身而起，手中的一丈多长的蟠龙金杖呼啸向夏慕白砸去，带着干军辟易之势，似乎一击能把山敲碎。    与此同时，他丹田中一条条蛟龙密密麻麻从他丹田中爬出，漫天飞舞，呼啸向夏慕白扑去！    此刻七煞宫等门派的弟子，全部被困在距离火山口数百米外，远远看去，只见火山口上空出现一条条橙金色蛟龙，来回交锚，足足有近百条之多，心中不禁骇然！    这些蛟龙乃是巫士的元气组成，长达七八米，狰狞凶恶，散发出无尽的凶威，让人恍惚间以为来到上古蛮荒！    嗡！嗡！    突然群蛟之中，九口大鼎缓缓升起，带着莫大的威能，九鼎震动，顿时将几条蛟龙砸碎！    空中恶蛟与九鼎争锋，而在下面的药宫之中，则传来更加暴烈的巨晌。    2光！咣！    如同药宫之中多出两头上吉异种妖兽，在拼命厮杀，夏慕白的修为已经达到真元期，炼假为真，真元的质量比谈锋那等巫士胜出数倍，加持在铜鼎之上，顿时将这口铜鼎祭炼得如山般沉重。    而叶旭此刻修为暴涨，肉身强横无匹，一身沛然神力，手持蟠龙金杖，只凭肉身力量，便破去他种种巫法神通，甚至连古朴铜鼎这口巫宝，也不能让他受伤！    喀嚓！    药宫一面墙壁被两人交手余波打得粉碎，随即一根两人合抱的铜柱被古朴铜鼎撞过，当场化作齑粉。    叶旭轰隆一杖砸在地面上，火山山体顿时裂开，出现一条深达十几米的巨大裂痕，长四五里，一直从七煞富等门派弟子的脚下蔓延到山下，触目惊心！    这些门派的弟子不禁露出骇然之色，在他们眼前，那座药宫突然变得如同泥巴做的一般，一块块剥落，一炷香时间之内，这座宫殿便已经面目全非。    这座药宫能矗立在如此炎热的地方，从巫魂界主人死后一直保留到现在，可见构成药宫的材料，即便不如巫宝，也相去不远，如今竟然在他们二人的战斗余波中尽数摧毁，他们的交手强度，可想而知！    “这两个少年究竟是谁？年纪比我们还小，怎么实力如此惊人？”    一个七煞宫弟子认识夏慕白，道：“那个年纪小的，是我七煞宫请来的中州夏家弟子，另一人是谁却不知道。”    鬼王宗的一个弟子当即道：“另一人是五毒教云门山分舵的舵主，叶旭叶少保，也是一个极为厉害的人物！”    夏慕白突然脱身而出，头顶大鼎飞起，鬼魅般来到七煞富诸多弟子身前，厉声喝道：    “所有弟子听令，守在此地！小爷倒要看看，你如何脱身！”    他与叶旭苦战一场，结果谁也未能奈何谁，他虽然还有压箱底的绝学没有使出，但是如果叶旭拼命的话，多半他自己也要受伤，因此不愿再与叶旭缠斗，打算借助七煞宫弟子之手，将叶旭围杀。    夏慕白目光阴狠，心道：“小爷乃是中州夏家的天才，身份何等高贵，岂能与一个蛮夫拼命？”    他年纪虽小，却有一肚子坏水，念头一动，便生出备种阴谋诡计。    叶旭走出药宫废墟，立刻感觉到数十道充满杀意的目光向自己投来，让他心中一紧：    “这些人若是单打独斗，没有一个是我一合之敌，只有夏家的那个小子才是我的对手。但是，如果十几个人一起出手的话，仅凭修为便足以困住我，就算我的元功再强，只怕也挣不脱！”    “小子，快快出来，与小爷大战三百回合！”夏慕白远远叫道，他身材矮小，却一脸老气横秋。    叶旭柔声道：“小弟弟，你还没有断奶，还是回家吃奶去吧。”    夏慕白气得七窍生烟，他年纪的确小，十一二岁，身体还未发育，站在众人之间就是一个冰雪可爱的童子，咬牙切齿道：“不要让小爷捉到你，否则把你扒皮抽筋。”    “小弟弟，你还是回家吃饱奶吧。”叶旭继续笑道。    夏慕白气得险些暴走，一个五毒教弟子忍不住笑出声来，当即被他祭出铜鼎压得粉碎，脸色阴沉的盯着叶旭，森然道：“我看你还能在火山口支撑多久！”    叶旭微微皱眉，这里的温度高得惊人，以他的修为也感觉到承受不住，若是从其他地方下山，以夏慕白那快速绝伦的身法，绝对能将他拦下，然后其他入围上来，自己肯定有死无生。    突然，他注意到火山口中生长着一株一人多高朱红葫芦，那葫芦红得彷佛烙铁，周围有团团火焰浮动，把周围的岩石烧溶，一滴滴火红色岩浆从石壁上流下。    这株葫芦藤生长在岩浆之中，蔓藤爬到火山内壁上，结出一颗葫芦，虽然火山内壁比外面还要炎热，这株葫芦藤却在滚滚的岩浆中长出嫩绿色的叶子，不断吸收火山中的热量，几乎生长在这里，让它觉得极为惬意。    叶旭神态微动，这颗朱红色葫芦，外围有一团团火焰，如同云朵，围绕葫芦团团飞舞，比他抢夺五毒教弟子的尸魔葫芦还要大许多。    这些火焰极为奇怪，微微一动，便发出如同雷音般的声响，比岩浆泡炸开时发出的巨响丝毫不逊。    “炎阳葫芦？这枚葫芦好旺盛的炎阳雷火，比巫士的真火还要浓烈百倍、千倍！”    叶旭不由呆了呆，心中怦怦乱跳，葫芦外围的火焰是炎阳雷火，一种比真火威力还要大百倍千倍的火焰。    这种炎阳葫芦在九州地理志中有所记载，是一种生活在干燥炎热之地的奇特异种，这种葫芦生长时汲取天地灵气，采集地火与天火，在葫芦中形成炎阳雷火，可以说天生就是巫宝！    炎阳葫芦从开花到结果、成熟，需要极为漫长的时间，一株藤只能结出一枚葫芦，极为难得。    能够来到火山顶峰的巫士少之又少，而夏慕白与叶旭恶战，无暇四下观望，也没有发现这颗葫芦，因此炎阳葫芦才能留到今天。    “炎阳雷火比真火的威力还要强大不知多少倍，用手抓的话，肯定会被烧成灰烬。”    叶旭心念一动，一条蛟龙之气从丹田中飞出，张牙舞爪向那颗葫芦飞去。    那条蛟龙探爪将那葫芦抓在手心，用力向上提去，却没能将那葫芦提起，炎阳葫芦竟然无比沉重。叶旭丹田中一条条蛟龙爬出，纷纷探爪，用力抓去，葫芦微微晃动，却始终没能提起。    更多的蛟龙涌出，足有百条之多，终于将这颗葫芦和藤一起连根拔出！    叶旭心中大喜，将葫芦送到自己的玉楼之中。    突然，火山口的温度提升了数倍，岩浆剧烈翻腾，他所处的地面隐隐抖动，岩石龟裂，露出岩浆。    “糟糕，火山要爆发了！”    他心中一惊，急忙取出一枚兽化丹塞到口中，这是一枚鹰隼丹，可以化作巨鹰，随时狂飙而去。    叶旭一边催动药力，一边向山下还在打算围攻他的夏慕白高声喝道：“小弟弟，你等着，叔叔这便下去，与你拼个你死我活！”    夏慕自负手站在众人身前，一幅大人模样，眼神阴冷，心道：“臭小子，扛不住了吧？这次小爷让你死无全尸！”    其他等人杀气腾腾，各自预备最强的杀招，准备将叶旭一举击毙。    一一一两章连更，不玩多少张月票加更一章，那都是虚的，有多少更多少，有月票的筒子多投几张。    (未完待续）

 第一百四十章 七根龙柱
        叶旭站在火山之巅，俯视众人，不断有人催促道：“臭小子，赶快下来送死！”    “不用夏少爷出手，我韩风一个人与你单挑！”    再不下来，老子们便要冲上去了！”    叶旭微微一笑，道：“我这便下来。”    他不紧不慢的向山下走去，在他体内，鹰隼丹的药力已经开始发挥，不过却被他用玉楼硬生生将药力**下来。    这枚鹰隼丹是用一头融元期的鹰妖的精魂炼制而成，速度虽然比不上鹰先生那种大妖，但速度也极为可观，可以冲破音速，振翅便是数里之外。    他走的很慢，他在等火山爆发的一瞬间，然后将这些人，包括夏慕白，统统坑杀，埋葬在火山之中！    他拔出那株葫芦藤，火山中的热力没有炎阳葫芦的吸收，便会酝酿出巨大的爆炸，毁天灭地。    “臭小子，走快一点！”有人嫌他走得太慢，破口骂道。    夏慕白却露出谨慎之色，他与叶旭交手两次，深知叶旭绝非莽撞之辈，不由暗自打起精神，心道：“你的手段，我已经统统知晓，就算你有天大的本事，但面对这么多好手，也要命丧当场！”    叶旭继续不紧不慢向山下走去。    轰隆！    火山震动一下，仿佛山中有～头巨大的上古妖兽在缓缓伸展身躯，叶旭脸色微变，向前重重跨出一步，脚步落下，震得山峦抖动，将火山的震动掩盖下来，喝道：“既然你们想死，那我便成全你们！”    他每向前走出一步，脚下的山石便纷纷裂开，发出轰隆的巨晌，如同一头人形蛮龙，沉重无比。    身后，火山口的温度越来越高，震动越发激烈，连他的脚步声也遮掩不住。    “到时候了！”    叶旭突然身躯啪啪作响，陡然化作一头巨鹰，翼展七八米长，振翅向高空飞去。    “想走？”不知多少人冲天而起，一时间万剑齐发，纷纷向叶旭斩去，意图将他拦下。    不过叶旭的速度极快，砰地一声便突破音障，留下一道白色气流，狂飙而去，眨眼间便飞出十余里。    夏慕白起步欲追，突然听到身后传来轰隆一声巨响，不由脸色剧变，急忙将古朴铜鼎祭起，嗡的一声把自己罩在其中。    其他人尚未反应过来，这座火山便突然爆炸，整个山体四分五裂，一朵比火山还要庞大的蘑菇云直冲云霄，澎湃的气浪瞬间将不知多少人撕成碎片，岩浆夹杂着乱石四面八方砸去！    十几名巫士，其中不乏有真元期的高手，就这样轻易送命！    气浪甚至追上远在十余里外的叶旭，将他重重拍飞出数十里远！    他踉跄落地，嘴角带血，随即展翅飞起，冲上高空，向火山的方位看去，只见那座大山已然被夷为平地，原来是山的地方，只剩下七根铜柱。    这些铜柱高约三四百米，极为粗大，每一根铜桂上都盘着一条火红色蛟龙，被铁链横穿锁骨，捆绑在铜柱之上。    七条火蚊龙怒吼，奋力震动身躯，把铁链绷得铮铮作响，却始终无法脱身！    这七条火蛟龙，每一条都比蛟龙潭的那条妖龙更加强大，妖气弥漫，在空中形成一片火红色妖气云海，远远散发出的气息，便让人不寒而战，几乎难以喘息！    七条火蛟龙口中喷出炎阳雷火，向铁链烧去，这些铁链被烧得通红，却始终不化，不知是什么材料所铸，竟然能将这七条火蛟龙锁住，让他们无法离去！    “难怪这座活火山经久不熄，原来巫魂界的主人竟然在山体中锁住七条火蛟龙，源源不断为火山提供热量！”    叶旭看得瞠目结舌，这七条蛟龙，每一条的实力都有百花宫主那样强大，居然被巫魂界的主人捉住，仅仅用来让他们喷火炼丹l这种大手笔，他连听也未曾听过，即便是百花宫主那样的强者见此情形，也只有瞠目结舌呆若木鸡的份儿！    “巫魂界的主人究竟有多强，他的修为到了何种境地？”    叶旭不禁悠然神往，这样的绝世强者，虽然已经死了不知多久，但从巫魂界的布局上，便可以看出此人大宗师般的气度。    他所遇到的所有人中，都无法与此人相比。    “梁王说，那些古老的巫荒世家，每一家都拥有几座巫魂界，这岂不是说这些巫荒世家中有不少类似巫魂界主人的绝世强者？”    叶旭突然想到这一点，不由陷入沉思，他在青州这个地方，眼界已经变宽了不少，但是对这个巫荒世界的认知依然还很浅显。    巫魂界中的其他人也听到巨响，纷纷冲上空中，见此情形，一个个呆在原地。    “这七根龙柱，都是了不起的巫宝啊，甚至比我派的镇派之宝还要强大不知多少倍！”    有人喃喃道。    还有人试图上前，收取龙柱，距离龙柱还有数里远近，便被火蛟龙喷出的炎阳雷火烧死，其他人见状，连忙打消这个念头。    这七根龙柱，就算是百花宫主那样的高手进来，也只能望而兴叹，更何况他们。    “恐怕这七条火蛟龙，要永远的锁在这里了，直到他们老死。巫魂界开启，每次能够进来的，只是三元境的巫士，根本没有一个人能够将他们收走。”叶旭叹息一声，心道。    无论是火蛟龙，还是七根铜柱，抑或是锁住蛟龙的铁链，都是了不起的宝物，拿出去甚至可以作为一个门派的镇派之宝，无比贵重，威力无穷。    但是面对这样的宝物，他们也只能远观，没有谁能够上前。    “老子不出去了，老子要在此地修炼一辈子，直到能够收取这些龙柱为止！”有人忍受不了诱惑，恶狠狠道。    对此，叶旭嗤之以鼻，在巫魂界中修炼，没有人交流，没有人指点，老死也修炼不到备派之主那样的境界。    鹰隼丹的药力渐渐散去，他的身体也缓缓恢复原状，叶旭的目光在人群中四处巡视，搜寻夏慕白的下落。    这个小屁孩诡计多端，九鼎巫法神妙莫测，又有巫宝古朴铜鼎在手，火山爆发未必能让他送命，但肯定会让他重伤。    趁你病要你命，这是叶旭对付敌人的原则，既然夏慕白已经掉进井里，他不介意再砸上几块大石头。    突然，数百道血影漫天飞舞，呼啸向空中正在观看七根龙柱的众人扑去，众人措手不及之下，七煞宫、百花宫、罗刹门、鬼王宗弟子纷纷中招，顿时有十几人被血影扑中，连元气罩也阻挡不住，直接被血影钻人体内。    这些人的肉身一下空瘪下来，似乎全身血肉都被什么怪物抽走，只剩下一张人皮，从空中飘飘荡荡落下。    人皮中，血影纷纷涌出，继续向其他人扑去！    “这么多人都在这里，真是大补啊！”    叶旭闻声看去，只见一个血红色身影从下方升起，头顶血云滚动，如同魔神，怪笑道：    “只要吸干了你们，我的血神经便可以修炼到极高的境界，修为也可以迈入皓月境！”    “这人好像是血神堡的少主，名叫罗修。    他的修为怎么突然间变得这么高？”    叶旭微微皱眉，他在莲花峰做客时，曾经将罗修暴打一顿，然后将他丢下山去，让他在众人面前丢尽了脸。    罗修派出五名老仆拦住他自勺去路，也统统死在他的手中。当时的罗修，只是融元期的巫士，而现在居然已经修炼到真元期巅峰，距离皓月境只有一步之遥！    叶旭服用朱果之后，修为进步神速，但罗修的修为进境更加让人吃惊，这种修为增幅，简直堪称恐怖！    眨眼间，又有数人遭到他的毒手，被血神经吸成*人皮，连他们搜寻的宝物也统统掉落。    “大家分头走！”    不知谁高喝一声，诸多巫士立刻四面八方逃走。此刻的罗修如同魔神，血神经无比诡异，甚至连玉楼垂下的元气罩也防不住，没有人有足够的把握抵挡得住血神经，只能逃命。    “少爷我，就喜欢这种猫捉耗子的游戏……”    罗修**了**嘴唇，怪笑连连，显然他修为暴涨，血神经这门魔道心法已经开始改变他的心智，让他似人非人，似魔非魔。    突然他看到叶旭，立刻想起就是这个少年在莲花峰将自己暴打一顿，让自己丢尽了脸面，立刻不疾不徐向叶旭飞去，冷笑道：“臭小子，你怎么不逃？”    他**了**嘴唇，狞笑道：“你现在向我跪下，说不定我还可以饶你一命！”    “罗兄，莫非你又觉得皮痒欠揍了？”叶旭微笑道。    罗修想起1日事，心中大恨，厉声道：“你向我跪下，我也不会饶恕你！少爷我要吸干你的血肉，然后抽走你的生魂，慢慢的折磨你！”    他身上飞出数百道血影，铺天盖地，呼啸向叶旭飞去，漫天都是血影，恐怖至极！    叶旭心念一动，元气如同～道长虹，滚滚注入头顶的玉楼之中。    “小子，没用的，元气罩根本防不住我的血神经！”罗修大笑，操纵血影飞速接近叶旭。    却在此时，叶旭玉楼打开，一条无比硕大的橙金色蛟龙蜿蜒游出，探出硕大的脑袋，它的脑袋如同一座小山，长近十米，却是由叶旭的元气构建而成！    这条蛟龙的口中，衔着一株葫芦藤，藤条上挂着一个高近两米的巨大葫芦，一团团炎阳雷火浮现在葫芦周围，散发出惊人的高温。    罗修的数百条血影还未飞到叶旭身边，这些血影便被炎阳雷火的高温烧融，发出吱吱啾啾的尖叫声，纷纷化作灰烟！    叶旭头顶玉楼，大步向罗修冲去，巨蛟衔着炎阳葫芦紧随左右，所过之处，血影纷纷如雪消融。    “罗兄，你又优越了。”叶旭一拳重重砸在罗修脸上，将他轰飞，微笑道。    一一一订阅至今未过千，有些低迷啊，求订阅！收藏推荐月票打赏也要！    (未完待续）a！~！

 第一百四十一章 恶战双雄
        罗修口中喷血，牙齿碎了不知多少颗，被他一拳轰出数百米远才堪堪停**形，心中又惊又怒。    他父亲罗隐安排了二十七名融元期的死士，让他把这些死土的修为统统吸干，他的修为因此一举迈入真元七品的境界。他甫一出场，便连杀十几人，番噬他们的精气，更一举将血神经修炼到真元九品的境界，没有一合之敌。    在罗修心中，巫魂界中他已经是无敌般的存在，轻松便可以将叶旭蹂躏致死，没想到再次遇见他，便又吃了个大亏。    他本来引以为傲的粉嫩脸蛋，几乎被叶旭一拳轰得稀巴烂，如同被数百头公牛从他脸上践踏了千百遍，惨不忍睹。    叶旭头顶蛟龙，衔着炎阳葫芦，继续向他冲去，笑道：“罗兄，你杀了这么多人，一定得了不少好东西吧？你是自己主动交出来，然后再被小弟干掉呢？还是小弟先干掉你，再把东西从你的玉楼中爆出来呢？”    罗修勃然大怒，他是血神堡的少主，历来被人当成掌上明珠捧着，还是第一次……不，是第二次受此奇耻大辱！    早在莲花峰上，他已经被叶旭踩躏了一次。    他的血神经被叶旭连灭二三百道血影，让这门功法威力大损，如果血影被叶旭全部灭掉，他便会被打回原形。    突然，一口破破烂烂的大铜鼎悄无声息飞来，轰的一声撞在炎阳葫芦之上，将这只葫芦撞飞。    叶旭措手不及，只见夏慕白从下方陡然飞起，脸色苍白，阴笑连连，伸手向炎阳葫芦抓去。    他的手掌还未接触到炎阳葫芦，便陡然冒出火焰，夏慕白惊骇欲绝，急忙缩手，远远飞开，心中大惊：“炎阳雷火，居然是炎阳雪火！”    他好不容易才将火焰扑灭，却见叶旭头顶玉楼之中，那条蛟龙呼啸飞出，再次衔着这只葫芦，继续停醑在头顶，护住周身。    “罗兄，咱们联手，我来摘掉他的葫芦，你来干掉这小予！”夏慕白冷笑一声，向罗修老气横秋道。    他被叶旭阴了一招，火山爆发，几乎让他当场丧命，若非他及时钻入古朴铜鼎之中，肯定必死无疑。    尽管如此，他还是受到了重创，甚至连铜鼎也几乎被爆炸轰碎，如今这口大鼎威能大损，远不如从前。    他还是第一次吃了如此大亏，对叶旭恨之入骨，眼中杀机毕露，心道：“我中州夏家是何等荣耀，传承古老悠长，又是巫皇的血脉，而我是夏家的天才，真龙浅水遭蛇戏，如今竟然被这个山野蛮夫险些坑杀，真是莫大的屈辱！这种屈辱，只有用这小子的血，才能洗刷！”    中州夏家出现两位统一世界的大帝，比大秦国的开国皇帝的威就更高，被称作人皇，意为所有人之皇，这样古老的世家出来的弟子，对其他门派，其他世家，根本不放在眼中。    叶旭面色凝重，夏慕白与罗修，每一人都可谓是劲敌，如果只是其中一人，他尚可以对付，但两人联手，自己极有可能丧命。    若是炎阳葫芦被夏慕白摘下，他的确无法防备血神经，被血影附体的话，肯定有死无生。    突然，他玉楼里四翅血蚕的蚕蛹中传来沙沙的声响，叶旭心中一动，顿时知道这只益虫即将进化成熟，变为四翅金蚕。    至于四翅金蚕好不好用，他心中也没有底。    在五毒经中，四翅金蚕这种益虫，在五十种上品益虫排名前十，可以媲美巫宝，不过这种益虫的最大威力还是狼群战术，喂养成千上万的四翅金蚕，便相当于成千上万件巫宝，铺天盖地向敌人涌去，就算是元丹期的高手，也要尸骨无存！    一直以来，叶旭都算不上一个真正的五毒教弟子，对五毒经修炼的极少，到了现在才觉得有些捉襟见肘。    夏慕白与罗修两入，立刻向他飞来，远远夏慕白便祭起破破烂烂的古朴铜鼎，这口铜鼎变得无比硕大，鼎口直径几乎有三十米宽，鼎中火焰熊熊，呼啸向叶旭撞去。    与此同时，罗修大手向前抓去，血气形成一个方圆近百米的手掌，打算将他的玉楼抓起，然后击毙！    咣！    叶旭抽出蟠龙金杖，一击将古朴铜鼎击飞，这口大鼎被火山爆炸时炸得破破烂烂，威能大损，已经无法与蟠龙金杖争锋。    罗修的血色大手抓下，一把将他的玉楼抓住，硬生生提起数十米高。    叶旭心念一动，玉楼中一把把弯刀相继飞出，布下刀月大阵，刀气呼啸弥漫，眨眼将这只元气大手切碎。    “九鼎合一！**神州！”    夏慕白尖声大喝，只见他头顶突然浮现出一尊尊巨鼎，这些元气大鼎相互合并，化作一尊古鼎，散发出无比玄奥的气息，鼎上各种符文浮现，围绕大鼎团团飞舞。    这个幼童抓住大鼎一角，呼啸飞来，恶狠狠向叶旭砸去，竟然打算与他的蟠龙金杖以硬碰硬！    这才是夏慕白压箱底的绝学，中州夏家之所以能够建立大夏王朝，传承数万年之久才被人灭掉，是因为夏家的先祖，夏禹和夏启两位大巫，抽取了九个州的地气，让这九个大州化作虚无，然后用这九州地气炼制成九尊古鼎，用来**夏朝的国运，数万年传承。    这九尊古鼎，比大秦国的十二铜人更加厉害，是无上的巫宝。    如今夏家自然比不上从前，九尊古鼎也遗失了三尊，但是夏家依然是一个无比庞大的家族，与其他古老的家族并列。    夏慕白的九鼎巫皇诀，便是参照剩下六尊吉鼎观想而出的巫法，其他三尊虽然是仿制品，但威力也非同小可，堪称绝顶的巫法，只有东皇、夸父等古老的家族才有这等程度巫法可与之并列。    他九鼎合一，顿时给叶旭无比的压力，重重与蟠龙金杖撞在一起，以硬碰硬，以强破强，丝毫不落下风！    而罗修则暴喝一声，突然长长吸了口气，身体又鼓又涨，节节拔高，一块块肌肉隆起，周身血红，血水翻涌，泛着腥臭之气，化身成高近丈余的红色巨人之躯，又开五指，一把向蟠龙金杖抓去！    这是血神经中记载的一门独特巫法，名叫血神不灭真身，是极端强横的霸体之术，能够将巫士的力量翻倍提升。他见血影无法奈何叶旭，便使出这门绝学，打算强行夺宝！    这是叶旭有生以来，所遇的最强烈的危机，这两人的修为无一不比他高出数十倍，手段也极为高明，不是普通的巫土。    两人联手之下，给他的压力倍增，在他手中，蟠龙金杖使得出神入化，不断与罗修的血神不灭真身和夏慕白的九鼎合一撞击，时不时爆出惊天动地的巨晌，四散的真元和元气在空中形成一朵朵苍云！    他本身便是武道大家出身，将武道修炼到先天霸体的境界，搏杀经验丰富，比夏慕白和罗修都要高出不知多少倍。    若只是武道相搏，叶旭不动用武器，徒手便可以将两人击毙，不过这是巫士间的较量，那两人有着真元的加持，在力量上虽然不如他，但也相差不了多少。”给我死！”    罗修手中突然出现一把横刀，一刀劈出，顿时万千刀影扑面而来，竟然是一件巫宝！    这件巫宝是他父亲罗隐所炼，名叫万影，是由天外陨铁锻造而成，极为锋利，一经祭起便有万道刀光，将敌人斩杀。    这把刀是他的杀手锏，一直没有拿出，此刻两人久斗叶旭不下，这才突然使出，意图出奇制胜。    此刻叶旭正在对抗夏慕白的九鼎巫皇诀，被夏慕白的九鼎合一缠住，顿时被万千道刀气劈中，身不由己向地面斜斜坠去。    他的身体擦过一座小山，几乎将那座小山的山头砸出一个大洞，落地之后，他随即弹起，恰逢夏慕白的大鼎盖下，发出隆隆巨响，尚未落下，一道道波纹便将这座小山打出深近十米的深坑。    叶旭一杖将这口大鼎挑飞，罗修眼珠子几乎跳了出来，他这一刀祭出，叶旭尽数将这件巫宝的威能承受，竟然没有受到一丝伤害，仅在他皮肤表面留下淡淡的白痕！    “这小子的身体，难道也是巫宝吗？还是父亲给我的这把万影刀，是个水货？”    夏慕白也吃了一惊，他将罗修的那一刀看在眼中，深知其威力，换做自己也只能祭起古朴铜鼎才能挡下，否则被劈在身上绝对会被分解威一颗颗肉粒！    “我们两人联手，也未能将这小子拿下，真可谓丢人！这事如果传出去，我肯定会被家里的大人责骂！”    夏慕白看了罗修一眼，心动杀念，暗道：    “待杀了这小子，再把你也杀了，便不会传出去了……”    叶旭边战边退，丝毫不露败象，让两人大皱眉头，他们修为远比叶旭高，本以为叶旭只是力气大，但无法持久，没想到叶旭非但没有露出疲色，反而越战越猛，力量越来越大。    他们二人的压箱底绝学部已经使出，一时片刻间还是无法将叶旭拿下，心中暗暗焦躁。    罗修对叶旭的事迹也略有耳闻，知道他还有一样压箱底的绝学尚未使出，那便是兽化丹，曾经叶旭便是靠这种丹药大闹青州，几乎将青州所有老一辈的巫士统统诛杀。”难道我们联手，也无法逼出他最强的手段？”    一一一谁这么狠，投了19票的一万二？    四更恐怕做不到，猪现在整理稿子，月中的时候爆发一下，最低，今天的19票就不拿了，爆发时提前通知。求月票啊月票啊一一    (未完待续）a！~！

 第一百四十二章 叶老魔
        第一百四十二章叶老魔（求月票！）    夏慕白苦战叶旭不下，突然以九鼎巫皇诀缠住叶旭的蟠龙金杖，同时祭起铜鼎，轰的一声将炎阳葫芦撞飞，喝道：“罗兄，还不动手？”    罗修所修的血神经，最怕的就是炎阳葫芦中的雷火，见状大喜，身体一晃，千百道血影飞出，啾啾怪叫，直奔叶旭而去。    “四翅金蚕，祭”    叶旭暴喝一声，玉楼中的四翅金蚕此刻彻底进化完成，呼的一声从玉楼中飞出，这只蛊虫依旧只有拇指大小，被他祭起，元气冲入体内，突然充气一般急剧膨胀，变成水牛一般大小。    他纵身而起，落在四翅金蚕背上，顿时被这只蛊虫载着，呼啸冲上高空，躲过血影的扑杀。    自从他成为巫士以来，速度一直都是他的弱项，因此才会被罗修和夏慕白缠住，无脱身。    如今四翅金蚕成熟，顿时让他的速度飙升数十倍，要战便战，要走便走    夏慕白将炎阳葫芦撞飞，正打算将这只葫芦收入鼎中，据为己有，突然只见一头硕大无比的金蚕飞来，叶旭站在金蚕之上，来去如风如电，手持蟠龙金杖，轰然砸下    他的蛮力无匹，举手投足便是数万斤的巨力爆发，此刻使出全身力道，一杖便将这件巫宝砸扁    当    他第二杖落下，这口古朴铜鼎顿时四分五裂，这件巫宝，彻底被他摧毁    叶旭头顶，恶蛟飞出，张口衔着炎阳葫芦，护住他的周身。    “小dd，使出吃奶的力气来抵挡叔叔罢”叶旭哈哈大笑，目光闪烁，对夏慕白彻底动了杀机，挥手一杖重重砸下。    夏慕白躲闪不及，只能用九鼎合一的巫硬抗这一击，心中又惊又怒：“这小子难道是五毒教的人，居然炼制了一头上品的金蚕五毒教的实力一般，却在岭南横行霸道，简直就是一个暴发户就算他们的教主厉尚阳，在我夏家面前，也要低声下气”    他一直还不知叶旭的来头，只听别人称他为叶舵主，直到现在看到四翅金蚕，这才知道叶旭是五毒教的人。    咣    叶旭一杖子砸下，将他头顶的大鼎打得剧烈震动，无数奇奇怪怪的符文噼里啪啦破碎，夏慕白闷哼一声，双腿陷入山石之中。    “小dd，该脱下裤子让叔叔打屁屁了”    叶旭呵呵一笑，觉得自己很有怪叔叔的恶趣味，但他出手却丝毫没有犹豫，手起杖落，将夏慕白砸得整个人陷入山体之中    “臭小子，小爷我要生气了”夏慕白脸色涨红，催动九鼎巫皇诀，死死抵抗，尖声叫道。    “小屁孩还敢嚣张，叶叔叔替你家大人教训教训你”    叶旭杀机大动，一杖向他扫去，与此同时祭起金蚕，准备将他护身的大鼎打落之后便用金蚕将这小子吃掉。    轰    万千道刀光劈在叶旭的元气恶蛟之上，将这条蛟龙斩得粉碎，炎阳葫芦掉落，罗修趁机呼啸扑来，血影呼啸而至。    叶旭冷哼一声，又是一条元气蛟龙探出脑袋，衔住艳阳葫芦，这只一人多高的大葫芦是他的护身之宝，主要用来防备罗修的血神经，让罗修一身的修为和本领只能发挥出四五成，处处受制，因此这只葫芦万万不能丢失。    否则没有这只葫芦，罗修的血神经他也抵挡不住，被血影附身便会一命呜呼。    罗修不敢近身，所有进入巫魂界的巫士中，属他修为最高，他本以为自己能大杀四方，将自己的修为提升到皓月期，没想到碰到叶旭却束手束脚，一身本领全然无发挥，憋屈的要死。    “夏老弟，这小子我们对付不了，快走”    罗修腾身而起，向远处狂飙而去。    夏慕白也趁机脱身，与他并驾齐驱向远处逃走，他们两人的速度极快，浮光掠影一般。    突然他们身后传来急速的破空声，两人回头看去，却见叶旭脚踩四翅金蚕呼啸追来，手持金杖，杀气腾腾。    那根蟠龙金杖被他的元气疯狂催动，两条金蛟越转越快，渐渐有离杖飞腾的征兆。    若是两条金蛟从杖身脱困飞出，这根蟠龙金杖才算成为真正的巫宝，有着莫大的威能    “姓叶的，得饶人处且饶人，别逼人太甚”罗修怒道。    四翅金蚕的速度比他们二人的速度还要快，眨眼追到二人身后，叶旭挥杖砸下，罗修怒喝，手中的万影刀爆出万千道刀光，光彩夺目。    “你们两人杀我的时候，怎么没有想到得饶人处且饶人？”    叶旭不为所动，任由刀光落在自己身上，继续一杖砸来。    那些刀光虽然凌厉至极，却无破开他的防御，让他受伤。    轰    蟠龙金杖将万影刀砸得粉碎，这把金杖虽然没有成为真正的巫宝，但无比沉重，而且质地远比普通的巫宝更加坚硬，一击便将一件巫宝，让罗修心疼得滴血。    下一刻，叶旭再起一杖，落在罗修后心，这次罗修不是滴血，而是吐血。    尤其是他看到夏慕白竟然撇下他，趁机逃个无影无踪，更是将鲜血不要命的往外喷。    他冒死救下夏慕白，没想到这个毛头小子居然无比狡猾，抛开他便跑，根本不打算出手救他。    叶旭挥杖横扫，杖身划过虚空，留下重重幻影，一杖打出，狂风大作，似乎一座大山压下，打算将先将他击毙。    罗修怒吼一声，突然周身冒出一道道血影，四面八方飞出，让叶旭无看出哪个才是他的真身。    叶旭横冲直撞，向那些血影扑去，炎阳葫芦上的雷火将这些血影烧得吱吱作响，一个个灰飞烟灭，不过还是有许多血影逃出他的追杀。    在数十里外的一片山林中，这些血影飞速聚在一起，凝聚成形。    罗修的身影缓缓出现，哇的吐了口鲜血，脸色苍白如纸，恶狠狠的向叶旭的方向看了一眼，他被叶旭用炎阳雷火少了一次，足足损耗掉数成的修为，如今他的境界从真元九品直接落到真元三品，修为大损    “待少爷我恢复修为，修炼到皓月期，新仇旧恨一起算，让你永不超生还有姓夏的那个小屁孩，居然抛下老子自己逃走，少爷我也要吸**的血”他眼神阴毒，含恨向万妖窟走去。    他所修炼的血神经，靠吸食巫士的气血来增强修为，若是吸收妖兽的气血，便会留下很大的弊端，不过事到如今，罗修恨叶旭入骨，一心要置他于死地，也顾不得这么多。    天空之中，叶旭脚踩四翅金蚕，漫无目的飞行，笑道：“小dd，你躲在哪里去了？快出来，叔叔疼你。”    夏慕白哪里还敢露面，早就躲了起来。    他是中州夏家的天之骄子，此次被七煞宫请来，本以为自己会大出风头，横扫巫魂界，哪知会遇到比他更加**的人物，如今他的胆气和傲气被叶旭打得不翼而飞，只想躲藏起来，免得被叶旭发现。    “难道我已经无敌了？人生，真是寂寞如雪啊……”叶旭怅然一叹，牛气哄哄道。    “黄毛小子，大言不惭”    突然七名七煞宫弟子冲上高空，拦在叶旭身前，其中一名巫士冷笑道：“小子，搜寻到不少宝贝吧？赶快统统交出来，大爷们饶你不死”    叶旭一言不发，脚下的四翅血蚕直接飞出，闪电般来到那巫士头顶，咔嚓一口将他整个人吞下，血盆大口嚼动两下，连人带骨一起吞入腹中。    其他六名七煞宫巫士纷纷怒喝，各自祭起巫兵巫宝，纷纷向四翅金蚕杀去，这些巫兵巫宝撞在金蚕身上，打得火光四溅，却没能伤到它分毫。    叶旭操纵金蚕，在人群中杀进杀出，眨眼夫又有数人丧命虫腹，剩下两人惊骇欲绝，连忙高喝一声，向不同方向逃走。    “想跑？”    叶旭祭起金蚕，眨眼间追上其中一人，一口将他吞下。另一人却趁机逃个无影无踪，钻入山林中消失不见。    叶旭微微皱眉，他没有搜天彻地的神通，这些人只要逃走，便极难寻到，当即打消追杀的念头，将这些人玉楼中爆出的宝物收起。    这些宝物中，巫兵和材料居多，虽然都很罕见，但叶旭并不放在眼中，如今能让他看得上眼的，只有巫宝或者朱果之类的珍稀药材。    他继续在空中游荡，却始终没有搜到夏慕白和罗修两人，其他巫士倒是遇到不少，对他喊打喊杀。    其他人哪个不是小心翼翼躲在山林中，偷偷摸摸发财，唯独他在天空中乱逛，嚣张至极，顿时惹来不少人的觊觎，试图杀他夺宝。    不过，死了十几拨人之后，便再也没有人胆敢寻他的晦气。    前前后后，死在他手上的巫士，足有三十多人，再加上火山爆发被他坑死的十几名巫士，差不多有五十人之多。五个门派总共派出一百五十名巫士，倒有三四成是死在他的手中，还有两成，是死在罗修之手。    “叶老魔来了，大家快逃”    叶旭驾驭金蚕，刚刚飞到一片通天峡谷外围，便见十余名巫士呼啦一声四散而逃，如见鬼魅一般。    “难道我就这么恐怖？”叶大舵主摸了摸鼻头，悻悻道。    通天峡谷是一条通往巫魂界第二层的通道，他待飞到跟前，却见这片峡谷是一座大山分成两半，中间一道山路，直通巫魂界第二层。    谷中罡风呼啸，风力刚猛而且奇寒无比，将空气压成淡青色，裹着大大小小的乱石和冰块向外砸去。    飞得越近，风声便越大，叶旭落在峡谷跟前，收了四翅金蚕，只听那风声如同数百头牛一起怒吼，惊天动地。    这是巫魂界主人死后，元神分解而形成的罡风煞气，猛烈奇寒，想要进入巫魂界第二层，必须从这里穿过。    百花宫等五个门派数次打开巫魂界，派出弟子进入其中，试图打通第二层空间，但都没有成，已经有不知多少人死在这条通道之中。

 第一百四十三章 死伤惨重
        第一百四十三章死伤惨重（求订阅！）    通道前，有零零落落不到二十名巫士，百花宫的人居多，不过也死伤了不少人，只剩下不到十名女弟子。    罗刹门次之，还有鬼王宗、七煞宫的几名弟子，如今五大门派只有百花宫的弟子死得最少，其他四个门派中，血神堡全军覆没，只剩下罗修一人，七煞宫死得还剩小猫小狗两三只，鬼王宗、罗刹门也是如此。    这些人畏惧的看他一眼，发现叶旭并无杀人夺宝之意，这才松了口气，却并不离去。只有百花宫的殷月儿殷雪儿姐妹俩，对叶旭丝毫不惧，正要奔过来与叶旭说话，却被她们的几个师姐拦下，不让她们接近叶旭。    此时叶旭凶名在外，双手沾满鲜血，每根手指上都挂着几条人命，在不熟悉叶旭的人心中，他就是活脱脱一个大魔头    他们进入巫魂界的目的，除了搜寻第一层的宝物之外，还有另一个目的，就是为了打通巫魂界第二层。    巫魂界第一层中的宝物虽好，但肯定远远不及第二层中的收藏珍贵，若是能够进入第二层，随便获得一件宝物，价值都要比第一层的巫宝更高。    谁若是能第一个进入，获得的财富肯定大的无想象    人为财死，鸟为食亡，这是千古不易的道理。    罡风自上而下吹来，冷若寒冰，打在人的脸上，隐隐作疼。    突然，罗刹门一个白纱遮面的女子道：“诸位师姐，小妹在铜炉谷中获得一件乌金宝衣，有这件宝衣护体，肯定能穿过通天峡谷，到达第二层。这一次，由小妹来试一试”    其他罗刹门弟子对视一眼，纷纷嘱咐她小心，如果情况不对便立刻退出来。    那女子咯咯笑道：“各位师姐放心，小妹已经修炼到真元二品，炼就真火，区区寒气还不放在眼中。”    她径自走入峡谷中，迎着寒风向上走去。    这里的罡风煞气是纯粹的风煞，极为稀薄，但即便是这种稀薄的风煞，也不是普通的巫士所能承受，稍有不慎便会骨肉消融    那位罗刹门女子走出数百米远，只觉寒气越来越盛，风势越来越大，耳边风吼如雷，眨眼间眉目之间便挂满了冰渣，似乎连她的真元也要被冰寒冻僵。    她不敢怠慢，急忙催动真元，激发乌金宝衣，一道道黑色金光飞速在她身上编织，形成乌金色的防御，她顿时觉得压力一轻，速度渐渐加快。    通天峡谷外面，诸多巫士紧张的看着她，眼睛也不敢眨一下，罗刹门的几人更加紧张，目不转睛。    突然一个女子笑道：“婉儿妹妹已经走出了里许之地，看来这通天峡谷的风煞，似乎也不是那么恐怖嘛……”    话音刚落，只见笼罩在那少女身上的金光，突然破碎，那女子身上的巫袍眨眼间被罡风撕得粉碎，瞬间将她冻僵，一块块凝固的血肉从她的骨骼上脱落，被淡青色罡风卷着冲出谷外。    一刹那时间不到，这位真元期的女巫士，便从一个活生生的人类，变成一具白森森的骸骨    寒风裹着冰石砸来，那骸骨也哗啦一声粉碎，不复存在    众人顿时陷入一片沉默，这女子身穿一件纯粹防御型的巫宝，竟然也被风煞撕裂，骨肉消融    “我来试试。”突然一个鬼王宗的弟子开口笑道。    叶旭看去，却见此人身材矮小，虽然在笑，脸部肌肉却仿佛死了一般，一动不动，依旧是一副僵尸脸，似乎不喜欢多言。    他的修为也达到真元期，不知得到什么奇遇。    只见他怒喝一声，周身一块块肌肉鼓起，皮肤迅速变成绿色，两对尖锐的獠牙飞速从口中长出，约有五六寸长。    此人不知运转什么心，形如鬼王，迈开脚步轰隆隆向通天峡谷尽头冲去。    他的脚步跨度极大，一步便冲出五十多米，几个起落便来到罗刹门的女弟子丧命之处，速度犹未停止，继续一鼓作气向前冲去。    “天鬼相？”一名七煞宫的弟子面色凝重，喃喃道。    叶旭好奇道：“什么是天鬼相？”    那七煞宫弟子头也不回，道：“无知天鬼相是鬼王宗的霸体绝学，是一门奇特的巫，天鬼来无影去无踪，身飘忽不定，肉身稳固，很难被杀死。我听说此次进入巫魂界的人中，有鬼王宗的后起之秀，号称天才的莫伦。难道此人就是鬼王宗的莫伦师兄？”    他说到这里，才回头看了一眼，发现站在他身后的居然是恶名昭彰的叶老魔，吓得魂不附体，抖若筛糠，几乎瘫软在地。    叶旭不以为意，点头道：“看来天鬼相的确不弱，居然能冲出这么远。”    那七煞宫弟子见他没有干掉自己，大着胆子道：“其实并不完全是天鬼相的作用，而是鬼王宗的真火与众不同，名叫阴冥鬼火，没有一丁点的温度，极为寒冷，比风煞丝毫不逊，因此莫伦多半有可能冲出通天峡谷……”    他话音未落，只见通天峡谷深处，莫伦突然被冻在原地，眨眼间变成一块巨大的冰石，随即被一块大冰块砸中，四分五裂。    又一个高手丧命。    众人再次陷入沉默，这条峡谷已经成为死亡的代名词，即便是普通的巫宝也会被风煞撕裂，天鬼相这种厉害之极的心也抵挡不住。    通天峡谷中的风煞极为稀薄，便已经如此厉害，其他几层他们更是想都别想。    “小雀儿，把你收取的那座宝鼎拿来，我去一趟。”突然一个百花宫的少女缓缓开口道。    “药师姐，不行，你会死的”一个女孩惊慌道。    叶旭看去，这女孩却是那个祭炼冰熊为巫宝的少女，曾经在药宫中收走一口巫魂界主人用来炼丹的宝鼎。    那位药师姐笑道：“你放心，那座宝鼎不是普通的巫宝，第一层的风煞极为稀薄，还无摧毁它。如果我支撑不住，那便立刻回来，决不冒险。”    那个名叫小雀儿的少女咬了咬银牙，从玉楼中取出那口宝鼎，道：“师姐，若是不对，你就立刻回来。”    那位药师姐郑重点头，一口真元喷出，将宝鼎祭起，迎着风煞向里面走去。    这口宝鼎的质量的确远胜普通的巫宝，稳稳的护住她的身形，比鬼王宗莫伦走得更远。    不过她越向前走，罡风便越发猛烈，寒气也就越重，几乎将她的真元冻结。    药师姐急忙取出一颗火红色丹药塞入口中，只见她周身顿时冒出熊熊火焰，挡住寒气。这是百花宫的火元丹，能够助涨真火的威力。    不过这股真火刚刚涌出，便立刻被寒气冻得熄灭。    她脸色惊恐，急忙取出一枚玉瓶，倒出一颗颗火元丹，拼命往嘴里塞去，然后飞速向来的地方狂奔。    只奔回一半的路程，她的火元丹便已经耗尽，连人带鼎被冻成一座冰雕，矗立在峡谷中    轰    一块小山大小的冰块砸来，冰雕碎了一地，只有那口宝鼎安然无恙，被狂风卷起，送出峡谷。    “师姐”    百花宫的女弟子们顿时哭了出来，含泪将那口宝鼎收起。    连续三名三真境真元期的巫士，都没能走出这道峡谷，甚至连一半的路程都没有走到便命丧当场    “看来，不修炼到皓月期，是绝不可能走出通天峡谷，进入下一层了……”一名巫士喃喃道。    又有一名巫士冷笑道：“这风煞是修炼出元胎的强者，用来淬炼元胎的八种煞气之一，威力无穷，虽然极为稀薄，但就算咱们修炼到皓月期，恐怕也无闯过去”    “快看，叶老魔进去了”    有人突然发现叶旭头顶玉楼，玉楼中垂下一颗蛟龙硕大的脑袋，衔着炎阳葫芦，径自闯入峡谷之中，不禁又惊又喜，笑道：“叶老魔杀人无算，抢了一身的宝贝儿，没想到他贪得无厌，居然也闯入通天峡谷中送死”    又有一人笑道：“叶老魔一身的宝物，待会被风煞吹死之后，玉楼分解，这些宝贝儿便会统统爆出来，咱们捡到一件也能大发一笔横财……”    他话未说完，突然两条蛟龙之气飞来，将他拦腰剪成两段    其他人不禁打了个冷战，噤若寒蝉，对视一眼，心道：“叶老魔太霸道，太凶悍了，连在背后说他，他都要出手杀人不过刚才那人说的对，叶老魔一身是宝，死后他身上的宝物肯定会爆出，被风煞送出峡谷……”    这些人不急于离开，而是站在原地驻足观望，等待叶旭丧命。    通天峡谷中，叶旭一步步向峡谷尽头走去，罡风越来越猛，寒气也越来越重。不过有炎阳葫芦在，他无需担心寒气，只需抵挡罡风。    没过多久，他便来到罗刹门女弟子丧命的地方，又过了片刻，走到莫伦死亡之地，依旧没有遇到丝毫危险，继续向前走去。    他刚刚走到百花宫那位药师姐遇险的地方，突然更加猛烈的飓风吹来，风中带有一道道青色寒气，如同速度快得不可思议的飞鱼，撞在他的玉楼之上，让玉楼剧烈晃动    甚至连他的蛟龙之气，也被这些青色寒气瞬间打得千疮百孔，随时可能散去    这些青色寒气便是真正的风煞，虽然极少，却威力极强，一道风煞的威力，便相当于一件巫宝    若是纯粹的青色风煞，轻易便能将一名三丹境的强者吹死    “叶老魔终于要死了”通天峡谷外，有人欢呼道。    其他人开始暗自戒备，准备抢宝，相比巫魂界第一层的诸多宝库来说，叶旭才是一个最大的移动宝库，若是他玉楼中的宝物爆出来，肯定会是一笔让所有人眼红的惊人财富    DDDD叶老魔变成大*oss了，新嫩求组~~有组队刷叶老怪的同去，干掉叶老魔，会爆月票哦就算不爆月票，也会爆出打赏订阅推荐票滴。

 第一百四十四章 定风古树
        第一百四十四章定风古树(求订阅！)    叶旭的元气源源不断涌入玉楼之中，修补蛟龙之气，继续向前走去，又走出数里之地。    风煞越来越猛，越来越多，叶旭终于有些坚持不住，而通道尽头依旧极为漫长，似乎没有尽头。    “有炎阳葫芦的保护，寒气的确无入侵，不过我的修为太弱，若是被风煞将葫芦击落，只怕我也扛不住。”    叶旭正打算回头，却见在前方数百米的地方，竟然生长着一株粗短树木，树叶形状与菩提树相似，不过却极矮，高约一丈二三，树身笔直，枝叶茂密，层层叠叠，有如波浪。    古树的枝条上挂着几颗红色果实，滚圆如珠，果实上不时浮现出一个个奇形怪状的符文，甚至从果实中传来若有若无的诵经声，如同禅音，深奥难懂。    叶旭心中一动，在这种极寒之地，环境险恶的可怕，连皓月期的巫士只怕都无在此地停留太久，没想到这株古树却散发着勃然的生机，扎根在山石之中，郁郁葱葱，极为茂盛。    他注意到，古树周围没有丝毫的罡风煞气，那里极为平静，似乎风煞到了树边便自动消失，可以说是狂风骤雨之中的静谧港湾。    “这株古树，肯定是了不起的宝贝”    叶旭目测一下，有些迟疑，这里距离古树尚有数百米，他未必能走到树边。    “不过，若是我能走到树下，便可以不惧罡风煞气的侵袭。”    他目光闪烁，鼓起元气，大步向古树走去，心道：“这株古树的价值，肯定远超巫宝，甚至说不定在我的炎阳葫芦和蟠龙金杖之上不如将这株古树连根拔起，借助古树的威能，进入巫魂界第二层”    他向前走出三四百米，距离那株古树越来越近，只要再跨出几步，他便可以进入古树的笼罩范围之内。    砰    一股更加狂烈的风煞吹来，将他的元气蛟龙当场打碎，叶旭心中一惊，唯恐艳阳葫芦被狂风卷走，急忙玉楼罩下，将葫芦收起。    顿时，他感觉到无尽的寒气侵袭而来，刺入骨髓，让他几乎无承受，在一刹那的时间之内，他身上便挂满冰霜。    他急忙向前冲去，左脚迈出，他的左腿上立刻结出一个硕大的冰坨    叶旭向前迈出第二脚，右脚也瞬间被寒气冰冻，这不是普通的寒冰，而是冷得能够熄灭真火的玄冰之气    叶旭艰难地走出第三步，古树近在咫尺，只有不到半米的距离。    然而，玄冰之气已经蔓延到他的腰间，让他无动弹，眼睁睁的看着玄冰之气一直延伸到胸口、喉咙，一直将他彻底冰封    “叶老魔终于死了，终于要爆了”    “叶老魔杀了我们这么多人，抢了不知多少件宝贝，天网恢恢疏而不漏，这头老魔终于遭到罪有应得的下场”    通天峡谷外传来一片欢呼，这些魔道巫士兴高采烈，恨不得庆祝一番。    过了片刻，只见一座小山般大小的巨大冰块砸来，轰然撞在叶旭所化的玄冰之上，诸多巫士看在眼中，心提到嗓子眼里，激动万分。    不久前，百花宫的那位药师姐便是被玄冰封住，尽管有药鼎护身，还是被巨冰砸得粉身碎骨    轰    那座小山般大小的冰块撞在叶旭身上，轰的一声粉碎，而叶旭所化的玄冰，却依然矗立在那里，寒冰上空，玉楼依旧停留在原地    更多的巨冰撞来，无一不是被撞得粉身碎骨，而叶旭所化的玄冰依旧安然无恙。    “叶老魔的肉身太强悍了，足以比得上巫宝了吧？这样都不死”有人看得心惊胆战，颤声道。    玄冰体积越来越大，显然叶旭被困在其中无脱身，不过他的身体极端强横，一时片刻间还死不了。    突然，一颗颗星光从天而降，纷纷涌入玄冰之中，星光点点，包含多种星力，有太阳元气，太阴之气，七煞星力，北斗、真武、紫微星力，二十八星宿，纷纷涌入叶旭体内。    他竟然在无边的风煞中，这种无比恶劣的环境下，开始修炼周天星斗炼气术，试图向融元期发起冲锋    叶旭的想很简单，此刻他被玄冰冰封，无计可施，但玄冰同样也弄不死他，索性冲上融元期，以大日如轮的元气，将玄冰融化，脱困而出    他的元气无论质还是量，都远胜同等级巫士，几乎是别人十倍不止，若是达到融元期，真的有可能融化玄冰    时间一点一滴过去，通天峡谷外面，有些巫士等得不耐烦，离开峡谷，去了其他地方搜寻宝物，也有些人并不死心，耐心的等待叶旭支撑不住的那一刻。    只见叶旭的玉楼依旧漂浮在峡谷上空，经受住风煞的吹袭。    一天、两天、三天……    越来越多的人离开峡谷，此刻通天峡谷外围，只有两三名巫士还守在这里。    “叶老魔的命也太长了吧？已经过了八天了，还不死？”一名巫士皱眉道。    另一名巫士也大皱眉头，道：“今天就是咱们进入巫魂界的第十天，宗主他们今日开启巫魂界，接我们出去，如果叶老魔不死的话，咱们也不能再等下去了。”    “可惜，叶老魔一身宝物，就这样白白浪费了。”    突然，他们看到叶旭的那座玉楼陡然间消失，三人顿时欣喜若狂，喝道：“叶老魔的玉楼，终于爆了这小子居然支撑了整整八天时间，这才被寒气磨死，真是了得”    话音未落，他们突然只觉通天峡谷中仿佛升起一轮无比炽烈的骄阳，这轮骄阳直径足有两三丈大小，熊熊燃烧    他们再次仔细看去，却发现这轮骄阳已然无影无踪，心中不禁骇然：“这是融元期巫士，元气大日如轮的异象，给我们产生的幻觉”    “难道叶老魔被封在玄冰中，竟然突破到融元期？这怎么可能？”    “我们融元期巫士，元气大日如轮，最大也不过一人多高，而他的元气竟然有两三丈大小，修为是我们的十余倍，真是恐怖”    轰    封住叶旭的那块玄冰陡然炸开，叶旭手持蟠龙金杖破冰而出，一步向前跨去，在无边的寒气中，身形如同蛟龙，在玄冰再次封住他之前，来到那株古树之下    “苍天无眼，这样都没有将他弄死”三名巫士摇头叹息，慌忙离去。    如今叶老魔的修为，比从前要飙升了数倍，一举跨入融元期，他们如果再不走的话，等到这魔头从通天峡谷中出来，那就再也走不掉了。    叶旭站在古树之下，心有余悸，他虽然突破到融元期，修为暴涨，但依旧未能将玄冰全部融化。    他的元气的确极为炽烈，将身边的玄冰烧融，不过外面还是有阵阵寒气逼来，让他无脱身，好在他灵机一动，收回玉楼，取出蟠龙金杖，这才将玄冰一举敲碎。    “通天峡谷的罡风煞气真是凶险，别说我无穿过，就连皓月期的强者，只怕也要饮恨在此。”    叶旭刚刚来到树下，便听到这株古树上结出的几颗果实中传来隐隐约约的诵经声，仿佛每一颗果实里面有数千人在低声诵经禅唱，声音隐隐从里面传来，带着莫名的韵律，仿佛字字如矶，砸在他心中，让他的心境不觉平静下来。    叶旭摘下一颗果实，握在手中，这颗果实通体朱红，如同玉珠，坚硬无比，只觉一股暖洋洋的热气涌入四体百骸，说不出的舒适，心境仿佛止水，变成明镜一块，巫魂界发生的种种争斗在他心底映射出来，却不起波澜。    这种心境极为奇妙，让他有种风轻云淡，笑看万物变迁的感触。    “这株古树和果实，肯定是宝物”    叶旭心道，但究竟有什么作用，他心中并不清楚。    喝    他双手抱住树身，向上提起，打算把这株古树连根拔起，搬到紫竹峰去。    古树微微晃动，叶旭竟然没有将这株大树拔出地面，心中微微一惊，他的力量可以说神力无穷，蟠龙金杖重达十余万斤，也被他一只手抓在手中，一根金杖千变万化，使出种种奇妙招式。    而如今他使出全力，这株古树却依旧老树盘根，根本不为所动。    他再次发力，依旧未能将古树连根拔起，却在此时，只听一个声音道：“这位兄台，你拔这株定风古树打算做什么？”    叶旭循声看去，却见一个鬼王宗弟子从巫魂界第二层向第一层方向走去，罡风煞气似乎对他没有任何作用，经过古树身边时，忍不住开口询问。    这个鬼王宗弟子，一身青袍，年纪不大，眉目狭长，瞳孔倒竖，如同蛟蟒之瞳，罡风煞气还没来到他的身边，便统统化作无形。    “蛟龙潭的那条妖龙”    叶旭心中一惊，顿时认出此人，正是蛟龙潭那条妖龙变化而成，化作鬼王宗的弟子，打算从巫魂界脱困而出。    巫魂界对于外界的巫士来说，是一个无比庞大的宝库，但对于这条妖龙来说，却是一个困住自己的囚笼，因此他一刻也不愿在此地多呆。    “小弟打算将这株古树拔起来，然后搬回家去。”叶旭老老实实道。    那妖龙喔了一声，从定风古树旁边走过去，突然踟蹰一下，回头道：“要不要帮忙？”    DDDD叶老魔太凶残了，组团打叶老魔的道友团灭了，新嫩求高手带，最低五十级的巫道才能保证不仆~爆月票、打赏、订阅和推荐哦~。

 第一百四十五章 绝世重宝
        第一百四十五章绝世重宝(求月票~)    这条妖龙轻轻舒展手臂，抓住定风古树，向上一提，便将这株古树连根拔出。叶旭连忙称谢，道：“兄长怎么称呼？”    妖龙迟疑一下，狭长的眼睛眨了眨，道：“我姓焦，你可以称我为焦道人或者焦兄。”    “姓焦……应该是蛟龙的蛟罢？”    叶旭微微一怔，巫士极少自称道人，道人这个词只出现在上古时期，修炼巫道有大成就的巫士，做到以巫入道才会用这个自称，极有古韵，当即笑道：“焦兄真是修为深厚，视通天峡谷的风煞若无物，肆意穿行。”    他恭维几句，笑道：“小弟姓叶，单名一个旭字，字少保，旭是九日齐出的旭。小弟与焦兄一见如故，愿与兄长结为异性兄弟”    “这个，不太好吧？”蛟道人迟疑片刻，讷讷道。    他虽然生性凶残，但与人类接触得太少，心性还极为厚道，不知叶旭的花花肠子，心中对他不是那么厌烦，又不好翻脸，只顾着推辞。    叶旭再三坚持，蛟道人这才答应，与他称兄道弟。    叶旭松了口气，蛟道人的修为惊天动地，几乎是百花宫主那个级数的强者，与他攀上关系，自己今后的日子便会好过许多。    “焦大哥，这株定风宝树有什么好处？”叶旭将定风古树扛在肩头，好奇道。    蛟道人耐心解释道：“定风宝树是菩提古树的异种，能够定住风煞，上面结出的果子名叫血菩提，是一种少见的宝物，可以抵御心魔，佩戴在身上便没有了走火入魔的危险。”    叶旭怦然心动，先不说定风宝树的作用，只说血菩提，单单避免走火入魔这个效，便足以让所有的魔道巫士为之疯狂    正道的心胜在稳妥，一步步修炼，根基极为扎实，不易走火入魔，即便走火入魔也危害不大。    而魔道心却刚勇猛进，霸道无比，修炼速度极快，远超正道，不过魔道巫士的根基不稳，最容易走火入魔，倘若入魔，便会一发而不可收拾，不死也残，因此深为魔道巫士头疼。    这些血菩提有避免走火入魔的效用，或者正道巫士并不稀罕，但对于魔道巫士来说，却是无比珍贵的重宝    这株定风宝树上共结了五颗血菩提，真可谓是价值连城，比蟠龙金杖的价值还要高出不少    况且，定风古树的价值还在血菩提之上，若是能移植种在玉楼中，结出几颗血菩提出来，叶旭的身家只怕大得无想象。    又或者等到他修炼到元胎期，便可以扛着这株古树，搜寻风煞巢，淬炼元胎，无需担心被风煞吹得骨肉消融    百花宫主修炼到幻胎期，还没有到达元胎的境界，只怕对用煞气淬炼元胎这种事情，也没有多少把握。    从这点便可以看出，定风宝树的价值所在，足以能让百花宫主这个级数的强者眼红。    “这株宝树真是好东西，不枉我为之冒险”    叶旭摘下一枚血菩提，郑重交给蛟道人，道：“大哥，小弟与你结为异性兄弟，身无长物，这枚血菩提便当成见面礼，送与焦大哥，愿大哥从此修炼没有任何走火入魔的危险。”    蛟道人不好推辞，只得收下，免得自己这个新认的兄弟伤心。    他在巫魂界搜刮了不少宝物，其中不乏有巫魂界主人炼制的可以避免走火入魔的巫宝，对血菩提倒不怎么热心。    蛟道人收下这枚血菩提之后，见自己这个兄弟眼巴巴的看着他，心中纳闷了片刻，这才恍然醒悟。    “我这个兄弟把自己最珍贵的宝物都与我分享，当成见面礼送给我，礼轻情重我倒不能寒酸了，否则他嘴上不说，心里倒要瞧不起我……”    蛟道人盘算片刻，他修为深厚，这天时间已经把巫魂界前六层搜刮一遍，所有看得上眼的宝物统统带走，也有几件宝物被巫魂界主人设下厉害的禁制，以他的实力也无取出。    如今他身家之雄厚，还要在百花宫这等魔道门派之上，随便取出一件宝物，都可以让百花宫主那样的强者大打出手，杀得头破血流。    他张口吐出一件巫宝，只见此物如同禽类的翅膀，乃是由成千上万个羽毛构建而成，中间有不知什么材料打造而成的龙骨，笑道：“贤弟，这件宝物名叫天羽之翼，被巫魂界主人放在第六层，极为珍视，为兄也不知它有什么用处，只知道祭起此物，可以飞行，速度连我也追不上，为兄把它当成见面礼，送给贤弟。”    “大哥，这太贵重了”    叶旭心中大喜，巫魂界主人一生之中，只将天道赐给他的宝塔打开前六层，能被他郑重其事的放在第六层的宝物，显然是极为了不得的重宝，连忙推辞几句。    蛟道人佯怒道：“你若不收，就是看不起为兄。”    叶旭这才勉为其难，将这张翅膀状的巫宝收下，心道：“焦大哥对我倒是不错，显然是真心把我当成兄弟，我如果再动什么歪念头，便是个彻彻底底的小人了……”    他与蛟道人称兄道弟，原本打算骗这条妖龙一件宝物便走，如今却真心真意的把妖龙当成大哥对待。    蛟道人见他收下，很是欣慰，笑道：“为了得到这件宝贝，为兄费了很大一番夫才破开巫魂界主人设下的禁制，足足花费了一天的时间才将它收入囊中。等到贤弟修炼到三真境，便可祭炼一番，以天羽之翼的速度，天下之大，任何地方贤弟都可以去得”    叶旭将宝物拿到手中，心中不禁微微一惊，这件翅膀状的巫宝极轻，如若无物。    虽然轻到了极点，但其构造之复杂，还要远远超过他的想象    普通的巫宝，比如神木王鼎、百鬼幡、百毒幡，都是一个整体，只有一个构造。    而天羽之翼未经真元催动时，便长达四丈，其中有近万朵羽毛，龙骨数百节，每一朵羽毛每一根龙骨都是一件巫宝，正是这些巫宝组建在一起，才构成天羽之翼的模样    一件巫宝便足以让三真境的巫士抢破头，而天羽之翼却是一万多件巫宝的组合，其价值只怕能将百花宫统统买下    蛟道人见他爱不释手，笑道：“这件宝物，应该只是一件巫宝的一部分，其他的部位巫魂界主人也没有得到，为兄也不知长得什么样子。”    叶旭瞠目结舌，不知道该说什么是好，如此复杂的宝物，竟然只是一件巫宝的组成部分，构件之一，那么天羽之翼的真身，究竟会有如何复杂，真是难以想象    “大哥，这件宝物实在太贵重了，我不能收”叶旭目光复杂，有些难舍，还是正色道。    这条妖龙极为厚道，竟然把天羽之翼当成见面礼送给他，叶旭虽然对天羽之翼极为喜爱，但是他与蛟道人所谓的义结金兰，原本并没有安好心，总觉得受之有愧。    蛟道人面色转冷，身上散发出浓郁至极的妖气，哼道：“莫非你看不起我？我送出的东西，绝不会收回来废话少说，巫魂界即将开启，咱们再争论此事便会被困在这里，三年之后才能出去赶紧赶路”    叶旭不再多说，将天羽之翼收入自己的玉楼中，他现在才知道，自己竟然被玄冰封住了八天之久，今天便是百花宫主、鬼王宗主等人再次开启巫魂界的日子。    他原本打算去第二层搜寻宝物，听到这话不敢怠慢，巫魂界三年开启一次，如果被困在这里，只有等三年之后才能出去。    他当即扛着定风宝树，跟在蛟道人身后，向通天峡谷外走去。    没能进入巫魂界下一层，让他感觉委实可惜，虽然蛟道人已经将巫魂界其他几层搜刮一遍，但他眼界极高，有许多宝物看不上眼，便弃之不取。    这些宝物对于蛟道人来说不值得出手，但对于其他人来说，还是极为稀有难得。    等到下一次巫魂界开启，便是三年之后，恐怕叶旭早已经修炼到了三真境，再也没有机会进入巫魂界之中了。    此刻，巫魂界第一层，诸多巫士已经聚集在一起，在叶旭被困这些天，他们相互拼杀争斗，试图杀人夺宝，抢劫其他人身上的宝物，可谓惨烈，又有不少人惨遭毒手。    巫魂界终于开启，只见天空中突然裂开一个巨大的洞口，从洞中向外看去，只见各大门派的宗主的脸，一个个都显得硕大无朋，这是因为他们在巫魂界之中，这里的空间与外界迥然不同，所以才造成这种错觉。    百花宫主等人心中忐忑，只见自家的弟子一个个从巫魂界中飞出，过了片刻，十七名巫士出现在他们面前。    “人数怎么会这么少？”七煞宫宫主韩东阳的脸色顿时变得极为难看，他总共派出二十八名弟子，其中还包括从中州夏家请来的天才少年夏慕白，没想到加上夏慕白，他七煞宫竟然总共有三个人活着出来    鬼王宗宗主柴宣也脸色铁青，鬼王宗比七煞宫还要惨淡，只有两名弟子存活，甚至连他期许甚高的鬼王宗天才人物莫伦，也丧命在巫魂界之中。    罗刹门主柳千惠脸色也不好看，罗刹门共有两对夫妇存活下来，显然其他人都已经丧命：“好在有七煞宫、鬼王宗垫底。不过话说回来，往年虽然弟子们死伤惨重，但还能活下一半的人，怎么今年会死伤这么多？一百五十人，只有不到二十人活着出来，难道是血神堡的少主下的毒手？”    DDDD独步天下已经被挤下前十了，兄弟们翻翻自己的账号，看看还有没有月票，拜求~月中爆发，连更八章。

 第一百四十六章 放眼皆敌
        第一百四十六章放眼皆敌    最高订阅不到900，求订阅支持，月中时连爆八章，提前通知~    血神堡的少堡主罗修修炼血神经，堡主罗隐又派出二十七名融元九品的死士，将他的修为提升到真元期巅峰，以罗修的实力，肯定技压群雄。    所以罗刹门主才认为是罗修干掉了这么多的巫士，让几大门派的弟子死伤惨重。    活下来最多的，便是百花宫，有十来名弟子，百花宫主总共只派出十八位弟子，这个程度的伤亡比从前还要好一些，至于青州其他世家包括梁王府的巫士，则全军覆没，无一生还。    “五毒教的叶舵主，也死在巫魂界了么？”    柴宣哈哈大笑，恶狠狠道：“五毒教全军覆没，这次我鬼王宗还不算最丢人”    韩东阳淡然道：“我早已说过，五毒教派出这么个莫名其妙的舵主，分明就是送死。”    他们两派死伤最多，总算有叶旭垫背，心中还算有所安慰。    “叶少保也死了么？”    百花宫主素心兰看着一个个弟子从巫魂界中飞出，唯独没有叶旭的踪影，心中有些惋惜，暗道：“可惜了，我本来对他，还极为欣赏，没想到也死在巫魂界中……”    “血神堡真是好手段”    罗刹门主咯咯笑道：“罗堡主，令郎杀了我们这么多弟子，此次血神堡可谓是大获丰收，大获丰收啊”她虽然在笑，但其他人均能听出她笑声中的怒意。    不仅是她，韩东阳柴宣等人对血神堡也极为不满，面带怒色。    罗隐得意洋洋，呵呵笑道：“柳门主，当初我们五派签订协议时，有过规定，在巫魂界中，各派弟子生死由命，富贵在天，就算在里面有血海深仇，但来到外面还是要和和气气，难道柳门主忘了这个规矩？”    柳千惠哑口无言，怒哼一声。他们当初的确是有过这个协议，如今罗隐旧事重提，他们当场也不好发作。    罗隐哈哈大笑，踌躇满志，罗修迟疑一下，低声道：“爹，人不全是我杀的，甚至连孩儿也险些被人杀掉……”    罗隐呆了呆，疑惑道：“谁还能有这本事？莫非是夏家的那个小子？”    “不是，孩儿和夏慕白联手，也险些被人杀了……”    罗修脸色通红，低声道：“那个狠人，就是五毒教的叶旭叶少保”    “混账你怎么不早说，害得我血神堡替那小子背了个大黑锅”罗隐勃然大怒，气个半死，喝道：“那小子人呢？”    “孩儿听人说，那小子试图穿越通天峡谷，结果被风煞冰封，此刻多半已经死了。爹，不如你和其他几位宗主宫主讲清楚，免得我血神堡背黑锅。”    罗隐哼了一声，他生性高傲，就算明知自己做错了事说错了话，也绝不会承认，让他向罗刹门主等人讲清楚，便会显得血神堡怕了其他几派，他自然不肯，宁愿背这个黑锅。    “看来，巫魂界中已经没有活着的弟子了……”百花宫主叹息一声，道。    韩东阳等人缓缓点头，正欲收回巫宝和力，突然又有两人从巫魂界中冲出，这两人一个是蓝衣少年，一个是青袍巫士。    众人定睛看去，这位蓝衣少年分明正是叶少保叶大舵主，而青袍巫士则是鬼王宗的弟子。    “这小子竟然还活着”    罗隐勃然大怒，抬手一掌将一旁的罗修扇得栽了几个跟头，脸上浮现出怒气：“你不是说他已经死了么？现在怎么他还活蹦乱跳”    夏慕白站在韩东阳身后，他虽然年纪幼小，身材如同童子，冰雪可爱，此刻却面目阴狠，死死的盯着叶旭，目光转动。    他有心借众人之手，将叶旭铲除，不过若是他开口请别人除掉叶旭，中州夏家的脸面便荡然无存。    柴宣突然哈哈大笑，得意洋洋道：“没想到，我鬼王宗还有第三个弟子活着出来，真是可喜可贺话说回来，韩老怪，你们七煞宫除去中州夏家的公子，竟然只存活了两人，伤亡比我鬼王宗还要惨这一次，却是你七煞宫垫底了”    韩东阳怒哼一声，他也没有料到叶旭和另一名不起眼的鬼王宗弟子竟然都还活着。    柴宣更加得意，心道：“老夫原本以为，莫伦这个天才弟子，会让我鬼王宗在此次巫魂界中大放异彩，没想到他不成器，居然死了。倒是这个不起眼的黄浩，向来不被我看重，居然也能活着回来。”    蛟道人吃掉的那两名鬼王宗弟子之中，有一人名叫黄浩，就是他目前所变化的模样。    黄浩在鬼王宗，素来不招人待见，吃喝**赌坑蒙拐骗奸yin掳掠，十二毒俱全，柴宣曾经对他有过一句话的评价，来形容此人的所作所为。    “猥琐，极度的猥琐”当时柴宣如是说。    此次巫魂界开启，柴宣丝毫没有把黄浩放在心上，派他进入巫魂界纯粹是应个景儿，炮灰级的人物，浑然没有想过这个极度猥琐的家伙能够活着回来。    此刻“黄浩”毫发未伤从巫魂界中出来，让他心花怒放，看这个令人厌恶的弟子的眼神，也不觉柔和许多。    “黄浩这厮，很值得培养……”    他刚刚想到这里，便见“黄浩”与叶旭站在一起，并不回到自己身边，有说有笑，不由脑袋一蒙，气得七窍生烟：“这厮叛变了？白眼狼，实实在在的白眼狼”    韩东阳阴阳怪气道：“我七煞宫垫底倒不打紧，鬼王宗连弟子也投靠了五毒教，这才叫丢人。”    柴宣气得鲜血吐血，回头向严三山恶狠狠道：“三山，待会你把黄浩的人头，提来见我”说罢，驾驭鬼云鬼雾，带着鬼王宗众人呼啸离去。    “叶舵主此行，一定收获颇丰吧？”罗隐森然道。    他替叶旭扛了一个大黑锅，心中极为恼怒，虽然其他人早晚知道进入巫魂界的那些弟子，有一小半是死在叶旭手中，但罗隐依旧看他不爽。    其他人也都好奇的注视着叶旭，他进入巫魂界时，修为才是固元一品，此刻从巫魂界中走出来，赫然是融元一品，足足提升了九个小境界，一个大境界    就算是他们门派中的天才人物，修为想要如此大跨度的提升，也最低需要一年到两年的时间，而他进入巫魂界到如今，才过了十天    叶旭谦逊道：“承堡主吉言，叶某马马虎虎得了一丁点的宝物，不登大雅之堂。”    那些活着从巫魂界中出来的巫士，听到这话难过得险些吐血。    “马马虎虎一丁点的宝物？叶老魔的胃口真大，杀了这么多人，抢了这么多宝物，竟然还嫌少”    其实叶旭是实话实说，他收集的宝物的确不少，但与身边的蛟道人相比，他所获得的宝物真正能拿得出手的，恐怕只有蛟道人送给他的那件天羽之翼了。    罗隐怒哼一声，挥袖离去。    罗修连忙跟上，低声道：“爹，怎么办？难道就这样放过这小子？”    “怎么办？”    罗隐面带怒色，喝道：“没出息的东西，你自己带着几个人，在路上干掉他难道还要让为父亲自出手不成？”    七煞宫众人也相继离去，夏慕白看着叶旭，甜甜笑道：“叶舵主，你这些日子可要好好的保住自己的性命，小爷改日修为大成，还要亲自来取”    “小dd，回家吃奶去吧。”    叶旭柔声笑道：“否则，叔叔不介意现在就送你回姥姥家。”    夏慕白脸色铁青，七煞宫的人已经离去，他现在也不敢与叶旭交手，冷笑道：“看你能嚣张多久”说罢，足下突然浮现出一口大鼎，御风而去。    罗刹门主柳千惠低声询问活着回来的弟子，这才知道叶老魔的名头，自己门中的弟子，也有不少人是死在叶魔头的手中。    不过五大门派间有过规定，她也不好现在便出手，寻叶旭的晦气。    柳千惠深深的看叶旭一眼，咯咯笑道：“叶舵主真是少年有为，手段高强啊，妾身佩服，佩服。”说罢，带着罗刹门众人离去。    叶旭打了个冷战，这女人笑里藏刀，也不是个简单的主儿。    “早知道我就下手再狠一些，把这几个门派的弟子，统统干掉。我不说，百花宫的弟子不说，谁能知道是我干的？”他心中恶狠狠道。    这次青州的巫士全军覆没，梁王也愁眉苦脸，他派出的三名巫士，自然也丧命在巫魂界中，与叶旭闲话几句，即便离去。    “叶舵主，还要多谢你在巫魂界中，照顾我百花宫的弟子。”百花宫主款款而来，含笑道。    她已经询问过殷月儿等人，知道叶旭曾经出手救过她们，而且百花宫弟子之死，也与叶旭没有半点干系，不是丧命在妖兽之手，便是被其他门派的弟子杀害。    叶旭笑道：“宫主见外了，咱们是毗邻，自然应该守望相助。”    “守望相助？”    百花宫主浅浅一笑，深深看他一眼，点头道：“叶舵主如果遇险，可以来我百花宫暂时躲避几日。本宫见刚才离去的那些人，多半要对你图谋不轨，不如你我同行？”她的意思，却是一路护送叶旭回到云门山分舵，以谢叶旭出手相助。    叶旭淡淡笑道：“回到云门山又能如何？我云门山小猫小狗两三只，宫主总不能住在那里。多谢宫主好意，该来的总是要来，与其在我的地盘上打生打死，倒不如在路上把危险解决掉。”    “叶舵主有此雄心，那本宫就放心了。”    她当即祭起那朵巨大的水莲花，带着百花宫弟子回山。莲花上，殷月儿担忧道：“宫主，叶舵主会不会有事？”    百花宫主悠然笑道：“他既然那样说，肯定是有他的把握。这个叶舵主，不是非常人哪。况且……”    她面色凝重，露出警惕之色，道：“他身边的那个鬼王宗的弟子，给我一种极为危险的感觉，我面对他竟然像面对一头极度凶残的蛮荒凶兽，甚至手臂上都浮出一些小疙瘩……”。

 第一百四十七章 暴打教主
        第一百四十七章暴打教主(求订阅！)    若是从前，叶旭得罪了这么多门派，巴不得有百花宫主这样的高手护送，但是现在，他却巴不得百花宫主不在身边。    “有蛟道人在，就算仇家再多一倍，也是来多少灭多少”他心中暗道。    马踏湖边，人群已经散光，叶旭笑道：“大哥，你如果没有地方落脚，不妨去我云门山。小弟乃是云门山的地主，方圆百里范围，都是小弟的地盘。”    蛟道人仔细想了想，他还是第一次走出巫魂界，放眼看去，人生路不熟，的确没有地方可去，当即点头。    叶旭祭起四翅金蚕，两人联袂向云门山赶去。    这只四翅金蚕在五十种上品蛊虫中排名前十，如今已经是与巫宝一个等级的存在，比从前凶恶了百倍，飞行速度极快，又被叶旭祭炼纯熟，得心应手，是远攻的宝贝。    而蟠龙金杖刚勇沉猛，一力降十会，是近攻的利器，至于炎阳葫芦，叶旭目前还无祭炼使用，不过这件宝物用来护住周身防御血神经那样的侵袭，最好不过。    再加上叶旭的九转元，第七层防御，叶旭深信，自己已经武装到了牙齿，比干柴蛟还要凶恶几分    “我的玉楼中，还收藏了许多巫兵，巫宝也有两件，回到云门山便可以发放给石长青他们。可怜石长青已经修炼到真元期，至今还穷的叮当响，连巫宝也没有一件。”    石长青是云门山的九个弟子中（包括公羊硷），唯一一个能拿得出手的人物，不过至今没有巫宝，他的实力根本得不到发挥，遇到同等级巫士，只有被*的份儿。    叶旭玉楼中还有许多材料和药材，材料和剩余的巫兵，他要留着这些材料和巫兵，为自己量身锻造一件巫宝。    至于药材，则让熊罴种植培育。    “等我回山，那头黑熊便有得忙了……”    他在黑土岭时，曾经收了不少毒妖，已经满一百之数，此刻这些毒妖在神木王鼎中厮杀干净，只剩下一头，即将化作蛊虫。    对于这头即将成熟的蛊虫，叶旭还是极为期待。    上次他炼出四翅血蚕，所收取的不过是五毒谷中普通的毒物，而这次在黑鹄岭中收取的却是毒妖，已经修炼成妖的毒物，如果此次蛊虫成熟，肯定会比四翅血蚕强大许多。    待飞出马踏湖，蛟道人狭长的双目向四周瞥了一眼，突然道：“贤弟，看来你的仇人不少。”    叶旭向四周打量一眼，也发觉许多若有若无的气息，笑道：“大丈夫在世，岂能没有几个对手？若是嫌仇人多，杀掉一批不就少了？”    蛟道人哈哈大笑，抚掌赞叹道：“说得好，只要是仇人，那就统统杀光刚开始的时候，你会越杀越多，但杀得连你仇家都害怕的时候，便再没有人敢做你的仇家了”    叶旭听到这话，不禁打了个寒战，他素来受不得别人的气，因此杀心很重。    但蛟道人的杀心比他还要重了不知多少倍，厚道只不过是他的心性，但归根结底，他还是恶蛟得道，凶残成性，杀伐果断的人物    不过，蛟道人话粗理不粗，一直以来，以暴制暴，快意恩仇，是巫荒世界公行的则。    “叛徒”    数道人影突然飞到上空，拦住他们二人的去路，脸上露出怒色，恶狠狠地盯着蛟道人，怒斥道：“叛教之徒，快出来送死”    叶旭忍不住失声笑道：“大哥，这不是小弟的仇家，而是找你的”    蛟道人一脸纳闷，他是第一次离开巫魂界，怎么莫名其妙的就有了仇家，成了叛徒？    过了片刻，他恍然大悟，郁闷不已：“原来是我这幅模样惹的祸……”    严三山冷冷的看了叶旭一眼，冷笑道：“小子，老爷等人不止要处决叛徒，你也逃不掉你杀我师弟，辱我山门，宗主吩咐，让老爷我提着你们的头颅去见他今天，你们统统要死在这里”    他的修为高深，已经达到三真境的巅峰，混元九品，比皓月期的巫士强大了不知多少倍，说出这话时，一副理所当然的样子，认为自己已经吃定叶旭两人。    他身后一名中年巫士冷笑道：“现在你自尽还来得及，否则待到老爷们出手，便会抽走你的魂魄，打入巫宝之中，让你万世受苦”    另一名中年巫士嘿嘿笑道：“或者你们跪下，磕头求饶，老爷们说不定一时心软，便会放你们一条生路。”    严三山上前一步，大脚重重跺在空中，震得空气波纹般剧烈抖动，喝道：“还不跪下”    蛟道人皱了皱眉头，低声询问叶旭，道：“外面的巫士，都是这么嚣张么？修为不高，口气却不小。”    严三山等人听在耳中，气得七窍生烟，这个“黄浩”开口闭口说别人嚣张，自己却嚣张得要死，区区一个晚辈，居然敢说他们修为不高    黄浩的辈分，在鬼王宗属于最低等的弟子，严三山等人哪个不是他的师叔师伯？    “混账小子，难怪宗主曾说你极度的猥琐，如今看来果然不差”一名中年巫士怒喝道。    “严师兄，废话少说，赶快杀了他们，回到山门向宗主交差”    三人勃然大怒，正要动手，突然只见蛟道人长长吸了口气，一口气箭喷出，这口气刚刚喷出，便见狂风大作，青灰色寒风呼啸，威力无边的罡风煞气从三人身上吹过    他们还未明白是怎么回事，便被这股风煞吹得骨肉消融，甚至连精心炼制的巫宝，也统统被风煞摧毁    蛟道人一口气将三人吹死，向叶旭笑道：“这是我在巫魂界第五层，不小心吸到了一口风煞，他们的修为连这一口风煞都抵挡不住，不是嚣张又是什么？”    叶旭心中佩服万分，这蛟道人连手指头也未动，严三山等人便命丧当场，这种修为堪称恐怖    更让他心惊的是，巫魂界第五层风煞的威力，比第二层厉害了不知多少倍，蛟道人居然藏了一口风煞在胸腔之中，丝毫不担心损伤身体。    蛟道人本体乃是青蛟，修炼成妖，炼就元丹，肉身天生无比强横，普通的巫宝、巫根本无伤害到他。    像这种上古异种，尽管无得到天道传承，也没有玉楼这样的宝物，但他们的实力绝对要远超同等级的巫士。    甚至巫士所修炼的巫，大多数都是观想这些上古异种的体态，从而创造而出的术，仅仅是模拟他们的形态动作，便可以拥有如此强大的威力，可见上古异种本身的实力应该有多么强大。    他们还未走到柳州，突然便见空中一片血云远远飞来，杀气腾腾，这片血云呼的一声停留在两人不远处，只见罗修与十几名血神堡的巫士站在血云之上。    “又是来送死的，而且有十几人之多……”叶旭心道。    血云中有一名老者，显然是这些人之首，神态倨傲，扫了叶旭与蛟道人一眼，浑然没有将他们放在眼中，冷笑道：“侄儿，哪个是叶少保？”    蛟道人闻言，转头向叶旭笑道：“贤弟，这是找你的。”    叶旭苦笑。    罗修恶狠狠瞪了他一眼，狞笑道：“七叔，就是这个穿蓝衣的小子”    那老者名叫罗岗，乃是罗隐的胞弟，修为极高，在血神堡中的地位，仅逊于罗隐和几位副堡主。    罗隐让罗修寻几个人在路上把叶旭干掉，他便找到这个叔叔，带着十多名血神堡弟子，一股脑杀来。    罗岗冷笑道：“一个融元期的小巫士，也值得老夫出手？你们谁上前杀了他？”    当即有一名血神堡弟子站出，笑道：“少主毕竟刚刚修炼到真元期，没有趁手的巫宝，这才败在这小子手中。弟子高枫，势必能轻易将此人诛杀，以泄少主心头之恨”    他的修为几乎达到真元期巅峰，显然早已经修炼到三真境。    又有一名血神堡弟子站出来，道：“哪里用得着高师兄出手，还是让小弟代劳罢”    剩下几位巫士也不甘示弱，纷纷争着出手，抢夺这个劳。    罗岗颇为不耐，正要开口说话，殊不知蛟道人更加不耐烦，突然张开大口，一吸，将罗修连带着十几名弟子，统统吸入口中，吞了下去，甚至连罗岗好不容易才祭炼的巫宝，那片血云，也被他一口吞下。    只有罗岗的修为最高，没有被他吸走，心中不由惊骇欲绝，连忙叱咤一声，身躯陡然炸开，化作成千上万道血影，四面八方飞去。    他已经看出来，这个青袍汉子，绝对是一个恐怖至极的高手，多半已经达到罗隐那个级数，哪里还敢再倚老卖老，恨不得爹娘多生几条腿方便跑路    蛟道人微微皱眉，探手一抓，顿时万千道血影身不由己落入他的掌心之中，滋啦一声被他的掌心冒出的一团火光烧得干干净净    血神堡的巫士眨眼间便统统死光，叶旭与蛟道人继续赶路，没多久便来到云门山紫竹峰，叶旭笑道：“大哥，这里便是小弟的地盘……”    突然，一个又肥又胖的老者从紫竹峰飞起，直奔叶旭而来，这老者满面红光，头顶没有一根头发，光秃秃一片，高声道：“臭小子，你就是叶少保？老子等你很久了……”    “这老者是谁？难道也要杀我？”叶旭心中纳闷。    “此人是个高手”    蛟道人狭长的眼帘闪过一道寒光，口中陡然发出一声龙吟，闪身便来到那肥胖老者身前，一拳便将他轰飞    那老者措手不及，身不由己坠下，轰然一声巨响，竟然将云门山的一座小山头砸塌，地面赫然出现一个百米大坑，深不见底，其他群山轰隆隆作响，如同地震一般    可见蛟道人这一击，威力是何等恐怖    “教主”    石长青等人吓得魂不附体，慌里慌张从紫竹峰中飞出，急忙向那胖老者落下的地方飞去，叫道：“教主，您老人家没事吧？”    “教主？”    叶旭脸色顿时苦了，眨巴眨巴眼睛，喃喃道：“这个胖老头，就是我五毒教的教主厉尚阳？惨了……”    DDDD猪好惨哪，求订阅月票打赏推荐，啥都求，摆碗~。

 第一百四十八章 巫法大成
        第一百四十八章巫法大成（求订阅）    “教主，误会，这绝对是个误会”    紫竹小院中，叶旭看着躺在竹榻上哎呦哎呦叫痛的老者，不禁头大如斗，蛟道人那一拳连座山都能打碎，这老者居然仅仅受了点皮肉之伤，修为真是高深莫测。    他苦着脸解释道：“弟子不知道教主要来，还以为是仇家寻上门来……”    “误会你个大头鬼”    厉尚阳抬手赏他一个爆栗子，随即痛得呲牙咧嘴，怒道：“老子担心鬼王宗的人寻你的晦气，所以千里迢迢跑过来看你，在你这穷山恶水呆了六七天，眼巴巴的盼着你回来，与你相见。你倒好，刚一碰面就给老子一个下马威，找人揍老子一顿小子，你是故意的，绝对是故意的”    “这真是一个误会啊教主……”    厉尚阳冷哼一声，道：“你刚才说以为是仇家寻上门来，莫非除了鬼王宗，你又得罪了其他人？”    叶旭见他不再提蛟道人揍他的那件事，松了口气，笑道：“弟子在巫魂界中，杀了几个小门派的弟子，因此得罪了他们。”    厉尚阳面色稍缓，点头含笑，道：“言之说你有本事，果然。杀了几个小门派的弟子，也算长我五毒教的志气和威风快说说，都是哪几个小门派。”    叶旭竖起手指，如数家珍，道：“除了冀州鬼王宗，还有霸州七煞宫，莱州血神堡，滕州罗刹门。弟子几乎把他们派往巫魂界的巫士杀个精光，着实长我五毒教的威风，回来时我大哥又杀了血神堡的少主和罗堡主的七弟……”    他每说出一个门派名字，厉尚阳脸色便难看一分，四个门派说完，厉尚阳的脸色要多难看有多难看，抬起手指，颤抖着指着他，气得几乎一口气回不上来。    叶旭连忙给他抚胸，为他顺气。    厉尚阳艰难地喘了口气，怒道：“言之那混球说你有本事，可没说你惹事的本事更大*奶的，小门派？这几个小门派，每个都不比我五毒教弱多少你倒好，一口气得罪了四个我快喘不过气了，我要回岭南……”    “养好伤再走吧？”叶旭关切道。    “滚”    “是。”    叶旭走出房间，石长青等人立刻围了上来，慌忙问道：“老爷子伤势怎么样？”    “活蹦乱跳，中气十足。”叶旭笑道。    众人放下心来，里面厉尚阳气个半死，自己躺在病榻上，肋骨最低断了三根，到了这小子口中居然变成“活蹦乱跳”，自己哪里有半分活蹦乱跳的样子？    “那个青袍巫士究竟是什么来历？实力比我丝毫不逊……”    他不由陷入沉思，喃喃道：“早知道这小子身边有这样一个大高手，老子便不来了，也省得挨了一顿揍……”    叶旭站在紫竹峰顶，向云门山看去，只见厉尚阳教主坠落的地方，那座小山骇然被夷为平地，只留下一个大深坑，心中震惊万分：“这就是高手的实力么？修炼到蛟大哥和厉教主这种层次，只怕移山填海也不在话下了。”    他把自己在巫魂界中获得的宝物，分发给石长青等人，石长青获得的是一件巫宝，名叫子母双环，子环是用水晶玄铜，母环却是火炎晶铜，合在一起是一套巫宝，祭起时水火齐发，水是重水，火是阳火，很是厉害。    这件巫宝是七煞宫的几个弟子所收，那几人试图杀他，反被他所杀，将巫宝纳入囊中。    石长青得到这件巫宝，兴奋万分。    萧月等人极为艳羡，他们每人也得到一件巫兵，都是半成品巫宝，日后修炼到真元期，他们搜寻材料，便可以融入到这些巫兵之中，将其提升为真正的巫宝。    “小子，有没有合熊老爷使的巫宝？”熊罴跳到他面前，双手搓来搓去，嘿嘿笑道。    “熊老爷？”叶旭眉头扬起，冷哼道。    那头黑熊连忙低眉顺眼，小心陪笑道：“叶老爷，有没有合小弟手的巫宝？”    叶旭翻看一番，丢给他一杆金光灿灿的狼牙棒，道：“你力大无穷，巫宝没有，这根狼牙棒你先拿去使。”    这根狼牙棒，约有两丈长短，光前面的大棒槌便有两米左右，上面布满一根根倒钩，锋利异常，一看便知是件凶兵，稍稍碰撞一下，便能从人身上撕下三五十斤肉来。    熊罴欢喜异常，这杆狼牙棒极对他的胃口，若是叶旭真的给他一件巫宝，他也不懂得如何使。    “既然得了宝贝，顺了你的心，还不快干活去？”叶旭瞪他一眼，喝道。    熊罴慌忙扛着狼牙棒，走进他的修炼室中，自己钻到玉楼里，开垦荒地，种植药材去了。    叶旭摸了摸自己的下巴，可惜叶大老爷年纪尚轻，下巴没有一根胡须，心道：“这头熊，倒是越来越听话了。”    蛟道人呼啸而来，落在他身边，向紫竹小院努了努嘴，低声道：“贤弟，那老头伤得重不重？”    “伤势不是很重，只是断了几根肋骨，以他的修为，应该几天之内便能痊愈。”    “你们那位教主，很是厉害。”    蛟道人看了看厉尚阳的病房，狭长的眉目露出忌惮之色，道：“我近身偷袭，竟然也没能将他打死。若是他有所防备，也不会受伤。真想和他光明正大的较量一场，看看谁的手段更高”    叶旭打了个冷战，蛟道人和厉尚阳两人的实力，应该相差不多，两人如果公平交手的话，谁胜谁负还很难说。    不过若是他们两人大打出手，云门山这方圆百里的地界，肯定会荡然无存，不复存在。    “大哥，你有没有找到合适的灵脉？”叶旭连忙转变话题，问道。    他照顾厉尚阳的这段期间，蛟道人在云门山四处寻找灵脉，打算建造洞府，在这里定居。    蛟道人点头道：“找到了一处，是地底灵脉与地煞之气的交汇之处，很适合我修炼，若是我能凝聚元胎，便可以直接用地煞淬炼元胎。”话音刚落，云门山深处又传来轰隆隆的雷音。    “就是雷音鸣响的地方，我循着雷声，潜入地底查看才发现那块宝地。”蛟道人道。    叶旭微微一怔，心中暗道一声侥幸。云门山地底传来雷音，他原本以为地底有什么妖物或者宝贝，直到现在才知道地底竟然藏着一处地煞    在巫魂界中，他已经见识过风煞的厉害，极少的风煞便险些将他困死在玄冰之中，而云门山地底的地煞，肯定更加厉害，若是他当时贪婪一些，潜入地底，多半已经送命。    之后几日，蛟道人都在地底开辟洞府，极少出现，而厉尚阳伤势尚未痊愈，也赖着不走，这两人碰面的机会少，倒没有大打出手。    云门山有石长青等人打理，叶旭闲暇下来，在紫竹林中琢磨自己的青蛟九击，巫魂界之行，不但让他收获了许多宝物，同样也见识到七条火蛟龙的威力，令他大开眼界，开始琢磨自己的青蛟九击，试图让这门巫法的威力，再上一层楼。    一直以来，青蛟九击是他最拿手的巫法，所向披靡，但是如今，他防御有九转元功和炎阳葫芦，远攻有四翅金蚕，近攻有蟠龙金杖。    与这些威能强大的宝物相比，青蛟九击的威力便显得弱了许多。与三元境的巫士争斗，固然能一剪两段，但遇到三真境巫士，对方拥有巫宝的话，便没有了多少攻击力，无法破开对方的防御。    这门巫法还有极大的提升空间，不过这些日子，他收获甚微，始终无法突破。    叶旭静坐在紫竹林中，一条条元气蛟龙在竹林中缓缓游动，他已经将九转元功修炼到第七层，元气化作橙金色，蛟龙也是橙金色，具有真正蛟龙的神韵，惟妙惟肖。    不过叶旭始终觉得，自己的青蛟九击还有缺陷，而且是极大的缺陷，若能将这门巫法完善，威力并不会比普通巫宝逊色。    不过他苦思良久，还是没有多少进益。    突然，半空中一道龙气冲天而起，叶旭急忙抬头看去，只见这是一条由妖气组成的恶蛟，眉须鳞爪，纤毫毕现    甚至，这条恶蛟之气向他展现出蛟龙这种生物的内部构造，能够看到蛟龙身体的每一个角落，血脉流动，心肝脾肺肾肠胃的位置，肌肉纹理，经脉大筋    叶旭心中恍然大悟，终于明白自己为何无法再将青蛟九击的威力提升。    “我的青蛟九击，是观想蛟龙的体态神韵动作，虽然我已经把握到蛟龙的神韵，但这门巫法依旧没有完善，特别是蛟龙的身体构造，错误百出，还未曾将青蛟九击彻底完善。”    他的青蛟九击，是从叶家巫修堂中学来巫法，又观摩玉楼上的蛟龙雕塑，这才得到蛟龙的神韵。    至于蛟龙的身体内部构造，巫修堂中的那些雕塑，全凭想象，胡乱雕刻而成，与真正的蛟龙差距极大，因此叶旭的这门巫法，并不完美。    而天空中的这条由妖气组成的蛟龙，却将真正的蛟龙内部构造完完整整的展现出来，让他学习观想，若是他能按照此法重新构造青蛟九击，这门巫法的威力，势必可以提升数倍乃是十余倍    叶旭揣摩良久，将蛟龙身体的每一个构造都烙印在脑海之中，起身笑道：“多谢大哥成全”    远处传来蛟道人的声音，淡淡道：“举手之劳而已。”他本体便是一条修炼有成的青蛟，见叶旭苦修青蛟九击始终不得其法，这才用妖气模拟出自己的形态，对叶旭提点一二。    DDDD求订阅~~。.。    ，点

 第一百四十九章 雁过拔毛
        第一百四十九章雁过拔毛（求月票）    百余道蛟龙之气回到叶旭体内，他细细揣摩一番，过了良久，叶旭睁开双目，猛然叱咤一声，顿时一条橙色蛟龙从丹田中游出，呼啸冲出千米远近的距离，一头扎入一座小山头的山腹之中，发出轰的一声闷响，留下一个深达数十米的洞口    他的丹田中，一条条元气大蛟，呼啸扑去，那座小山轰轰隆隆，闷响不绝，须臾之间，数百条蛟龙相继冲入洞口。    过了片刻，终于有一条元气大蛟从山的另一面钻出，倏忽间便回到叶旭身边    他连续数百击，终于将这座小山洞穿，留下一条横贯山峦的洞穴，长达数千米    “如今我的青蛟九击的威力，总算再次提升一大步，比巫宝的威力逊色不了多少”    叶旭心中兴奋万分，心念转动，又是一条蛟龙从丹田中游出，这条蛟龙带着浓郁的杀气，却是他用七煞星力凝聚而成。    突然，他丹田中又传来一声龙吟，又有一条蛟龙钻出，带着无边的炎热之气，却是由太阳元气凝聚而成。    片刻之间，他身边已经多了七十二条元气大蛟，这些元气蛟龙的属性各有不同，有太阴之力，有紫薇帝气，有真武之力，有七曜星力，二十八星宿星力，林林种种，合小周天之数    他所修炼的周天星斗炼气术，共有七十二星宿，分别是七十二种不同属性，金气、元气、阳气、阴气、杀气、戾气，林林种种，极为驳杂，因此这七十二条元气大蛟的属性也各有不同。    这个法门，是他从七煞宫弟子身上学来的巫法应用技巧，用不同属性的星力催动巫法，威力比原来还要大了不少倍    “再加上我已经知道蛟龙的身体构造，如今我青蛟九击的威力，只怕无人能超过我”    叶旭想到这里，心中也不禁有些骄傲，自古以来，修炼青蛟九击这门巫法的巫士数不胜数，但能将这门巫法修炼到他这种境界的，恐怕寥寥无几。    “哼不务正业”    紫竹林外，突然传来一声怒哼，叶旭回头看去，只见教主厉尚阳大腹便便走了过来，连忙上前，陪笑道：“教主，您的伤好了？”    “伤？什么伤？”    厉尚阳哈哈大笑，豪气干云，喝道：“老子会被人打伤？老子一身铜皮铁骨，向来只有我伤人，没有人伤我”    叶旭眨眨眼睛，送上马屁，赞道：“教主神功盖世，无人能敌。”    厉尚阳微微点头，显然对他的话极为满意，随即皱眉道：“我五毒教以蛊虫、毒物、兽化丹、巫宝为镇教之宝，你不修这些东西，反而去捣鼓巫法，不务正业。”说罢，向蛟道人的位置看了一眼，颇有与蛟道人一竟高下之意。    他被蛟道人暗算，打断了三根肋骨，心中颇为不服。    “教主，其实弟子也有修炼蛊虫和兽化丹。”    叶旭唯恐两人在云门山大打出手，随即祭起四翅金蚕，叫屈道：“兽化丹弟子也懂得如何炼制，不过没有高等级的妖兽精魂，普通的妖兽精魂，弟子也看不上眼。而且炼制蛊虫，太耗时耗力，不知什么时候才能聚集一窝蛊虫。”    厉尚阳盯着他的四翅金蚕，看了片刻，道：“原来是只公蚕。我这里有一只母蚕，也是四翅金蚕，可以与你这头公蚕配对。”    说罢，他祭起一窝四翅金蚕，大约有三十来只，其中甚至有三五只六翅金蚕这种异种的存在。    六翅金蚕已经是排名前三的蛊虫，厉害无比，一只蛊虫甚至相当于一名三丹境丹鼎期的强者。    他取出其中一只四翅金蚕，抹杀金蚕的神智，交给叶旭，淳淳教导：“五毒经是我教的镇派之宝，如果炼制麻烦，岂能名声远播？其实只要公母配对，**繁衍，便可以生出一堆的蛊虫，一点也不麻烦。”    叶旭恍然，他之所以对培育蛊虫不太上心，是因为蛊虫只有养出规模，威力才会凸显，而用神木王鼎炼制蛊虫，实在麻烦，所以他便懒得在这门功法上下功夫。    “唯一麻烦的是，你能不能养得起。四翅金蚕吃的是碧血金莲，这种药材很难培育，便是我老人家也只能养活这么几只，勉强有点威力。”    厉尚阳探手摸了摸自己光秃秃的头顶，叹息道：“我祭炼这几只金蚕，也只是应个景，免得被人说我这个教主不务正业。其实我大半修为，还是在毒功之上。”    他在人前威风八面，但其实也颇为无奈，四翅金蚕吃碧血金莲为生，而碧血金莲极为稀有，以他的财力也供养不了多少只金蚕，因此即便他是五毒教的教主，也仅仅养了三十来只，而且并没有全部培养成六翅金蚕。    “巫法之类的东西，哪里有我五毒教的蛊虫神妙？”    厉尚阳说到这里，又取出一面三寸大小的宝幢，迎风一抖，便有一丈多高，旗面有八尺大小，道：“我此次来，除了考察你的手段本事，看你有没有做舵主的资质，其次便是要送给你这面千蛊宝幢。这面宝幢我亲手炼制，只祭炼了一半，能养千只蛊虫。此刻宝幢中没有收入蛊虫，除了能拿出来砸人，别无其他用处。”    叶旭接过这面宝幢，细细看去，只见旗面空白一片，知道是件半成品巫宝，心中颇为疑惑。    厉尚阳笑道：“这面宝幢你可以用来收取蛊虫，四翅金蚕什么蛊虫，统统都可以收入其中。越是上品的蛊虫，收取的越多，千蛊宝幢的威力也就越强。如今你有了一对四翅金蚕，将来若是培养出千只六翅金蚕，这面宝幢便会拥有无比的威力，甚至连元丹期强者也能干掉。”    叶旭大喜，四翅金蚕的威力本身便极大，甚至连真元期的高手也能一口吃掉炼化，如今多了这面大旗，若是再培育出成千上万的金蚕，他几乎可以像螃蟹一样横着走    厉尚阳见他踌躇满志，倒不忍打击他，千蛊宝幢是五毒教的瑰宝之一，天下间独一份儿，四翅金蚕便能与元丹期强者一竟高下，若是能收集千只六翅金蚕的话，便足以称雄世间，即便与他这个级数的高手相争，也不落下风。    不过培育千只六翅金蚕谈何容易？    厉尚阳曾经计算了一下，必须将万亩灵田，全部种植碧血金莲，才能将千只四翅金蚕培育成六翅金蚕，这简直是个无比恐怖的数字。    他不懂得培育碧血金莲的方法，只能作罢。    五毒教其他老一辈高手在炼制千蛊宝幢时，因为考虑到这一点，所以宝幢中收入的根本不是六翅金蚕，而是其他蛊虫。    “教主，弟子在巫魂界中，得了一枚血菩提，初次见面，便当做见面礼献给教主。”叶旭收下宝幢，取出一枚血菩提，恭恭敬敬捧在手中，道。    “血菩提？”    厉尚阳又惊又喜，连忙接过，细细打量，果然是传说中的血菩提，心中颇为感动：“这小子虽然滑头，倒也实在……”    血菩提的价值极高，还在他送给叶旭的千蛊幡之上，厉尚阳收下这枚血菩提，心中倒觉得过意不去，柔声道：“少保，你需要什么东西，尽管开口。”    他打定主意，无论叶旭有什么要求，他都会尽量满足。    “这小子太厚道了，我倒不能亏待他……”厉尚阳心道。    叶旭眨眨眼睛：“弟子别无所求，只需要二百万斤星辰元磁晶石。”    噗嗤    厉尚阳几乎仰天吐血，怒吼道：“二百万斤星辰元磁晶石？臭小子，你怎么不去抢？这枚血菩提，老子不要了，烫手”    虽然如此说，他却死死抓住血菩提不肯松手。    他的修为已经达到幻胎八品，修炼的又是魔道心法五毒经，随着修为增长，心魔越来越重，随时可能会走火入魔。    有了这枚血菩提，他便没有走火入魔之虞。    “要不，打个八折？”叶旭试探道。    厉尚阳怒哼道：“一折还差不多我岭南五岭山中，还库存了十来万斤的星辰元磁晶石，可以统统交给你。剩下的，老夫或偷或抢，半年之内，帮你弄来。”    他不禁有些肉疼，星辰元磁晶石是布下护山大阵这种无比庞大阵法的材料，五毒教所在五岭山地域广阔，约有千里范围，所需要的星辰元磁晶石极为惊人。    五毒教立教至今，总共只存下十来万斤，如今却要一次性拿出去，统统送给这小子做“见面礼”，想一想他都觉得自己是个败家子。    “二十万斤的元磁晶石做‘见面礼’，老子还真是阔绰……”    厉尚阳心里在滴血，瞄了叶旭一眼，心道：“这小子哪里是送我血菩提，分明是卖给我，而且还是提高了数倍的价格奸商，绝对是个奸商，不是熟人不下刀的那种……”    星辰元磁晶石这种矿物，是天外星辰的星核，质量极为惊人，人头大小的一块便有万斤之重。    因此二十万斤重的星辰元磁晶石，最多不过有水缸般大小。    叶旭犹自觉得不满足，又取出一枚血菩提，道：“教主，弟子还有一枚，能再换来二十万斤元磁晶石否？”    厉尚阳半晌无语，强忍住杀人的冲动。    微风吹来，拂过他光秃秃的头顶，这个秃瓢老者狠狠瞪他一眼，突然呵呵笑道：“云门山交给你，我是放心了你小子，连我这个教主都险些被你扒掉三层皮，如果是别人，肯定连骨头也吃了下去。”    DDDD求订阅，求月票~。.。    ，点

 第一百五十章 星斗微尘阵法
        第一百五十章星斗微尘阵法    厉尚阳在云门山住了几日，指点叶旭如何祭炼蛊虫，将蛊虫的威力发挥到最大，让叶旭获益良多，时不时发出感慨：“原来还有这种阴人的手段，五毒教难怪恶名昭彰，原来是一脉相承……”    厉尚阳对叶旭雁过拔毛的作风颇为认可，心道：“再呆下去，只怕我五毒教的老底，都要被这小子扒个精光。不如今天便回五岭山……”    叶旭性子，他已经知晓，对这个云门山舵主颇为满意，而且有蛟道人在这里，不下于他亲自坐镇，即便血神堡等势力前来攻打，叶旭也尽可以抵挡得住。    他放下心来，便打算离去，向叶旭道：“巫法之类的东西，对我五毒教来说只是外物，只有蛊虫毒功才是根本，希望你不要舍本逐末。”    对于这一点，叶旭不太赞同，在他看来，蛊虫才是外物，专心祭炼蛊虫才是舍本逐末。    不过，他身为五毒教弟子，如果说出这种话，肯定要被厉尚阳训斥呵责，因此他只能在心中腹诽一番。    “教主，您不多呆一会儿？”叶旭颇有些不舍，他与厉尚阳第一次见面，蛟道人便将这位教主暴打一顿，厉尚阳大部分时间都在养伤。    这个秃瓢老者丝毫没有教主的架子，胸怀大度，并不计较被蛟道人暴打一顿的事情，而且对他多番指点，很合他的胃口。    “我听到风声，秦汉战场前线吃紧，估计再过不久，朝廷便要下诏，召集各派精英，前往战场支援。因此我不能在这里久留，必须赶回五岭山早作准备。”    厉尚阳挥了挥手，径自冲上高空，飘然而去，声音悠悠传来：“可惜，没能与那位蛟道人交手，真是憾事……”    他的速度极快，眨眼间便消失无踪，只留下自己的声音。    “秦汉战场？”    叶旭微微皱眉，他从大哥叶秦口中，对秦汉战场也有所耳闻，那是一个极为凶险之地，是巫士争斗厮杀的场所。    这是巫士之间的战争，其惨烈程度，就算是三丹境的高手，在战场中也不敢说能够保全性命。    大秦开国皇帝姓赵名政，获得魔道最高传承，修为极端高深，乃是当时魔道中的霸主，横扫一切世家门派，打遍天下无敌手。    赵政成为皇帝之后，与这些世家、门派有过约定，他子孙继位为皇，可以诏令天下，召集各大世家、门派的精英，为秦国效力。    此刻前线吃紧，多半秦皇便会召集境内的魔道世家子弟，以及门派弟子，上前线杀敌。    这在从前有过先例，当初秦皇统一六国，便有不少世家和门派参与其中，梁王府便是一个例子。    不过，秦汉战场对于叶旭来说，还十分遥远，他是云门山舵主，即便秦皇下诏，也有五毒教扛着，轮不到他上战场。    没过几日，厉尚阳便派人送来十万多斤星辰元磁晶石，与叶旭从百花宫主手中换来的元磁晶石一起，总共不到十二万斤。    叶旭当即开始将这些元磁晶石切割，烧融重铸。    在去巫魂界之前，他根本无法将元磁晶石切开，而巫魂界之行，不但让他修为大进，甚至获得不少巫兵巫宝，其中不乏有锋利之极的刀兵，切开元磁晶石也不在话下。    他的元气也不足以将晶石烧融，但有炎阳葫芦在，一切都变得简单许多。    “起”    紫竹林中，叶旭低喝一声，元气蜂拥冲出，将其中一块万余斤中的元磁晶石托起，同时祭起血燕刀，刀光如网，眨眼间便将这块晶石分成平整的七十二块。    他的元气无比雄厚，远超同侪，托起万斤重物轻而易举。    切开晶石之后，他当即祭起炎阳葫芦，将这些晶石烧融，铸炼成七十二枚鸽子蛋大小的星珠。    每一枚星珠的重量，将近一百五十斤，单单一枚星珠，普通人便拿不起来。    星珠是布下星斗微尘阵法的必备之物，这门阵法包含甚广，七十二枚星珠才能布下一个小阵势，七十二个小阵势布成一个中型阵势，而大型阵势同样也需要七十二个中型阵势。    叶旭如法炮制，将其他晶石炼成星珠，共有七百二十余枚，可以布下十个小阵势。    他当即在紫竹小院周围开始布阵，如今他的修为达到融元期，周天星斗炼气术牵引周天星力的速度虽然又有提升，但九转元功也修炼到第七层境界，对元气的需求极大，第一次超过了周天星斗炼气术所产生的元气。    因此这些日子他根本不敢修炼九转元功，唯恐自己的境界掉落。    “希望这十个星斗微尘阵法，能让我的修炼速度再提升一些，不求有多快，最低要满足九转元功的吞噬速度。”叶旭心道。    他将这是个小阵势布下之后，盘膝坐在诸多阵法中央，心念一动，顿时将这些阵法统统激发。    突然之间，周天星力如同闻到鱼腥的猫，顿时蜂拥而来，牵动天地异象，在紫竹峰上空，形成十个宽达五六十米的巨大漩涡，不断吞噬从虚空中牵引而来的周天星力。    这些小阵势之中，一颗颗周天星力飞速凝聚，在数息之间，周天星力便凝聚成形，大小不一，大的如太阳、月亮，如同硕大的火球和白玉盘，小的则是其他星斗星辰，但最低也有拳头大小。    霎时间，紫竹峰如同进入一个梦幻般的世界，空中有十轮烈日，十轮明月，近千颗大小星辰，各自散发无穷的光和热    若是叶旭不汲取这些星力，它们便会一直成长下去，若是长到小山般大小，便会将云门山附近方圆千里，打造成一个星宿的海洋。    这就是星宿海    这些星力源源不断注入叶旭体内，让他的修为再次猛涨，尽管比不上朱果那样的灵丹妙药，但这种元气暴涨速度，依旧极为恐怖    这就是星斗微尘阵法的厉害之处，周天星斗炼气术的修炼速度，本来已经远远超过其他心法，再加上这门阵法，他的修炼速度，简直达到令人发指的程度    即便如此，九转元功第七层吞噬元气的速度，也到了令人发指的程度，叶旭的元气修为，依旧以一种缓慢的速度增长。    这门功法的第七层，需要的元气，只怕能将一个三真境皓月期的巫道高手，硬生生打回真元期    “如果不修炼九转元功，只怕我现在已经是皓月期的强者了吧？”叶旭这样想道。    他苦修九转元功，耗费了海量的元气，若是这些元气加在一起，即便没有达到皓月期，恐怕也是真元期的巅峰。    不过叶旭依旧没有半分的悔意，九转元功曾经屡次救他性命，若是没有修炼这门功法，他早就变成了枯骨一堆，哪里还能逍遥到现在？    因此，就算九转元功需要更多的元气，他也要继续修炼下去。    这门奇特的功法，试图把他打造成一个人形巫宝，举手投足有移山填海般得威力，在他体内，九转元功化作的符文进进出出，不断融入到他的身体发肤之中。    他的肉身也越来越强大密实，每一滴血中都蕴藏有无数元气符文，同样，他的元气消耗也达到极为恐怖的数字。    他的修为，依旧进境缓慢。    修炼到融元期，巫士元气的量已经不再增多，增加的是元气的质，每提升一个小境界，元气的质便会提升一个品阶。    也即是说，从融元一品修炼到融元二品，需要将元气的质提升一倍，三品则是两倍，以此类推。    待修炼到融元九品，元气便会凝聚到了极点，炼假为真，修成真元，可以凝练真火，实力便会有翻天覆地的大变化。    叶旭的丹田，远比普通人的丹田更加广阔，是同等境界巫士的数十倍，他的元气质量经过九转元功的淬炼，也远比普通巫士更加精纯，因此他每提升一个境界都无比艰难，要付出超过普通人千百倍的努力。    即便有周天星斗炼气术和星斗微尘阵法这种绝学，他修炼的速度也没有快到哪里去。    他苦修近月，未能修炼到融元二品，也未能将元功第七层彻底练成，但实力却在飞速提升之中，比从巫魂界中走出时更加强大。    此时，他的力量已经远远超越熊罴这头异种妖兽，当然比不上蛟道人这种**，但普通的真元期巫士，只怕一拳便能打死，甚至连皓月期的巫士也能击伤    现在的他，已经完全可以和三真境真元期的高手争雄，即便对方以境界压制，叶旭也能轻易脱身，不再受制于人。    不过遇到皓月期的巫道高手，他还是有些相形见拙，皓月期的巫士，是鹰先生那个等级的强者，巫法威力无边，只凭借巫法，几乎便可以摧毁城池。    当初鹰先生便是依靠羽蛇归化**，几乎将越州栾家夷为平地。    皓月期的高手，与真元期的巫士，完全不在一个档次，而且真元期巫士只是能勉强催动巫宝，而皓月期巫士却是将巫宝的威力彻底发挥。    而鹰先生与那些世家大阀或者名门大派的弟子相比，还要逊色几筹。    因此叶旭自身的实力，并没有与皓月期高手争雄的本钱，不过如果动用他的宝物，即便是皓月期强者，他也有信心与对方较量一下。    若是动用兽化丹的话，他甚至能横扫一群皓月期强者。    不过，若是对上那些古老世家或者名门大派的皓月期弟子，他还是没有获胜的把握。    那些古老的巫荒世家和名门大派的底蕴，不是普通人所能想象，他们甚至拥有巫魂界这样的宝地，而且不止一座。    DDDD求订阅~。.。    ，点

 第一百五十一章 星斗阵
        第一百五十一章星斗阵图(求订阅)    又过了十几天时间，叶旭终于跨入融元二品，他的气势一经展开，大日如轮，如同方圆数丈的巨型烈阳，元气澎湃充斥，暴烈异常    普通融元期巫士，元气大日如轮，最多一人来高，勉强将自己的身体罩住，而他的元气无比深厚，这才能有如此恐怖的异象。    在修炼期间，他将两只四翅金蚕收入千蛊宝幢中温养。    碧血金莲又成熟了两亩之地，被叶旭挥动宝幢，祭起金蚕吃个精光。好在熊罴收了莲子，可以继续源源不断的培育。    两亩地，大约有数千株碧血金莲，全部被两头金蚕吃掉，但这两头金蚕还是没有成长为六翅金蚕，只是身体上的金色变得更加浓郁一些，如同十足真金打造，散发出比从前更加恐怖的戾气。    这两头金蚕吃饱之后，交尾配种，估计再过不久，应该便会有一窝蚕宝宝出世，到时候对碧血金莲的需求量便会更大。    喂养金蚕消耗极大，连五毒教的教主，也承受不起。    不过叶旭却浑然不考虑这些，让熊罴全力培育金莲。    至于熊罴所种植的其他种类药材，叶旭一株不取，可以全部交给熊罴，只要求这头黑熊能够在短时间培育出百亩的碧血金莲。    如今他的玉楼空间，变得比从前更加广阔，约有千亩大小，除了玉华瑶池，其他地方全部可以开垦成灵田种植药材。    这座玉楼不断地吸收灵气，叶旭估计它即将要成长为三层龙度梵变白玉楼。    熊罴心花怒放，叶旭从巫魂界中回来，带来上百种珍稀药材，比他从前所种植的药材更加稀有。    这些药材全部归他所有，将来熊大老爷绝对能咸鱼翻身，成为云门山的霸主    这头黑熊却没有想过，自己种植百亩碧血金莲，是否还有时间去打理其他药材。    叶旭心中也有些小小的内疚，心道：“好在这头熊差不多要修炼到了皓月期，身体无比强壮，打理百亩灵田应该还累不死他……”    此时已经接近寒冬，天空中飘飘荡荡落下雪花，千里银装素裹，雪白一片。    突然，一只巨大的青鸟从东方飞来，须臾间便来到云门山上空，口吐人言，叫道：“下面可是叶舵主？”    叶旭心中一动，道：“正是叶某。”    那只青鸟双翅收敛，化作一个俏生生的青衣少女，冰雪可人，径自来到他身前，恭恭敬敬道：“叶舵主，小青奉万法妖王之命，来请叶舵主去罗浮岛赴会。”说罢，取出一张金色请柬。    叶旭接过，打开看去，只见请柬烫金，刻着一只开屏的孔雀，威风凛凛，里面写的却是一些客套话，无非是罗浮岛大会即将召开，请叶大舵主务必光临。    叶旭收下请柬，笑道：“有劳师姐，不如到寒舍小憩片刻，喝杯香茶？”    那少女笑吟吟道：“师姐什么的可不敢当，人家还要还要百花宫和梁王府，不能耽搁，告辞”她随即又化作青鸟，展翅离去。    叶旭将请柬翻来覆去看了几遍，他也曾听说过万法妖王举办的罗浮岛大会，这个大会广邀各大门派，古老世家，因此每年罗浮岛大会都是一件大盛事，往来罗浮岛的都是有头有脸的人物，像青州八大世家根本不会被邀请。    此时距离罗浮岛大会还有三天时间，叶旭当即召集云门山弟子，令他们镇守紫竹峰。此次罗浮岛大会，他决定一个人前往。    看到他所布置的星斗微尘阵法还在不断汲取周天星力，叶旭细细思索片刻，挥手将这些星珠收起，送入玉楼之中。    玉楼对他极为重要，因此这座玉楼他必须要带在身边。    他的玉楼即将成为龙度梵变白玉楼，不过需要的灵气也是极为惊人，不差这一时半刻。至于熊罴这头大妖，也被他收入玉楼之中。    “贤弟，为何你不炼制一幅阵图，将这些星珠收起？省得每次你都要重新布阵。”蛟道人突然来到他身边，问道。    叶旭心中一动，道：“阵图？大哥，什么是阵图？”    “阵图就是布阵之物，将阵法囊括在阵图之中。”    蛟道人展开自己的右手，笑道：“贤弟请看，为兄这右掌的掌心之中，便有一张阵图，名叫五行灭绝大阵图，是巫魂界主人所炼制的巫宝，被我炼化，融入到掌心。”    叶旭细细看去，却见他的手掌翻着青色，却没有什么所谓的五行灭绝大阵图，心中正在诧异。突然，只见蛟道人的掌心裂开一道细细的裂痕，如同眼帘张开，露出一颗五颜六色的眼珠    他心中一惊，仔细打量，却发现这根本不是一颗眼珠，而是一道恐怖至极的阵法，被他融入到掌心，不仔细观察，还真的像一颗手心中的眼睛    这张阵图，其中有五行之力流转，散发出一股股恐怖的气息。    蛟道人心念一动，这颗眼睛突然从他手心中浮现出来，缓缓舒展，变化为一张笼罩数里的阵图，复杂无比，玄奥无比，道：“这就是阵图。你的那些星珠，都可以炼入阵图之中，将来你有了大成就，开宗立派，你所炼制的阵图，便是你的立教之本。”    “开宗立派？”    叶旭摇头笑道：“大哥，开宗立派谈何容易？我现在只是个三元境的小巫士，连真元都没有炼成，谈这些事还太早了吧？而且，五毒教对我也很不错……”    蛟道人微微摇头，道：“你所修炼的功法，与五毒教截然不同，比五毒教的心法不知好了多少倍，将来脱离五毒教，开宗立派，是迟早的事情。”    叶旭哑然失笑，他现在还只是三元境的小巫士，蛟道人便和他谈起开宗立派的事情，无异于天方夜谭。    不过蛟道人有一点没有说错，那就是阵图的确是个好东西，以后他行走江湖只需带着一幅星斗微尘阵图，便可以随时随地修炼，无需重新布阵。    蛟道人只有一张五行灭绝大阵图，没有其他空白阵图可以供叶旭使用，只好先将炼制阵图的材料和方法，细细说了一遍，道：“贤弟若有时间，还是要寻找炼制阵图的材料，我观你所修炼的心法和布下的阵法，分明就是一件威力无穷的巫宝若是能炼制一幅阵图，将阵法融入其中，威力之大势必无法想象，不在我这幅五行灭绝大阵图之下”    叶旭呆了呆，他突然有一种醍醐灌顶的感觉，种种疑惑豁然而解。    他从玉楼中得到的小周天星斗微尘禁法，其中只有周天星斗炼气术和星斗微尘阵法，没有炼制巫兵巫宝以及巫法的法门，他原本以为这是一门禁法的残篇。    如今经过蛟道人提醒，他才发觉，这门禁法可能是有所残缺，但炼制巫宝的法门却着实存在，只是自己并没有发现罢了。    蛟道人的提点，让他豁然开朗。    “无论如何，我都要炼制一件属于我自己的巫宝，只要炼出星斗微尘阵图，我便相当于随身携带一座洞府，可以源源不断为我提供周天星力，让我不间断修炼”    叶旭精神一振，其他巫士不可能全天十二个时辰不间断修炼，有时有外力打搅，有时需要出门搜寻材料，有时又会被仇人寻上门来。    他们总不能扛着一座洞府出门。    但是只要叶旭能炼制出星斗微尘阵图，便可以时时刻刻修炼周天星斗炼气术和九转元功，让他的修为和元功进境稳定向上攀升，不会被其他事情所干扰    炼制阵图所需要的材料极多，因为需要打入的阵法不同，阵图的结构也截然不同，所以叶旭只能自己亲自动手炼制。    他将干柴蛟交给蛟道人，干柴蛟拥有蛟龙血脉，与蛟道人颇为投缘，安排好一切，他随即动身，向东海而去。    “据说罗浮岛大会有各种奇珍异宝出售，说不定在那里可以寻到炼制阵图所需的材料。”    叶旭脚踩四翅金蚕，手拄千蛊宝幢，悠然而行。四翅金蚕被他祭起，体大如马，飞行速度极快，一刻钟时间未到，他便出了青州地界。    万法妖王邀请的显然不止青州的巫士，叶旭刚刚飞出青州地界，便见有六七拨人马，从西方呼啸而来。    这些巫士有的架舟，有的骑上妖禽，也有人财大气粗，以妖兽为驷，宝辇为车，从空中轰隆隆驶过。    罗浮岛大会是东海附近一带的巫士，最大的盛事，其中不乏有皓月期的强者，甚至混元期、丹鼎期的高手也不少见。    嘭    突然一座古鼎无声无息袭来，直到叶旭背后才陡然爆发出无穷无尽的能量，古鼎变成三丈大小，狠狠撞在他的背上    轰隆一声，叶旭被这座古鼎撞得身不由己坠落在地，将地面砸出一个深达六七米的大坑    这口鼎无比沉重，将他撞得四肢百骸疼痛欲裂，叶旭心中又惊又怒，翻身站起，正欲寻找仇人，看看是谁对自己下黑手，突然只见那口古鼎倒扣而下，来到他的头顶，鼎中数万道剑气射出，密密麻麻笼罩方圆百丈范围，将他罩在其中    无数道剑光一瞬间斩在他身上，七煞星力弥漫，散发恐怖的律动，将他淹没    DDDD叶老魔要发飙了，叶老魔要去四处惹事了~。.。    ，点

 第一百五十二章 你敢拉偏架？
        第一百五十二章你敢拉偏架？    “这就是连夏家的那个小子，也不能对付的五毒教云门山舵主？”    一个身穿淡蓝色星袍的年轻巫士出现在古鼎上方，伸手把古鼎招回，托在手中，冷笑道：“也不过如此，实力如此低微，还不是被我一击诛杀？看来中州夏家也不怎么样”    十几名身穿星袍的七煞宫弟子纷纷飞来，看向叶旭坠落的地方，只见那片山林已经被七煞星力摧残得不成样子，到处都是一条条十余丈长短的剑痕，如同一盘无比庞大的棋局，心中不由骇然。    众人赞不绝口，笑道：“夏慕白那小子不过是十来岁的娃娃，怎么能与廖师兄的手段相比？”    “姓叶的小兔崽子在巫魂界杀了我七煞宫这么多弟子，这次廖师兄出手，他铁定尸骨无存”    “死得好，这就是与我七煞宫作对的下场”    廖冲神态倨傲，他是七煞宫的得意弟子，如今修为已经达到真元八品。与巫魂界那些借助灵丹妙药让自己修为暴涨的弟子不同，他的真元八品是一步步修炼而来，无比稳固，实力也比其他人更加强横。    那座古鼎乃是他辛辛苦苦炼制的巫宝，七煞宫得到万法妖王的邀请，七煞宫的高层人物已经提前出发，此刻早已到了罗浮岛。他们脚步慢，此刻只是刚刚来到莱州地界，便遇到叶旭。    这些弟子中，有一人是从巫魂界活着出来的弟子，恰恰认出叶旭，便告诉廖冲，因此廖冲也不发话，直接动手偷袭，暗算叶旭。    “咦，那小子居然还活着？”廖冲脸色微变，死死地盯住那个大深坑。    叶旭从那个深坑中站起身来，抹去嘴角的血迹，怒火滔天，他还是第一次吃如此大的亏，顿时周身元气熊熊燃烧，他的元气猛烈，如同一轮数丈高的烈阳竖在他的身后，大气磅礴，恐怖至极    众人脸色齐变，廖冲乃是七煞宫诸多弟子中响当当的人物，刻意偷袭之下，竟然没有将他杀死，而仅仅是让叶旭受伤    要知道廖冲那口星源鼎是用星空陨铁炼制而成，其重无比，又用七煞宫的独家法门淬炼，每一道剑气都可以诛杀一名普通的三真境巫士，厉害非常。    “这小子是蛮龙吗？身体怎么这么强悍？”七煞宫弟子失声道。    叶旭呼的一声冲天而起，心中怒火熊熊，数百条蛟龙围绕周身飞舞，杀气腾腾，廖冲的偷袭让他吃了个小亏，杀机大动：“敢偷袭我？今天你们统统要死”    “大言不惭”    廖冲微微冷笑，陡然将星源鼎祭起，嗡的一声变成十余丈大小，向叶旭罩下，喝道：“你的身体倒很强悍，不过与我动手还差得很远正好把你捉来，把你的肉身炼制成一件巫宝”    星源鼎倒扣而下，向叶旭迎去，鼎口之中七煞星力凝聚，在瞬间酝酿成形，成千上万道剑气激射而出    叶旭开口怒喝，数百条蛟龙冲天而起，呼啸迎上，咔嚓一声将剑气统统撞得粉碎，轰隆冲入星源鼎中。    这口大鼎顿时剧烈颤抖，发出咔咔嚓嚓的声响，布满大大小小的裂痕，几乎被他这一击轰碎    廖冲脸色苍白，顿时受到真元反冲，一口鲜血涌上喉咙，急忙咽下。他从没有想到，叶旭居然如此厉害，仅凭巫法便将他的巫宝反制，甚至他的星源鼎几乎都被打破。    此刻他也顾不得自己的面子，急忙高声道：“各位师弟，快快联手，与我一起**他”    众人也看出叶旭何等凶猛，仅凭廖冲一人，根本压制不住他，急忙上前，元气真元纷纷涌入星源鼎之中，这口大鼎体积再次暴涨，鼎口几乎有百米大小，当空一扣，将叶旭扣在鼎中。    “炼死他”廖冲面目狰狞，喝道，张口喷出一股炽烈的真火，融入星源鼎中。    这些弟子都是七煞宫的精英，最低也是融元期的修为，更有七名弟子的修为达到真元期，联起手来，几乎能与皓月期巫士以硬碰硬。    星源鼎的威能顿时被激发到最大，鼎中无数剑气来回纵横切割，即便是皓月期的巫士，被困入鼎中，也坚持不了多久，便会被切成肉酱    此刻，天空中已经聚集了不少巫士，纷纷驻足观望，待见到叶旭被困住，纷纷摇头，暗道：“这少年死定了，得罪谁不好，偏偏得罪七煞宫……”    当    星源鼎剧烈震动，震得廖冲等人气血翻腾，只见这口大鼎陡然鼓起一块，仿佛里面困住一头上古猛兽，在拼命撞击鼎壁，发出惊天动地的巨响    当当当    星源鼎几乎在一瞬间便变得坑坑洼洼，被叶旭从里面往外打得布满裂痕。    轰    星源鼎四分五裂，叶旭脱困而出，一手持蟠龙金杖，一手拄着千蛊宝幢，杀气腾腾。    他的身上血痕斑斑，却是廖冲等人联手之下，终于破开九转元功的防御，剑气将他割伤。    “我的星源鼎”    廖冲心如刀割，这口星源鼎是他千辛万苦才祭炼成功，如今却被叶旭毁去，恶狠狠道：“小子，你竟然毁了我的星源鼎，你死定了，你死定了小子”    陡然，叶旭手持宝幢微微晃动，顿时旗面中飞出两只金蚕，嗤嗤两声，翅膀掠过两名七煞宫弟子的脖子，顿时两颗脑袋冲天而起    两只四翅金蚕呼啸向另外两名弟子扑去，那两人惊骇欲绝，纷纷祭起各自的巫兵，笔直轰在四尺金蚕身上，将两只金蚕打得火光四溅。    金蚕不躲不闪，径自冲过去，咔嚓一声将两人尽数吞噬    “先不要理会金蚕，把这小子杀了，金蚕就是无主之物”    廖冲怒喝，头顶真元涌动，化作万千道剑气，呼啸将叶旭淹没。其他巫士恍然醒悟，纷纷施展巫法，一时间天空中到处都是剑气，来回切割，声势浩大，逼得那些围观者纷纷后退，心惊肉跳。    “在我面前显摆七煞星力，我才是玩弄周天星力的老祖宗”    叶旭从无边剑气中冲出，闲庭信步，抬起千蛊宝幢，将一名七煞宫弟子拍成肉饼，再起一杖，将另一名七煞宫弟子脑袋敲碎，无数道剑气打在他身上，当当作响，根本威胁不到他的性命。    与此同时，两只四尺金蚕又连杀数人，眨眼间功夫，十七名七煞宫弟子便只剩下不到十人    路过的巫士见状，纷纷侧目，这简直就是一面倒的屠杀，往日里七煞宫弟子那种犀利无匹的巫法，在叶旭面前简直如同挠痒痒一般，根本不被他放在眼里。    他如同一个杀神，没有一合之敌，举手投足便将一名名七煞宫弟子拍死，没有人能支撑到第二招。    廖冲等人惊骇欲绝，连忙高声喝道：“快逃只要逃到罗浮岛，自有师尊对付他”    其他七煞宫弟子心中大骇，急忙四面八方逃走。    “想走？没那么容易”    叶旭冷哼一声，陡然数百条蛟龙从他丹田中钻出，勾结成剪，呼啸向那些七煞宫弟子追去，咔嚓，咔嚓，双蛟剪将一个个七煞宫弟子剪成两段，尸体纷纷从高空掉落    不过还有数人逃出双蛟剪的追杀范围，叶旭心念一动，一只四翅金蚕落入脚下，载着他呼啸向廖冲等人追去。    “今天你们一个也休想走掉”    他祭起另一只金蚕，闪电般追上一人，将对方吞下。    突然，一名慈眉善目的老者挡在叶旭身前，真元化作大手，一把将叶旭抓住，微微皱眉道：“够了年轻人，得饶人处且饶人，不要赶尽杀绝卖我五庵老人一个面子，你们和解如何？”    这老者的真元无比雄厚，头顶元气涌动，如同皓月普照，显然是一个皓月期的强者。他的真元直接将叶旭**，让他无法动弹。    “原来他就是五庵老人”一个围观者露出异色，道。    旁边一名巫士问道：“兄台，五庵老人是谁？”    那人鄙夷他一眼，冷笑道：“五庵老人是出了名的老好人，修为虽然不如那些巨头，但此人的名望极高，经常制止巫士间的厮杀，在东海一带很有声望。这老者喜欢劝架，不知制止了多少场厮杀。如果他出面，就算是那些门派的宗主教主，也要卖他一个面子。”    廖冲等人见状大喜，急忙停止逃窜，反身杀来，高声道：“五庵老人，这厮杀了我十几名师兄弟，快快杀了他”    轰    数千道剑气轰在叶旭身上，纷纷破碎。五庵老人连忙道：“廖小哥，住手。冤家宜解不宜结，我来与你们劝和。”    廖冲等人置之不理，突然七煞星力凝聚，化作一把长达数十米的剑气，向叶旭当头劈下。有了五庵老人困住叶旭，他们肆无忌惮，打算将叶旭一剑劈杀。    嘭    叶旭身躯一躬一长，将五庵老人困住他的真元震碎，挥起蟠龙金杖，把剑气砸得粉碎，随即长身而起，向廖冲等人迎去。    廖冲等人吓了一跳，转身欲逃，便见五庵老人再次出手，又用真元将叶旭困住，几人大喜，连忙再次返身杀来，剑气涌动，当当落在叶旭身上。    “你敢拉偏架？”叶旭恨得牙根痒痒，再次将五庵老人的真元震碎，恶狠狠看向这名老者，大步向他走去。    五庵老人见他屡次震碎自己的真元，心中也不禁佩服他的肉身强大，老气横秋道：“老夫如果不困住你，他们岂不是统统被你打死？年轻人，听老夫一句劝，老夫与七煞宫的宫主韩东阳是旧识，有些交情，你杀了他这么多弟子他肯定不会与你善罢甘休……”    嘭    叶旭恶向胆边生，挥起一杖，狠狠砸在这名老者身上，将他重重击飞    五庵老人措手不及，挨了叶旭这一杖，骨头都快断掉，心中又惊又怒，却见叶旭如影随形，紧随他身后，手起杖落，一杖接着一杖向他身上砸去，怒声道：“我让你拉偏架打死你这拉偏架的老畜生”    DDDD不知道兄弟们有木有碰到过拉偏架的，遇到这种人，恨不得把别人丢在一边，先把拉偏架的暴打一顿啊。求订阅月票打赏推荐收藏~。.。    ，点

 第一百五十三章 打死老好人
        第一百五十三章打死老好人    “五庵老人快要被人打死了”围观者眼珠子都快掉了出来，目不转睛的盯着眼前这一幕，只觉难以置信。    很久以来，五庵老人拥有极高的名望，还没有哪个人胆敢将他暴打一顿，即便是各个门派的宗主教主，也要顾及打死了他，损伤自己的名誉。    而眼前这个少年动手时却毫不犹豫，根本不在乎五庵老人的名誉地位，照死里打。    “难怪这少年要暴打五庵老人，刚才五庵老人的确不怎么厚道，只困住这少年，任由七煞宫的弟子杀他。”    “五庵老人与七煞宫韩东阳宫主有旧，当然偏向七煞宫。”    叶旭连续数十杖，将这老者打得吐血，骨断筋折，却见五庵老人尽管遍体鳞伤，但依旧东躲西闪，躲避他的蟠龙金杖，不由心惊：“皓月期的巫士，不是一般的强大，这样都没将他打死。”    突然廖冲等人冲上前去，万千道剑气将他淹没，叶旭视若无睹，顶着剑气向那老者杀去，再起一杖，却听咣的一声，五庵老人手中突然多出一柄七彩罗伞，砰地一声撑开，挡住他的蟠龙金杖。    “混账小子”    五庵老人终于缓过气来，祭起自己的巫宝，挡住蟠龙金杖进攻，将叶旭逼退，怒叫道：“你是五毒教的弟子罢？就算你们五毒教的教主厉尚阳来了，也要对老夫客客气气老夫与你们劝和，你居然敢要我的老命，真是不听教化的畜生”    叶旭冷笑：“刚才我被七煞宫十几名弟子困在星源鼎中，几乎被他们炼化，你怎么不劝和？”    五庵老人语气一滞，不知该说什么是好。    他的确早已来到此地，早就看见七煞宫弟子将叶旭倒扣在鼎中，他之所以没有劝解，是因为他与七煞宫有旧，而且他本以为叶旭会被廖冲等人炼死，根本不值得相劝。    他没有想到，叶旭竟然能将星源鼎打得粉碎，脱困而出，在几个呼吸间便几乎七煞宫弟子屠杀殆尽    所以，他在那时候才跳出来，劝阻叶旭，又暗中偏向廖冲等人。    他这一失神的功夫，叶旭便闪身冲向廖冲等人，手起杖落，又被敲死两人，然后丹田涌出数百条蛟龙，呼啸将廖冲等人淹没。    他已经将青蛟九击这门巫法修炼大成，威力无比强大，几乎相当于巫宝的威力，顿时将这廖冲等人碾压成一片血雾，尸骨无存    五庵老人勃然大怒，陡然将七彩罗伞祭起，喝道：“山野蛮夫，不听教化连老夫也想杀，分明是一个十恶不赦的魔头”    呼    七彩罗伞来到叶旭头顶，滴溜溜飞速旋转，顿时传来一股绝强的吸力，将叶旭整个人吸入伞中。    这把伞乃是五庵老人炼制的巫宝，善于收物，就算是同等级的皓月期强者，也会被收入伞中，可谓攻防一体，功能相当奇特。    五庵老人把手一招，七彩罗伞合拢，落入手中，冷笑道：“像你这种魔头，天人公愤，人人得而诛之老夫本来不愿杀生，但今天少不得也要替天行道，把你炼化成灰”    他正要催动真火，将叶旭炼化，突然只听嗤的一声，七彩罗伞中冒出青烟，接着钻出火苗，眨眼间这件巫宝便被烧成灰烬    “我的七宝罗伞”    五庵老人大叫一声，心如刀割，当初他为了炼制这把伞，不知废了多少苦功，多少日夜，如今竟然化作飞灰，统统烧成灰烬    叶旭脱困而出，头顶玉楼，一条恶蛟从玉楼中钻出，口中衔着炎阳葫芦，刚才他危急之下，当即取出炎阳葫芦，用炎阳雷火将五庵老人的七宝罗伞烧毁。    嘭    叶旭凶性大发，甫一脱困，便一杖扫在五庵老人的腿上，咔嚓两声，将他的双腿打折，随即再起一杖，向五庵老人脑门砸去，意图将他脑壳敲碎    五庵老人惨叫一声，真元化作大手，死死捏住叶旭，他的真元陡然化作真火，将叶旭笼罩，熊熊燃烧，怒道：“别怪老夫无情，今天你欺人太甚，老夫便把你炼得尸骨无存”    叶旭站在五庵老人的真火之中，火势熊熊，却不能让他受伤。    他陡然震碎真火，火焰滔天，四面八方散去，顿时有几名围观的巫士被真火溅到身上，滋啦一声，便将这几人烧成灰烬    叶旭浴火而行，向五庵老人杀去，他的原则是别人如果不招惹自己倒也罢了，若是敢向他出手，那便照死里打，直到干掉对手为止。五庵老人一面拉偏架，一面又对叶旭出手，打算置他于死地，因此叶旭毫不留情。    五庵老人哪里还敢与他硬拼，急忙驾驭真元，仓皇逃走，心中又惊又怒：“这小子究竟是什么人，连真火也不能烧伤他？老天，他的身体难道是巫宝吗……”    叶旭立刻驾驭四翅金蚕，呼啸追去，一条条蛟龙之气从他丹田中飞出，勾结成剪，相继向五庵老人剪去    他的双蛟剪威力极大，几乎不逊于巫宝，普通的真元期巫士也是一剪两段。    五庵老人不敢硬接，远远拍出真元大手印，将一条条蛟龙之气击碎。    双蛟剪的威力虽大，但五庵老人的修为深厚，真元的质量又在元气之上，打碎叶旭蛟龙之气尚可以办到。    “小子，得饶人处且饶人，你已经杀了那些七煞宫的巫士，何必对老夫穷追不舍？”    五庵老人苦口婆心，苦苦劝说：“你我无冤无仇，何必赶尽杀绝？”    叶旭快速拉近距离，冷笑道：“你刚才对我动手时，怎么不这样说？现在才来废话，故作大度，晚了”    他一心要除掉这个爱管闲事又拉偏架的老者，出手肆无忌惮，一条条蛟龙之气向五庵老人轰去。    其他人眼睛顿时直了，一名巫士喃喃道：“我没看错吧？这小子居然在五庵老人眼皮底下，把七煞宫的弟子杀个精光，甚至连五庵老人也被他杀的落荒而逃……”    又一名巫士接口道：“他的修为，最多是融元期，大日如轮的境界，连杀十几名比他修为高了不知多少个小境界的巫士倒也罢了。但五庵老人却是皓月期的高手，真元如同皓月普照，修为高深，若是遇到普通的融元期巫士，一根指头便能碾死，如今却被他逼得不得不逃窜亡命，真是让人大开眼界……”    “这小子究竟是什么人？年纪轻轻，却手段高超，而且心狠手辣，连五庵老人这样的老好人也杀，心肠刚硬，毫不留情”    “这少年的实力虽强，但最关键的还是他的宝物，层出不穷，个个威力大得不可思议，将五庵老人死死克制，让他的修为无法发挥”    “大家快追上去，看看五庵老人到底会有什么下场？”    众人连忙奋力追赶，却见叶旭与五庵老人的速度极快，他们根本追之不上，距离越来越远，过了片刻，便见两人消失在海边，到了海洋之上，消失不见。    “五庵老人，别走了，这里海天一色，风景绝佳，是你理想的葬身之所”    叶旭目光闪动，头顶的玉楼突然滴溜溜旋转，径自向五庵老人飞去，玉楼咣的一声震动，散发一道道青色波纹，向五庵老人罩去。    “仅凭玉楼便想困住我？小兔崽子，你太小看皓月期的巫士了”    五庵老人气极而笑，头顶真元澎湃，皎皎如月，月亮中心探出一只大手，向叶旭的玉楼抓去，厉声道：“老夫捏碎你的玉楼，看你如何嚣张”    叶旭目光闪烁，喝道：“熊霸天，还不动手？”    “终于轮到熊老爷上场了么？”    玉楼中突然探出一只硕大的黑熊脑袋，粗壮如柱的手臂抓住一杆长达两丈的狼牙棒，金光灿灿，呼啸向五庵老人砸去。    轰    狼牙棒砸碎五庵老人的元气大手，顺势向下砸去，轰然砸在五庵老人身上，锋利的倒钩刺入他的身体，撕下一大块肌肉。    五庵老人浑然没有料到这个变化，顿时吃了个大亏。他根本不曾想到，叶旭居然在自己的玉楼中，埋伏了一头几乎修炼到皓月期的大妖，而且这头大妖力大无穷，一下子便击溃他的皓月真元，将他重创    “难道老夫做了一辈子好人，却要真的死在这里，死在一个融元期小巫士的手中？老夫不服，不服啊”    他心中万念俱灰，拼命逃窜，突然听到悠扬的乐声传来，急忙抬头看去，只见数十名俊男靓女在海面上空飞行，这些人的巫法极为奇特，有的足下生出一口大钟，当当作响，有的却是七弦琴，叮叮咚咚，有的脚下则是一杆青笛，飞行时呜呜咽咽。    他们的巫法与夏慕白的九鼎巫皇诀极为类似，都是观想巫宝从而衍生出的巫法，与巫宝的功效没有两样，只是威力稍逊一筹。    叶旭也注意到这批人，不过在他看来，这些巫法远远比不上夏慕白的九鼎巫皇诀，相比之下，显得极为简陋，显然是他们所观想的巫宝，与夏家的九鼎之间有着莫大的差距。    五庵老人心中大喜，连忙高呼道：“天音宗的各位同道，老夫被人追杀，快快救我”    那些俊男靓女纷纷回头，其中一名男子仔细打量，脸色微变，急忙高声喝道：“五庵老人被人追杀，不可不救诸位师兄师妹，与我一起出手，铲除追杀五庵的那个魔头”    一个绿衣少女迟疑一下，道：“慕师弟，追杀五庵老人的未必就是魔头，咱们还是先劝解一二再说。”她显然是这群天音宗弟子的主心骨，其他人听到这话，纷纷点头称是。    绿衣少女当即向叶旭高声道：“喂，那少年，不要动手……”    她话音未落，只听啵的一声，叶旭一杖砸在五庵老人的脑袋上，将他的脑袋砸得生生炸开    熊罴一把抓住五庵的尸体，拖着便走，回玉楼之中，狞笑道：“别浪费，这老家伙的血，能让老爷我多种数十株碧血金莲”竟然打算把五庵老人的尸体当成花肥。    那绿衣少女见状，勃然大怒，头顶一轮皓月升起，冰清皎洁，冷冷清清，巨大的月亮中浮现一座五十弦琴瑟，显然是一门极端高深的巫法，看向叶旭，咬牙切齿道：“我让你留他一命，你竟然把人杀了”    叶旭淡淡一笑，道：“他要杀我，我当然也能杀他。”    DDDD挥泪求订阅月票打赏推荐收藏点击，统统都求~。.。    ，点

 第一百五十四章 禽兽不如
        第一百五十四章**不如(求订阅！)    那绿衣少女怒道：“你还敢狡辩？谁不知五庵老人是出了名的大善人，岂能会杀你？分明是你无恶不作，这才惹怒了五庵老人”    叶旭冷笑，也不辩解，心道：“这少女年纪与我仿佛，但修为却已经达到皓月期，而且学到的巫法也无比精妙，难道她还能从娘胎中就修炼不成？至于说我狡辩，我有这个必要狡辩么？”    其他天音宗弟子也义愤填膺，各自使出自己的巫法，顿时海面上乐声大作，一口口古钟，一座座琴瑟，还有牧笛、古筝、大鼓，千奇百怪    叶旭不以为意，连五庵老人都丧命在他手中，就算这少女在娘胎中就修炼，也未必就是他的对手。    加上其他天音宗弟子，叶旭也未必就会输了。    不过让他心惊的是，这群人的修为居然不低，大多数都是真元期，其中甚至有不少人拥有巫宝，也是各种乐器。    显然天音宗这个门派的综合实力，比七煞宫等门派还要强上一筹。    “杀了一个爱拉偏架的老畜生，居然还有这么多人为他出头，这老畜生的名望倒不小。只怕我此次，真的变成了人人打杀的魔头了……”叶旭心道。    他以武入巫，一直修炼到先天霸体才迈入巫士的境界，早将心地磨练得如同磐石，就算五庵老人复生，也会毫不犹豫一杖子打死，从不认为自己做错了什么。    “如果这些天音宗的弟子敢向我出手，那就统统打死，丢给熊罴做花肥”    他如今见识了诸多魔道高手，又身居五毒教这个魔教的高层，言行举止间也不知不觉带着魔道的作风，活脱脱一个杀伐果断的魔头    其实叶旭在柳州时，尚是一个清纯少年，并没有多少歪心思。    但他连番所遇到的高手，叶[、鹰先生、顾言之、百花宫主、蛟道人、厉尚阳，这些魔道高手带着一股子深入骨髓的邪气，对他言传身教，不知不觉让他有所邪恶化，向真正的魔道靠拢。    天音宗的众弟子，都是俊男靓女，个个国色天香玉树临风，但在叶旭眼中，只要意图杀他，那统统打死了做花肥，丝毫没有觉得不妥。    那绿衣少女冷笑道：“小魔头，你现在自缚手脚，负荆请罪，到了罗浮岛上，自然有万千同道审判你，说不定还可以饶你一命若是反抗，现在便将你杀了，为五庵老人偿命”    其他天音宗弟子纷纷出口叱责：“小魔头，你出手太霸道了，连我师姐开口相求，你都要杀人。快快自缚，免得自寻死路”    叶旭耸了耸肩，这些人居然希望他自缚手脚，然后让罗浮岛诸多巫士一起审判定罪，简直太会开玩笑了。    若是自缚手脚，没有罪也会被定罪    何况叶旭一向桀骜不驯，看似文弱可欺，但内心刚烈，对他好他自然对别人好，但对他恶的话，他便要比对方还要凶恶十倍。    “你不自缚，难道是要让我们亲自动手不成？”一个天音宗男弟子踏步上前，厉声喝道。    叶旭眼中杀机萌动，心中正在盘算要不要杀人，突然海面咔嚓一声巨响，从水底探出一颗硕大的牛头，瓮声瓮气道：“诸位且慢动手这里是罗浮岛的地界，诸位即便不给俺老牛一个面子，也要给万法妖王一个面子”    众人纷纷一惊，不知这头大妖何时潜伏在他们脚下，若是这头牛妖出手偷袭，只怕在场诸人没有一个人能逃出他的手心。    那绿衣少女脆生生笑道：“原来是罗浮岛的牛师兄，小妹有礼了。”    那头巨牛连忙化作人身，却是一个器宇轩昂的黑塔般壮汉，站在水面上，抬头拱手笑道：“孟妹子有礼。”    叶旭心中一动，这头牛妖他曾经在梁王府见过，姓牛名T，乃是一头水牛修炼成精，修为达到皓月期，很是厉害。牛T曾经打算用天罗轻纱困住叶旭所化的金毛水猿，却被叶旭徒手撕裂。    那绿衣少女突然脸色一变，面如寒霜，喝道：“牛师兄躲在水下，打算做什么？早听说你这头牛龌龊，今天一见，果然名不虚传”    牛T臊得满脸通红，手足无措。叶旭心中不禁纳闷非常，不知道牛T龌龊在哪里。    绿衣少女狠狠看了叶旭一眼，凶巴巴道：“既然牛师兄开口，那就饶你一命，等到了罗浮岛，再请岛中高人，给你定罪咱们走”    “小魔头，记住了，是我天音宗饶你一命”一个天音宗弟子冷笑道。    又一人冷哼道：“现在饶你不死，但到了罗浮岛可未必饶你”    叶旭微微一笑，浑然不放在心上。    绿衣少女带着天音宗众弟子浩浩荡荡离去，排场之大，让人瞠目。    “天音宗逍遥太久了，弟子个个狂妄自大，不知死活”    牛T摇了摇头，松了口气，向叶旭拱手笑道：“叶老弟，多谢你没有出手，否则这些人恐怕没有几人能够活着回去。”    叶旭笑道：“牛兄言重了，小弟又不是小气嗜杀之徒。”    牛T翻出两个硕大的白眼给他看，笑道：“你还不小气嗜杀？当初在青州，你险些把满城人都傻了，连俺老牛都险些被你宰了，你还撕坏了俺的小坎甲”    叶旭有些尴尬，笑道：“那不是被兽化丹控制了神智么？连我也无法控制杀气。”    哗啦，水面突然裂开，从水下跳出三个妖人，都是皓月期的妖怪，其中一人尖嘴猴腮，应该是妖猿修炼成精，另一人耳朵长满绒毛，形如妖狐，还有一人肥肥胖胖，大腹便便，比厉尚阳教主还要臃肿，看不出是什么修炼成精，变化为人。    “牛大哥，这位便是险些把你也剪死的叶旭叶少保？”    三人上上大量叶旭，疑惑道：“我看他也没有三头六臂，怎么会如此厉害？”    “叶老弟怎么将这头牛打死，真是可惜了。最低也要把他的胸毛拔光，看他以后还怎么在我们面前嚣张”    牛T笑骂一句，向叶旭介绍一番，妖猿修炼成精的那人名叫袁方，妖狐名叫胡方叟，而那个臃肿肥胖的妖人，姓朱名天罡，道：“我们四人，便是鼎鼎有名的罗浮岛四君子，整个东海，谁都知道我们四人的名声。”    叶旭与朱天罡、袁方等人见礼，疑惑道：“四位贤兄，你们躲在海中做什么？”    朱天罡等人对视一眼，嘿嘿笑道：“当然是看风景，叶老弟有没有性趣？”    “看风景？”    叶旭心中疑惑，正打算细细询问，却听牛T笑道：“又来人了大家快快躲起来看风景哪”    四头大妖欢喜无限，连忙沉入水中，叶旭纳闷不已，袁方探出枯瘦的爪子，抓住他的双脚，一把将他拉入水中，笑道：“叶老弟，你胆子太大了，想要看风景，最好还是躲在水下，免得风景来的时候，见你站在海面上，人家就不过来了”    叶旭心中更加纳闷，这风景还能四处跑不成？    “来了，来了”胡方叟激动万分，道。    朱天罡低声喝道：“噤声不要把风景吓跑了”    四头大妖抬头向上看去，一个个瞪圆眼珠子，叶旭也抬头看去，却见数十名女子从海面上飞过，裙摆如同雪白的莲花绽放，场面确实很美。    “粉白雪嫩的大腿啊”牛T口水流了下来，混入海水之中，感慨万千道。    胡方叟点头，表示赞同：“裙中无限风光好啊”    “哈哈，老子看到一个窄窄如线般的**”    噗嗤    朱天罡突然鼻孔喷出两道血流，吃吃道：“欢喜宫的女弟子，果然够豪放，居然有人没穿**……”    “在哪里？死猪头，快说在哪里”袁方双手掐住朱天罡的脖子，来回晃动。    “我也看到了”牛T目光呆滞，死死的盯住一位欢喜宫女弟子。    四头大妖隔着海水，一起仰望天空，同时大喷鼻血，场面煞为壮观，把附近的海水都染得红了。    欢喜宫的诸多女弟子过去，叶旭疑惑道：“四位贤兄，小弟怎么什么都没有看到？只看到黑漆漆一片……”    四头大妖对视一眼，牛T挤眉弄眼，嘿嘿笑道：“叶老弟还是个雏儿，这种事情你还不懂。等你再长大几岁，便会懂得了。”    其他三个败类齐齐笑道：“其实叶老弟年岁也足够了，待会到了罗浮岛，我们罗浮岛四君子便带你去快活林，快活一番，快活林的那些小妖精，清音柔体易推倒……”    牛T摇头道：“不行，快活林的小妖精都是敲骨吸髓的**，采阳补阴拿手，叶老弟去快活一次，最低三天不能起床。要说双修，最好还是罗刹门的弟子，大补啊”    袁方、朱天罡等人纷纷点头，深有同感，道：“罗刹门的姹女交徵**乃是一绝，双修之后，彼此修为都有大进，胜过大半年苦修。可惜我们罗浮岛四君子相貌堂堂，为人厚道，但罗刹门的女弟子，居然看不上我们。”    胡方叟摇头叹息道：“这些女弟子的眼光很有问题，想我老胡**倜傥，一表人才，居然没有被邀请，成为罗刹门的入幕之宾”    其他三人也叹息连连，叶旭突然想起一事，笑道：“小弟在百花宫做客时，有位罗刹门的女弟子曾经邀请我去罗刹门做客。”    “然后呢？”四只大妖八只眼睛放光，急忙问道。    叶旭有些不好意思，道：“小弟琐事颇多，没有闲暇去，这事便耽搁了。”    “这么好的机会你都错过了，你真是一只**”朱天罡跺脚叹息道，一幅恨铁不成钢的样子。    牛T等人也连连跺脚，怒其不争，喝道：“**都不如”    “到了罗浮岛，千万不要说我们罗浮岛四君子认得你，丢不起这人哪”    ――――下一章六分钟后，求订阅，求月票、求打赏、求推荐、求收藏……求包*。.。    ，点

 第一百五十五章 财大气粗
        第一百五十五章财大气粗（求月票）    叶旭又陪着牛T等人看了几次“风景”，四头大妖这才心满意足，与叶旭一起冲出水面，笑道：“每年的这个时节，都是我们罗浮四君子观赏风景之时，叶老弟，如果你也加入进来，今后咱们便是罗浮五君子了”    “五君子……”    叶旭眨眨眼睛，虽然牛T这四个家伙没有做出什么坏事，不过看他们的行径，怎么也没有君子应该有的样子。    一行人向罗浮岛飞去，过了片刻，牛T笑道：“叶老弟，前面便是罗浮岛。”    叶旭向前看去，不由被深深吸引住了。    只见前面百里之处的汪洋之中，耸立着一座巨型铜像，露出水面的地方犹自有数千米高，给人一种大气磅礴的震撼    这座铜像不知是什么级别的矿物打造，矗立在海水中，过了不知多少年，竟然没有海水腐蚀，依旧光鲜如新。    铜像雕塑的是一个相貌庄严的男子，很有气势，仿佛高高在上的皇者，他的目光深邃，似乎能看透重重空间，直视世间万物的本质。    在这尊铜像的双手之上，各自托起一座岛屿，这两座岛屿各有十几里方圆，岛上弥漫着若有若无的灵气和妖气，有山有水，有花草树木，甚至还有城市坐落在其上    这两座岛，就是大名鼎鼎的罗浮岛，万法妖王的领地。    巨型铜像下方的海面上，还漂浮着数十座岛屿，山明水秀，形成一个巨大的环状岛链，将铜像包围其中。    “这座铜像，据说是上古时某位皇帝的雕塑，具体是哪位大帝的铜像，也无从考证。”    胡方叟摸了摸自己脑袋上的白毛，笑道：“沧海桑田，原来这里是一片大陆，后来大陆沉降，变成东海。妖王发现这座铜像，本来试图将它炼化，打造成一件巫宝，结果却没能成功，只好把将两座岛屿搬到铜像的手上，命名为罗浮岛。下面的数十座座岛屿，其中就有我们兄弟的洞府。”    叶旭不禁骇然，万法妖王名震东海，又能将两座岛屿连根拔起，搬到铜像的手上，可见其修为之高，没想到连这位妖王也没能将这座铜像炼化，不知这尊铜像是哪位上古大帝的雕塑。    “妖王当初为了炼化这座铜像，可吃了不少苦头。”    朱天罡没心没肺的笑道：“他老人家看到铜像的材质，以为是了不得的宝物，没想到这座铜像根本油盐不进，以他的修为也休想将铜像炼化。”    叶旭仔细打量这座铜像，只觉这位上古大帝的举止动作仿佛蕴藏着某种莫名的神韵，浑然天成，带着无边的霸气，睥睨一切，任何事物都放在眼中，却又任何事物都不放在眼中。    这就是皇道，皇者之道    天下一切都归我所有，所以任何事物都放在眼中，天下亿万众生都拜伏在我脚下，所以任何事物都不放在眼中    “如果揣摩这尊铜像，倒可以观想出不少种霸道绝伦的巫法，出手便是惊天动地。”叶旭看着雕塑，悠悠道。    牛T等人对视一眼，笑道：“叶老弟，你也是这么认为？我们罗浮岛许多同道，都有这个想法，不过想要开创出一门巫法，谈何容易？大部分人观想了良久，始终没有收获，因此不了了之。”    袁方笑道：“我罗浮岛不禁止外人来到这里，因此也有不少巫士跑过来，试图从铜像中领悟出巫法，也有不少胆大包天的家伙打算将铜像炼化，不过至今还没有人成功过。二十年前紫云宫的巫士来寻衅挑事，让妖王交出铜像，惹得妖王烦不胜烦，下狠手杀了数百人，将紫云宫铲为平地，这才安静许多。”    几人边说边走，向其中一座岛屿飞去。    牛T脸色郑重，道：“叶老弟，五庵老人虽然修为不怎么样，但是他的名声极佳，曾经化解了不少人的恩怨，对很多人有恩。这次罗浮岛中，恐怕会有不少人要与你过不去。”    叶旭微微皱眉，他也没有料到五庵老人居然会有如此大的名望，不过这种拉偏架的老畜生，打死也就打死了。    袁方嘿嘿笑道：“五弟别怕，与你作对，就是与我们罗浮五君子作对”    他俨然把叶旭当成自己小团体中的一员，开口直接称叶旭为五弟。    朱天罡呵呵笑道：“我们罗浮五君子自然是同气连枝，同仇敌忾”    “不过，五庵毕竟有个老好人的名头，被他救下的人中，有很多高手。”    胡方叟比较稳重，道：“其中不乏有三丹境的强者，我们五君子一起上，也未必是人家的对手。”    叶旭微微一笑，道：“诸位的好意，少保心领了。不过我惹的祸，当然还是我一人承担。”    “这怎么能成？”    四人连忙反对，牛T笑道：“咱们五君子有福同享有难同当，一起用眼睛‘**’小妞，一起打架……快看快看落珈山的小娘子们来了，罗浮五君子，快用眼睛‘**’她们”    叶旭急忙看去，只见六七位白衣少女乘舟而来，与百花宫天真烂漫的女孩不同，落珈山的少女显得成熟稳重许多，周身散发出一股圣洁的气息，让人见了没有不洁之心，反而有亲近之意。    叶旭注意到，有几名女孩头顶，漂浮着一座宝塔，垂下元气，护住周身。    “落珈山竟然是正道门派难怪百花宫主对落珈山倍感不爽……”叶旭心道。    牛T瞪大牛眼，其他三人也瞪大眼珠子，狠狠地盯着落珈山少女，在脸蛋**和屁股上瞄来瞄去。    落珈山的少女修炼的是正道心法，显得圣洁不容侵犯，但牛T等人显然不是寻常人，愣是从圣洁中寻出快感，令人不得不佩服。    “四个流氓”    落珈山的少女们脸色臊红，啐骂一句，急忙催动宝舟，向其中一座岛屿飞速驶去。    四个败类哈哈大笑，牛T得意洋洋，重重拍了拍叶旭肩头，高声道：“落珈山的妹子，如今我等已经不是罗浮岛四君子了，这位叶旭叶少保，便是我罗浮岛的第五位君子”    他的嗓门极大，叶旭也不禁老脸通红。    待来到罗浮岛，五人降落到街道上，叶旭四下扫视，只见街道两旁有大大小小的商铺，巫士熙熙攘攘，人来人往，各自挑选看中的东西。    这里是罗浮岛的海市，商业远比青州更加繁荣，柳州自然更是望尘莫及。    在柳州，巫士就那么寥寥几人，而在这里，几乎看不到多少三元境的巫士，大多数人的修为，都达到三真境    商铺中出售的也不是一般的货物，最低级的也是巫兵，巫宝也不在少数，甚至有种种珍稀的材料，罕见的药草，各种巫法、心法、阵法，赫然也在出售之列    他甚至看到聚宝斋的牌匾，百花宫也在此地拥有一处产业。    百花宫主卖给叶旭的那块星辰元磁晶石，便是从海市中淘到的宝物，可见此地的繁荣，不是其他地方所能比拟。    朱天罡笑道：“每年罗浮岛大会都是一场盛事，来自五湖四海的巫士在这里交易，换取自己需要的宝物。叶老弟如果有需要，不妨在这里多走动走动。”    叶旭点头，笑道：“小弟正有此意。我要炼制一件阵图，所需要的材料颇多，说不定能在这里寻到一些。”    星斗微尘阵图是与周天星斗炼气术配套的巫宝，如果能炼制成功，他便相当于随身携带一座洞府，永远不必担心灵气枯竭，可以随时随地修炼。    牛T等人对视一眼，他们也知道炼制阵图，需要的材料极为惊人，一时片刻根本无法全部找到，当即笑道：“叶老弟，如果你有宝物出售，可以先盘下一个店面，以物易物，很快就会有人用你所需的材料，换购你的宝物。”    胡方叟笑道：“何须盘下店面？我便有一处店面，还在开张，叶老弟只需把你的东西放在我的店中，咱们继续四处闲逛就是了。”    叶旭大喜，如果让他去四处搜寻，不知道要花费多少时间，连忙向他道谢。    胡方叟笑道：“咱们是罗浮五君子，同气连枝，一起看妞，何须这么客气？”    叶旭心中苦笑：“看来五君子这个名头，我是逃不掉了……”    五人走到胡方叟的店铺前，径自进去，只见几个一脸狐媚的少女正在招呼客人，耳朵毛茸茸的，微微耸动，很是有趣。    “叶老弟，把你要出手的东西拿出来，交给她们打理便成了。”胡方叟笑道。    叶旭当即祭起玉楼，将自己收藏的巫兵一件件取出来。    牛T等人本来还不以为意，待看到叶旭取出的巫兵越来越多，脸色也渐渐讶异起来。短短片刻，叶旭便取出了三十多件巫兵，其中甚至有成套的巫兵    成套的巫兵威力极为强大，几乎不逊于巫宝，叶旭取出的这些巫兵中，足足有三套之多    “叶老弟，你洗劫了哪个小门派了吧？”牛T的眼睛顿时直了，只见叶旭还在向外取出剩下的巫兵，短短时间，便又取出百十件，堆成小山一样高，还在不停地往外拿，不禁失声道。    “有几个人想要杀我，反而被我杀了，这些都是小弟的战利品。还有一些，是小弟从巫魂界中收取的宝物。”叶旭笑道。    几人连翻白眼，一脸的不信，叶旭的身家被他们四人加在一起还要雄厚了数倍，简直就是一座移动的宝库    “如果小叶子被人干掉，玉楼大爆的情形，一定何其壮观”    此刻，叶旭已经拿出三百多件巫兵，这些巫兵中不乏有半成品巫宝，价值之大，无法想象，甚至两件这样的巫兵，便可以换一件普通的巫宝    “就这些吧。小弟还要留一些，以备不时之需。”叶旭收回玉楼，笑道。    牛T等人几乎吐血：“还有？叶老弟，你究竟杀了多少人，才抢到这么多的巫兵？”    “会不会有人看到这么多宝物，抢劫我的店铺……”胡方叟有些担忧道。    ――――求订阅，求月票、求打赏、求推荐、求收藏……求包*。.。    ，点

 第一百五十六章 嚣张到底（求订阅！）
        叶旭简直相当于把一个小门派的库存，统统搬到他的店铺之中，难怪胡方叟会有这种担忧。    牛T等人也是心惊肉跳，拿出一件巫兵不多，两件三件也不放在他们眼中，但取出三百多件巫兵，甚至其中半成品巫宝便有百十件，那就十分恐怖了即便他们见多识广，也不禁目眩神摇，至于胡方叟店中打理店面的那些小狐狸，眼睛都直了，看向叶旭的目光如同看到长着两条腿会走路的金元宝。    “老弟，不如把你这些宝物统统给我，我去求万法妖王，让他亲自为你打造一幅阵图”牛T眉开眼笑，兴冲冲道。    叶旭的这些巫兵，若是全部换成材料，足以打造出数十件普通第一百五十六章 嚣张到底（求订阅！）的阵图，只换一张阵图的话，老牛就赚大发了。    袁方笑道：“妖王正在接待各派的巨头，哪里有闲功夫，去炼制阵图？牛大哥，你就死了这条心吧。”    叶旭屡次听他们提及万法妖王，言语中对这位妖王极为崇敬，心中颇为期待见到这位传奇人物。    万法妖王能在东海，建立起一座海上妖国，创下如此庞大的基业，这种人物胸中有千丘万壑，大千气象，本来便令人钦佩。    五人走出店铺，四处闲逛，罗浮岛中人来人往，成千上万的巫士汇聚于此，不过真正能获得万法妖王亲自接待的，也就是那么寥寥数十人，都是一门一派的首脑。    叶旭虽然是云门山舵主，但也没有资格被万法妖王亲自款待。    比起那些一派之主的巨头来说，他还只是个小人物。    “天罗蛛王也来了”牛T突然抬头看天，叫道。    叶旭抬头看去，只见妖云滚滚，一只硕大的黑色蜘蛛在妖云中若隐若现，足足有方圆百米大小，赫然是一头无比巨大的蛛妖。    这头蛛妖他曾经在在五毒谷中见第一百五十六章 嚣张到底（求订阅！）过一面，当时蛛妖祭起自己辛苦磨练的元丹，汲取日月精华，险些连鹰先生这等大妖都丧命在他的口中。    那天罗蛛王驾驭妖云，来到另一座岛屿上空，突然妖云一收，化作一个形容高古的巫士，黑袍飘飘，径自落入城中。    大帝铜像另一只手掌中的岛屿，是万法妖王款待贵宾之所，只有这些巨头才能进入，其他人等根本没有资格。    “百花宫主也来了”    牛T等人眼睛一亮，只见百花宫的诸多弟子驾驭宝辇香车，飘飘荡荡而来，宫主素心兰坐在宝辇之中，看不清面目。    “可惜啊，早知道咱们五君子便不这么早回来，继续躲在海下，说不定能够看到百花宫弟子的小底裤。”牛T感慨道。    胡方叟等人纷纷点头，齐齐道：“可惜了……”    “色牛，找打”    宝辇之中突然传来百花宫主的声音，一只洁白的手掌款款探出，却是由巫士真元组成的大手，须臾之间便来到五人面前，屈指轻弹，啵的一声，牛T顿时被那根手指弹飞，惨叫声远远传来，不知被弹飞到何处去了。    啵啵啵胡方叟、朱天罡、袁方三人也没有逃出百花宫主的弹指，纷纷惨叫，三个人影被击飞，只剩下叶旭孤零零站在原地。    “咳咳，宫主，我和他们不是一伙的”叶旭看着那只洁白的真元大手，指头已经屈起，准备将自己弹飞，脑门不由冒出细密的冷汗，连忙高声道。    那只真元大手缩了回去，宝辇中传来百花宫主的声音，淡淡道：“叶舵主怎么会与罗浮四色魔混在一起？那四个家伙狼狈为奸，龌龊不堪，声名狼藉，舵主千万不要被他们带坏了。”    “罗浮四色魔？”    叶旭呆了呆，额头冷汗如同泉涌，喃喃道：“牛T他们不是说，他们是罗浮岛四君子么？怎么变成了四色魔？天可怜见，我差点就变成第五个色魔……”    百花宫主没有理会叶旭的小心思，径自飞入岛中，至于百花宫其他弟子，则纷纷向叶旭所在的岛屿飞来。    来到罗浮岛的巫士越来越多，有各大门派的弟子，也有修炼有成的妖魔，大多数人没有资格进入另一座罗浮岛，纷纷降落在叶旭所在的岛屿，一时间极为热闹。    “叶老魔也来了”    人群中突然一片哗然，叶旭循声看去，却是一个鬼王宗弟子，惊恐的看着他。    叶旭仔细想了想，这个鬼王宗弟子他曾经在巫魂界中见过，此人伙同六名鬼王宗弟子，意图埋伏他，杀他夺宝，却被叶旭连杀六人，只有此人逃脱。    叶旭当即向他报之一笑，那鬼王宗弟子脸色剧变，吓得魂不附体，顾视左右，见到自己宗门的师兄弟和长辈就在周围，这才放下心来，厉声道：“叶老魔，你杀我鬼王宗弟子，今天在这里遇到你，让你在劫难逃”    在场有不知多少巫士，纷纷驻足观望，笑道：“这小子是什么人，居然连鬼王宗的魔头也敢得罪。”    “鬼王宗此次居然来了两名长老级的高手，那个瘦高长者名叫褚燕，另一名长着山羊胡子的长者名叫郝才，都是鬼王宗的长老，一身修为跨入三丹境，炼成丹鼎，锤炼元丹，神通广大，法力无穷”    “鬼王宗这两位长老在此，这少年恐怕没有活路了。”    “你就是五毒教叶少保？”    鬼王宗一位山羊胡子长者郝才上前，上下打量叶旭，冷笑道：“黄浩在哪里？把他交出来”    叶旭微微一怔，这才想起黄浩是蛟道人变化的模样，笑道：“黄浩弃暗投明，已经拜入我五毒教。”    “放肆”    鬼王宗众人纷纷怒喝，另一名长者褚燕喝道：“把黄浩交出来，然后交出你身上的宝物，自己自尽而死”    “让他自尽太便宜他了。”    突然又有十余名血神堡弟子挤进人群，其中一名面目阴鸷的老者死死盯住叶旭，冷笑道：“黄毛小儿，我侄儿罗修和七弟罗岗到底在哪里？说出他们的下落，然后本尊将你神魂抽出，打入巫宝之中，让你万世受苦不要反抗，否则你会吃更多的苦头”    此刻，围观者越来越多，不知多少巫士纷纷观望，骇然道：“这个蓝衫少年也太胆大妄为了，得罪了鬼王宗倒也罢了，居然连血神堡也一发得罪了难道他不知死字怎么写么？”    “血神堡连三堡主罗摩也出动了，不知这蓝衫少年闯出了多大的祸事”    “姓叶的小儿，你自尽吧”又有十余名七煞宫的弟子上前，面带杀气，其中一名老者淡然道。    众人顿时哗然，七煞宫的诸多弟子中，居然也有一名长老级的人物，三丹境的强者，丝毫不逊于鬼王宗的两名长老和血神堡三堡主罗摩。    又有十余名白纱蒙面的女子出现，其中一名中年妇人咯咯笑道：“人多真是热闹，不如我们罗刹门也来插一手，如何？”    众人脸色再变，这一次居然罗刹门也打算对付这蓝衫少年，此次这少年可谓是插翅难飞，就算有天大的神通，也要死在这里“这个少年究竟是什么来头？胆子也太大了吧？居然连续得罪四个门派，难道是嫌死得太慢？”    突然，乐声传来，数十名天音宗的弟子飞到上空，居高临下，其中为首的那绿衣少女厉声喝道：“五毒教的小魔头，你杀了五庵老人，在场不知多少人受到五庵老人的恩惠，此时此地，便是你的死期”    “大师姐，不必和他废话，这种魔头人人得而诛之，杀了他为五庵老人报仇”    此言一出，顿时罗浮岛所有的巫士都轰动起来，议论纷纷。五庵老人的修为虽然不高，比不上各个门派的长老级人物，但是还没有一个人胆敢杀他，没想到这个出了名的老好人，居然被这少年打死，顿时又有不知多少人叫嚷，杀叶旭泄愤。    正在此时，又有一个带着稚气的童音传来，声音中带有居高临下般的倨傲，冷笑道：“谁敢杀他，就是与我中州夏家作对”    众人纷纷大怒，循声看去，却见一个十来岁的童子面带傲气，站在空中，望着叶旭冷笑，其他等人根本不被他放在眼中。    他的身旁，还站着一位十七八岁的少年，比他更加骄傲，气势凝重，天然一股霸气，连罗摩褚燕等人都大皱眉头，心中暗暗警惕。    “中州夏家？哪个中州夏家？”    “难道是那个庞然大物古老世家？如果夏家要保这小子，恐怕根本没有人胆敢动他”    天音宗的绿衣少女皱眉道：“难道中州夏家要护住这个天人公愤的小魔头？就不怕在场诸位同道不服？”    “你们服不服，与我夏家何干？这小子即使要死，也必须死在我夏家手中。”    夏慕白身旁的少年傲然一笑，不将她的威胁放在眼里，饶有兴趣的看了叶旭一眼，向夏慕白道：“他就是那个把你击败的小子？慕白，你太废柴了，居然会被一个山野小子击败，丢我夏家的脸面”    夏慕白脸色通红，抗声道：“十三哥，如果不是这小子宝物太多，他早就死在我手中了”    “宝物也是实力的一种，你输了就是输了，不用找理由。”    那少年夏阳朔淡淡一笑，道：“现在为兄给你一个机会，下去把他杀了，洗去我夏家的耻辱。”    众人松了口气，同时心中又不禁骇然，纷纷看向叶旭，震惊万分：“这小子连夏家的人也敢得罪，胆大包天，真的是无比的胆大包天”    “不知死活啊”    “咳咳”    叶旭咳嗽两声，微微一笑，淡然道：“诸位，这里是万法妖王的罗浮岛，难道你们想在岛上动手不成？触犯了妖王的规矩，你们谁承担得起？”    众人陷入沉默，甚至连夏阳朔也露出忌惮之色。万法妖王是东海的霸主，修为深不可测，即便是夏家，也轻易不愿得罪这样一位强者曾经有过先例，有一位元丹期的强者在罗浮岛出手伤人，结果被万法妖王一掌诛杀，尸骨无存叶旭走到褚燕面前，微笑道：“好狗不挡道，让让。”    褚燕脸红如同猪肝，气得嘴唇发抖，手掌抬了抬，却不敢动手。叶旭哈哈大笑，从他身边径自走过去。    “嚣张，太嚣张了”众人面面相觑，均觉得有一种无力感，叶旭如此嚣张，他们却不敢动手。！！！

 第一百五十七章 坑死人不偿命（求包养）
        叶旭的修为，在场众人都看在眼中，尽管他的元气大日如轮，远比其他同级数的巫士更加浑厚，但能够来到罗浮岛的巫士，最低级的也是融元期，大多数人都已经修炼到三真境，其中褚燕、罗摩等人更是进入三丹境，炼出丹鼎要知道，当初越州栾家的家主，也不过是丹鼎期的境界，秦皇便派出东皇牧前来考察，要不要封他为越王。    这些人，随便跳出来一个，便超过叶旭不知多少个小境界，放在地方上，便是一城之主然而，此刻褚燕等人却被叶旭无视，甚至被当成挡道的狗，若是换一个地方，褚燕等人肯定毫不犹豫便一巴掌将这个小子拍死，但是在罗浮岛，他们第一百五十七章 坑死人不偿命（求包养）却不敢动手，只能看着叶旭施施然走出人群。    “这个小子，真的很欠揍、欠杀”罗摩恨得牙根痒痒，罗修与罗岗之死，肯定与叶旭有关，血神堡之所以没有血洗云门山，是因为云门山地处青州，而青州是百花宫的地盘。    血神堡如果大举入侵云门山，肯定会遭到百花宫的阻拦，因此堡主罗隐出于这个考虑，才暂且放下仇恨，没有杀上叶旭的老巢。    叶旭轻笑一声：“一群乌合之众。”说罢，向前走去。    诸多巫士纷纷跟上，吊在他身后，一名天音宗弟子冷笑道：“小魔头，你还能一辈子都呆在罗浮岛不成？”    “只要你敢出罗浮岛半步，便会命丧黄泉”一名鬼王宗弟子恶狠狠道。    叶旭充耳不闻，沿着街道向前走去，街道两旁有不少散修巫士在街边摆摊，他们没有雄厚的财力盘下店铺，只能将货物堆在路边叫卖。    叶旭突然见到其中一个摊位，居然摆放着一颗颗玉珠，这种玉珠名叫玉魂珠，是用来收取兽魂的巫兵，每一颗玉珠中都收取了一只妖兽精魂第一百五十七章 坑死人不偿命（求包养）。    兽魂是炼制兽化丹的必要材料，越是强大的兽魂，炼制出的兽化丹威力便越强。    而且兽魂的价值不仅于此，还有许多巫士用兽魂炼制巫兵巫宝，也极有威力，因此有不少巫士四处猎杀妖魔，收取兽魂，用来出售。    摊主是一个精瘦汉子，修为达到皓月期，也是一名高手，见到叶旭身后跟着数百名巫士，其中甚至有三丹境的强者，一股脑围了上来，将他的摊位围得水泄不通，心中不由直犯嘀咕：“好大的排场，难道这位小哥是大秦国的某位皇子出巡？我活了这么多年，还是第一次见到这番隆重的排场……”    叶旭捏起一枚玉魂珠，道：“店家，这些魂珠怎么卖？”    那精瘦汉子连忙陪笑道：“这些魂珠，真元期的兽魂，换取一件巫兵，皓月期的兽魂，换取三件。”    “这个价格，有些偏贵了。”    叶旭沉吟片刻，他炼制兽化丹，需要大量的兽魂，因此兽魂越多越好，笑道：“店家，你这里真元期的兽魂有十枚，皓月期的兽魂有三枚，一共算作十件巫兵好了。若是你答应，我便统统要了。”    那精瘦汉子大喜过望，这些兽魂加在一起，也不能炼出一件巫宝，而且需要耗费不知多少材料，价值比叶旭给出的价格要缩水一小半，十件巫兵对他来说已经赚大了，分解出的材料便足以炼制一件不错的巫宝，连忙笑道：“成交”    “且慢”    鬼王宗长老郝才冷笑着走上前来，森然道：“店家，这些玉魂珠，老夫用十一件巫兵买了”说罢，祭起玉楼，哗啦啦丢下十一件巫兵，然后将兽魂卷起。    那精瘦汉子心中纳闷：“难道这些人不是与这少年一伙的？”    郝才看向叶旭，冷笑道：“小子，有我们在，你休想买到任何一件东西老子堵死你，让你发疯，让你抓狂”    兽魂对于郝才这种强者，全然没有用处，他之所以高价买下，就是为了气叶旭，让他抓狂。他财大气粗，十几件巫兵对他来说，九牛一毛。    叶旭心中大怒，却不动声色，拨开人群继续向前走去。    一路上，他每看中一种宝物，刚刚谈妥价钱，便立刻有人跳出来，提前买下，根本不让他得手。    “小子，是不是觉得很憋屈啊？”    一个七煞宫弟子哈哈大笑，得意洋洋道：“你若是受不了，现在就可以出去，我王寒山与你单挑”    “我们也很想与你单挑”    又有几名巫士笑道：“不过，是你单挑我们一群人”    “你作恶多端，杀了我们不知多少弟子，十恶不赦，我看你还能在罗浮岛呆多久”    “除非你做个缩头乌龟，一辈子呆在罗浮岛不出来，否则出岛半步就是你的死期”    一群人冷嘲热讽，叶旭心中更怒，突然他抬起头，看到一家熟悉的店铺，几只狐媚的小狐狸站在店前招揽客人，原来他不知不觉间，又走回胡方叟的店铺前。    叶旭心中一动，大步走了进去。    其他巫士也纷纷涌了进去，待看到店内的货物，纷纷大吃一惊，交头接耳议论道：“这家店是什么来头？怎么这里出售的巫兵品质如此之高？”    “老天，半成品的巫宝居然有近百件之多，这些半成品稍加祭炼，添加一些材料，便能打造成一件不错的巫宝”    “这里居然还有成套的巫兵，威力只怕比巫宝也毫不逊色”    叶旭站在一件自己寄卖的巫兵前，向旁边的一只小狐狸眨眨眼睛，笑道：“这件巫兵怎么卖？”    那只小妖狐毛茸茸的耳朵动了动，甜甜笑道：“客官好眼力，这件巫兵名叫碧血斩，是用一整块碧血寒金淬炼而成的巫兵，千锤百炼，远远胜过普通的巫兵。”    她随手取来一件普通巫兵，双双祭起，两两相碰，顿时那间普通巫兵被平平切成两段，显然这把碧血斩锋利异常。    碧血斩的锋利程度，连真元期的巫士也不禁侧目。    “这把碧血斩，换取五十斤天青金丝。”小妖狐微微一笑，道。    “五十斤天青金丝？”    叶旭缓缓点头，道：“这个价格，倒不算贵，我买了。”    他急忙祭起玉楼，似乎唯恐被人抢先一步将碧血斩买走，却在此时，罗摩阴森森一笑，大手向前一抓，已然将碧血斩抓在手中，傲然道：“五十斤天青金丝而已，老夫买了”说罢，祭起自己的玉楼，取出五十斤天青金丝，直接丢给那只小妖狐。    叶旭勃然大怒，气势陡然爆发，元气暴涨，大日如轮，足足有三四丈之高，怒喝道：“老不死的，你是不是一定要与小爷我作对？”    “与你作对？”    罗摩哈哈大笑，得意洋洋，厉声道：“老夫就是要与你作对，就是要气死你”    “叶老魔，我们都很想与你作对”其他门派的巫士纷纷冷笑，道。    天音宗的那个绿衣少女笑道：“小魔头，你如今已经天人共愤，天怒人怨，如今活该受此大辱”    叶旭怒火填膺，气得面孔有些扭曲，又走到一件自己寄卖的巫兵前，强忍怒气道：“这件巫兵怎么卖？”    “三百斤琅琊仙玉。”那只小狐狸笑嘻嘻道，觉得很是有趣。    叶旭一把将这件巫兵抓在手中，似乎松了口气，笑道：“我要了”    突然，罗刹门的中年妇人上前，笑吟吟抓住巫兵的另一端，轻轻夺了去，丢给小狐狸一大块琅琊仙玉，笑道：“真巧，我这里恰巧有几百斤仙玉，买下这件巫兵，也好送给我的弟子。”    叶旭双目喷火，拳头捏得啪啪响，那中年妇人看他吃瘪的样子，心中一阵爽快：“三百斤琅琊仙玉换来这件巫兵，的确是贵了不少，但是能看到这小子恨得牙根痒痒的样子，便一切都值了。在杀你之前，老娘先虐死你”    这家店铺中的宝物琳琅满目，叶旭每走到一件巫兵前，刚刚问了价格，还未发话，便被数百个仇家抢走。    大半个时辰过后，叶旭寄卖的三百多件巫兵，便轻轻松松卖了六七成，而且是以一种极高的价格卖出。    那只招待他的小狐妖，乐得两只小虎牙都露了出来，心道：“叶老爷不知从哪里找来这么多冤大头，阔绰，实在太阔绰了……”    叶旭悄悄伸出两根手指，向她比划一下，暗示她提价两成。    小狐狸却会错了意，直接将价格提了一倍，心道：“叶老爷还真是心黑，比胡老爷还要黑，居然让人家把价格翻倍……”    买下这么多的巫兵，即便七煞宫、血神堡等几大门派财大气粗，也不禁肉疼，这些巫兵的价格实在太高了，高得有些离谱，高得让他们禁不住怀疑，再继续这样抢下去，他们这些门派是不是会破产。    “不过，能看到这个小魔头吃瘪时的窘相，一切都值了”众人心中暗道。    没过多久，叶旭便将自己的三百多件巫兵统统卖出，心满意足，向小狐狸笑道：“好妹子，把那些材料统统给我罢。”    那只小狐狸眨眨眼睛，款款偎了一福，甜甜笑道：“是，老爷。”    在众目睽睽之下，叶旭将所有的材料统统卷起，送入自己的玉楼中，向众人拱了拱手，笑道：“谢谢诸位慷慨相助，叶某实在感激涕零，铭记于心”说罢，哈哈大笑，出门扬长而去。    众人眼角乱抖，心中均有种不妙的感觉，褚燕突然醒悟，哇的吐了口血，脸色苍白，身体摇摇欲倒，喃喃道：“失算了，咱们统统这小子算计了……”    其他人等也是失魂落魄，罗摩咬牙切齿，向小狐妖怒道：“刚才那些巫兵，都是那个小子的？”    小狐狸点头笑道：“是啊，那三百多件巫兵，都是叶老爷寄卖在小店里的货物。”    “你怎么不早说？”数百名巫士恨不得杀人，一个个抓狂，纷纷喝问。有几人甚至已经开始喷血，场面煞为壮观。    “你们又没有问人家……”    小狐狸委屈万分，随即甜甜一笑：“诸位，欢迎下次光临，小店竭诚为您服务”！！！

 第一百五十八章 自寻死路(求订阅)
        罗浮岛巫士所开的店铺，往往喜欢虚报价格，因此巫士在采购时需要谈价杀价，从没有哪个财大气粗的敢一口便将看中的宝物买下。    而如今，叶旭这数百个仇家，却扎扎实实做了一次冤大头，不但没有讲过价，甚至连价格翻了番的巫兵，都毫不犹豫的买下，着实的大出血一次。    这些人来到罗浮岛，大部分都携带了自己毕生的收藏，准备在岛上以物易物，换取自己所需的宝物。    而如今，他们需要的东西没有换到，反而杂七杂八的巫兵换了不少。    他们之中，大部分人的修为都已经达到三真境，巫兵对他们的来说没有多少用处，发挥的威力有限，只有巫宝，而第一百五十八章 自寻死路(求订阅)且是与心法相应的巫宝，才能将他们的实力完全发挥。    其中褚燕、罗摩等人，更是三丹境的强者，要巫兵根本没用，甚至连普通的巫宝也不放在他们眼中。    甚至连修炼乐声的天音宗，也被叶旭狠狠坑了一顿，huā费巨资买下不知多少件他们根本不能用的巫兵！    他们以高价买回的巫兵之中，虽然不少都可以祭炼加工一番，提升为巫宝，不过将半成品练成成品，不知需要消耗多少材料，huā费多少苦功！    此刻几大门派的所有人，包括打算为五庵老人报仇雪恨的巫士，一个个都有种喷血的冲动，他们几乎全部家当，都被换来一堆无用的巫兵！    这何止是肉疼，简直就是挖掉他们的心头肉！    “难怪这些巫兵，我看起来有些眼熟，原来是巫魂界铜炉谷中的宝的……”一化煞宫弟子仔细打量，喃喃道。    他也被派往巫魂界，在叶老魔手下逃出性命。    七煞宫的长老韩浩闻言，顿时勃然大怒”一巴掌将他拍飞，口中碎牙喷了漫天都是，怒喝道：“你怎么不早第一百五十八章 自寻死路(求订阅)说？”    那名七煞宫弟子被他打成重伤，勉强爬起，噤若寒蝉，不敢说话。    “慕白”你也不知道这些巫兵是那个混账出售的宝物？”    夏阳朔的傲气不翼而飞，脸色阴沉”恶狠狠道：“这小子，连我辛辛苦苦从爹爹那里求来的四百斤万年寒玉也骗了去！如果你早些提醒，我怎么会买下这么一堆废铁！”    他的眼界颇高，巫兵对他来说”就是废铁一堆，只有万年寒玉这种宝物才能入他的眼”不过为了打击叶旭，他还是将自己辛苦得来的四百斤寒玉，换了一套巫兵。    夏慕白不敢说话，他当初在巫魂界，闯入铜炉谷，对巫兵之类的宝物根本看不上眼，只顾着收取巫宝，因此也不认得叶旭所出售的巫兵，以至于夏阳朔被叶旭狠狠的宰了一笔。    “我的五十斤天青金丝……”    罗摩面色如土，双手微微颤抖”喃喃道：“这是我用来打造护体宝衣的材料”如今被这小子卷走了，当初为了收集这些天青金丝，老夫不知冒了多大的险，跑到天穹”收集天煞之中的金气……”    罗刹门的那个中年妇人嘴角急剧抽搐几下，恨恨道：“你的天青金丝只有五十斤”可怜我那三百斤琅琊仙玉，是与万年玄铁一个级别的宝物，居然也换来一堆废铁！”    “大师姐，那个小魔头又在外面买材料，咱们要不要过去？”一个天音宗弟子眼尖，只见叶旭在街头与摆地摊的巫士杀价，打算购买妖兽精魂，急忙道。    那绿衣少女名叫孟婷芳，目光几乎能够杀人，恶狠狠的瞪他一眼，喝道：“买？拿什么买？咱们天音宗的家底，几乎全被这个小魔头坑了去！你还不如把我抵押出去，看看能不能换到什么东西！”    那天音宗弟子呆了呆，讷讷道：“把大师姐抵押出去，的确能换来不少好东西……”    孟婷芳气个半死，嘴唇颤抖，说不出话来。    另一名天音宗的弟子愁眉苦脸，低声道：“谁知道那小贼要买的东西，是不是他自己的东西……”    不光他们，其他等人也都有这个担心，毕竟，叶旭这一次把他们坑得够惨，几乎连老底也被扒光。    摊位前，叶旭把兽魂的价格杀到最低，终于如愿以偻将玉魂珠买下。这些玉魂珠中，真元期的兽魂有十七颗，皓月期的兽魂有四颗，他只用了一套四件合一的巫兵，便将所有的魂珠换来。    叶旭收起玉魂珠，丢到自己的玉楼空间中，细细查看玉楼中的收藏，除了几件他留着备用的巫兵，他便只剩下炼制星斗微尘阵图所需要的材料，以及熊罴种植的药材。    郝才远远见他嘴里嘀嘀咕咕，心中一动，唤来一名弟子，吩咐道：“过去听听，看看这小畜生在说些什么。”    那弟子过了片刻回来，面色怪异，低声道：“郝长老，那小子再说“我好穷啊，……”    啪！    郝才重重赏他一巴掌，怒道：“这小畜生险些把我们吃干抹净，还不满足？竟然还在哭穷！”    那弟子挨了一巴掌，倍感委屈，泪流满面，心道：“再这么欺负我，老子也学黄浩师兄，叛逃到五毒教去……”起。。    “叶老弟，听说很多人找你麻烦，却统统被你坑死！”牛醚等人一身水淋淋的，不知从哪里跑回来，用力拍了拍叶旭肩头，呵呵笑道。    “狠，真狠！”牛飓竖起大拇指，赞叹道。    朱天罡满脸猥琐的笑意，挤了挤叶旭的肩头，嘿嘿笑道：“叶老弟，你这次太狠了，那些家伙现在身上只怕只剩下小底裤了！”    “胡说，还有叶老弟卖给他们的巫兵呢！”袁方哈哈大笑。    胡方叟陷入沉思，双眼放光，突然拍手道：“这次倒是我们发财的机会！叶老弟把这些人坑得只剩下小底裤，其他巫士的宝物恐怕此次罗浮岛大会休想卖出去多少件，头一天两天他们倒不心急，大会快结束时，他们肯定会降价出售。他们降价，咱们便可以把东西统统收过来”大发一笔横财！”    牛飓等人眼睛顿时亮了起来，叶旭把数百名巫士家私，几乎全部坑光，如此一来便会有许多巫士的东西卖不出去。    三人抚掌笑道：“好主意！买的人少了，价格就会降下，俺估计”最低能降下两成，多了甚至会缩水一半”的确是我们五君子大发横财的机会！”    “明年的乒浮岛大会，咱们会狠狠的大赚一笔！”    他们四人虽然嬉笑玩闹，但极有眼光，顿时想到这条生财之路。    不过”就算他们拿出全部的家当，也没有叶旭赚的一半多”叶旭实在把那些巫士坑惨了。    “叶老弟，你如今换来的材料，别说炼制一幅阵图，只怕三十幅也能练成了！”袁方艳羡道。    叶旭笑道：“我还是只炼一幅阵图，不过这幅阵图要大，祭起之后，最低要能笼罩方圆百里。”    “方圆百里？”    牛飓等人对视一眼，心中骇然，胡方叟皱眉道：“你是要炼制护山大阵图？”    叶旭点头笑道：“差不多。”    朱天罡也皱紧眉头，道：“护山大阵需要海量的星辰元磁晶石，最低需要百万斤之多”普通的门派，根本没有这个财力。    叶老弟，你炼制护山大阵图的想法，只怕有些异想天开子。”    叶旭叹了口气”道：“小弟现在也在为这个事犯愁，我辛辛苦苦”也不过弄到十二万斤的星辰元磁晶石。我好穷，真的好穷…………”    “十二万斤的元磁晶石？”    牛飓等人几乎吐血，咆哮道：“如果你这都叫穷人，那就没有富人了！老天无眼，我们连叫穷的资格都没有……”    “臭小子，快把骗我们的材料，统统交出来！”    突然褚燕带着一群巫士走上前来，恶狠狠道：“老夫可以饶你一个全尸！”    叶旭还未来得及说话，牛醚四人连翻白眼，笑道：“哪里跳出来的白痴？”    褚燕勃然大怒，咬牙切齿，不过牛飓等人乃是万法妖王门下，他可不敢得罪这四人，只能将怒气发泄在叶旭身上，怒道：“小子，如果你不交出来，老子便血洗云门山，将你满山老小，杀个鸡犬不留！”    叶旭脸色剧变，厉声道：“你敢！”    褚燕哈哈大笑，看出叶旭色厉内荏，得意洋洋道：“我不敢？笑话！老夫这便动身，前往青州！小子，你可以出来阻拦我啊，只要你出了罗浮岛，便是你的死期！”    “血洗云门山么？算我一个。”    又有一名修炼到三丹境的强者站了出来，淡淡道：“五庵老人与我有恩，我曾经得罪了血神堡的堡主，险些死在他的手中，若非五庵老人劝阻，此刻我已经是一具枯舁了。小子，你杀了五庵老人，我便杀你满门！”    郝才冷笑道：“别幻想五毒教和百huā宫能够护住你，你丹下弥天大祸，就算是厉尚阳和百huā宫主，也只能眼睁睁看着你死！你现在离岛，还不至于牵连云门山，否则，我等便血洗云门山，杀光你所有弟子！”    叶旭脸色阴晴不定，呼呼喘了几口粗气，却始终没有离岛。    褚燕冷笑：“我们走！把云门山所有人杀光，鸡犬不留！”说罢，约有百十名巫士冲天而起，浩浩荡荡，直奔青州而去。不过还有二三百名巫士没有离去，而是继续虎视眈眈的盯住叶旭，看他是否离岛前去救援。    牛飓等人脸色也变了，云门山只是五毒教的分舵，人手不多，褚燕带着百十名巫士，足以能将云门山血洗几十遍！    “叶老弟，云门山毁了也就毁了，你我几人极为投缘，不如你不去做什么舵主，留在罗浮岛也好。”袁方安慰道。    叶旭笑了笑，不置可否，心道：“我大哥在云门山驻守，这些人去多少死多少，别说他们，就算他们教主宗主，到了我云门山，也别想活着回来！”    “可惜，没有将所有人都骗过去，只有两个三丹境的高手前去送死，其他还有一百多个小杂鱼…………”他有些惋惜道。！！！

 第一百五十九章 心太黑了（求月票）
        叶旭并没有说错，蛟道人虽然修为上与而神堡堡主罗隐等人齐平，但是其实力，与百huā宫主一个级数，若是再加上他从巫魂界中搜刮的宝物，只怕百huā宫主也未必是他的对手。    所以，别说褚燕这些人，就算是鬼王宗宗主等人前往云门山寻仇，都是有死无生的下场。    “若是能将这些全部骗过去，我便会轻松许多了。”叶旭心道。    不过，能骗走一百多人去送死，其中甚至有两名丹鼎期的强者，叶旭还是颇为满意。    一百多名巫士，加上两名三丹境的高手，几乎相当于一个小型门派，若是这些人全部丧命在云门山，势必会掀起一场轩然大波，震慑住一些第一百五十九章 心太黑了（求月票）人的不良之心。    从此之后，将再也没有一介，势力胆敢小觑了云门山！    这就是立威，用一百多条人命，两个三丹境强者之死，立下云门山的赫赫威名！    “不过，剩下的这二三百名巫士，的确让人头疼。”    叶旭看了看其他巫士，忍不住叹了口气，云门山有蛟道人坐镇，没有覆灭之虞，但是他却身陷险境，没有脱身之道。    “走一步看一步吧，大不了我便在罗浮岛住下去了，直到蛟大哥前来寻我为止。”    阵图属于比较高级的巫宝，以叶旭目前的实力还无法炼制，因此他决定，等回到云门山，请蛟道人亲自出手，为他炼制。    他玉楼中的材料，足以能炼制出一幅广阔百里的大阵图，与护山大阵是一个级别，放在一个普通的门派中，完全可以当成镇派之宝！    唯一所欠缺的是，他没有足够的星辰元磁晶石。    “我好穷……”叶旭哀叹道。    牛飓等人冲他连翻白眼，没见过这么富的穷人。    “叶老弟”你这是干什么？”胡方叟见叶旭取出一件破衣服，摊在地第一百五十九章 心太黑了（求月票）上，自己却在布前盘膝而坐，不禁疑惑万分，问道。    “摆地摊，买东西。”    叶旭头也不抬”从玉楼中取出一枚血菩提，放在破衣服上”又随即取出一面白纱，笑道：“牛大哥，借你的手掌用一下。”    牛飓心中纳闷，探出手来。    唰！    叶旭祭起一把巫兵”在他手上切开一道伤口。牛醚痛得嗷嗷乱叫，却见叶旭酸着他的血”在白纱上写字，怒道：“你怎么不割自己的手？”    “小弟皮粗肉厚，巫兵割不开……”叶旭老老实实道。    他修炼九转元功，防御力惊人之极，自己也休想弄伤自己，只能借用牛飓的血。    罗摩阴测测道：“罗浮岛禁止伤人，还请万法妖王出手，击毙这厮！”    牛飓白他一眼，冷笑道：“我们罗浮岛五君子拿刀子相互割着玩，你管得着吗？”    “犯贱！”    罗摩怒哼一声”眼中红光闪烁”杀机萌动。不过这头牛是万法妖王门下，在其他地方动手倒也罢了，若是在罗浮岛动手，别说他，就算是血神堡堡主罗隐，只怕也要被万法妖王轰杀！    “若是在其他地方”这头犯贱的牛敢如此大言不惭，老夫便把他宰了盹小牛肉！”罗摩心中恶狠狠道，却又颇为无奈，自从遇到叶旭，他束手束脚，空有一身本领，却无从施展。    牛飓等人不再理会他，只见叶旭瞧着他的血，在白纱上写道：“换取星辰元磁晶石二十万斤，恕不还价。”等几个字样。    “奶奶的，这枚破珠子，能值二十万斤星辰元磁晶石？叶老弟，你太黑了吧？”牛醚等人连连咋舌，只觉难以置信。    罗摩冷笑道：“臭小子，不知在哪里捡到的一枚破珠子，就想卖二十万斤星辰元磁晶石，你穿疯了吧？”    七煞宫的长老哈哈大笑，道：“一颗破珠子，就想卖二十万斤元磁晶石，我倒要看看，哪个败家子能拿出这么多的宝物来挥霍！”    天音宗众人也冷笑道：“二十万斤元磁晶石，你怎么不去抢？”    “他倒是想抢，只怕刚刚离岛半步，便会脑袋从脖子上掉下来！”夏慕白恶狠狠盯住叶旭，脸蛋泛出一股戾气。    “叶老魔，有我们在，你休想卖出一件东西！”不知多少巫士围了上来，将叶旭的小地摊围得水泄不通，牛醚等人都被包围在其中，连蚊子也飞不进去。    这是人海战术，只要困住叶旭等人，便休想有人能够进去。    他们这群人，被叶旭坑得实在太惨，全身上下除了巫宝和小底裤，其他的都被叶旭坑光，对叶旭恨之入骨。    “叶老弟，怎么办？”牛飓等人还是第一次见到如此大的阵仗，心中不禁有些忐忑不安。    叶旭笑道：“放心，我这枚珠子摆出来，自然有买主前来。”    “笑话，老夫倒要看看，哪个败家子会拿出二十万斤星辰元磁晶石，来买你的破珠子！”郝才哈哈大笑，道。的其他人纷纷嘲讽，笑叶旭心比天高，拿出一枚破珠子来骗人。    叶旭充耳不闻，笑道：“四位哥哥，助小弟一臂之力，将这枚珠子的威能，催发到最大！”说罢，他头顶元气轰然澎湃，如同大海巨浪，轰的一声冲入血菩提之中！    在他头顶，元气如同一轮巨大的烈日，散发熊熊热浪，经过他元气滋润，血菩提顿时散发出一股股热气，无数奇特的符文从珠子表面钻出，在空中围绕这枚血菩提团团飞舞！    奇特的诵经声从珠子中传来，声音越来越嘹亮，带着一股神秘玄奥的韵律，如同数千人一起大唱禅音。    轰！    牛飓、朱天罡等四头大妖的头顶，也各自涌出皓月般的妖元，轰然注入血菩提之中，禅音顿时大作，响彻云霄，一时间罗浮岛附近百里海域，处处可闻！    这种禅音玄奥无穷，让人听了”不由放下心中的焦躁，心境平和，各种念头不翼而飞，只剩下纯真如一的念头。    哗啦！    海面陡然裂开，一条长达百米的巨型海蛇浮出水面，抬头侧耳聆听诵经声，如痴如醉。    又有一头大虎鲨跃出水面，周身妖气翻腾”停留在罗浮岛上空，细细体会禅音。    一时间，罗浮岛附近的海面，顿时变得无比热闹”不知多少潜伏在海底的妖魔纷纷出现，海面上密密麻麻”到处都是修炼有成的精怪，模样千奇百怪。    “什么人在此卖弄异宝？搅乱我罗浮海域？”    另一座岛屿中突然传来一个嘹亮的声音，众人抬头看去，只见岛屿中心，一个五彩斑斓的大孔雀冉冉升起，双翅一展，遮住方圆千米范围，身后五色彩气一条条垂落，美轮美奂。    这头大孔雀向叶旭的方位凝视一眼，轻咦一声”随即双翅一收，突然消失，却见孔雀消失之处，一个身材高大，玉树临风的年轻人凌空大步走来，笑道：，“血菩提？诸位宗主、教主，我罗浮岛居然有一位小友出售血菩提这种异宝”这在我罗浮岛大会举办以来，倒是头一次！”    一股股强大的气息纷纷从那座岛屿中冲天而起，众人看得瞠目结舌，只见自己教派的教主、宗主、门主，如同火烧眉毛一般，纷纷急速集来。    其中，鬼王宗宗主柴宣当先一步，率先冲入这座海岛，气势澎湃逼人。    郝才急忙上前，刚要说话，柴宣怒喝道：“闪开！”伸手一挥，将围住叶旭小摊位的众人，无论是鬼王宗弟子，还是鬼王宗的长老郝才，统统卷飞，一个不留！    柴宣大步上前，死死的盯住血菩提，眼中贪念大动，喉结艰难地滚动两下，结结巴巴道：“果然是血菩提，有了它，我便可以肆无忌惮的冲击三胎境，不必担心走火入魔了……这枚血菩提，怎么卖？”    叶旭抬起手，有气无力的指了指白纱。    柴宣抬起头，这才注意到他，不由微微一怔，怒极而笑：“原来是叶舵主，你还没死？”    叶旭焉巴巴道：“有劳柴宗主挂心，叶某至今还吃得香睡得着。”    其他数十位宗主教主纷纷赶来，柴宣不敢与他废话，急忙向摊位上的白纱看去，只见上面写着一行血字，鲜血犹自未干。    “二十万斤星辰元磁晶石？臭小子，你怎么不去抢？”柴宣看到上面的话，暴跳如雷，怒声咆哮道。    叶旭眨眨眼睛，笑眯眯道：“抢？哪有在罗浮岛大会上来得快？”    柴宣忍住怒气，脸色阴晴不定。血菩提的确是好东西，不过二十万斤元磁晶石，这个价格还是远远超出他的心理底线，即便他想拿出来，也没有足够的晶石。    “宗主，不如咱们抢了就跑？”郝才上前，眼中凶光门动，低声道。    柴宣再次将他拍飞，怒道：“跑？往哪跑？”在他身后，万法妖王、百huā宫主、天音宗主等近三十位巨头联袂赶来，柴宣毫不怀疑，自己如果敢动手抢夺，肯定会被这些宗主教主轰炸成渣，然后他们再客客气气的瓜分这枚血菩提。    “二十万斤元磁晶石呢！”    万法妖王是个形容俊美妖异的年轻人，吃惊的看了看白纱上面的血字，又看了看叶旭，笑道：“叶舵主，你的皮肤很白，心肠怎么这么黑？”    “二十万斤元磁晶石，你还不如干脆去抢好了！”七煞宫韩东阳冷笑道。    众人浑然没有想到，他们宗主教主门主，此刻竟然被这一颗小珠子，统统吸引过来，似乎心甘情愿的愿意做这个败家子。    “难道这枚破珠子，真走了不得的宝物？”！！！

 第一百六十章 怀璧其罪（求订阅！）
        罗浮岛大会，注定叶旭要声名鹊起，传遍东海十九州。    他拿出一枚血菩提出售，便足以压过其他人所有的宝物，让各大门派的宗主教主，也要放下尊严面子，跑来购买这枚血菩提。    刚才嘲笑他的那些人，脸上的表情变得异常精彩，他们刚刚说过只有败家子才会买这枚破珠子，结果各大门派的大人物，甚至包括他们门派的宗主教主，也统统跑了过来，打算做一回败家子。    这个结果，让人始料未及。    牛醚等人更是瞪圆了眼睛，他们也没有料到自己出手相助，激发这枚珠子的威能，会造成这么大的效果，甚至连万法妖王也被惊动。    “血菩提拥有安心宁神，震第一百六十章 怀璧其罪（求订阅！）慑心魔的功效，对我魔道巫士来说，的确走了不得的重宝，不过，你这个价格，实在太贵了，贵得有些离谱！”一名清瘦老者走出人群，缓缓道。    叶旭抬头看去，只见这清瘦老者神色淡然，自然流露出一种风轻云淡的气息，明明是魔道，却给人一种光明正大的感觉，道：“老先生，您是？”    “造化门万清流。    ”    那老者淡淡一笑，道：“小友，你的价格实在太贵，若是你肯十万斤星辰元磁晶石出售，老夫便将这枚血菩提买下。”    “十万斤元磁晶石？造化们门主，真是财大气粗！”牛飓急忙冲叶旭挤眉弄眼，示意他赶紧答应。    叶旭视而不见，微笑道：“万门主，抱歉了，叶某店小本薄，恕不还价。”    血神堡堡主罗隐走上前来，淡淡道：“叶舵主，你乖乖的把血菩提交给我，你与我血神堡的恩怨，便一笔勾销！我罗隐一言既出，决不食言！”    “交给你老罗，还不如交给我老柴！”    柴宣哈哈大笑，厉声道：“姓叶的小兔崽子，你屡次杀我鬼王宗弟第一百六十章 怀璧其罪（求订阅！）子，把血菩提吐出来，我鬼王宗便不再追究。否则”杀你满门！”    柳千惠款款走出人群，咯咯笑道：“叶小哥，不如你把这枚血菩提送给妾身，妾身的罗刹门有数千女弟子”可以让你左拥右抱，快活似神仙”包你的修为，以一种恐怖的速度飞升，半年之内修炼到元丹期，丝毫不在话下。”    “我天音宗，愿意保叶舵主平安。”    “叶舵主如果有兴趣，不妨来我欢喜宫，做我欢喜宫的太上长老。”    一名身穿红色大袍的胖老者呵呵笑道：“我欢喜宫别的没有，但是玄牝小阴阳禁法的奥妙，却要还在罗刹门的姹女交徵**之上，采阴补阳，采补那些修炼有成的女巫士”端的快活！”    这胖老者，正是欢喜宫的宫主，名叫西门嵩，肥头大耳，在东海十九州的魔道之中，属于声名狼藉之辈。    欢喜宫的恶名”还要在血神堡、五毒教之上。    玄牝小阴阳禁法也是残篇，不过这门功法损人利己，采补他人来提升自己的实力，精勇猛进，修炼速度极快，但也极为容易走火入魔，比其他禁法残篇更甚，因此西门嵩对血菩提势在必得。    这些门主宗主，有的威胁，有的利诱，有的出卖色相，无一不是打算将血菩提弄到手。    叶旭指了指白纱上面的血字，有气无力道：“对不住了各位，叶某店小利薄，恕不还价，概不蜍欠。”    他精神一振，开口吆喝道：“新鲜出炉的血菩提，走过路过不要错过，只卖二十万斤星辰元磁晶石……”    “臭小子，你的胃口这么大，小心吃不了噎死你！”西门嵩勃然大怒，小眼睛中凶光闪烁，森然道。    不过其他人的修养，比他要好了许多，虽然也对叶旭油盐不进极为恼火，却不动声色，将杀机掩埋在心底。    万法妖王开口笑道：“诸位，你们都是一派之主，而叶舵主只是个小辈，冉必与他过不去？”    西门嵩哈哈大笑，脸上肥肉乱颤，道：“法王说得有理。我何等身份，岂能与一个小辈过不去？不过我门下弟子，说不定会找叶舵妾的麻烦。”    他意味深长的看了叶旭一眼，笑眯眯道：“叶舵主今后走路可要小心一些，说不定哪天有人发现你死在海上，被人采干了元阳呢！”    他身后，几个妖艳的妙龄少妇对叶旭挤眉弄眼，有个风骚的女子舔了舔嘴唇。    “采补我？”    叶旭眨眨眼睛，向身边的罗浮四君子问道：“很可怕么？”    牛飓等人郑重点头，袁方面色凝重，打个冷战，低声道：“不过也很爽，爽着爽着，就爽死了……”    叶旭皱了皱眉头，心道：“秃头不怕虱子多，就算加上欢喜宫的弟子，我的仇家还是没超过一千人。”    如今叶旭的仇家，已经数以百计，若是三百人就能够杀他，再多几人也是一样，因此他对西门嵩的威胁，根本不放在心上。    “二十万斤星辰元磁晶石，只怕在场各个门派，没有谁能够拿得出来，最低要打个对折。”有人劝道。    叶旭微笑：“你们几个门派联手，凑一凑也就有了。”    他油盐不进，摆明了狮子大开口，将前来罗浮岛的门主宗主，狠狠咬一口。    落珈山宫主梵惠音淡淡笑道：“血菩提也并非什么了不起的宝物，如果诸位担心有走火入魔之虞，可以去惠音的落珈山，我落珈山的六根清净竹，也有〖镇〗压心魔的功效，只是比血菩提稍逊一筹而已。”    叶旭抬头看这个宫装女子一眼，只见她头顶七层炎天宝塔，垂下一道道灵气，结成璎珞，显得一派庄严，圣洁无比。    “这女人居然想砸我场子，难怪百huā宫主对她极为不爽。”他心中颇为不悦。    其他各门各派之主听到这话，纷纷开口，打压叶旭的价格。    叶旭依旧不为所动，先不说落珈山的六根清净竹有没有〖镇〗压心魔的功效，就算有，诸多门派之主也未必便肯舍下面子前往落珈山。    毕竟是有求于人，而且对方还是正道门派。    若是能拥有一枚血菩提，便可以作为镇派之宝，子孙后辈受益无穷，与落珈山的六根清净竹相比，不可同日而语。    “叶舵主，我用巫宝与你换，如何？”万法妖王也忍不住开口，笑道。    叶旭歉然道：“法王见谅，这枚血菩提，只换星辰元磁晶石。”    “那可惜了……”    万法妖王缓缓摇头，他对血菩提也极为眼热，不过他与落珈山这个正道门派交情深厚，经常去落珈山与宫主梵惠音讨教巫法心法，还能勉强压制住心魔，不像其他门派的宗主教主心魔那么重。    其他人等看到连万法妖王也劝不动他，便打消劝叶旭的念头，纷纷交头接耳，低声商议。    过了片刻，造化门主万清流走了出来，呵呵笑道：“老夫与泗洪门、阙商门的门主商议，决定联手买下你这枚血菩提。”    他还是忍不住旧事重提，道：“叶小友，真的不能再少一些么？打一个小小的折扣也好……”    叶旭摇头，万清流嘴角抖了抖，颇为肉疼，最终咬了咬牙，还是取出二十万斤，颇为不舍的交给叶旭，嘴上不饶人，道：“叶小友，你的心这么黑，当心晚上发恶梦。”    泗洪门与阙商门两位门主也肉疼万分，忍不住讥讽道：“何止发恶梦，做了亏心事，说不定还会有鬼敲门！”    “走夜路的时候也要小心，难保会有人敲叶舵主的闷棍！”    叶旭哈哈大笑，将星辰元磁晶石卷起，送到自己的玉楼中，笑道：“承蒙三位门主惠顾，欢迎下次再来。    三人眼角直抖，万清流当即向万法妖王拱手道：“法王，小弟等人身怀重宝，不敢久留，告辞。”    万法妖王也知道他三人怀中揣着的是个烫手山芋，如果继续在罗浮岛呆下去，不知道多少人会生出抢夺之心，笑道：“三位路上小心，请恕孔某不能远送。”    万清流三人对视一眼，当即冲天而起，联袂而去。    他们三人走远，罗隐目光闪动，突然笑道：“法王，小弟还有些琐事，先行一步。”    “我也有事，孔兄，小弟先行告辞了。”西门嵩哈哈大笑，道。    柴宣嘿嘿笑道：“好巧。不如咱们同行？”    又有几位宗主门主脸上带笑，向万法妖王请辞。    万法妖王面带难色，知道这些一派之主只怕是生了杀人抢宝之心，这些人毕竟是他邀请而来，如今却为了一件重宝而杀机打动，心中暗叹一声，道：“诸位想走，孔某不便阻拦，不过能够不伤和气，还是不要伤和气的好。”    他也只是尽尽人意，也无心阻拦。    “法王这是说的哪里话？我们只是有事回家而已，明年的此时，还要和万门主等人把酒言欢呢。”    罗隐哈哈大笑，与其他几位门主宗主飞出罗浮岛，眨眼间便消失得无影无踪。    这些人离去，其他门主宗主对视一眼，笑道：“万门主得到血菩提，恐怕也不是什么好事。”    百huā宫主一直没有说话，突然款款走出人群，向叶旭笑道：“叶小哥，血菩提是你在巫魂界中得到的宝物？”    叶旭连忙起身，毕竟素心兰是苏乔乔的恩师，又是他的邻居，笑道：“不错。”    “还有没有？”素心兰眨眨眼睛，笑道。    “恰巧，小弟这里还有一颗。”叶旭也眨眨眼睛，取出一枚血菩提，一脸憨厚的笑道。！！！

 第一百六十一章 祸水东引（求月票）
        留下没走的那些宗主教主，看到叶旭手上又多出一枚血菩掉提。眼珠子几乎跳了出来，海风拂面，这些巨头许久都没有说话。    叶旭郑重其事的将这枚血菩提放在自己的破衣服上，盘膝坐下，吆喝道：“，走过路过，千万不要错过，新鲜出炉的血菩提，先到先得！”    “奶奶的，老子真想宰了这厮……”小寒山的教主喃喃道。    万法妖王露出哭笑不得的神色，摇头笑道：“别说你，甚至连孔某都想宰了他。”    他罕见的爆出粗口：“奶奶的，这小子，是把我们当成冤大头来宰！”    百huā宫主忍住笑意，道：“叶小哥，你的这枚血菩提，难道也要二十万斤星辰第一百六十一章 祸水东引（求月票）元磁晶石？”    她心里也不禁犯了嘀咕：“这个小混蛋，早已向我换了万斤的星辰元磁晶石，刚才又换来二十万斤，现在又要卖，难道他真的打算建造护山大阵，将云门山打造成铁桶江山？”    叶旭笑道：“宫主如果要，小弟给你打个八折。”    “我买不起。    ”百huā宫主摇了摇头，道。百huā宫虽然财力雄厚，但漫山遍野都是败家娘们儿，素心兰自己更是最大的败家娘们，偌大的家业全被换来一些装饰类的宝物，星辰元磁晶石这种东西收集的比较少。    “我们也买不起。”其他宗主教主对视一眼，摇了摇头。    有几位巨头眼中精光闪烁，显然走动了杀人夺宝的心思，在罗浮岛他们虽然不敢动手，但是叶旭总不能一辈子呆在岛上。    只要他出岛，回到柳州，便可以半道劫杀，将血菩提统统抢了去。    叶旭心中一突，也发觉到不妙之处”暗道：“这次玩过火了…………”    罗隐等人可以劫杀万清流三人，其他宗主教主同样也可以劫杀他，因此这些人根本第一百六十一章 祸水东引（求月票）不打算购买血菩提，而是打算空手套白狼！    “糟糕了！”    叶旭额头冒出细密的冷汗，这次他得意忘形，以为能将这些宗主教主玩弄在股掌之间”没想到这些老狐狸每个都不是省油的灯。    第一次他们还可能利欲熏心，但第二次他们便醒悟过来”不再上当，而是遵从丛林法则，弱肉强食，杀他抢夺血菩提！    叶旭抬头看去”只见这些宗主教主看着他，有人眼中含笑”有人则充满怜悯，但无一例外都把他看成死人。    甚至连天罗蛛王这个形容高古的老者，眼中也掩饰不住杀机。    叶旭心中一沉：“这枚血菩提，必须赶快脱手，否则遗祸无穷！”    万法妖王目光闪动，呵呵笑道：“叶舵主，孔某刚才的话还算数。    他刚才说过，要以巫宝来换星辰元磁晶石，此刻见叶旭受窘，便旧话重提，为叶旭解围。    “孔某身为罗浮诸岛的岛主”拿出来的巫宝，不是普通货色，这点叶舵主应该知道。”万法妖王笑道。    血菩提落在别人手中，肯定会引起一场浩劫”即便是百huā宫主得到血菩提，只怕还有人敢出手抢夺”像天罗蛛王这等凶人，行事肆无忌惮，如果再联合其他宗主，绝对能将百huā宫主留下。    这枚血菩提只有落在他的手中，才能震慑宵小，让其他人不敢动弹。    叶旭正要答应下来，突然只听一个苍老的声音远远传来，道：“有血菩提卖？老夫要了！”    “又来一个不怕死的！”    众人循声看去，只见一个六七十岁的老者，从远处的海面飞来，径自落到叶旭的小摊位前。    那老者身穿灰袍，大袖飘飘，手中托着一座小山模样的大印，不时从印中漂出一座座山峦的虚影，呵呵笑道：“造化，真是造化！老夫刚刚炼成巫宝，便有人出售血菩提这种异宝，实在是天助我也！二十万斤星辰元磁晶石？这个价格，倒不算贵……”    叶旭脸色微变，死死地盯住老者手中的那座小山状的大印，心中掀起惊涛骇浪。    “这老者，莫非就是那个抽走我百蛮山数十座矿山金气的那个神秘强者？他手中的百山印，只怕就是百蛮山数十座矿山金气所化！”    当初，这名老者抽走数十座矿山金气，在越州附近的荒野逗留下来，打算炼制巫宝，却不料被栾家巫士打搅，这才怒气冲冲的离开越州。    叶旭没想到的是，他居然跑到了海上，并且将巫宝祭炼成功！    其他诸人都不认得这名老者，天音宗主讥讽道：“二十万斤星辰元磁晶石也叫不贵？老先生，您倒是财大气粗！”    “老先生，不要待会一斤元磁晶石也拿不出来，那可就丢大人了。”柳千惠咯咯笑道。    灰袍老者哈哈大笑，道：“星辰元磁晶石又不是什么好东西，二十万斤老夫还是能拿得出手。”说罢，祭起一座七层寒玉楼，取出一大块元磁晶石，约有二十四五万斤之重，随手丢给叶旭，道：“不用找零头了。”    叶旭心中又惊又喜，连忙称谢。    那老者摆了摆手，道：“各取所需罢了，何须称谢？反正这块元磁晶石，也是老夫抢来的，老夫孤家寡人一个，还没打算开宗立派，留着也是无用。    他收走血菩提，四处溜达一周，没有找到其他能看入眼的东西，当耳长身而起，飞出罗浮岛，甚至连与万法妖王这个岛主也不打声招呼，径自离去。    瑶光、天玄等五个门派之主对视一眼，立刻动身，向那灰袍老者追去。    “蛛王，听孔某一句劝，不要去劫杀那个灰袍老者。”万法妖王面色凝重，向天罗蛛王道。    天罗蛛王不喜多话，疑惑的抬了抬眉头。    “那个人高深莫测，孔某对付不了。”万法妖王摇了摇头，低声道。    天罗蛛王面带异色，声音如同金石交徵，涩声道：“你对付不了，我更不成。”    他的话音尚未落下”海面上便突然传来轰隆隆的巨响，声势惊天动地，引得万法妖王等人纷纷飞上高空观看！    叶旭也忍不住飞到空中，放眼看去，只见约在百里之外的海面上，突然竖起数十座瑰丽壮阔的山峦”这些山峦越来越小，随即消失不见。    “瑶光宗主等人”只怕已经死了……”万法妖王叹息一声，幽幽道。    百huā宫主、天罗蛛王等人心头也不禁骇然，瑶光等派的宗主教主，势力极为强大”比他们若不了多少，就算是万法妖王这头老妖亲自出手，也不能如此轻易便将这个巨头诛杀，没想到却被那老者一击毙命！    五个门派之主，就这样轻易丧命，只因他们高看了自己，小看了对手，结果被那灰袍老者以百山印一击震死，尸骨无存！    五个门派之主死亡，不但在万法妖王等人心中掀起惊涛骇浪，更是东海十九州的一场大地震，十九州的势力必然将重新洗牌”其他门派势力势必会侵入瑶光等门派所占据的州郡”吞掉对方的势力，壮大己身！    那灰袍老者诛杀瑶光等派的门主、宗主，只是随手而为之，但带来的后果却极为严重”铁定会掀起一场腥风暴雨！    万法妖王等人心情沉重，像这样的老者，巫法通神，实力之强世所罕见。    这种人，神龙见首不见尾，能够遇到一次便已经是天大的机缘！    瑶光门主等人，也是称雄一方的霸主，但在这样的高手面前，还远远不够看。    叶旭心中也是久久无法平静，修炼到灰袍老者那种高度，实力惊天动地，甚至连一个门派的宗主教主，都轻易诛杀！    “不知道我何时才能修炼到这种境界？若是有这种实力，我还需要怕谁？谁若是敢惹我，直接碾死！”他心中悠然道。    灰袍老者买走血菩提，而且此人的实力如此之强，无异于为叶旭化解一场大危机，转移众人的视线，因此叶旭对这个老者，心中还是有所感激。    “不知道叶舵主还有没有血菩提？”    落珈山梵惠音突然开口笑道：“本宫很好奇，叶舵主能连续拿出两枚血菩提，只怕是在巫魂界中大有收获，甚至获得了一株定风宝树也说不定。叶舵主以为呢？”    叶旭脸色一沉，四下看去。    只见那些原本已经打算离开的各派之主，又纷纷停下脚步，用审视的目光盯住他。    定风宝树是菩提树的一种，能够定住风煞，百邪不侵，价值犹在血菩提之上。    而且，这种古树极为罕见，旷世难寻，又能够结出血菩提，拥有一株定风宝树，便拥有一个振兴教门的机会！    “叶舵主如果拥有定风宝树，不妨拿出来，我们几人可以购买。”天音宗主淡淡道。    叶旭勃然大怒，梵惠音说出这话，看似无心，但却再次将他推到风口浪尖，让他成为众人眼中之敌。    “梵宗主，我在巫魂界中只获得了这两枚血菩提，定风宝树这种东西，可遇而不可求，岂能落在我这样的小人物手中？”叶旭忍住怒气，道。    梵惠音抿嘴笑道：“牛舵主真的没有获得定风宝树？本宫倒是不信。”    “你信与不信，又于我何干？”    叶旭将小地摊收起，看向这位落珈山宫主，微微一笑，露出雪白的牙齿：“，梵宗主，叶某若是能躲过这一劫，今后修为小成，势必会亲自登上落珈山，向宗主讨教心法和武学！”    他言语之中，带着森然的杀机。    梵惠音可能是因为叶旭出售给百huā宫主二十四颗东海蛟人珠，扫了她的面子，又或者走出于其他什么心思，把祸水向他身上引，让他再次成为许多宗主教主眼中的香饽饽，都想咬一口，令叶旭再次陷入险境！    “叶舵主，你是在威胁我吗？”    梵惠音微笑道：“本宫与你说个典故。有一天，蚂蚁对大象说，我现在不如你，不过等我将来长大了，便会一拳把你打扁。这个故事名叫自不量力，只是一个笑话，小蚂蚁，又怎么会长大呢？”！！！

 第一百六十二章 落入险地(求订阅~)
        叶舵主，你与我谁是那只蚂蚁，谁是那头巨象，你心中应该很清楚吧？”    梵惠音抿嘴一笑，风情万种，向万法妖王道：“法王，这里已经没有什么看得上眼的宝物，只有一只叫嚣的蚂蚁，咱们还是回去讨教心法罢。”    对她来说，叶旭就是那只向巨象叫嚣的小蚂蚁，小蚂蚁对巨象发出的威胁，根本不会放在巨象心上，只是一个笑话罢了。    对于叶旭的威胁，她根本不屑一顾。    万法妖王等人看了叶旭一眼，心中暗叹一声，相继飞起，向另一座岛屿飞去。    万法妖王尽管对叶旭颇为欣赏，但这小子拿出两枚血菩提，便搅乱了他的罗浮岛大会，还是让他心中有些不第一百六十二章 落入险地(求订阅~)爽。    更何况，为了这两枚血菩提，足足已经死了五位教主级的高手，甚至罗隐等人还在追杀万清流，不知道有没有死伤。    可以说，这些人之死，都与叶旭有关。    “我罗浮岛大会，都是因这位叶舵主到来，而遍布血腥杀机。”    万法妖王不禁摇了摇头，心道：“我怎么一时糊涂，就邀请这个小子了呢……””    他对叶旭的事情已经有所了解，在他心中，这小子是有前科的。    越州栾家，青州粱王大寿，马踏湖的巫魂界，凡是有这小子身影的地方，统统不那么安宁。    这位叶舵主，随着修为越来越高，掀起的风浪便越来越大。    百huā宫主走到叶旭面前，歉然道：“心兰有愧，得到东海蛟人珠之后，便带着我百huā宫弟子跑到落珈山显摆，削梵惠音的面子。那小贱人从我口中得知，东海蛟人珠是你出售给我她看似落落大方，其实心中小气得要死，这才会两次三番打击你。    她与梵惠音彼此看对方都不顺眼，斗来斗去，在他人面前两人笑语晏晏，宛如第一百六十二章 落入险地(求订阅~)知交好友但在人后，却彼此称对方为贱人这已经是公开的事实。    叶旭淡然道：“这不是打击我，而是借刀杀人，要置我于死地！宫主不必多说了，叶某如果能活着离开罗浮岛这落珈山，我将来肯定会走一遭！”    百huā宫主依旧有些过意不去笑道：“待罗浮岛大会结束之后，你不要离开，与我同行，我亲自护送你回去。”    她已经修炼出幻胎，实力极为强大，在其他宗主教主之上，甚至比天罗蛛王还要胜出一筹，有她保护，足以能让叶旭平安回到云门山。    不过对于叶旭打算将来去落珈山一行，找梵惠音讨个公道一事她还是有些不太看好。    梵惠音乃是正道高人一派之主，拥有七层炎天宝塔，实力之强连她也颇为忌惮，而叶旭却只是个不入流的小巫士只有一座二层玉楼，纵有奇遇此生其修为也永远别想追上梵惠音。    这是先天上的限制，她并不知道叶旭的〖真〗实资质，当初也是获得七层玉楼认可的天才，因此在他心中，叶旭打算向梵惠音讨回公道，多少显得有些可笑。    叶旭轻轻点头，如今有不少人怀疑他拥有定风宝树，甚至说不定有宗主教主级的高手，会舍下面子对他动手，如果没有百huā宫主保护，他很难活着回到云门山。    “多谢宫主。”    叶旭微微一笑，随即取出一枚血菩提，笑道：“小弟无以为敬，只有这颗珠子还拿得出手，特地献给宫主。”    百huā宫主露出讶异之色，急忙将血菩提收下，东张西望的看了一眼，嗔怪道：“你啊，年纪虽小，宝物倒真是层出不穷，会讨人欢心！”    她喜不自胜，笑道：“看来姓梵的小贱人说得没错，你多半是得到了定风宝树。小哥，等我修炼到元胎期，还要借你的宝树一用，闯入风煞之中，用风煞淬炼元胎。”    叶旭没有否认，也没有承认，笑道：“你我都是邻居，何必说这种客气话。”    百huā宫主深深看他一眼，笑道：“你这人，鬼灵奸猾的，谁如果小觑了你，肯定会吃个大亏！你自己千万不要擅自离开，一定要等我同行。”    她随即飞起，落入另一座岛屿之中。    这些大人物离开之后，叶旭这才松了口气，这些人围着他的摊位，说不担心那是骗人，单单他们身上散发的气息，便如同沉寂在乌云中的雷霆，虽为爆发，但气势却已然展现，让他心生恐怖！    这是境界修为的差距，如果这些人向他动手，叶旭自认为根本没有还手之力！    “这些人之所以如此恐怖，不单单是修为高深，地位崇高，更为重要的是，他们身上往往有一件镇派之宝。”    叶旭陷入沉思，比如百huā宫主的那朵巨型莲huā，罗刹门主的紫罗轻纱，七煞宫韩东阳的七煞星辰青天旗，都是威力极端强大的巫宝。    其他巫士，就算修为与他们齐平，如果没有同等级的巫宝，肯定也不是他们的对手。    “炼制出星斗微尘阵图之后，看来我也要思索，如何才能炼制出一件强力的巫宝了……”叶旭心道。    原本他准备了诸多巫兵，打算分解了，作为炼制巫宝的材料，不过如今被他统统换成了炼制星斗微尘阵图的材料。    叶旭不禁为此愁眉不展，喃喃道：“我好穷……”    牛醚等人一直在他身边，听到这小子三番五次说自己穷，不禁大翻白眼。    “叶老弟。如果你这样还算穷，那么我们都只好讨饭去了！”    “整整四十多万斤的星辰元磁晶石啊，如果全部给俺，俺就发了！”牛飓呵呵傻笑。    胡方叟面带愁容，道：“四十多万斤星辰元磁晶石，对叶老弟来说，恐怕也是个负担。”    这的确是一笔惊人的财富，同样也是个烫手的山芋，不知有多少人，将歪心思放在叶旭身上。    “看什么看？都散了！”朱天罡挥手道，驱散众人。    叶旭摆摊时”不过诸多宗主教主前来，岛中其他巫士也过来凑热闹，万法妖王等人离开，他们却没走。    这是一笔让人眼红的财富，尤其是这比财富掌握在一个融元期的小巫士手中，更加令人心动！    “叶老弟”如今想杀你的人，只怕最低有一千了！”朱天罡东张西望”呵呵笑道。    袁方笑道：“你肯定是回不去了，不如就在罗浮岛住下，此地有法王坐镇，还没有哪个不开眼的敢在这里闹事。”    “诸位哥哥的好意”小弟心领了，不过回去还是要回去的。”    叶旭道：“毕竟云门山是我的基业”轻易不能舍弃。待大会过后，我与百huā宫主同行，应该没有哪个不开眼的招惹我们吧？再说，再过不久就是我大哥叶秦的大喜之日，小弟还要回去一趟，为他贺喜。”    大哥叶秦的大喜之日，他一直铭记在心，如今已经过了年节，再过几个月，他便要回到柳州”参加喜宴。    只是目前”解决眼下的危机，才是重中之重！    叶旭与罗浮岛四君子等人四下闲逛，岛中依旧还有不少巫士出售他们的宝物，不过经过叶旭这一折腾”让他们意识到什么才叫真正的宝贝，因此出价时主动降低几成价格”这倒是意外之喜。    牛飓等人的财力虽然比不上叶旭，但也极为雄厚，他们四人都是在罗浮岛开辟洞府的大妖，平日里万法妖王赏赐，再加上自己寻获的宝物材料，也可谓是富甲一方。    四人四处搜刮，着实购买了不少东西，而叶旭只有眼谗的份儿。    他能卖的东西，已经全部卖光，只剩下一套刀月大阵，以及云雀剑，其他的宝物都是必须之物，轻易不能动。    “出售不知名巫宝一件，只换三件巫兵！”一名女巫士突然脆生生叫道。    “不知名巫宝？大家快去看看！”    牛飓顿时〖兴〗奋起来，带着众人向那女子的摊位走去，笑道：“叶老弟，你有所不知，这种不知名多半是那巫士不知从何处得来的宝物，极有可能是前人所留下井异宝。”    朱天罡也笑道：“东海海域，原本是一片大陆，上古时沉没，海下有不少上古遗迹，其中也有不少前人的洞府。时不时有巫士从哪些洞府中，搜寻到一些强力的巫宝。”    “还有这种事情？”    叶旭也不禁心动，跟着他们走到跟前，却见那女子个子不高，极为美艳，手中拿着一块破布，约有四尺见方。    叶旭细细打量，只见这块布污迹斑斑，上面有一些图案，却被污垢遮住，看不分明。    不过，从这面破布上散发的律动来看，这的确是一件巫宝，只是不知道威力如何。    “小娘子，这件巫宝有什么功用？”牛飓好奇道。    那女子咯咯笑道：“这件巫宝的作用，只有一个用途，那就是阴人。”    “阴人？怎么阴人？”袁方顿时好奇起来，笑道。    不仅是他，其他几人对阴人这种事情，也极感兴趣。    那女子笑道：，“你们看好了。”她手中的破布突然一卷，裹住叶旭，呼的一声冲天而起，向罗浮岛外的海域飞去！    “这就是阴人！”那美艳女子哈哈大笑，厉声喝道。    她出手太快，让所有人都所料不及，卷住叶旭便将他送出岛去，眨眼间便飞出数里之外，出了罗浮岛的范围！    “糟糕！”牛醚等人脑袋一懵，浑然没有料到这个变化。    滋啦！    那面破布突然破碎，叶旭伸手将这件巫宝撕得粉碎，从中脱困而出，心中又惊又怒：“这女人竟然敢暗算我！”    他身边不远处，数百名巫士将他团团围住，四面八方，都是敌人。    郝才森然笑道：“臭小子，这次看你能往哪儿逃！”    叶旭长长吸了口气，转眼间心情便平复下来，微笑道：“诸位，你们是想单挑，还是群殴？”    一堆荐本朋友的小说，玄幻类。    他曾是异能世界的王者，为了追求更加强大的力量，他尝试异能与古武相结合，却最终走火入魔而死。幸运的是，他穿越了，不幸的是，他的新身份是一个古武世家的废物子弟。    “废物？不怕，不就是百脉不通吗，咱有异能，用来冲穴最适合。异能修到深处，谁敢惹我，招来一道天雷劈死他！”方暮如是说道。    这是一个玄幻的世界，暴力的世界，奇妙的世界，又是一个充满奇遇的世界。    方幕，曾经的王者，从一个废物子弟起步，最终成长为令人仰视的存在。！！！

 第一百六十三章 一把捏死（求包养）
        罗浮岛中，牛飓等人也震怒万分，将那美艳女子围住，怒道：，“你敢在罗浮岛动手伤人，找死！”    “我伤人了么？”    那女子咯咯笑道：“法王的规矩，妾身很清楚，只要不在岛上寻仇伤人，法王便睁一只眼闭一只眼。如今妾身只是将别人送出岛，可没有违反法王的规矩。”    牛飓咬牙切齿，这美艳女子的确钻了漏子，让他们无可奈何。    “这位小娘子，你怎么称呼？”胡方叟等人恨得牙齿痒痒，问道。    美艳女子哈哈大笑，得意洋洋道：“妾身血神堡门下罗秀秀，见过罗浮岛四君子。”    “秀秀，何必与他们废话，赶快出岛，免得那个小子被人杀了。”    第一百六十三章 一把捏死（求包养）罗摩缓缓走来，面带笑意，罗秀秀是他的长女，向来机灵百变，不逊须眉，就是她想出的这个主意，暗算叶旭，将叶旭送出罗浮岛，笑道：“这小子玉楼中的宝物，数不胜数，咱们须得赶快过去，免得被人抢了去！”    父女两人腾空而起，当即向叶旭落下的地方飞去。    牛飓等人面面相觑，四人浑然没了主意，罗摩等人密谋暗算叶旭，此刻叶旭已经被数百名巫士包围，就算加上他们，也无可奈何。    “怎么办？”朱天罡焦急道。    牛飓咬了咬牙，道：“如今他们人多势众，又有三丹境的高手在场，就算咱们统统过去，也是送死。不如去求法王！”    四人当即飞起，向另一座岛屿飞去。    他们刚刚飞到那座岛屿边，只见前方横着一条巨大的海蛇，身体扁平，长达数千米，懒洋洋的抬起头”头上生角，显然这条海蛇，修为已经达到三丹境，几乎凝练出元丹，已经开始化蛟。    若是这条海蛇炼出元丹，便会化作海毒蛟”与蛟道人一个等级！    “海三叔，放我们几个第一百六十三章 一把捏死（求包养）进去！”牛醚等人高声叫道。    那条海蛇名叫海青”是万法妖王的结拜兄弟，抬起扁平的三角脑袋，鼻孔中喷出两道长长的气流，如同掀起狂风”缓缓睁开狭长的眼睛，打量几人一眼”懒洋洋道：“法王正在与诸多宗主教主，谈巫论道，严禁打搅。”    “人命关天，三叔通融一下！”胡方叟哀求道。    海青淡然道：“罗浮岛周围百里海域，都在法王的眼中，发生任何事，也不能逃过他的法眼。他既然没有露面，肯定是不想理会，你们即便进去，也不会有结果。”    牛飓等人知道他所言不虚，万法妖王神通广大”叶旭被数百名巫士围困，肯定瞒不过他的眼睛，此刻万法妖王没有露面，的确是无心理会。    “难道百huā宫主也见死不救？”    此刻”另一座岛屿中，百huā宫主脸色微变”正要起身，梵惠音突然笑道：“素师姐，听闻你修为大进，已经修炼到幻胎期，小妹恰恰也修炼到这个境界，不如你我彼此验证一下所学？”    “姓梵的小贱人拦下我，这是想要叶旭死啊…………”百huā宫主心道。    她心中也不禁动了怒气，梵惠音倒也罢了，连万法妖王这头孔雀也不想插手，看来叶旭的确在劫难逃，当即冷笑道：“验证一下？小心梵师姐会验证出一个重伤！”    海面上，围困住叶旭的数百名巫士，不但有七煞宫、血神堡、鬼王宗、天音宗、罗刹门等门派的弟子，还有许许多多其他门派之人，更有受到过五庵老人的恩惠，打算替他报仇雪恨的巫士，人数超过五百人！    这个数字，绝对极为恐怖，其中修为达到三真境的巫士数不胜数，而丹鼎期的高手也有六七人，实力之强，堪比一个类似七煞宫、血神堡这样的门派！    这些人将叶旭团团围住，让他上天无路入地无门！    夏慕白咯咯笑个不停，声卒中犹自带着稚嫩的童音，道：“叶大舵主，单挑怎么说？群殴又怎么说？”    叶旭淡然一笑，道：“单挑，就是你们一个个来，我车轮战将你们一一击毙。群殴，就是我一个人，群殴你们一群人，然后将你们统统击毙。    “混账！死到临头，你还这么嚣张！”众人勃然大怒，纷纷开口怒喝。    七煞宫的长老章宪怒极而笑，呵斥道：“在场这么多人，哪个修为比你低？随便拉出一人，伸出一拇指头便能将你碾死！臭小子，还不跪下，把你玉楼的宝物恭恭敬敬的献给老夫，老夫可以在诸位同道面前，为你求个情，饶你一条全尸！”    众人心中如同明镜一般，章宪这哪里是求情，分明是贪图叶旭玉楼中的宝物，想要一个人独吞。    叶旭玉楼中的宝物之多，别说他们，就算是教主级的高手，也要动心！    “章宪长老真是打得好算盘！”    罗摩与罗秀秀大步走来，冷笑道：“此次能够将这小子弄出罗浮岛，全靠我女儿想出的妙计，否则你们谁有这个本事？”    众人气势一滞，罗秀秀立刻上前，笑吟吟道：“叶舵主，你不是要单挑么？我便与你单挑一次！”    她的心机重，野心又大，修为也达到真元八品之高，又有父亲罗摩在身旁，因此肆无忌惮，要与叶旭单挑。    她的打算很简单，那就是将叶旭斩在自己的手下，让她一举成名，若是杀了叶旭，她罗秀秀之名，便会传遍东海十九州！    “你想与我单挑？”叶旭目露异色，就是这个女人暗算了自己，把他投入狼群，他心中极为震怒，但也不得佩服她的才智。    其他人等无不恨叶旭入骨，但即便是教主级的高手，也对他无可奈何，只有这个女人，轻易便将自己弄出罗浮岛，心机的确极为可怕。    “叶舵主莫非怕升”罗秀秀妩媚一笑，风姿卓卓，如同一朵娇艳欲滴的鲜huā。    叶旭傲然一笑，道：“笑话！念在你是女流之辈，我可以让你三招！”    “这可是你说的！”    罗秀秀眼睛一亮，唰的祭起自己的玉楼，她的玉楼乃是五层波罗妙善金玉楼，先垂下元气罩，护住自己的身体，随即又祭起一件巫宝，这件巫宝极为古怪，是一条条细如发丝的银线，笑语晏晏道：“我的这件巫宝叫做百炼钢成绕指柔，用的是万年玄铁，千锤百炼，炼制而成，最善于切割巫士的肉身，只要缠在身上，轻轻一勒，便会大卸八块。所以叶舵主，你的盅虫便会被我轻易克制…………”    她还未说完，叶旭的玉楼已经来到她的头顶，一头黑熊探出脑袋，怒声咆哮，挥起两丈多长的狼牙棒，轰然向她脑门砸去！    咣！    熊罴全力一击，便将她的元气罩砸得粉碎！    “你不守规矩！”    罗秀秀娇颜变色，正要呵斥叶旭，却见叶旭已经来到她的面前，身形如同一条恶蛟，气势汹汹，杀气澎湃！    她急忙祭起百炼钢成绕指柔，向叶旭身上切割而责。    叶旭对这件巫宝不闻不问，伸出大手，直接探出，突破这件巫宝的重重封锁！    “给我碎！”罗秀秀心中恼怒，开口叱咤，打算将叶旭绞碎。    只听嘣嘣嘣一阵爆响，碎的不是叶旭，而是她辛辛苦苦炼制的巫宝！    她的巫宝落在叶旭身上，千条银线，切割而下，却被叶旭的身躯崩得粉碎！    喀嚓！    叶旭已然抓住她的脖子，用力一拧，便将人头摘下！    “我手上有近百条人命，上千人都想杀我，你居然敢暗算我？”叶旭啐了一口，冷笑道。    他随手将这个面容娇好女子的人头丢入大海，身躯挺立如松，气势陡然爆发，元气沸腾，在他身后形成一个巨大的骄阳，熊熊胜火！    “还有谁要和我单挑？”    叶旭傲然道：“你们可以一起上，我群殴你们一群！”    罗摩双目喷火，睚眦欲裂，罗秀秀是他的长女，心高气盛，无论心机还是手段都不逊于须眉，他对罗秀秀的期待极高，没想到一个照面不到，便被叶旭摘下脑袋！    “杀我女儿，老夫要你死！”罗摩怒声咆哮，突然头顶悬出一口大鼎，气机将叶旭锁定。    他已经修炼到三丹境的丹鼎期，炼了。大鼎作为炉鼎，把全身真元凝炼成丹，此刻心中悲恸欲绝，便立刻祭起，打算将叶旭一举击毙！    “罗堡主息怒”    夏阳朔淡然一笑，走上前来，微笑道：“我说过，谁若是杀了这小子，就是与我中州夏家作对。这小子要死也要死在我夏家人之手，诸位放心，他玉楼中的东西，我分文不取，只讨回我的那块万年寒玉。”    罗摩呼呼喘着粗气，虽然他怒火攻心，但依旧还有理智，知道万万不能得罪夏家，否则别说他，就算是血神堡，也要覆灭！    “十三哥小心。”    夏慕白瞪了叶旭一眼，笑道：“这小子奸猾诡诈，刚才明明说让罗秀秀三招，却突然出手偷袭，要不然罗秀秀也不会死。”    夏阳朔傲然一笑，看向叶旭，眼中露出欣赏之色，道：“我们魔道做事，就是要不择手段，我很欣赏你。”他的话确实是夸奖，不过即便是称赞，语气中也带有居高临下的俯视。    叶旭心中一紧，夏阳朔的修为，还比不上罗摩，但实力却绝不会比罗摩弱，只会更强！！！！

 第一百六十四章 一击毙命(求订阅)
        中州夏家是最古老的巫荒世家之一，与东皇、夏侯、防风等世家齐各，家族源远流长，堪比古老的魔道大派，夏家甚至出现两位人族大帝，号称巫皇！    这个古老的世家走出的弟子，任何人也不敢小觑。    夏阳朔的修为不过是混元期”虽然比不上罗摩这样的巨头，但出身自夏家这样古老的世家，他绝对有越级杀人的实力，就算是罗摩亲自与他交手，也没有多少胜算！    叶旭面色凝重，如果他将星斗微尘阵图炼成，苦修一段时间，将自己的境界提升到三真境，或者可以与夏阳朔斗一场。    但是如今，他与夏阳朔的境界差距太大”根本没有胜算。    “慕白，这小子曾第一百六十四章 一击毙命(求订阅)经击败了你，现在有我为你压阵，你亲自将这个耻辱洗去！”，夏阳朔开口道。    叶旭松了口气，只要不与夏阳朔这等强者动手，其他人他丝毫不惧。    “大哥，恐怕我不是这小子的对手”，”夏慕白有些胆怯，道。    他虽然是夏家的天才，但巫魂界一战，叶旭将他打得胆寒，打得他毫无脾气，尽管他回到夏家之后修为再有精进，但仍然自认为不是叶旭的对手。    “有我为你坐镇，你害怕什么？”    夏阳朔傲然一笑，头顶突然浮现出一尊真元大鼎，无数玄奥符文围绕大鼎飞舞，方圆近十丈大小”喝道：“一鼎镇天！”，叶旭顿时只觉他周遭的空气变得无比沉重，几乎没有重量的空气，变得如同水银一般，死死的缠住他的身躯，让他行动困难。    夏阳朔头顶又是一尊真元大鼎浮现出来”喝道：“一鼎镇地！”    叶旭身边的空气凝固，仿佛变成一个巨大的囚笼，将他封锁在其中。    “一鼎镇水！”，“一鼎镇火！”，夏阳朔头顶一尊尊大鼎浮现定住叶旭周身方圆第一百六十四章 一击毙命(求订阅)半里左右的天、地、水、火、风、山、雷、阴、阳，这九鼎齐出，几乎将世间一切巫法统统克制！    这才是九鼎巫皇诀的真正神妙之处，夏阳朔已经得到这门巫法的精髓，远非夏慕白可比。    当初巫皇夏禹称帝，炼化九大神州以九州的地气炼成九尊神鼎，〖镇〗压大夏皇朝的气运为的就是克制天下巫道，〖镇〗压天、地、水、火、风、山、雷、阴、阳”将一切巫法统统囊括，让天下所有的巫道都无从反抗大夏的皇威！    若非九鼎之中的天鼎、地鼎和阳鼎被人盗走，大夏皇朝的气运便会永久不断乎乎孙孙世袭皇位”甚至说不定会延续至今，根本不会有人反抗大夏，即便反抗也不会成功，更不会出现后面的巫法皇朝！    “九鼎合一，定乾坤！”，夏阳朔头顶的九尊大鼎突然合而为一，顿时爆发出恐怖的威能，将叶旭〖镇〗压，让他仿佛木雕泥塑般站在原地”一切巫法巫兵巫宝都无法使用！    不仅叶旭其他数百名巫士脸色齐变，他们骇然发现，他们的巫法也无法动用，甚至连巫宝都休想祭起！    只有罗摩、郝才等七位丹鼎期的巨头还能勉强控制真元，祭出巫宝但是实力也被限制得极为厉害，只能发挥出六成的实力。    “不愧是中州夏家走出的少年，九鼎一出，无人可撄其锋芒！”    天音宗大师姐孟婷芳眼中星彩涟涟，一腔柔情落在夏阳朔身上，面带春色，赞叹道：“真是个玉树临风的世家子弟，巫法好，人更好……”，“姓叶的小子死定了！”    罗摩老脸狰狞”心中又有些遗憾：“可惜不是死在我的手中！”，郝才等人眼珠子乱转，暗道：“这个臭小子这次在劫难逃了，待会他死了之后，玉楼大爆，我等要留神一些，抢夺其中的重宝”，”    “五庵老人，你看到了么？残害你的凶手，终于要伏诛了！”一个受过五庵老人恩惠的巫士仰天大叫，厉声道。    夏阳朔傲然一笑，道：“慕每，现在你可以动手杀他了，我要你亲手夺回我夏家的荣耀！”，他的九鼎已经将叶旭死死〖镇〗压，别说巫法，就连手指头也无法动弹一下”夏慕白杀叶旭，简直轻而易举。    他知道夏慕白是夏家的天才，天资犹在他之上，但是夏慕白败在叶旭之手”锐气已失，胆气已寒”对夏慕白将来的修为进境极为不利。    叶旭已经变成夏慕白的心魔，消除心魔的最佳办法，便是让他亲手将叶旭铲除！    夏慕白胆气顿时壮了起来”大步向叶旭走去，他的头顶也浮现出九鼎，虽然比不上夏阳朔，但散发的威能也非同小可。    自从巫魂界出去之后，他也在勤修苦练”将自己的修为提升到真元四品，每一口大鼎的威能，都不逊于一件巫宝！    “山野小子，你可曾想过”你也有今天？”，夏慕白操控一口天鼎，轰然撞在叶旭身上，将叶旭打得嘴角溢血，狞笑道。    叶旭依旧被九鼎〖镇〗压，勉强张开嘴，呵呵笑道：“小弟弟，回家吃过奶了？力气倒大了不少一一一一一一”    夏慕白突然咯咯笑了起来”操纵九鼎接二连三向叶旭撞去，讥讽道：“你居然还能笑得出来，的确是个心狠手辣的主儿，不但对别人狠，对自己也狠！像你这种人物，如果能活到中年，必定是个大人物，称霸一方的枭雄！可惜，你注定要天折在此！”    轰！轰！轰！    一尊尊大鼎撞在叶旭身上”他的衣衫打得粉碎，胸口无数符文乱窜，肌肉都几乎被九尊大鼎碾碎！    叶旭浑身鲜血淋漓，惨不忍睹，犹自强笑道：“小弟弟，来让叔叔抱抱”叔叔疼你……”    夏慕白面目扭曲，陡然爆喝：“九鼎合一，〖镇〗压！”    他头顶九尊大鼎合而为一”轰然来到叶旭的脑门上如同大山般落下！    咣！    巨响传出十多里远，如同一个巨人敲响铜钟，澎湃的气浪四下翻涌，将一些修为较低的巫士掀飞出数百米！    “还不死？”    夏慕白脸色一寒，正打算再次祭起九鼎”突然只见叶旭七窍流血笔直的站在原地，目光无神。    嘭！    他〖体〗内仿佛有什么东西炸开身体中陡然冒出数之不尽的宝物”哗啦啦四下掉落，这些宝物有天青金丝，琅琊仙玉、万年寒玉，林林种种数不胜数，甚至还有数十万斤之多的星辰元磁晶石！    无穷无尽的宝物从他身体中爆出，一件件漂浮在空中，却是被夏阳朔的九鼎定住，无法落下。    “这小子终于死了！”    夏慕白又惊又喜，心中突然一片空明，仿佛压在心头的大石头不翼而飞，这对他的修为进境极为有利，从今往后，他修炼起来势必一片坦途没有窒碍！    “叶老魔终于爆了！”    不知多少巫士双眼放光欢呼一声，向前冲去，打算抢夺宝飘夏慕白也松了口气，同时心中暗自惊心他的九鼎巫皇诀已经修炼到了极深的境界，虽然比不上夏阳朔但每一尊大鼎的威能都相当于一件巫宝”连续祭出九次，也未能将叶旭震死”最后九鼎合一才将他打死，却没有震碎他的身体。    “这小子不知吃了什么天材地宝，肉身竟然比巫宝还要强悍，不如收过来”炼制成一件人形巫宝！”    他眼睛一亮，急忙向叶旭冲去，探出手掌，打算将叶旭的身体抓住。    此时，场面顿时失控，不知有多少巫士冲来，纷纷向叶旭爆出的宝物抓去，如此多的巫士一起出手，场面浩大，蔚为壮观，甚至连夏阳朔的九鼎巫皇诀也〖镇〗压不住！    夏阳朔头顶的大鼎微微晃动，被数百名巫士冲击得气息不稳，有些控制不住场面，心中又惊又怒。    “这些人，就是一群山野蛮夫，一点见识也没有！”    他心中大怒，突然脑海中灵光乍现，不由打了个激灵：“怎么没有见到那头黑熊爆出来？”    他曾经见过，叶旭袭杀罗秀秀时，祭起玉楼，有一头黑熊从玉楼中探出脑袋，一棒子将罗秀秀的元气罩打碎，因此叶旭才能如此轻易得手，捏断她的脖子。    如果叶旭真的已死，那么那头隐藏在玉楼中的黑熊精肯定会从玉、楼中爆出来，如今没有见到那头黑熊精，这只有一个可能，那就是叶旭根本就是诈死！    夏阳朔额头冒出细密冷汗”连忙高声喝道：“那小子还没死，大家不要乱动！”    其他巫士哪里会听他的”以为夏家要独吞叶旭的宝物，纷纷蜂拥上前，夏阳朔将九鼎巫皇诀的威能催发到最大”也〖镇〗压不住众人，尤其是其中又有罗摩、郝才这等丹鼎期的高手在”气势散发开来，更冲击得他身形不稳。    “慕白要糟糕了！”夏阳朔睚眦欲裂，心痛如割。    此时，夏慕白当先一步，一把将叶旭抓在手中，嘿嘿笑道：“臭小子，你三番五次与我作对，如今小爷便把你炼成人形巫宝！”    他突然微微一怔，只见叶旭在他手丰突然眨了眨眼睛，夏慕白不由吓得寒毛倒竖”他的玉楼嗡的一声，垂下重重真元罩，护住周身。    他的玉楼乃是七层玄黄金玉楼，属于所有七层玉楼之中最顶级的存在”防御力如同龟壳，极难攻破。    “小弟弟，你不愧是夏家的天才少年。不过，你把我也困在其中了！”    叶旭森然一笑，元功运转”身体顿时枯瘦如竹，箕箩大手向夏慕白的脑袋盖下，厉声道：“你打我这么多次”应该很爽吧？你也接我一掌试试看！”    啵！    夏慕白无从躲避，这个中州夏家的天才少年，被他一掌盖在头顶，脑袋顿时陷入胸腔之中，他头顶的玉楼轰然炸开，灵光消解。    中州夏家的天才少年，便这样轻易丧命！！！！

 第一百六十五章 血腥大屠杀（月票告急）
        叶旭突然抽出蟠龙金杖，冲入人群中，抬手一杖，将一名吴免期巅峰的巫士脑袋敲碎”挥杖横扫”又将一人拦腰砸成两截！    此时有夏阳朔的九鼎〖镇〗压，几乎所有人都无法使出巫法，祭起巫兵巫宝，只能凭借肉身的实力与叶旭对抗。    只有郝才等几位丹鼎期的强者，修为不受多少限制，不过这些人还在争夺叶旭散落在空中的宝物“没有闲暇去对付叶旭。    他修炼的是九转元功，肉身强横无匹，甚至超越普通巫宝，又何况他以武入巫”厮杀经验无比丰富，几乎是一路打到先天霸体的境界！    此刻大家都使不出巫法，祭不起巫兵巫宝，顿时被他闯入人群中”大开第一百六十五章 血腥大屠杀（月票告急）杀戒，如同蛟龙脱困，猛虎出囚，没有一合之敌。    眨眼间，他便连杀数十人，蟠龙金杖之上，两条金蛟咯咯吱吱飞速旋转”带起一片片血珠！    这根金杖得到如此多巫士的鲜血滋润，顿时散发出重重戾气，无限接近巫宝！    嗡！    其中一条金龙从金杖上飞出，咔嚓一声洞穿一名天音宗弟子的脑门，带着一片红白相间的液体从他脑后飞出”随即落回金杖之上，疯狂转动！    “这小子没有死！反而把夏家的那位小少爷杀了！”不知多少人发现叶旭持杖杀人，眨眼间便割去数十条人命，不由高声喝道。    “，叶老魔又杀人了！”，一名罗刹门的女弟子身体颤抖，失声道。    叶旭出手如同杀神，又连杀数人，一杖便将对方打死，任那些巫士空有一身的修为和本领，却连巫法和巫宝也不能祭出，死得十分憋屈。    这简直是一面倒的屠杀！    若是没有夏阳朔的九鼎巫皇诀，叶旭别说屠杀这些人，只怕随便挑出一个，都能与他恶战一场。    但是此刻有夏阳朔的九鼎巫第一百六十五章 血腥大屠杀（月票告急）皇诀镇住方圆数里的海面”让大部分人都无法动用巫法、巫兵、巫宝”反而倒成全了叶旭”这个结果，让人始料未及。    夏阳朔也自瞠目结舌，心中勃然大怒，越发催动九鼎”试图将叶旭再次〖镇〗压，反而更加弄巧成拙。    他的九鼎巫皇诀还没有修炼到绝顶境界，无法只镇住叶旭一人，连其他人也在巫皇诀的笼罩范围之中”顿时遭到诸多巫士气息的反抗，连他也被冲击得气血浮动”脸色涨红。    “夏少爷”快收了九鼎巫皇诀，否则我们都要死在这里！”一名鬼王宗的巫士见到叶旭向他冲来，不由吓得魂不附体，高声叫道。    砰！    金杖落下，他的脑袋顿时爆开，尸体却溧浮在空中，却是被九鼎巫皇诀定住”无法落下。    被叶旭打杀的数十具尸体”统统溧浮在半空，到处都是血浆和残肢”场面血腥无比！    呼！    金杖之上，两条金蛟翻腾，呼的飞起，从两名巫士的胸口穿过，啵啵两声，这二人的玉楼顿时炸开，各种收藏散落在空中。    此刻，空中不但有许许多多的尸体，更有数不清的宝物，可谓是遍地是宝”再加上叶旭假死，自己抛出的宝物”甚至能让教主级的高手动心！    这是富可敌国的财富，让不知多少人眼红，叶旭虽然杀了数十人，可还是没有人后退。    若是这些人退出，便可以从容应对叶旭，一举将他轰杀！    不过面对如此多的重宝，没有人舍得放弃，人为财死鸟为食亡”数百人都在拼命争夺，甚至面对同一件宝物，两两大打出手，暗算对方！    如果他们能够齐心合力，就算一百个叶旭也要死无葬身之地。只是这些人来自不同的门派，不同的势力，根本就是一群乌合之众，叶旭活着时”他们尚且有共同的目标，但叶旭甫一诈死，便将这些人内心中的丑恶一面彻底曝光出来！    “，叶老魔杀过来了！”    一人惊恐大叫，只见叶旭手提蟠龙金杖，一脚踩在虚空之中，发出咚的一声巨响”向前平平飞出六十米远近，来到他的身边。    此人修为颇高，已经修炼到皓月期，头顶顿时一轮皓月升起，皎洁生辉”这轮皓月刚刚探出头，便又被夏阳朔的九鼎巫皇诀〖镇〗压的缩回体内。    叶旭向他一杖砸下，此人急忙取出一面大旗，这是他所炼制的巫宝，试图抵挡。    蟠龙金杖无比沉重，加上叶旭的沛然伟力，几乎如同一座山压下来，顿时将他压成肉酱，不过巫宝却没有损毁，被叶旭随手收入玉楼之中。    “，姓夏的王八蛋，赶快收回你的巫法！”    又有数人遭到叶旭毒手，他如同杀神在世，走过之处，留下一具具残破不堪的尸体”顿时人人自危。    不少人一边抢夺那些宝物，一边高声喝道：“姓夏的王八蛋，再不收了你的破鼎，老子们连你也宰了！”    夏阳朔也意识到自己弄巧成拙，反而限制了围杀叶旭的这些巫士的实力，却让叶旭如同杀鸡一般屠杀那些巫士。    他性情骄傲，出身豪门世家，如果收了九鼎巫皇诀，岂不走向叶旭低头”心中顿时发狠道：“我管你们死活，只要这小子死！”    叶旭杀了夏慕白”他对叶旭恨之入骨，此刻竟然继续催动真元，将九鼎巫皇诀的威能发挥到最大。    他的头顶，真元涌出，浩浩荡荡，如同一条混沌不堪的河流”一尊口径百米的巨鼎在河水中起起伏伏，鼎中传来嗡嗡的声响，数以万计的神秘符文翻飞，散娄出无穷的奥妙。    一名七煞宫的巫士向他杀来“还未近身，便听巨鼎发出咣的一声巨响”这名巫士身体突然爆开，被震成一团血雾，尸骨无存！    “，慕白死了，我要你们这群贱民，统统为我弟弟陪葬！”夏阳朔杀出怒火，恶狠狠道。    突然，叶旭感觉到一股极为危险的气息从身后传来，当即不假思索”回身一杖砸去！咣！    他双臂酸麻虎口被震得爆裂”身不由己飞起落在数百米外。    叶旭回头看去，只见罗摩手托一口丹鼎，呼啸向他追来，杀气腾腾。    “小畜生你杀我女儿，老夫今天将你碎尸万段！”    罗摩的修为已经达到三丹境的丹鼎期，夏阳朔可以镇住其他人，却镇不住丹鼎期的强者。    他呼的一声将丹鼎祭起鼎口朝向叶旭，鼎内顿时传来一股绝强的吸力”叶旭心中大惊急忙闪身便逃，脚步落下”踩在空气之中”咚咚咚作响，速度极快，身形几乎形成一条蓝线。    他见识过丹鼎期强者的实力，当初在越州栾家，栾天河祭出丹鼎，几乎连鹰先生也被收入鼎中！    “想走？没那友容易！小罗摩狞笑，大鼎呼的一声飞起向叶旭追踪而去，鼎口的引力变得更强！    这口大鼎的鼎。”扫过之处”顿时有不知多少巫士立不住脚，被吸入鼎中，眨眼间便被鼎中的真火炼化成渣只剩一把灰烬！    丹鼎期巫士的真火温度高得可怕，甚至连巫兵巫宝也被烧融，还原成最原始的材料！    “你不要过来！”天音宗的大师姐孟婷芳见叶旭向她飞来”huā容变色，厉声喝道。    如今罗摩的丹鼎将叶旭锁定”他经过谁的身边，谁便会倒霉，被罗摩的丹鼎收走”炼化为灰烬！    叶旭充耳不闻”继续向她的方向飞去。    孟婷芳咬了咬牙”转身便逃“不过她的真元也被九鼎巫皇诀〖镇〗压，飞行速度远远比不上叶旭，一个呼吸间便被叶旭追上、超过。    “叶舵主”带我一把”求你了！”，孟婷芳苦苦哀求。    巨大的引力传来”她惨叫一声，被吸入鼎中，化作一团飞灰”香消玉殒。    “，姓罗的，你杀了天音宗的大师姐，天音宗主肯定会勃然大怒”将你的老骨头一狠狠抽出来！”叶旭回头”高声喝道。    一名血神堡的巫士试图拦下他，被他一把抓住，随手向后面丢去”那名巫士连惨叫也来不及，便被罗摩的丹鼎炼化。    “连自己人也杀，姓罗的，你回去之后贵堡堡主肯定会把你切碎了！”，罗摩睚眦欲裂，其他人的死活他根本不放在心上，只顾着追杀叶旭”短短时间内，便有三十多人死在他的鼎中。    其他巫士见到叶旭如见瘟神”叶旭所到之处，这些巫士顿时哗啦一声散开”能躲多远便躲多远。    “罗摩”住手！”一只真元大手突然横空飞来，将罗摩的丹鼎击飞”罗刹门的那位中年妇人厉声喝道。    与此同时”数股强大的气息将夏阳朔锁定”郝才等几位丹鼎期的强者缓缓向他走去”沉声道：“夏少爷，还请你收了九鼎巫皇诀”否则会造成更大的骚乱！”    他几人面沉如水”就是因为夏阳朔的九鼎巫皇诀，限制其他人的巫法神通，这才导致叶旭连杀六七十人，几乎没有一合之敌！    夏阳朔冷哼一声”头顶的大鼎倏忽间没入〖体〗内，他的脸色有些发白”他试图催动九鼎巫皇诀〖镇〗压叶旭，却将所有人统统〖镇〗压，遭到其他人的反抗，对他的消耗极大。    “如果没有这些乌合之众，我一个人便能轻易将这小子毙掉”慕白也就不会死！”他心中恶狠狠道。    这尊大鼎消失，顿时此刻空中所有的宝物，以及被叶旭打死的巫士的尸体，统统掉落”坠入海中，消失不见。    这些人再次将叶旭围困，脸色都十分难看。    叶旭造成的混乱，持续时间不长，但仅仅片刻功夫，便有百余人丧命”其中有一半人，是死在叶旭手中，小半却是被罗摩炼化成灰，还有十几人是为了争夺宝物，自相残杀而死！！！！

 第一百六十六章 杀人放火(求月票)
        罗浮岛上，万法妖王等人摇头叹息：，“死了上百人呐，这位叶舵主年纪不大，但还真够狠的……”，天音宗主脸色有些挂不住，他的得意弟子孟婷芳也死在混战之中，但即便如此，他也不得不佩服叶旭的手段，点头道：“五毒教主厉尚阳的眼光不错，没有因为这小子修为低就看不起他，反而委以重任，如今看来，这小子的确是有能力做镇守一方的舵主，居然掀起这么大的风浪！他年纪不大，不过十四五岁，却鬼灵奸猾，心狠手辣，如果他能够活下来，肯定是雄霸一方的枭雄人物，连我都会惧他三分！不过，他活不到成年，还是死定了！”，五毒教总坛地处岭南第一百六十六章 杀人放火(求月票)五岭山，极为偏远，万法妖王并没有邀请厉尚阳参加罗浮山大会。在场这么多巨头，万法妖王中立，只有百huā宫主偏袒叶旭，却被落珈山梵惠音拦下，急切间不能脱身。    罗刹门主柳千惠目光闪动，笑道：“厉尚阳那个老魔头，如果知道他的云门山舵主死在此地，以他的性格，只怕又是一场腥风血雨。”    玉衡门的门主笑道：“厉尚阳那个老魔头，虽然嚣张跋扈，但此次围杀叶旭这小子的，总共有近十个门派，又有中州夏家的人，我倒不信他敢同时向这么多势力宣战！”，参加围杀叶旭的巫士中，玉衡门的弟子也不在少数，结果被叶旭诈死，掀起一场大混战，玉衡门弟子死伤颇多，他心中对叶旭也颇有怨言。    此刻，他说出这些话，无非是担心五毒教事后报复，打算拉拢其他几个门派，联手对抗厉尚阳。    厉尚阳的修为深不可测，是与百huā宫素心兰，落珈山梵惠音一个级数的强者，而且极为护短，扬言杀我一人灭你满门，嚣张霸道，普通的门派，根第一百六十六章 杀人放火(求月票)本无法对抗五毒教的淫威。    甚至数月之前，这位脾气火爆的教主，率领教中高手围攻鬼王宗，打得柴宣一点脾气也没有。    如果厉尚阳攻打玉衡山，玉衡门只怕只有覆亡的下场。    “厉尚阳那老魔头，比这位叶舵主还要横行跋扈”胆大包天，若是他敢对我等几个门派下手”只怕也要撞个头破血流！”当即有几位门派之主表态，冷笑道。    罗浮岛西边数里远的海面上，众人将叶旭团团包围，天上地下，四面八方，到处都是巫士，却没有一个人开口，只有海浪声传来，呼啸澎湃，带来一股肃杀之气。    叶旭叹了口气”刚才这些人各怀心思，只是一盘散沙，乌合之众，他还可以凭借智谋造成混乱，连杀数十人，但此刻七个丹鼎期的强者站出来，成为这些人的首脑”他便没有了任何机会。    “夏兄，罗副堡主，多谢你们两位的援手，如果不是你们，我根本不能干掉这么多仇家。    ”，叶旭远远向夏阳朔和罗摩拱手笑道。    两人脸色铁青，牙齿咬得咯嘣作响，恨不得扒其皮、抽其骨、啖其肉。    叶旭说得没错，如果不是夏阳朔用九鼎巫皇诀〖镇〗压众人，罗摩追杀叶旭，叶旭根本不可能杀掉这么多人。    他的修为才刚刚达到融元期，在场诸人哪个不比他高？    罗刹门的那位中年妇人微笑道：“在我们这么多人面前，叶舵主杀了如此多的同道，真走了得。现在，你可以死而无憾了！”    “冤家，真是一个小冤家！”，一名欢喜宗的美艳少妇衣裙撩开，露出粉嫩修长的**，向叶旭吃吃笑道：“小冤家，你看起来瘦弱，没想到却这么强壮，人家真的不想杀了你，而是想慢慢的采补你。看到你这么威猛，人家都湿了，不信你摸摸看……”，这美艳少妇说话毫无顾忌，居然大庭广众之下便说出自己的私密之事，不以为耻，反以为荣。    不过，这是欢喜宫的特色，在欢喜宫中，光天化日上演活春宫的事情，也不在少数。    此言一出，一些男弟子瞪圆了眼睛，口角流涎。    “下流！”，几名天音宗女弟子脸色泛红，呵斥道。    “小妹妹，姐姐有个地责的确是在向下流水呢。”美艳少妇不以为意，反而咯咯笑道。    “好了，不要胡闹！”一名丹鼎期强者沉声道。    此人名叫周佟，是一介散修，没有门派，据说是某个魔道大派的弃徒，因为做错了事，被扫地出门。    他的实力强大，曾经有不少门派试图拉拢他，不过都被此人拒绝。    周佟散人面容严肃，沉声道：“现在最主要的是，干掉了这小子，战利品究竟应该怎么分配，免得到时候为了争夺宝物，发生了死伤，未免让人笑话！”，众人顿时安静下来，郝才呵呵笑道：“别的东西老夫不要，只要这小子手中的金杖！”    他看出叶旭手中的蟠龙金杖，威力极端强大，虽然还没有彻底成为巫宝，但已然威能初显，足足有五十多位巫士是死在这根金杖之下，档次低一些的巫宝，甚至都被一杖打碎！    “我不贪心，我只要一成的材料。”，罗刹门的那位中年妇人咯咯笑道。    欢喜宗的美艳少妇也笑道：“奴家也只要一成。”    夏阳朔舔了舔嘴唇，冷笑道：“我别无所求，只要他的命！”，罗摩面色阴沉狰狞，狞笑道：“老夫要他的肉身和魂魄！”，这些人眨眼之间，便将叶旭身上的宝物，连同他的肉身魂魄一起瓜分完毕，将他视作砧板上的鱼肉，任人宰割。    叶旭忍不住道：“诸位，难道你们以为你们真的能吃定了我？”数百双目光齐齐落在他的身上，用鄙夷的眼光看着他。郝才冷笑道：“闭嘴，这里也有你说话的份？你现在唯一能做的，就是把脖子伸直了，等老夫来收割你的性命！”，“他要死，也只能死在我夏家的人手里。”，夏阳朔不咸不淡道。    这是他第三次说出这句话。    第一次时是碍于在罗浮岛上，他无法出手。    第二次他〖镇〗压叶旭，却累及弟弟夏慕白以至于夏慕白被叶旭一掌将脑袋拍到肚子里，同时又造成偌大的混乱，让叶旭连杀数十人！    不过，夏家的尊严不容侵犯，他依旧死板的说出这句话，显示出他维护夏家尊严的强大信念。    叶旭必须死而且必须是死在他的手中！    叶旭飞速取出一枚兽化丹，塞入口中催动药力，冷笑道：“诸位，你们还真的以为吃定了我！”    他傲然一笑，道：“此地即将血流成河现在我给你们一个机会，三息之内统统滚开，这里将会变成人间地狱，所有留下来的人，统统要死！”，数百名巫士呆了呆，突然哈哈大笑，笑得连腰也直不起来。    “老子笑得肚子疼了！”，郝才捧腹，一只手指着叶旭，笑得面孔扭曲：“这小子，实在太逗了！”，欢喜宗的美艳少妇也笑得娇躯乱颤，胸前波涛汹涌几乎喘不过气来：“小冤家没想到你还这样风趣！”    周佟散人一向不a言笑，此刻也不禁莞尔：“叶舵主死到临头，居然也能讲出一个大笑话，实在令周某佩服。”    叶旭淡淡一笑他所服下的兽化丹是从五毒洞府中所得，以一只修炼到皓月期大妖炼制而成服下之后可以变成火中精，化作一头皓月期的火鸦，在烈火中生存！    他的眉目被〖体〗内的妹气拉伸得越来越长，呼的一声，熊熊真火从眼睛中喷射而出，长达数米！    他的境界也在飞速攀升，融元二品、三品、四品，眨眼间便冲到融元九品，轰然迈入真元期！    七煞宫的长老韩星站出一步，冷笑道：“臭小子，你所服下的丹药，就是五毒教的兽化丹吧？听说你在青州，便是凭借这种丹药，几乎将青州巫士一网打尽。不过，在场皓月期、混元期的巫士不在少数，而老夫更是三丹境丹鼎期的高手，就算你化身为妖，也是死路一条！”    他们这些人中，皓月期的巫士有六十多人，混元期的巫士有三十多人，而韩星、郝才等七人，更是丹鼎期的强者，一派的长老，其他人等，也统统是真元期的好手，只有寥寥几人的修为才是融元期，实力之强，完全可以媲美一个中等魔道门派！    叶旭一言不发，死死压制住火鸦丹的药力，境界继续向上攀升，他的真元已经变化为妖元，玉楼中突然传出一声龙吟，一条火蛟龙从玉、楼中探出脑袋，口中衔着炎阳葫芦，垂落在叶旭身前。    火鸦丹的药力越来越强劲，让他几乎压制不住！    呼！    他的左手突然发生变化，一狠狠羽毛飞速从皮肤下窜出，眨眼间他的左臂便化作一张巨大的翅膀，长达二十余米，无数妖火围绕羽毛翻飞！    妾！    他头顶浮现出浓烈至极的妖气，如同一轮火红色的月亮，散发无穷无尽的热力，月亮中心传来雷鸣般的巨响，轰隆轰隆，一阵接着一阵。    叶旭继续死死压制〖体〗内澎湃的妖元，寒声道：“诸位，你们现在逃走，还来得及，否则便休要怪我大开杀戒，将你们杀光，一个不留！”，他叹息道：“真的不想杀这么多人，不过，这是你们逼我的……”    众人充耳不闻，看着他仿佛在看一个痴人说梦的狂徒。    夏阳朔冷笑道：“狂妄，你实在太狂妄了！我倒要看看，你有什么本事将我们统统杀光！”！！！

 第一百六十七章 统统杀光，一个不留！
        郝才看到炎阳葫芦，眼中不由露出贪婪也蔗，叫道：，“这葫芦中储存的竟然是炎阳雷火！老夫不要那根金杖了，只要这个葫芦！”，他唯恐被人抢夺先机，率先出手，祭出他苦炼已久的丹鼎，呼地飞起，向叶旭罩落！    炎阳雷火乃是比巫士真火更胜一筹的烈焰，这种雷火，即便是丹鼎期的巫士也吃不消，因此他贪念大动。    夏阳朔冷笑道：“郝长老，留他一命，我说过他必须要死在夏家的手中！”，与此同时，他也起步向叶旭飞去，头顶一尊尊大鼎浮现，真元浩荡如同长河，一尊尊大鼎漂浮在河面之上。    两大高手，终于同时向叶旭动手，打算将他击毙，报仇第一百六十七章 统统杀光，一个不留！雪恨，夺去宝物。    而其他巫士，则守住四面八方，防止叶旭走脱。    这些人抱肩冷笑，认为叶旭已经死定了。    却在此时，只见叶旭手中突然多出一张雪白银亮的翅膀，正是蛟道人送给他的那件绝世重宝，天羽之翼！    叶旭一言不发，挥起这张翅膀，便向炎阳葫芦削去！    嗤！    天羽之翼平平削过炎阳葫芦的嘴部，将这枚巨大的葫芦打开，蕴藏在葫芦中的炎阳雷火顿时爆发！    与此同时，他另一只手臂，也化作翅膀，整个人突然沐浴在熊熊烈火之中，变成一头巨鸟，双爪抓住炎阳葫芦。    轰隆！    无穷无尽的炎阳雷火陡然从葫芦中窜出，一道火柱冲天而起，冲上云霄，轰然爆炸！    雷火四下弥漫，刹那间笼罩方圆数十里的空间，直逼罗浮诸岛！    “不好！”，郝才脸色剧变，丹鼎急忙回落，倒扣在自己身上。    这个巨大的葫芦中蕴藏的雷火”超出了所有人的想象，竟然无比庞大，比火山爆发还要凶猛，还要恐怖数百倍！    他根本不知道，叶旭的这个炎阳第一百六十七章 统统杀光，一个不留！葫芦是得自马踏湖巫魂界之中，巫魂界的主人用这个葫芦”收取七条火蛟龙喷吐的炎阳雷火，葫芦中的雷火，已经积累了数百年之久！    他刚刚躲到鼎中，顿时无边的雷火扫过，将这口大鼎烧得通红！    滋啦！    突然一名巫士被雷火烧过，顿时熊熊燃烧”化作一团灰烬，甚至连巫兵巫宝也直接被炼化烧融，还原成最原始的材料！    更多的巫士被雷火淹没，只来得及发出一声惨叫，便彻底丧命！    “叶老魔放火杀人，大家快走！”，其他巫士见状，急忙四散而逃！    却在此时，夏阳朔也被雷火淹没，急忙九鼎合一，〖镇〗压雷火，他的九鼎巫皇诀祭出，顿时将周遭巫士一起〖镇〗压”不知多少人慢得像乌龟一样向雷火外围飞去。    突然，有一名修为刚刚迈入混元期的巫士发出惨叫，用以护身的巫宝烧融，他整个人被炎阳雷火烧成灰烬，连渣滓也没有剩下。    更多的巫士丧命”大部分真元期皓月期的高手，根本没有支撑的余地”便统统葬身火海。    只有混元期的巫士才能勉强支撑一下，但也无法支持很长时间。    嘭！嘭！嘭！    一名名巫士的玉楼，硬生生被雷火烧得炸裂，还原成灵光！    众人没有时间来得及心疼自己的玉楼，就在这短短片刻时间，便已经有八成的巫士统统丧命，只有混元期、井鼎期的巫士才能勉强支撑！    轰隆，更多的雷火从炎阳葫芦中涌出，笼罩的范围越来越大，甚至连罗浮诸岛也在雷火的笼罩范围之中！    保护罗浮诸岛的一座座护山大阵顿时被激发开来，源源不断抽取周天星力，化作一个个巨大的防御罩，将炎阳雷火拖在外面。    万法妖王在罗浮经营了许多年，财力雄厚，竟然用星辰元磁晶石将这片海域打造成铁桶江山，炎阳雷火虽然猛烈，但也无法摧毁他的根基。    万法妖王等巨头，也被这片火海惊动，纷纷起身，飞上高空，向火海中心看去，一个个瞠目结舌，半晌说不出话来。    只见火海笼罩之处，海水霎时间沸腾，这种雷火甚至将大片大片的海水蒸发，在几个呼吸间，便将这片大海烧干，露出海床，又在片刻时间内，将海床烧融，化作滚滚岩浆！    旁边不断有海水涌来，还未接近雷火的范围，便被蒸发干净！    炎阳葫芦的威力之恐怖，还在叶旭想象之上，海啸频发，地动山摇，惊天动地！    此刻，叶旭化作火鸦，在雷火中翱翔翻飞，肆无忌惮。    火鸦乃是火中精，炎阳雷火对于其他人来说是致命的威胁，但对于他来说，则是如鱼得水。    他双翅展开，双爪抓住炎阳葫芦，稳稳停留在火海之中，突然瞥见不远处溧浮着郝才的丹鼎，立刻怒叫飞起，倏忽间飞到那口丹鼎旁边，葫芦嘴朝向大鼎，喷出无比浓烈的火柱！    这口丹鼎立刻被烧融，眨眼间便被烧成一团液体，向下落去。    “郝才，你们鬼王宗的褚燕长老已经在云门山送命，我送你和他团聚！”巨大的火鸦口中发出刺耳的声音，恶狠狠道。    郝才尚未反应过来，便被由纯粹的炎阳雷火组成的火柱冲过，将他的肉身滋啦一声烧得干干净净，尸骨无存！    此刻，除了夏阳朔还在苦苦支撑，其他混元期的高手，已经统统葬身火海，一个不留！    三百多名巫士，十余个门派的弟子，在这短短数息时间之中，便死得只剩下七人，其中还有六人是丹鼎期的强者！    叶旭呼的一声飞起，从火海中穿过，径自来到罗刹门的那位中年妇人的丹鼎前，将她连人带鼎，炼化成渣！    “还剩下六人！”    炎阳葫芦中的雷火，已经开始衰竭，这颗葫芦爆发时太过恐怖，几乎将七条火蛟龙数百年喷出的炎阳雷火一瞬间消耗八成。    他四处飞行，在火海中追杀其他丹鼎期强者，若是在平时，这些人轻易便可以将他捏死，而在无边无际的雷火之中，场面彻底颠倒过来！    又有四名高手相继丧命，死得无比憋屈。    叶旭杀红了眼，抓住葫芦四下搜寻，丹鼎期强者修为高深，单凭火海还烧不死他们，这些人四面八方逃走，不过叶旭化身火鸦，速度极快，追上一人便烧死一人。    炎阳葫芦中的雷火终于枯竭，叶旭心念一动，将这颗葫芦收起，继续搜寻剩下两人。    终于，他寻到周佟，只见此人居然头顶一口大鼎，在火海中飞速穿棱，比起其他人，显得不是那么狼狈。    不过，他的丹鼎，也开始被雷火烧融，一滴滴铁水滴落，让他难以支撑，修为急剧降低。    “叶舵主，我乃大荒山的弟子，饶我一命！”周佟见叶旭飞来，惊恐欲绝，高声喝道。    大荒山乃是魔道中历史悠久的大派，远非百huā宫、罗浮岛这样的势力可比，若是换做其他人，说不定会犹豫一下，但叶旭根本不知道大荒山的名头，即便知道，他也不会理会！    他直接探出双爪，抓住周佟头顶的丹鼎，振翅飞起，让周佟暴露在雷火之车“姓叶的，我做鬼也不会放过你！”周佟惨叫，周身开始冒出熊熊火焰，滋滋啦啦燃烧，他的修为深厚，一时片刻不会被雷火烧死，却又无法抵抗，只能饱受折磨。    “六道轮回破灭，你连做鬼的资格也没有！”，叶旭冷笑道，随即高高飞起，四处搜寻夏阳朔的下落。    七位丹鼎期的强者，已经统统死在他的手中，没有一个逃脱，不过他还是没有寻到夏阳朔。    雷火的威能渐渐消散，只剩下方圆数百米的一块，海水涌来，填补被蒸发的海面。    “姓夏的原来在那里！”    叶旭突然看见，夏阳朔此刻居然已经飞到罗浮岛边缘，却被护岛大阵挡在外面，无法进入。    此时，夏阳朔被雷火烧得遍体鳞伤，身上黑一块红一块，惨不忍睹。    他的修为，已经在炎阳雷火中消耗得所剩无几，勉强还能飞在空中，身体摇摇晃晃，似乎随时可能掉落海中。    叶旭径自飞去，距离他尚有百里，突然〖体〗内的力量消散，顿时知道火鸦丹的药力已经耗完。    他化作人形，落在夏阳朔身边，从玉楼中缓缓抽出蟠龙金杖。    夏阳朔心中绝望，连忙高声道：“叶舵主，杀了我，我夏家不会放过你！只要你放过我，我发誓绝不会再找你的麻烦！”，他原本是何等骄傲，对叶旭不屑一顾，一口一个山野蛮夫，现在却不得不低下高贵的头颅，求叶旭饶他一命。    叶旭目露异色，轻笑道：“你们夏家本来就不会放过我。    杀一个是杀，杀一百个也是杀！我已经杀了数百人，不在乎多称一个！”    “法王，求你救我一命，我要家必然会有丰厚的回报！”，夏阳朔突然向万法妖王苦苦哀求道。    万法妖王面带不忍，高声道：“叶小哥，你已经杀了这么多人，心中的恶气也算出了，不如就饶他……”，叶旭抬头道：“法王，我现在不杀他，将来他便会杀我。不知道到时候妖王会不会出言相救，还是像今天这样，只是袖手旁观？”    万法妖王脸色变了变，叹了口气，不再说话。    啵！    叶旭抬手一杖，将夏阳朔的脑袋敲得粉碎！    至此，三百多名巫士，被他屠杀一空，一个不留。！！！

 第一百六十八章 一招之约（求订阅！）
        看到这幅情形，即便是万法妖王等人，也不禁倒吸一口冷气，他们原来都认为叶旭必死无疑，甚至连逃走到机会也没有，谁也没有料到他居然在关键时刻来个诈死，连杀数十人，造成一场大混乱，足足死掉百余名巫士，闹得众人灰头土脸。    更让他们没有想到的是”夏阳朔等人再次将他围困，由七位丹鼎期高手做主导，几乎是必死之局”哪知叶旭却咸鱼翻身，将他们这些人，一网打尽，屠杀干净！    炎阳葫芦的威力，至今还在他们眼前，这颗葫芦中蕴藏的炎阳雷火，堪称恐怖，别说夏慕白等人没有想到叶旭会有这种宝物，便是万法妖王等巨头，也不曾料到！    “第一百六十八章 一招之约（求订阅！）可惜了”这颗炎阳葫芦如果好生祭炼一番，肯定是一个镇教级的巫宝”就这样白白浪费了。    ”万法妖王叹息道。    其他巨头默默点头，炎阳葫芦的威能如此恐怖，但只能释放一次，如果落在他们这些巨头的手中”势必可以用葫芦做胚，彻彻底底的炼成一件镇教级的巫宝，将雷火的威能发挥到最大。    若是炼成巫宝，起威能肯定与七煞宫的七煞星辰青天旗、百huā宫的那朵水莲huā、落珈山的六根清净竹一个档次！    如今，炎阳葫芦被叶旭存开，里面的雷火释放一空，只剩下葫芦本身，对于他们来说，这颗葫芦的用处已然不大。    “好端端一个镇教级巫宝的膜胚，就这样浪费了！”，众人连连摇头，感慨万千。    让他们更加心惊的是，叶旭的宝物居然如此之多。    “听说这小子曾经去了一趟马踏湖的巫魂界，看来他才是最大的赢家。”，万法妖王等巨头心中暗惊”对叶旭的所作所为不得不佩服。    叶旭与夏阳朔的恩怨已经是不死不休，就算饶过他一命第一百六十八章 一招之约（求订阅！），夏阳朔也丝毫不会感激”反而回过气来”便会再次向叶旭动手，甚至可能从中州夏家拉来更多的高手！    柳千惠突然咯咯笑道：“法王，这小子连你的面子也敢削，居然当着你的面把人打死，实在可恶！”    万法妖王淡淡道：“柳门主”叶舵主遇险时，我不曾出手搭救，此刻出言向叶舵主求情，是我孟浪，对他不公”怪不得他。”    他身为东海罗浮诸岛的岛主”建立海上妖国，气量之大不是普通人可以揣度”柳千惠虽然想挑拨”让他出手干掉叶旭，但万法妖王气量恢宏，根本不为所动。    夏阳朔刚死，顿时从他〖体〗内跃出一座六层洞天元化黑玉楼，砰地一声炸开，玉楼中的收藏如同烟huā般散落，向海洋坠落。    这些收藏中，材料居多，其中甚至还有一部金书经典”在诸多宝物中”显得极为醒目！    “夏兄，你死了你的收藏也要统统归我！”，叶旭清喝一声”收回蟠龙金杖，身后的元气澎湃”大日如轮，从烈阳般的元气中探出一只大手，方圆数丈大小，呼的向下抓去，将这些东西统统捞起，随手塞入自己的玉楼之中。    天音宗主目光闪动，突然呵呵笑道：“夏家子弟玉楼中的收藏”说不定有九鼎巫皇诀，这门巫法是天地间最强大的几种巫法之一，难道法王也没有兴趣？”    叶旭收走夏阳朔玉楼中的收藏，其中那部金书，说不定便是九鼎巫皇诀”让万法妖王也不禁怦然心动。    天音宗主没有说错，九鼎巫皇诀的确是天地间威力最强的几种巫法之一”这种巫法克制天、地、水、火、风、山、雷、阴、阳，将一切巫法统统囊括，统统克制〖镇〗压”让人不由不动心！    “天音宗主，你想的不差”这本金书的确是九鼎巫皇诀。”，叶旭微微一笑，手中多出一部经书，淡然道：“如果宗主想要，尽管拿去。”    天音宗主死死的盯住他手中的金书，喉结上下滚动，却始终不敢从他手上拿走金书。    他是老狐狸般的人物，自知如果取走这部金书，便相当于得罪中州夏家，很快便会招来灭门之祸！    中州夏家，绝不会容许九鼎巫皇诀落在其他人的手中！    因此这本金书”不但不是什么宝物，反而是个烫手山芋，得到了它便等手宣布自己的死期！    “天音宗主不敢要？”，叶旭轻笑一声，弄向罗刹门主，微笑道：“柳门主有没有兴趣？”，柳千惠脸色微变，咯咯笑道：“小弟弟”这个烫手山芋，你还是自己留着罢。”    叶旭又连问数位宗主教主”这些人避之不及，哪里敢接下来，都慌忙摇头。    得到九鼎巫皇诀，便是得罪中州夏家，离灭门不远了。    “诸位都是大人物，既然你们不敢收，那么我只要自己收下了。”叶旭笑道，随即将九鼎巫皇诀塞入自己的玉楼空间。    天音宗主冷笑道：“就算你得到九鼎巫皇诀，没有见过夏家的九鼎，也不可能将这门巫法炼成。”    九鼎巫皇诀是观想九鼎才能炼出的巫法”因此他才会说出这种话。    柳千惠目光闪动，突然走出罗浮岛，咯咯笑道：“叶舵主，你杀我罗刹门这么多人，虽然你是晚辈，我不好以大欺小，但是如今我罗剩门脸面受损，我也不得不欺负欺负你了。”    万法妖王微微皱眉，道：“柳门主，贵门的弟子挑衅在先，怨不得叶舵主。”    柳千惠歉然道：“法王，事关我罗刹门的脸面，还请法王不要阻拦。”    她转头看向叶旭，微笑道：“你若能接我一招，我罗刹门与你的恩怨，便一笔勾销！”    天泉门的门主也走出罗浮岛，冷笑道：“我门中弟子，也有不少人是死在叶舵主手中，本人便舍下脸面，与叶舵主定下一招之约。”    “我天音宗也有不少弟子之死与叶舵主有关，择日不如撞日，不如就在这里统统将恩怨解决罢。”    天音宗主站了出来”呵呵笑道：“某家也想与叶舵主定下一招之约，若是叶舵主能活下来，我天音宗与舵主的恩怨，便烟消云散。”    又有几位门妾宗主站出来，纷纷开口，与叶旭定下一招之约。    他们原本不将叶旭放在眼中”认为他只不过是一只随手可以捏死的蚂蚁”如今见到叶旭连杀数百人”顿时知道小觑了这个蓝衣少年。    若是等到叶旭成长起来，势必是一个可以与他们并肩的巨头，像这种人”既然有了恩怨”那么还是趁早抹杀了为妙！    叶旭心中又惊又怒，这些一派之主”一教之尊，分明是看到他年幼可欺，想将他置于死地。    “如果叶某不死的话，将来这一招之约”统统还给你们！”    天音宗主笑道：“叶舵主莫开玩笑，你活不到那一天。”    其他巨头面带微笑，以叶旭的修为，就算再拿出一颗炎阳葫芦”也在他们手上走不过一招，其实只需要一人出手”便足以将他击毙。    他们看向叶旭的目光充满笑意”如同在看一只蚂蚁向巨象吹牛。    他们之所以也与叶旭定下约定，不过是凑个热闹而已。    “诸位，你们与叶小哥的一招之约，本宫替他接下了。”不远处突然传来百huā宫主的声音”泠泠清丰道。    一朵粉红色莲huā从她心口中缓缓升起，越来越大”渐渐变成笼罩方圆数十亩的巨型莲荷！    百huā宫主静静地站在莲huā之下，莲huā杆子足有十余米粗细，如同一根青色铜柱！    莲huā的huā瓣中，突然升起一颗明珠，皎皎生辉，明珠中一颗深谷幽兰摇曳生姿，散发出恐怖的气息。    她本在与梵惠音动手，在叶旭放火杀人时，两人便停手观战，此刻她见到这些宗主教主舍下脸皮欺负叶旭，便忍不住站了出来。    “既然素师姐打算为这小子出头，那么小妹便卖师姐一个面子。法王，小妹告辞了！”柳千惠咯咯笑道，随即纵身而起，向远处飞去。    她深知素心兰的实力，已经修炼出幻胎”将元神拉入幻胎之中”实力之强，仅次于万法妖王，自己绝不是对手，因此也不敢再提一招之约的事情，当即扬长而去。    “在下也不想得罪宫主。”天泉门的门主呵呵一笑，也告辞离去。    又有几名宗主门主相继离开，这些人都知道百huā宫主的实力，他们与叶旭定下一招之约是为了将这个对手消灭在萌芽之中，但百huā宫主替叶旭接下这个约定，他们可不想打不死叶旭，反而被百huā宫主打伤。    天音宗主目光闪动，呵呵笑道：“宫主恕罪，本宗倒想试试。”他屡次挑拨叶旭与万法妖王，意图让妖王出手干掉叶旭，已经与叶旭接下不解之仇，此刻自恃实力，决定冒险一试。    他的头顶突然浮现出一口无比沉重巨大的大鼓，通体黑亮，如同乌金，一个个乐符在巨鼓表面翻飞，是由纯粹声乐组成的符文。    这便是天音宗的镇派之宝”撼天鼓。    这口大鼓乃是天音宗的开派祖师所铸，曾经撼天一击，震死元丹期到巫士”厉害非常！    而且，撼天鼓乃是音波攻击，令人防不胜防，耳边听到鼓声，肉身便已径粉碎！    他祭起自己的元丹，定在空中，散发出阵阵恐怖的威能。    天音宗主双手各持一根长达三四丈的鼓椎，原本他仿佛一个文士，此刻却威风凛凛，暴喝一声”叫道：“宫主，吃我这一招天鼓雷音！”    他手中的鼓椎还未落下，只见百huā宫主头顶突然浮现出一只方圆亩许的真元大手，抓住莲huā梗，重重一扫，狠狠砸在他胸口和撼天鼓之上，顿时将他连人带鼓扫飞！    天音宗主翻滚着飞出数十里，口中吐血，肋骨也被砸断四五根”遍体鳞伤，狼狈不堪，不禁心中又惊又怒。    “谁说本宫站在这里吃你一招？”    百huā宫主清淡的声音传到他的耳中，冷笑道：“本宫说替叶小哥接下一招之约”是本宫攻出一招，而不是你！”！！！

 第一百六十九章 二女争锋（求月票~）
        听到这话，天音宗主再次吐血，急忙卷起撼天鼓，恨恨离去。他受此奇耻大辱，再也没有脸面呆在罗浮岛，也无颜向万法妖王等人辞行万法妖王等人面带异色，百huā宫主素心兰一向笑语晏晏，与人为善，待人和气，即便是牛醚这头色牛屡次调戏她，也未见她动过怒，都是轻描淡写的将牛醚等人打发。    就是因为这个缘故，导致许多人认为她柔弱可欺，不过他们却忘记了，百huā宫也是魔道门派，素心兰更是这个魔道门派之主，霸气内藏，发怒时才会外露！    “还有哪位要履行一招之约？”她的声音清清淡淡，不带丝毫火气。    众人默不作声，在场诸多巨头第一百六十九章 二女争锋（求月票~），真正能与她较量的，只有天罗蛛王与梵惠音二人，而能压她一筹的，只有万法妖王一人而已。    如今她要保叶旭，众人也只能无可奈何。    “小妹试试！”    梵惠音突然发出轻笑，头顶的七层炎天宝塔中突然飞出一根青青翠翠的玉竹，迎风一抖，顿时大如擎天之柱，带着呼啸雷音，向百huā宫主头顶压下！    轰隆！    叶旭只觉呼吸困难，连手指头也无法动弹！    这一根六根清净竹大如山峦玉柱，压得方圆数里的空间如同铁板一块，连他的玉楼，大日如轮的元气，统统缩回丹田！    他心中不由骇然，这就是一派之主的实力”梵惠音的攻击并非针对他”但仅仅是气势的余波”便让他毫无反抗之力，只能任人宰割！    “去！”    百huā宫主清喝一声，对六根清净竹不加抵挡，真元大手抓住莲huā狠狠向梵惠音砸去！    这朵莲huā的huā瓣一层层合拢”形状如同粉色巨锤，两头尖尖”散发出沁人肺腑的香气，本来应该是不沾烟火的巫宝，此刻却仿佛一第一百六十九章 二女争锋（求月票~）座大山，铺天盖地般砸落！    而梵惠音竟然也对莲huā不加抵挡”猛然清喝，〖体〗内突然浮现出一件缁衣”笼罩周身，与此同时，她的幻胎祭起”炎天宝塔垂下一道道霞光”护住周身。    她的修为与百huā宫主不相上下，同样是炼就幻胎的强者”一个正道，一个魔道，此刻居然打算以硬碰硬，与百huā宫主一击分出高下！    几乎同一瞬间，百huā宫中的七层七星青光寒玉楼中突然飞出一头异兽，形如鹞枭，人面鸟身，鹞目虎吻，凶恶异常。    这头异兽突然张口吐出一枚妖元真丹，与百huā宫主的幻胎交映生辉”赫然是一头修炼出元丹的老妖！    这头老妖展开一对对羽翼，顿时漫天都是翅膀，一层接着一层，遮天蔽日！    百huā宫的天魔元化真经，最核心的心法便是祭炼妖兽”以妖兽为巫宝，这头老妖显然便是百huā宫主秦养的妖兽”其修为之强，完全可以媲美各大门派的宗主！    六根清净竹轰然砸下，落在重重羽翼之中，无数羽毛纷纷粉碎”那头老妖闷哼一声，喷出一条血箭，随即飞回百huā宫主的玉楼之中养伤。    与此同时，那座山峦一般的莲huā也砸在梵惠音身上，让她嘴角溢血，脸色有些苍白！    这两个女人平日里看起来都是温柔娴淑”而此刻竟然比男人的脾气还要火爆，一言不合便大打出手，以硬碰硬”以伤换伤，令在场的诸多门主宗主不禁汗颜！    “素师姐果然厉害，小妹领教了！”    梵惠音收回六根清净竹，拖着竹杖转身便走，眨眼间便无影无踪。    百huā宫主素心兰脸色也有些苍白，梵惠音的实力极强，若非她拥有一头修炼出元丹的老妖，只怕也要受伤不浅。    “趁你病，要你命！一是把这小贱人打伤了，那就索性就打死了！”    百huā宫主眼中凶光闪烁，立刻脚踩莲huā追了出去，在半路上彻底解决梵惠音这个死对头，免得她回到落珈山养伤。    “惠音师妹慢走，姐姐送你一程！”百huā宫主咯咯笑道。    她们二人的速度极快，顷刻间便消失在天际。    “这两个女人”真不让人省心！”    万法妖丰叹息一声，腾空而起，也消失不见，速度竟然比她们还要快上几筹，却是打算劝架，不让两人分出生死。    叶旭眨眨眼睛，迈步走入罗浮岛，仰天看去，三个人影早就无影无踪，心道：“女人打架，竟然也如此火爆……”    “这两个女人，都是暴脾气”平日里看起来倒不像这么冲动的人。”一名宗主摇了摇头，离开罗浮岛。    又有一名门主离开，叹息道：“她们二人”一向喜欢斗来斗去，向对方炫耀显摆，这次恐怕是斗出真火来了。    “两个女人打架，何其壮观，可惜咱们无福观战……”其他人也纷纷离去。    牛飚等人战战兢兢走到叶旭身边，艳羡道：少保，百huā宫主和落珈山的宗主，为了你打起来，俺老牛怎么没有这个艳遇……”    叶旭半晌无语，解释道：“她们早就有矛盾，与我何干？”    袁方笑道：“话可不能这么说，如果不是你，她们哪里能打起来？肯定是争风吃醋！叶老弟，这后宫和谐的事情，你还要多向老朱讨教，这小子祸害了不知多少个女妖精……”    几人说笑几句，叶旭当即提起自己的诸多材料掉落海中，四人立刻拍板”吩咐一些水族妖怪下海打捞。    叶旭笑道：“别的东西无所谓，主要是星辰元磁晶石和炼制阵图的材料”至于我所杀的那些巫士”他们收藏的材料，少保一分不取，统统献给诸位哥哥。”    牛飚等人对视一眼，嘿嘿笑道：“少保，你真的不要？”    叶旭点头，四人顿时〖兴〗奋异常，朱天罡呵呵笑道：“近五百名巫士爆出的宝物啊，这次咱们罗浮五君子发达了！”    “俺老牛以后可以锻造三四十件巫宝，武装到牙齿和尾巴！”牛醚牛气哄哄道。    “少保，你应该再多干掉一些人，最好是能干掉一名宗主，得到他们的镇派之宝！”胡方叟双眼放光。    过了半天时间，海中散落的宝物便被罗浮岛的水族统统收起，分门别类送来，各种宝物琳琅满目”堆积如山，不少宝物被雷火烧得融化，变成一颗颗圆珠，晶莹剔透，散发出珠光宝气。    叶旭收走自己的那份，细细打点一下，悠悠的叹了口气。这些宝物有不少被炎阳雷火烧融，品质低的直接被蒸发，也有不少宝贝被烧成灰烬”如今炼制阵图的材料，足足少了一半左右。    不过，经过炎阳雷火的炼化”这些材料原本还有些杂质，此刻杂质统统被萃去，变得更加纯净。    用这些材料炼制阵图，虽然面积不大，但质量肯定要比原来好了许多。    更为关键的是，星辰元磁晶石并没有丢失，原来有多少，现在还有多少。    这些星辰元磁晶石是他的命根子，万万不能丢失。    “还好把这些人统统干掉”否则少一件”便足以让我肉疼半天。”叶旭笑道。    牛飚等人连翻白眼，这小子杀心太重，连他们也觉得心惊肉跳。    没过多久百huā宫主与万法妖王两人联袂归来，万法妖王犹自劝道：“你们都是我邀来的贵客”何必动粗？”    “小妹知错了。”百huā宫主笑吟吟道。    她也准备告辞离去，万法妖王上下打量叶旭，过了半晌，徐徐道：“叶舵主”以后罗浮岛大会，你不要闹事。”    叶旭点头，牛醚等人有些不舍，笑道：“叶老弟”要记得明年再来啊！”    万法妖王狠狠瞪了他们一眼，歉然的看着叶旭，道：“明年的罗浮岛大会，叶舵主还是不要来的好。”    叶旭苦笑称是。    此次罗浮岛大会，各个门派损失惨重，原本应该是一场盛事，结果却死了近五百人，甚至连几位教主级的人物都横遭非命，被那个神秘的灰袍老者镇死。    往年的罗浮岛大会，虽然也时不时有人寻仇厮杀，但那毕竟是少数，死伤不多，而今年却因为这位叶舵主的到来，几乎变成一个屠宰场，说不定还会有几个门派因此覆灭，被其他势力吞并。    这场腥风血雨，全部是音叶旭而起。    因此，万法妖王明言，罗浮岛不再欢迎叶大舵主的光临。    叶旭登上百huā宫主的香车宝辇，与她同行，向青州赶去。宝辇上，百huā宫主，丁嘱道：“叶小哥，待回到青州之后，你便立刻搬家”能躲多远便躲多远。夏家子弟死在你的手中，我不说，你不说，但肯定有人会说。只怕再过不久，便会传到夏家的耳中，到时候，我护不住你，厉尚阳护不住你，你云门山的那个高手”同样也护不住你。”    叶旭默默点头，夏慕白与夏阳朔两人都是死在他的手中，而且他还得到了夏家至高无上的巫法”九鼎巫皇诀”于情于理，夏家都会杀上门来。    “宫主，夏家真的有那么恐怖？”叶旭问道。    百huā宫主点了点头，悠然道：“中州夏家，两位巫皇，传承数万载的古老世家，他们家族中的长者，随便走出来一人，开宗立派都不在话下。这样的世家在我们这些小门派眼中，就是一条沉睡中的巨龙，庞然大物，即便是万法妖王，也轻易不敢得罪他们……”    “搬家！一定要搬家！”叶旭郑重点头。！！！

 第一百七十章 一睹方知神中来(求订阅~)
        中州夏家这种古老的世家，源远流长，传承数万载，蕴藏着无比恐怖的能量，甚至拥有不止一座巫魂界，用来磨练家族子弟，就算想要灭掉一个小型门派也是轻而易举。    叶旭不过是从巫魂界中获得几件宝物，便大杀四方，干掉数百人，甚至某些宝物连万法妖王这等人物也为之动容，可见夏家这样的古老世家的底蕴，是何等雄厚。    无论财力抑或是武力，叶旭都远远比不上夏家，他的财富在夏家面前，几乎可以说九牛一毛！    即便夏家没有对付他的打算”青州叶旭也呆不下去，他得罪了东海十九州太多的门派，鬼王宗、七煞宫、罗刹门、天音宗，甚至落珈山也对第一百七十章 一睹方知神中来(求订阅~)他不爽，留在青州，只会麻烦无穷。    叶旭回到云门山，立刻召集石长青等人”将他们打发回岭南躲避风头。    石长青等人虽然修为比他高深，但在夏家和其他门派面前，依然远远不够看。    “这片基业，只能舍弃了……”    叶旭站在紫竹峰顶，观览群山，悠悠叹息道。    他气度雍容，举止沉稳，俨然一位雄霸一方的魔道大豪。    青州云门山是他的发家之地，在来到这里之前，叶旭不过是个刚刚成为巫士的小人物，小角色，而此时此刻，他已然是掌管方圆百里灵山宝地的舵主”杀人数百，被尊称叶老魔，更是不知多少人恨之入骨的仇家！    “贤弟，离开也好，大千世界无穷广阔，只呆在青州这一个地方，就算有天纵之才，此生的修为也是有限。”蛟道人不知何时来到他身后”开口道。    “大哥说的是。”叶旭深以为然。    不离开柳州”他的成就最多能达到叶家先祖的级数，不离开青州，他的修为最多也只能达到百huā宫主这个级别”这就是眼界见识第一百七十章 一睹方知神中来(求订阅~)。    离开之后，见识到更加广阔的世界，见识到更高层次的强者，眼界变宽，心才会变得充满奋进的**。    正是**使人前进”使人进步，追求**的过程，便是变强的过程。    如果只缩在一个小地方，永远也不可能见识到天下间有多少高手”有多么精彩的人和事。    “大哥，阵图已经炼好了？”叶旭心中期待万分”问道。    他回到云门山之后，便将所有的材料交给蛟道人，请他帮忙炼制阵图。    蛟道人点头，祭起一物，迎风一抖，只见这件巫宝唰的展开，如丝如线”在云门山上空飞速向四下蔓延，眨眼间便将云门山近五十里的山峦笼罩。    不过这幅阵图空白一片，显然其中没有打入阵法”没有任何威力。    “你给我的材料够多”质量也很不错”我用地火炼制这幅阵图，速度极快。”蛟道人笑道”随手将这幅阵图收起”缩成一个蚕茧状的物体。    “贤弟，你的元神太弱，还无法祭炼这幅阵图，现在你放开精神，打开天庭”为兄助你一臂之力，让你可以驱动这件巫宝！”    天庭就是紫府”位于眉心，因为有元神居住在此地，所以被称作天庭。    叶旭闻言，连忙凝聚心神，敝开紫府，蛟道人伸出一根手指，缓缓点在他的眉心，这幅阵图顿时顺着他的手指，如水般流动”流入叶旭的眉心之中。    叶旭的眉心，渐渐鼓起一个细长的小包”如同皮肤下藏着一枚眼睛。    他仔细感觉，只觉紫府中多出一个物体”阵图与他的元神在紫府中起起伏伏，交映生辉。    与此同时，蛟道人的妖气冲入他的紫府之中，强行将他的元神与阵图融为一体。    此刻，元神与阵图紧密相容，轻易不可分割。    他的元神乃是一株不知名的古树，与玉楼中的那株玉树一模一样，无数根须扎根在阵图之中，在紫府中起起伏伏，显得颇为壮观。    “不知世间何为物，一睹方知神中来！”    叶旭禁不住吟了一句前人的古诗，笑道：“我原本不知这句话是什么意思”如今才知是紫府中孕育的元神。神中来”说的就是藏在元神中的巫宝。”    蛟道人收回妖气，皱眉道：“贤弟，你的元神太弱了，勉强可以驱动阵图。不过等你修炼到三胎境，只怕无法将元神拉入幻胎之中。”    “我的元神太弱？”    叶旭眨眨眼睛，笑道：“大哥，比起其它人，我的元神已经不弱了。同样的境界，同样的巫法，在我手中的威力绝对比其他人要强不少！甚至，小弟的巫法可以媲美真元期巫士的巫宝！”，“和他们比，你的元神的确很强。不过那些人，只是庸才而已。”    蛟道人淡淡道：“他们此生能够修炼到三丹境，便已经走了不起的成就了”想再往上修炼，根本没有可能。你如果满足目前的成就，可以把我的话当成耳边风。不过如果你想将来有更高的威就，就必须锤炼元神。”，叶旭暗道一声惭愧，郑重万分道：“大哥，我如果要修炼元神”该怎么着手？”，蛟道人见他低头认错，笑道：“寻找一门修炼元神的心法，磨练元神”这是最简单快捷的途径。同样的修为境界，元神更强的巫士”巫法巫宝的威力便会越大，而将来的成就，也就会越高。只有元神足够强大的人，才能在修炼的路途上走的更远。”    叶旭肃然，将他的话牢记于心。    他在修炼的道路上还是一个雏儿，一不留神，便有可能迈入歧途，蛟道人的话对于他来说，字字如矶，指点他向正确的方向前进。    巫士修炼”步步惊心，一步走错，以后的道路便会一路错下去”等发觉错误时，便会难以回头”悔之晚矣。    蛟道人给他敲响了一个醒钟。    “锤炼元神的心法，有许多种，恍如说我叶府府主的莽古朱蛤大力神通，便是锤炼元神。不过修炼这种心法，必须拥有相应的元神”否则根本无法修炼。”    叶旭陷入沉思，锤炼元神”必须修炼相应的心法”莽古朱蛤元神，必须用莽古朱蛤大力神通来锤炼”修炼其他心法没有任何效果。    而他的元神乃是一株不知名古树，连名字也不知道，到哪里去寻相应的心法？    他将这什事放下，心念一动”眉心处那个鼓起的小包突然裂开，如同一枚倒竖在眉心的眼睛，阵图从眼睛中飞出，缓缓展开，正应了那句古诗：“不知世间何为物，一睹方知神中来！”    叶旭清叱一声，玉楼陡然飞起，从楼中飞出一颗颗星珠，相继没入阵图之中！    眨眼功夫，一座星斗微尘小阵法便被他打入阵图，顿时牵引周天星力，源源不断注入图中。    一颗颗星珠组成一座座小阵法”过了许久”便有七十二座阵法被他彻底打入阵图，组成一个中型星斗微尘阵法。    他在罗浮岛得到四十多万斤星辰元磁晶石，加上自己原本的晶石，恰恰足够布下中型阵法”此刻所有星珠打入阵图，顿时扯动方圆数十里的周天星力”源源不断汇聚。    此刻，阵图中不再空白一片，而是多了一颗颗周天星力的结晶”仿佛星辰一般璀璨。    这些星力在飞速变大，过了小半个时辰，便一颗颗有三四尺大小，若是让这幅阵图不断的汲取下去，真的有可能将云门山变成一片星宿海！    叶旭心念一动，星斗微尘阵图顿时缩小，没入他的眉心，周天星力继续源源不断涌入阵图。    他只觉自己许久没有动弹的修为，终于再次突飞猛进，九转元功的吞噬速度，比起他如今元气的增加速度来说”几乎可以忽略不计！    他的身体的每一处角落，都充斥着澎湃至极的周天星力，氤氲荡漾，达到饱和。    这就像穷得只剩下一文钱的破落户，突然得到亿万贯财富一样！    叶旭忍不住长啸一声，声传四野，久久不绝，他心中的喜悦，可想而知！    他的眉心张开，星斗阵图在眉心中，乍看如同眼睛，细细看去”里面却是七十二座小周天星斗星宿，一颗颗星辰缓缓旋转流动，如同宇宙星空”美轮美奂，同时又诡异到极点！    叶旭眉心的眼睛缓缓闭合”割断阵图与周天星力的联系，心中〖兴〗奋万分：“，舍弃云门山又如何？如今我带着眉心中的阵图，几乎相当于带着一座洞府，随时随地都可以修炼！”，他的这幅阵图，不仅仅可以用来修炼，只要不断汲取周天星力”让星力结晶不断壮大，早晚有一天，这些星力便会达到与七煞宫的青天旗中的星力结晶一个层次，到时”这幅阵图的威能之大之强，还要在七杀星辰青天旗之上！    之后几天，叶旭一直打开眉心的竖眼，源源不断的汲取星力，他的修为也在不断攀升，第一天便跨入融元三品，第三天融元四品，第六天融元五品！    这种恐怖的速度，比他先前任何一个时期都要快，甚至超过他重修先天之时！    若是以这个速度修行下去”只怕过不了多久，他便会迈入三真境，修出真元”可以操纵、铸炼巫宝，修连真火”成为一名登堂入室的高手！    这日，他正在紫竹林中，冲击融元六品”突然天地元气出现轻微的波动，数十道气息径自向云门山紫竹峰飞来。    叶旭心念一动，感叹一声”轻笑道：“寻仇的人来了，不知道是夏家的人”还是其他门派的巫士？”，他抬头看去，只见一名老者呼啸飞到紫竹峰上空，径自落下，大摇大摆走入紫竹小院。！！！

 第一百七十一章 跟我作对，死路一条！
        那老者从自己的玉楼中取出一个大躺掎舒舒服服的躺了下来，他的玉楼中走出一个妩媚的小妖精”衣着暴露”身上穿的衣服只怕没有一只秣子重，忙前忙后为这老者端茶递水。    叶旭急忙回到紫竹小院，只见那老者抿了。茶”俨然把自己当成此地的主人，笑眯眯道：“这地方风景不错”杀了叶少保之后，老夫便在此地住下了。”    “木岚山，杀叶少保何时能轮到你？”，又有一名年轻巫士落下，走入紫竹小院”将叶旭挤到一边，冷笑道：“他只能死在我毕洪福的手中！”，唰唰唰！    三四十名巫士呼啸飞来，径自降落到紫竹小院中，一个个横冲直撞，把叶旭挤到第一百七十一章 跟我作对，死路一条！墙角。一名魁梧大汉哈哈大笑”厉声道：“木老头，姓毕的，你们如果敢跟我武安长抢叶少保的人头，就是与我作对！惹恼了我，先把你们统统宰了！”    其他巫士纷纷怒喝，一今年纪不大的少女冷笑道：“叶老魔凶名在外，杀了不知多少人，据说这个老魔头，每根发丝上都挂着几条人命，连毛孔中都沾满了人血！姓武的，恐怕你还不是人家的对手！”    “大家都不要吵，听我一言，叶老魔凶残成性，作恶多端，这种人死不足惜！不过，你们谁知道叶老魔长得什么样子？”    “应该是凶神恶煞，体壮如牛的壮汉吧？”，“胡说，我觉得应该是目若铜铃，吞天大口，牙齿缝里都挂着巫士肌肉丝的老魔头！”，一群人吵吵嚷嚷，热闹非凡。    叶旭注意到，这些人的修为参差不齐，有皓月期的巫士，也有三元境培元期固元期的小巫士”有男有女，有老有少，修炼的心法也千奇百怪，并不相同，这点从他们身上散发的气息可以感受出来。    “难道不是夏家的人？这第一百七十一章 跟我作对，死路一条！些气息如此驳杂，应该也不是某个门派的弟子……”，叶旭心中好奇万分”暗道：“这些家伙究竟是什么来头？难道是散修？”，他咳嗽一声，高声道：“诸位”你们安静一下，谁能告诉我……”    “小子，你给老夫闭半！”    那名老者木岚山瞪他一眼”喝道：“做人要懂规矩”先来后到懂不懂？你要杀叶老魔，须得排队，轮到你时你才能出手。”    叶旭眨眨眼睛”这些人口口声声说杀他”但是自己明明站在他们面前，他们反而无动于衷，显然把他也当成前来诛魔的巫士。    短短片刻时间，又有数十名巫士涌来，把紫竹小院塞得满满当当，水泄不通。这些人交头接耳，议论纷纷。    叶旭听了半晌”这才明白原委”原来是夏家得知夏阳朔和夏慕白的死讯，对他下达了诛杀令，但凡有人提着叶旭的人头，便可以前往中州夏家领赏，赏金是一件镇教级的巫宝”这些人便是冲着这个赏金而来。    “夏家没有亲自动手的意思？”    叶旭松了口气，像夏家这种庞然大物，根本不屑与劳师动众”派出夏家的强者前来杀他，而是颁发诛杀令，借别人之手除掉他。    这些巫士来自天南海北，有些人甚至彼此互不认识”也不知他长得是什么样子，这让叶旭觉得既是好气又是好笑。    “一群乌合之众，不足为惧。”    他想到这里，突然高声道：“诸位，叶老魔只有一个，但咱们这么多人，谁才能拿到叶老魔的人头，去夏家领赏？依我之见，咱们须得选出一位盟主，由他老人家带着我们杀叶老魔，除掉叶老魔之后，夏家的赏金自然要归他老人家所有！”    木岚山呵呵笑道：“说得有理，这杀叶盟的盟主之位，舍我其谁？”    嗤！    一件巫兵悄然无息洞穿他的心窝，将这老者捅个透心凉，毕洪福收剑冷笑道：“你做盟主？做梦吧？在场这么多人，只有我才有资格做杀叶盟的盟主，你们统统都要听我的号令！”    他话音未落，顿时人群中飞出数十件巫兵巫宝，将他轰杀，尸骨无存。    叶旭悄然从人群中退出，谁来做杀叶盟的盟主，已然与他无关”这些人注定要因为他一句话而大打出手，能够活下来的只怕不多。    “浩劫，真是一场浩劫啊……”    他回头看去，只见紫竹峰刀光剑影，厮杀连天，感慨道：“不过话说回来，以我的本事，只怕也能技压群雄，抢个杀叶盟的盟主当当吧？”    叶旭来到蛟道人的洞府外”准备向蛟道人辞行。云门山是他的地盘，已经是众所周知的事情，即便杀光这些人，还会有人源源不断前来，继续留在云门山，麻烦事只会越来越多。    蛟道人的洞府，建在云门山地底的灵脉与地煞之气交汇之处，深入地底近千米。    叶旭耳边传来呼呼的风声，身形急剧向地心坠落，过了许久才脚下一顿，稳住身影，只见脚下不远处是一条岩浆河流，汹涌奔腾，散发出无穷无尽的热力。    他脚踩一只四翅金蚕，沿着熔岩河向前飞去，飞出六七里地，只听前方传来轰隆隆的雷音，无穷无尽的地煞之气从地底翻涌上来，呼啸冲过，截断熔岩河，将地底冲得千疮百孔。    这是土黄色的煞气，无比沉重，一丁点的煞气便能压死一名真元期的巫士。地煞之气时不时震动，便发出惊天动地的怒吼”仿佛雷鸣，如有灵性。地煞之气旁边，还有一条灵脉，如同一条雪白的长龙，这里便是云门山灵脉之根。    蛟道人的洞府，便建在不远处，这条青蛟直接将自己的宫殿搬到这里来”守住地煞之气与灵脉，在此修炼。    “贤弟，你打算离开了？”蛟道人突然出现在他身边。    叶旭点头，笑道：“大哥”你跟不跟我一起？”，蛟道人摇了摇头，道：“地煞之气很难寻找，我将来也要修炼幻胎，磨练元神，还要借此地的煞气来淬炼，不能离去。贤弟，你一个人出门在外，切切要小心。”    叶旭向他辞别之后，即便离开云门山，心道：“最多两个月时间，我便能修炼到三真境真元期，然后便是叶秦大哥大喜的日子，也好赶回去向他道喜。大哥如果见到我此时的修为，比他还高，不知道会是什么表情……”    他刚刚飞出云门山，突然只见前方的空中出现一轮黑色大月”纯黑色的真元在月亮中心滚滚流淌，污浊不堪。    这轮皓月下方，一名中年巫士站在那里”笑眯眯的看着他，微笑不语。    叶旭心中一惊”巫士三真境的三个境界，真元期炼就真火”皓月期真元如皓月普照，混元期真元混沌如同大河奔流，这个中年巫士”显然是一位修炼到皓月期的高手。    只是，不知道此人究竟修炼了什么心法”把自己的真元弄得如此污浊。    “这位先生，你不去紫竹峰争夺杀叶盟的盟主之位，反而在这里拦住小弟是什么意思？”叶旭笑道。    那中年巫士微微一笑，抚掌道：“叶舵主真是好手段，一句话就让那些蠢货打生打死，闹得血流成河，不愧有魔头之名！不过我祈连风可不是那种蠢货”祈某曾经在青州城中打探，请人画了一幅叶舵主的画像。叶舵主，你还是乖乖束手就擒罢，不要逼祈某动粗！”    叶旭猛然爆喝，大步向祁连风冲去，冷笑道：“束手就擒？真是笑话！”    他的速度极快”一边冲出，一边祭起玉楼”这座玉楼此刻已然成为龙度梵变白玉楼，无比坚固”超越巫宝，被他横陈，如同倒伏下来。    叶旭双手托住玉楼底座，猛然发力，推着玉楼狠狠向祁连风撞去！    他的玉楼高近十米，被他推得飞起，掀起一股股狂风，四下排开，轰隆有声！    “啊！啊！啊！啊！啊！”    叶旭口中爆喝，推着玉楼疯狂向祁连风冲去，九转元功此刻被他运转到极致，身体顿时变得又枯又瘦，却充满了异常澎湃的力量，一脚落下，空气顿时被他踩得凝固，在半空中形成一个又一个巨大的脚印。    嗤！嗤！嗤！    一片片龙鳞从他皮肤下钻出”疯狂生长，眨眼便遍布全身，叶旭只觉自己的力量再次疯狂增长”脚步越来越快，这种威势，连祁连风也要侧目！    他的元气澎湃，大日如轮”在身后熊熊燃烧。    巨轮般的元气中，一条条蛟龙游出，漫天飞舞！    他的眉心中，眼帘裂开，顿时方圆五六十里的周天星力，包括天地元气，统统向星斗微尘阵图中倾泻，卷起一个巨大的漩涡！    有了周天星力源源不断的化作元气，更多的蛟龙从他身后游出”铺天盖地般向祁连风扑下！    如今他的青蛟九击，已经修炼到了令人瞠目结舌的高度，威力之大之强”足以能与皓月期强者硬拼！    与此同时，叶旭头顶漂浮着一面千盅宝幢，迎风晃动，两只四翅金蚕从宝幢中飞出，吱吱怪叫，左右夹击，呼啸向祁连风冲去！    “祁连风，你这种货色，叶某在罗浮岛杀了不知多少！就凭你”也想与我动手？”，叶旭神态冷然”瞬间逼近祁连风的身旁。    轰！    玉楼狠狠撞在祁连风身上，接着无数条恶蛟蜂拥而至，两只四翅金蚕混在群蛟之中”将祁连风淹没！    “跟我作对，只有一个下场，死！”！！！

 第一百七十二章 天魔禅音（求订阅~）
        祁连风在这一瞬间，看着实实感觉到了死亡的气息，他根本不曾料到，叶旭出手时竟然会如此暴烈”几乎在一刹那的时间内，便爆发出恐怖的能量，将全身解数统统使出，对他进行排山倒海般的打击！    “你不过一个融元期的小巫士，怎么可能是我的对手？”，祁连风爆喝，头顶的黑色皓月之中，猛然窜出一口大铜钟，罩住周身，与此同时，他的四层寂然兜率青光楼祭起，垂下一道道光幕，防御得如同铁桶江山，牢不可破！    “姓叶的，我在来之前，便已经将你所有的底细打探清楚！”，祁连风面色狰狞，厉声道：“你之所以能杀了这么多巫士，甚至连丹鼎期的第一百七十二章 天魔禅音（求订阅~）强者也丧命在你的手中，无非是借助炎阳葫芦的威能！其实你的实力”比我相差十万八千里！现在没有了炎阳葫芦，我看你如何抵抗我！”    皓月期巫士，放在地方上”已经是家主级的高手，可以成为一个小型巫荒世家的家主，柳州青州这些地方的巫荒世家，家主也不过是这个档次。    因此祁连风才会如此信心满满，一个人前来，打算将叶旭除去”以他的人头”换取夏家的赏金！    咣！    叶旭的玉楼当先撞在那口大铜钟之上，将这口铜钟斜斜撞飞，巨大的声响激荡悠扬，传出数十里。    接着一条条蛟龙蜂拥而上”将他的真元罩撕得粉碎。    祁连风面色惶恐，露出难以置信之色，失声道：“以你的修为”怎么可能破开我的大衍神钟，击破我的防御……”    两只四翅金蚕飞到祁连风身边，张开血盆大口，眼看便要将他吞入腹中”祁连风脸色剧变，急忙高声喝道：“你不能杀我，我乃是冥河教的人，杀了我你就是得罪我冥河教，吃不了兜着走”    叶旭冷笑：“连第一百七十二章 天魔禅音（求订阅~）夏家的人我都敢杀，如何不敢杀你？”    嗤！嗤！    两只四翅金蚕其中一只向祁连风头颅咬去”另一只却咬住他的双脚，用力一撕”将他整个人扯成两段。    刺耳的磨牙声传来，这两条盅虫几乎在一刹那功夫，便将这个皓月期高手吃得连骨头都不剩下一根！    “我在去罗浮岛的路上，便已经杀了一名皓月期的巫士”像你这种实力的人，死在我手中的没有一百也有八十！你一个人”居然也敢向我动手？”    叶旭头顶，千盅宝幢微微晃动，将两只金蚕收起，摇头道：“不知死活！”，他探出一只元气大手，径自将祁连风玉楼中掉落的东西统统收起，那口大衍神钟没有了祁连风真元的支撑，顿时缩小，变成铃铛大小”颇为袖珍。    叶旭将这口铜钟收起，心中颇为诧异”这口大衍神钟挨了他全力一击，竟然没有被他打碎，可见质量的确比普通的巫宝好了许多。    “大衍神钟？这件巫宝不错，可惜祁连风根本没有发挥出这口钟的多少威力。”    叶旭将祁连风的收藏打理一遍，从中寻到祁连风所修炼的心法，是叫做《冥河真解》的一本经书。这本冥河真解，讲的是修炼冥河**”采集幽冥之气”修炼一些污秽不堪的法门。    其中有大衍神钟的炼制方法，叶旭细细读去，顿时知道大衍神钟极为神妙”其中涉及符文阵法，复杂无比，乃是上乘的巫宝。    这口钟攻防一体，需要的材料极多，祁连风炼制时只怕缺少了几种最主要的材料，导致大衍神钟的威力大减，远远没有达到这口钟真正的威能。    大衍之数五十，其用四十有九。    这口大衍神钟共有四十九重威力，每提升一重，威力翻倍，祁连风连大衍神钟的膜胚也没有炼成”只有第三重的威力。    若是将这口钟彻底炼成，叶旭别说轻易无法将它撞开，只怕大钟震动一次”便集将他震得粉身碎骨！    “炼制大衍神钟，需要的材料比我的星斗微尘阵图还多，更为关键的是”想将这口钟炼成，竟然需要五行金气这类传说中的宝物，真是变态！”，他摇了摇头，五行金气这种宝物不仅仅是罕见那么简单，简直可以说不可遇不可求，想要将它彻底炼成，几乎没有可能。    不过”若是能将这口钟提升几重，威力倒也颇为可观。    “叶舵主杀人越货的勾当，越来越熟练了。”    叶旭神情微动”把这口大衍神钟收入玉楼之中，抬头看去，只见一个头戴华冠，身着紫袍的年轻男子御风而来”距离他尚有一里多地便停下来，头顶冲出一条清澈河流”涓涓流淌。    这条河是他的真元混沌，所演化出的河流。    河中漂浮着一张五十弦琴瑟，乃是一件巫宝，无人自弹”丁咚作响，音乐优美飘渺，颇为动人。    叶旭心中一凛，此人修为远比祁连风更加出色，赫然是混元期的强者，这种高手与叶思道一个当次，实力极端强大。    “阁下是？”叶旭谨慎万分，道。    这种混元期的强者，实力要比皓月期的高手强悍十倍不止，不容他不谨慎行事。    那紫袍青年微微一笑，道：“天音宗萧长青，奉宗主之命，下山来取叶舵主的首级。听说叶舵主练了一手好巫法”名叫青蛟九击。    恰巧萧某对这门巫法也有所涉猎，还请叶舵主指点！”    他头顶长河中”天魔琴突然铿锵作鸣，一狠狠琴弦无人自弹，一根琴弦铮的一声弹起，便有一条蛟龙怒吼扑出！    天魔琴铮铮作响，顿时铺天盖地都是蛟龙，齐齐叶旭冲去，前赴后继，遮天蔽日！    这是天音宗音杀宝鉴中记载的巫法，天魔禅音”一张天魔琴，可以演化出世间种种巫法，神妙异常！    叶旭以往都是以青蛟九击对付敌人，如今却被萧长青以天魔禅音反制”化作漫天蛟龙，向他袭杀而来！    “萧兄，在我面前玩弄青蛟九击，就是班门弄斧！”，叶旭长啸一声，身后大日如轮的元气中”一条条蛟龙密密麻麻游出”比萧长青以天魔禅音的演化的蛟龙，还要凶悍不知多少倍！    无数条恶蛟在半空中捉对厮杀”叶旭得到青蛟九击的真传，这门巫法已经被他修炼到绝顶境界，岂是萧长青所能比的？    眨眼间，萧长青以天魔禅音的演化的蛟龙便被他的橙金色蛟龙屠杀一空，叶旭振臂而起”脚踩四翅金蚕”呼啸向萧长青扑去，他的头顶，数百只蛟龙气势汹汹，杀气惊天动地！    这不仅仅是青蛟的杀气，更多的是叶旭自身的杀气。    他杀人无算，早已养成一股令人心悸恐怖的气息，不动则已，一动石破天惊！    萧长青伸手一招，五十弦琴顿时落入手中，挥手轻轻一拨”顿时琴音大作”漫天蛟龙齐齐首颈断裂！    “叶舵主的青蛟九击的确厉害，萧某班门弄斧，倒让舵主笑话了。”    萧长青盘膝坐下”丁叮咚咚弹奏不绝，那些断裂的蛟龙之气顿时仿佛被无形的刀剑切割而过，碎的不能再碎，笑道：“宗主让萧某下山，不能空手而回，就让萧某弹奏一首葬魂曲，送叶舵妾一程！”，他十指拨动琴弦，顿时漫天都是刀光剑影，一瞬间便扑到叶旭跟前，让他感觉到强烈的危机。    “此人的确厉害，比祁连风强了不知多少倍，一张天魔琴居然能使出大衍天剑术！”    叶旭心念一动，玉楼顿时垂下光幕，护住周身。    那些刀光剑气扑面而来，穿过元气罩”让他所料不及，统统斩在他的身上！    轰！    叶旭被这一击轰飞数里之远，身体疼痛难忍，低头看去，只见自己身上遍布大大小小的伤口，萧长青天魔禅音的威力，超出他的想象”竟然能攻破九转元功的防御，令他受伤！    他元功运转，元气立刻从玉楼中带来勃勃生机，修复身体损伤。    他身上大大小小的伤口，以肉眼可见的速度愈合结疤，疤痕脱落。    “叶舵主，萧某这一首葬魂曲滋味如何？”，萧长青面带微笑，御风追来，手上不停”继续弹奏：“叶舵主能死在萧某的手中，也算是你的荣幸了！”，铮铮铮！    他十指齐动，琴音陡然化作一把小山状的巨锤，向叶旭头顶悍然砸下，居然又换了一种巫法，化作乓锤，打算将叶旭锤杀当场！    “你能让我受伤，十分不销！”    叶旭心念一动，蟠龙金杖出现在手中，当的一声将乓锤敲得粉碎，直逼萧长青而去，冷笑道：“不过你的巫宝，这张五十弦琴的威力，也仅仅是让我受伤而已，还没有达到让我送命的程度！”，叶旭双手持杖，暴喝一声”向他狠狠砸去，金杖得到他元气滋润，两条金蛟顿时围绕杖身咯咯吱吱转动，速度越来越快，突然离杖飞出，闪过重重幻影，伸展爪牙”向萧长青当头抓下！    萧长青脸色微变，终于不再那么轻松，长身而起，双手快速在琴弦上抹动”十指翻飞跳跃，琴音越来越急，一道道天魔禅音化作种种巫法，刀枪剑戟斧钱钩叉，十八般武器纷纷离弦而出，轰轰撞在两条金蛟之上，终于将这两条金蛟击退。    唰”两条金蛟回到杖身，与此同时，叶旭也来到他的身前，挥杖砸下”甚至连空气都压得凝固”不容他躲避！    萧长青举起天魔琴迎接，顿时只觉一股巨力压下，仿佛砸下的不是一把金杖”而是一座大山！    嘣嘣！    他的琴弦被叶旭这一杖砸得纷纷崩断，甚至连五十弦琴的表面”也凹下一个大坑！！！！

 第一百七十三章 恶贯满盈（求包养~）
        你的天魔禅音，就算可以演化出世间一切巫法，在我面前也统统无用！”    叶旭再起一杖，手起杖落”冷笑道：“你的这张破琴，谈风弄月附庸风雅还可以，用来杀人，就是一个笑话！”    当！    萧长青再次举起天魔琴，硬接这一仗，又是嘣嘣数响，琴弦再次崩断数根，震得他双手虎口爆裂”心中一阵肉疼。    天魔琴的琴弦是用异兽抱鹃的大筋炼制而成”抱鹃极为难寻”大筋更是无比坚韧，一根大筋便能换来一件普通的巫宝。    他的抱鹃大筋是得自台州的一处巫魂界，好不容易才弄到手”后来被他炼制成天魔琴的琴弦，实力大增，在天音宗诸多弟子中脱颖而出。第一百七十三章 恶贯满盈（求包养~）    正是因为这个缘故，他才会被天音宗主看重，收为亲传弟子，没想到居然被叶旭毁掉十几根。    “敢毁我的琴，给我死！”    他怀抱天魔琴”五指翻飞”弹奏更急，一道道天魔禅音将叶旭击退，随即长身而起，紧随叶旭身后，天魔禅音源源不绝，化作种种巫法，除了十八般兵器，甚至还有种种上古妖兽，或蛟或蟒，或虫或蛇，凤凰鹰蛇，林林种种，千变万化，不断向叶旭身上轰去！    天音宗的巫法与众不同”借用乐器类的巫宝演化巫法，也是巫道中的一绝，萧长青是天音宗出类拔萃的人物”对敌时，向来风轻云淡，弹指间对手便灰飞烟灭，极为风雅。    不料，他遇到叶旭却连连受困，险些连天魔琴也被他毁去，心中大恨，再也顾不得什么风度什么韵律，把一首葬魂曲弹得乱七八糟”严重走调。    若是其他天音宗弟子在此”肯定要大皱眉头。    萧长青也是无可奈何，如今他的五十弦琴断了十几根，颇不顺手琴音断断续续，哪里还能将葬魂曲完整的弹奏出来第一百七十三章 恶贯满盈（求包养~）？    叶旭挥杖左支右挡将种种扑面而来的巫法击碎，他心念一动，两只四翅金蚕向萧长青飞去，顿时被天魔禅音击飞。    四翅金蚕对萧长青来说只怕没有威胁力，他的天魔禅音正是盅虫的克星。    叶旭急忙收去金蚕”随即迎面而上，挥起金杖砸平萧长青无奈，只得再次举琴硬接，顿时琴弦再次崩断数根，不禁心头滴血”脸色铁青：“我的琴！”，“萧兄，你还是省点力气”等着叫“我的命，吧！”，叶旭哈哈大笑，蟠龙金杖如同雨点般落下当当当爆响不绝眨眼间便将所有的琴弦毁去，甚至连这张大琴表面”也被他砸得坑坑洼洼，破烂不堪。    “我的天魔琴”萧长青心如刀割还是忍不住叫道。    咚！    叶旭再起一杖，无数杖影落下砸得方圆百米的空气都剧烈跳动一下。    他修炼九转元功，肉身的力量之大，几乎就是一头上古异种的妖兽，再加上无比沉重的蟠龙金杖，一击之下”连普通的巫宝都能打的粉碎！    他这一杖使出所有力量，打算将萧长青连人带宝，统统砸得粉碎！    蟠龙金杖还未落下，突然一张阵图出现在叶旭头顶，呼的一声将他笼罩在阵图之中，顿时无穷剑气攒刺而来，眼前白茫茫一片！    嗤！嗤！嗤！    剑气刺破他的肉身，一瞬间便让他浑身鲜血淋漓！    “七煞宫的高手？”叶旭元功疯狂运转”拼命抵挡剑气的偻袭。    萧长青见到叶旭突然被收入一张阵图之中，总算松了口气，抬头看奔，只见一名身穿星袍的年轻巫士不知何时来到不远处，轻轻伸出手掌”那幅阵图顿时唰的一声没入他的掌心”变成一只诡异的眼睛”不时眨动一下，七煞星力弥漫，从那只眼睛中溢出。    “原来是七煞宫的薛松师兄。薛松师兄，你趁小弟与叶少保恶战，出手偷袭，只怕不那么光明磊落吧？”    萧长青露出谨慎提防之色”这名年轻巫士名叫薛松，乃是七煞宫年青一代最出色的高手，与他一样，年纪轻轻便修炼到混元期，是七煞宫竞争下一任宫主的强力人选。    薛松傲然一笑：“光明磊落？萧兄现在巫宝被毁，两手空空，真可谓是，光明磊落，！萧兄莫要忘了，如果不是在下出手，你此刻已经是个死人了！”    他也是被七煞宫主韩东阳派来猎杀叶旭”此刻终于得手，心中颇感快慰：“，听说许多门派的宗主教主，都派出得意弟子，打算杀了叶少保，用他的人头来换取夏家的赏金。萧长青比我先到一步，却没想到螳螂捕蝉黄雀在后，这小子最终还是落到我的手里。”    想起夏家的赏金乃是一件镇教级的巫宝”他心中便一阵滚烫，镇教级的巫宝何等罕见，便是七煞宫，也只有一件，而且掌握在韩东阳的手中！    只要获得镇教级的巫宝，他便同阶无敌”可以横扫任何混元期的巫士，甚至可以与丹鼎期的强者叫板！    此次夏家颁布诛杀令，不知有多少巫士前往云门山，猎杀叶旭”其中实力最高的，便是各个门派的精英弟子。    至于其他的散修，不过是一群跳粱小丑”乌合之众，根本不被这些名门子弟放在眼中。    这次猎杀叶旭，对于这些精英弟子来说”就是一场难得的历练”如果谁能获得叶旭的人头，便极有可能成为所在的门派的接班人。    突然，薛松的右手剧烈抖动，七煞星斗阵图竟然从他的劳宫穴中跳出，唰的一声展开！    只见阵图中，突然探出一双枯瘦的大手”青筋绽出，发出嘣嘣的声响，用力撕扯阵图！    “薛师兄需不需要帮忙？”萧长青见状”呵呵笑道。    薛松脸色铁青，突然头顶浮现出一道纯粹由七煞星力组成的长河，七煞星斗阵图飘入河中〖镇〗压，冷笑道：，“用不着你出手！一个融元期的小巫士”以我的实力还〖镇〗压不住？真是笑话……”，他话音未落突然嗤的一声，他的七煞星斗阵图竟然被那双枯瘦大手撕裂，叶旭脱身而出”手持蟠龙金杖狠狠向这幅阵图砸去！    噗嗤！    两条金蛟脱杖飞出，将七煞星斗阵图洞穿，留下两个明晃晃的大窟窿！    “我的阵图！”薛松心如刀割叫道。    萧长青心中颇感快慰，他的天魔琴也是遭到叶旭的破坏当时心中要多痛便有多痛，此刻见到有人落得和他一般的下场，反而倒感觉有些快意。    “薛兄，现在你可以和我联手〖镇〗压他了吧？”，萧长青呵呵笑道。    薛松心疼得脸上肌肉乱跳恶狠狠点头”厉声道：“这小子毁我阵图不杀了他难消我心头之恨！”    却在此时，突然一个清朗的笑声远远传来：“若是猎杀叶老魔”算我王羽一份！”，一条血红色长河横贯长空”只见一个身穿血袍的年轻男子背负双手，缓缓走来，死死盯住叶旭”呵呵笑道：“叶舵主杀了我家少堡主罗修，对王某来说倒是一件喜事”少堡主一日不死，我便一日无缘问鼎堡主之位。    叶舵主你好人做到底索性成全了我”用你的人头，来让我成为下任血神堡的堡主！”    这个名叫王羽的血神堡弟子”赫然也是混元期的强者！    “真是热闹啊天音宗、血神堡、七煞宫都派出师兄来猎杀叶老魔，我罗刹门怎么能不凑这个热闹？”，一个白纱蒙面婀娜多姿的少女突然出现在场中咯咯笑道。    这个少女叶旭曾经见过一面”却是百huā宫主邀请各个门派商讨巫魂界一事时，罗刹门派出的弟子”名叫柳如絮。    “叶舵主”小妹曾经邀请你去我罗刹门做客，没想到如今却要刀兵相见”真是世事弄人，令人叹惋。”，柳如絮眼眸流动，浅浅一笑”风情万种。    她的真元外放”长河中竖起一面旌旗，旗中有数百个妙龄少女翩翩起舞”丰乳肥臀，舞姿曼妙，做出种种羞人的姿势。    “又是一个混元期的高手”叶旭不禁头大，若是一个混元期巫士，他还能应付，但如今已经出现四名混元期强者”他根本没有任何胜算！    突然，又是一条长河浮现在空中”河中万千厉鬼冤魂上下翻飞，只见一名鬼王宗的高手脸色阴沉，脚踏虚空”缓缓走来，沉声道：，“叶少保”你杀人无算，众叛亲离”今天注定在劫难逃！”，“天下之大，只怕没有叶舵主的容身之地，叶舵主还是乖乖授首为妙，何必垂死挣扎？”一个柔和的女声传来，众人回头看去，只见一名绿衣少女头顶长河，河中一座六层昊天玄黄宝塔起起伏伏，飘忽不定。    那少女款款走来，一身正气，显得圣洁万分，不容侵犯。    “落珈山的梦巧云梦师姐”你居然也来凑热闹？”    薛松脸色微变，冷笑道：“中州夏家的赏金，是魔道巫宝，梦师姐，你们落珈山得到这件巫宝，只怕没有多大的用处吧？”    梦巧云甜甜一笑，道：“巧云奉师命下山游历，只是恰巧路过而已，与诸位师兄师姐做个见证”并不会出手”诸位敬请放心。”    她眼眸流转落在叶旭身上”露出一抹异色，叹息道：“没想到恶名昭彰的叶老魔，居然会是一个尚未成年的少年。叶舵主，你恶贯满盈，今日伏诛在诸位同道的手中，可谓是天网恢恢，怨不得旁人。”，一今天刷boss，四大恶人之首”恶贯满盈叶少保”会爆蟠龙金杖、残缺的炎阳葫芦、九转元功第一重和小周天星斗微尘禁法残篇，有一定几率爆天羽之翼n要组队的快，待会人就满了，叶老魔血高防高，回血速度快～奶妈不要，要mt！！！！

 第一百七十四章 天鬼法相（求订阅）
        叶旭大皱眉头，这一刻前来取他性命的混元期高手，竟然多达六人！    这六人来自不同门派，实力高低不均，像萧长青、薛松，只是刚刚修炼到混元期，最多一品二品的程度，而罗刹门柳如絮、血神堡王羽、鬼王宗穆铁山等人，实力又要稍胜一筹。    至于落珈山梦巧云，乃是正道正宗，虽然实力并不见得超过穆铁山等人，但也非同小河，属于不同的修炼体系。    同样是混元期的巫士，实力也有着天壤之别，混元一品与混元九品之间的战力差距，最低要有数倍乃至十倍！    限制巫士实力的，不仅仅是境界，修炼的心法、元神的强弱、巫法的威力、巫宝的档次，以及第一百七十四章 天鬼法相（求订阅）个人的临场发挥。    叶旭能够越级杀人，甚至对付萧长青薛松这等高手都不落下风”靠的是他所修炼的心法，九转元功的质量远胜萧长青和薛松，将他的肉身打造得如同巫宝一般，他手中的蟠龙金杖，质地也极佳，比两人手上的巫宝质量要好许多。    他的战斗经验丰富，临场发挥绝对要超人一筹。    不过这些人，都拥有六层玉楼、宝塔，每个都是各个门派真正的天才，天资天分远远超过普通的巫士！    如果他们联手，仅凭修为便可以将叶旭〖镇〗压，让他毫无反抗之力！    “叶少保，今天就算你有天大的本事，也难逃一死！”    鬼王宗穆铁山爆喝一声，身躯陡然膨胀”一块块肌肉绽起，皮肤墨绿，青面獠牙”形如一个大力鬼王！    他大步上前走去，脚步落下踩得空气一阵抖动，咚咚作响！    他的头顶，一道长河浪涛澎湃，无数厉鬼冤魂鬼哭狼嚎，摄人心魂，这些鬼魂突然凝聚在一起形成一只四头八臂的魔神！    这只鬼王站在长河之中，散发出一股股阴冷的凶第一百七十四章 天鬼法相（求订阅）威比穆铁山的体型，还要庞大不知多少倍！    这就是鬼王宗的百鬼金章禁法残篇中记载的两大绝学，天鬼法相，鬼王不灭**！    “给我死！”    穆铁山几个跨步便来到叶旭面前手中多出一把巨斧，斧面与叶旭差不多大小当头劈下！    与此同时，他头顶的长河中”四头八臂的鬼王手臂齐动，轰然向叶旭砸下”拳头比叶旭的体型还要巨大，几乎一瞬间，便将叶旭淹没！    鬼王宗一直以来给人的印象便是无比阴险，御鬼害人，但这只是别人的误解，其实鬼王宗也有无比凶猛霸道的功法和巫法穆铁山所使的便是两种极为刚猛霸道的绝学一击之下，刚猛无滔！    与此同时，一条血河出现在叶旭头顶，血神堡王羽踏波而来一道道血影围绕他周身飞舞，啾啾怪叫向叶旭扑去！    血神经让人防不胜防，是最难对付的一种绝学，炎阳葫芦中的炎阳雷火如今被叶旭释放一空，以他目前的修为”根本无法抵挡一位混元期高手的血神经！    他两人动手时，罗刹门的柳如絮也立刻动手，这位妙龄少女赤着双足，体态婀娜”一条条丝带围绕身体上下翻飞，如同凌空起舞，美轮美奂。    但在她头顶的真元长河之中，无数少女随着她的动作一起翩翩起舞，宽衣解带”私处若隐若现，无比的香艳，但在香艳之中”却多了无穷的杀机！    这便是罗刹门的镇教经典，姹女交徵**中的天魔霓裳舞，是一种极为厉害的阵法，最善于勾引心魔，曾经罗刹门主柳千惠施展这一门阵法，困住一位炼就元丹的正道高手，硬生生将那位高手炼的心魔滋生，**而死。    萧长青盘膝坐在空中，头顶的长河中，真元演化，浮现出一口口大编钟，一口口编钟当当震鸣，发出重重音波，向叶旭攻去！    他的天魔琴被叶旭毁去，此刻身无长物”只能天音宗的巫法，金钟十二编”用音杀之术，击杀叶旭！    薛松没有祭起自己的七煞星斗阵图，而是祭出十余把飞剑，嗤嗤破空，纵横切割”杀气弥漫。    他的七煞星斗阵图已经被叶旭撕毁，威能大减，索性便不再拿出来献丑。    这五个门派最出色的弟子”几乎同时使出自己最拿手的手段，向叶旭攻去”各种巫法、阵法、巫宝齐飞，长空之中一片灿烂，让人目不暇接！    “挡不住……”，叶旭目光一紧，顿时知道自己绝对接不下，如果硬接，只怕自己便会尸骨无存，被轰炸成渣！    轰！    穆铁山等五人的攻击接踵而至，顿时半空中爆出一个巨大的蘑菇云，冉冉升起，澎湃的气浪四下飞出，如同狂风过境，将周遭天空中的乌云扫得干干净净”露出一片湛蓝色清朗天空。    五人衣衫猎猎作响，目光巡视，只见叶旭身影急速向地面坠落”他人尚在半空，身体便开始急剧变化，一片片鳞甲从他皮肤表面窜出”疯狂生长”密密麻麻！    嗤嗤数声，叶旭双手双足长出锋利的爪子，背部隆起，眨眼间便从一个大活人变成一只妖兽犰狳！这只大犰狳落地，吱溜钻入地下，消失不见。    “想走？五鬼搜魂**！”    穆铁山冷笑，身躯突然一震，五条若有若无的人影从他身上射出，啾啾钻入地下。    五鬼顿时抓到叶旭的气息”穆铁山神情微动，立刻长身而起，如同一道弧烟向远处飞去。    “摄心镜！”    柳如絮娇喝一声，头顶的长河之中突然浮现出一面明镜，有一人多高，明晃晃向地下照去，只见镜中突然多出一只犰狳的身影，在地底狂奔”速度极快。    摄心镜光芒流转，这个白纱蒙面的少女也立刻动身，紧随穆铁山之后。    王羽冷笑道：“兽化丹只有一刻钟的药力，过了一刻钟你便会不得不从地下钻出来，我看你能逃到哪里！”    他头顶的血河中突然飞出数千道血影，四面八方飞去”四处搜寻。    他们三人各显神通，使出本门独有的手段，搜寻叶旭的踪迹。    梦巧云、薛松与萧长青却没有他们这种追踪手段，只得跟上柳如絮的身影”不过他们境界有高有低，速度有快有慢”只有梦巧云才能稳稳的跟上柳如絮，薛松和萧长青都被远远抛开。    一刻钟时间很快过去”柳如絮还是没有追上叶旭，叶旭所服下的犰狳丹，是他在罗浮岛买下的兽魂炼制而成，其中有一只犰狳兽魂修炼到真元八品”在地底奔行速度极快，短短一刻钟”便被他彻底奔行百里，出了青州。    叶旭刚刚钻出地面，便见穆铁山气势汹汹而来，手中大斧劈下”如同一道匹练，似乎连山也能劈开！    “叶少保，即便你有兽化丹，但在我面前，也是上天无路入地无门！”    他开口爆喝，气势如山，向叶旭铺天盖地般压下！    当！    叶旭挥起蟠龙金杖迎上，穆铁山手中的大斧顿时高高弹起”双臂酸麻。    他的大斧竟然被迸出一个人头大小的缺口，顿时让他心如刀割”叫道：“我的斧子！”，“穆兄”你的斧子质量不怎么好，只怕是个水货吧？”，叶旭长笑一声”冲天而起，突然一片阴影压下，穆铁山头顶的长河之中”一只鬼王怒声咆哮，八条手臂舞动，八只竹席般大小的手掌狠狠向叶旭盖下。    这只鬼王四头八臂，将上下左右前后的动静都收在眼中，战斗力惊人，是鬼王宗的顶尖绝学！    轰！    叶旭被这只鬼王硬生生从半空中压下，不得不坠落在地。    鬼王怒吼，八只手捏成小山般的拳头，疯狂向他锤去！    嘭！嘭！嘭！    叶旭将攻向自己拳头尽数接下，元功运转”蛮力爆发，不退反进，一拳接着一拳砸去，将这只鬼王逼得不断后退。    鬼王不灭真身的确是极为上乘的巫法，不过比起他的九转元功”这门巫法的威力还远远不够看。叶旭的拳头越打越快，势如疯虎，鬼王八条手臂竟然还不如他两只手的速度，被他咯嘣咯嘣将八条手臂统统打碎！    叶旭腾空而起，右手盖下”掌印大如席”狠狠盖在鬼王硕大的脑袋上，他这一掌全力而发，顿时将这只鬼王的脑袋拍得粉碎。    鬼王全身爆裂，化作一只只孤魂野鬼，回到穆铁山头顶的真元长河之中，随即又有一只鬼王从河中站起，再次向叶旭扑来。    这就是混元期巫士的厉害之处，叶旭辛辛苦苦战胜一只鬼王，对穆铁山的消耗来说，不过是九牛一毛，不足为虑。    漫天血影呼啸而至，迅速凝聚成王羽的身形，血红色大袍，长袖飘飘，冷笑道：“叶少保，娄看你还能往哪里逃……”，他的身影刚刚凝聚，一座龙度梵变白玉楼便出现在他的头顶，熊罴从玉楼中探出脑袋，手持狼牙棒狠狠一棒子砸下，王羽怒吼一声，顿时被砸得漫天血影乱飞。    叶旭不敢恋战，急忙收回玉楼，甩开鬼王，千盅幡微微一晃，两只四翅金蚕出现在脚下，一脚一只，顿时载着他冲天而起，向远处狂飙而去。    他不惧穆铁山”不惧萧长青，就算是梦巧云出手，自信也能抵挡，不过唯独对血神经畏惧三分。    血神经对他这种修为低”肉身强横的巫士来说，简直就是克星”血影透体而过，便会带走一身气血，只剩下人皮！    若是叶旭的境界高，还可以抵挡，但是他如今的修为境界，才修炼到融元期，巫法地狱血影侵袭”只能逃走。    王羽的身形再次凝聚，暴跳如雷，呼啸向叶旭追去。不过四翅金蚕的飞行速度极快，叶旭很快便无影无踪。    “我的五鬼搜魂**如影随形，他逃不出我的手掌心！”，穆铁山脸色铁青，终于从巫宝被毁的打击中恢复过来，道：“王兄，那小子诡计多端，咱们如果一个人的话”只怕很难将他诛杀，不如联手？”！！！

 第一百七十五章 元功第八重（求包养）
        王羽刚刚现身，便被叶旭打了一棒子，若非血神径神妙无比。可以化身万千逃命，只怕他现在已经是个死人。    他心中终于不再轻视叶旭”取而代之则是深深的忌惮，当即点头道：“好，一起出手，干掉这小子！”    叶旭辗转飞出上千里地，始终无法将穆铁山等人彻底甩开，这些各个门派的精英弟子手段百出，总有办法抓住他的踪迹，追杀上来。    两天之内，他与穆铁山柳如絮等人恶战数次，如果不是他机灵，又炼制了几炉兽化丹，只怕此刻早已被他们围住，饮恨当场。    其中最危险的，还不是王羽，而是柳如絮这个娇滴滴的小女人”天魔霓裳舞展开，将他困住第一百七十五章 元功第八重（求包养），几乎把他的心魔也炼了出来，若非他还留有一枚血菩提，肯定会心魔滋生”丧命在柳如絮的手中。    柳如絮的修为已经达到混元五品，实力之强，还在穆铁山之上。    不过，这几场战斗，也让叶旭收获匪浅”他眉心的星斗微尘阵图一直打开”源源不断抽取周天星力，让他的修为突飞猛涨，短短两天时间，便让他冲击到融元六品！    他的九转元功，也在不斯的战斗中获得极大的进步，如今已经修炼到第七转巅峰，只差一步便能跨入第八转。    “我的元功修炼到第八转，即便是柳如絮也可以斗一斗！不过，只怕也还是抵挡不住血神经，这门巫法实在太诡异，没有炎阳葫芦”根本无法抵挡……”    叶旭坐在一只金蚕背上，任由金蚕在空中急速穿行，周天星力在他头顶形成一个巨大的漩涡，源源不断涌入他的眉心，随即化作元气，被元功凝聚，成千上万的细小符文融入他的发肤肌肉骨骼血脉筋络之中。    星斗微尘阵图牵引而来的星力，充沛得无法想象，叶旭根本第一百七十五章 元功第八重（求包养）无法全部吸收”剩余的星力统统在阵图中凝聚，太阳元气化作一个巨大的火球”太阴之力化作一颗月亮，其他林林种种的星力纷纷化作相应的周天星斗。    这些星辰在他阵图中越来越大”最大的太阳星，已经有直径二十米大小！    这张阵图得到如此之多的星力滋润，也渐渐变得有所威力，若是不断的汲取下去”早晚有一天，会成为镇教级的巫宝。    待叶旭修炼到真元期”便可以将阵图祭起，向王羽、柳如絮这种强者，一击便可以抹杀！    终于，九转元功吸收元气的速度越来越慢，渐渐达到饱和”叶旭心中一动，顿时知道，这门心法终于被他修炼到了第七转的极处，开始向第八转迈进。    他越发不敢怠慢，元功每提升一转”便让他的力量暴增数倍，如果能修炼到第八转，那么再次与柳如絮等人交手，他便不会那么狼狈”甚至说不定可以硬抗两个高手的攻击。    他继续催动元功”不知不觉间，这门心法吸收元气的速度慢到了极点”终于饱和，任由叶旭如何催动，都再也不吸收一丝的羌气。    不过，叶旭却发现一个古怪的事情，他的元功并没有如他想象那般，顺利迈入第八转。    “这个现象难道就是所谓的临界状态？”    叶旭微微皱眉”临界状态是一种比喻的说法。    以冰为例，冰化作水，有一种状态是冰水共存，相互平衡，温度稍高，便会化作水，稍低，便会结成整块冰。    他的九转元功修炼到临界状态，如果想要发生质变，就必须给予外力，给冰加点温度，让之变成水。    叶旭疯狂催动元功，拼命提升元功运转速度，同时加大元气供应，让周天星力以一种恐怖的速度化作元气，拼命向元功塞去！    几个呼吸之间”他〖体〗内的元气便浪涛澎湃”又鼓又涨，有一种几乎撑爆身体的感觉！    “还不够！”    叶旭继续运转心法，压迫元功，努力迫使这门心法继续吸收元气。    元功奔腾，始终没有汲取元气。    “压力还是不够！”    叶旭将星斗微尘阵图的威能全开，源源不断化作元气，又过了几个呼吸，他的身体已然隐隐有承受不住的趋势”皮肤鼓起，一丝丝元气顺着他的毛孔向外喷出，他的眼睛、耳朵、口鼻，甚至头安，都开始冒出白烟！    嗤！    他的皮肤突然裂开，一道血箭从伤口喷出！    眨眼间，他的皮肤便被元气撑得裂开数十道伤口，血如泉涌！    “我就不信无法突破！”    叶旭咬牙死撑，他的眼睛也开始流血，两行血泪顺着脸颊流下。    这种压力”他也承受不起，若是继续这样流血下去，他肯定会血脉枯竭而死。    他正要放弃，突然感觉到九转元功终于开始汲取元气，虽然很慢，但总算是有所进境，这个结果让他心中大喜”继续将星力化作元气。    他的毛孔已经开始炸裂，向外喷出血雾”随即被炽烈的元气蒸发，远远看去，叶*被血红色雾气围跷，宛如在修炼什么邪门巫法一般。    好在元气虽然一边破坏他的身体，一边却从玉楼中输送来蓬勃的生机”不断修复身体损伤，叶旭总算没有多少大碍，还可以继续坚持。    终于，不知过了多久，他突然感觉到压力骤降，九转元功开始肆意奔腾，以一种恐怖的速度汲取他〖体〗内多余的元气！    “元功第七层”终于被我炼成了！”    叶旭心中又惊又喜，抬手看去，只见他的手掌温润如玉，他内视五脏六腑”发现自己的心肝脾肺”肝胆肠胃，也变成玉质般晶莹，甚至连骨髅也变得如同白玉一般。    他的元气”开始化作赤红之色，比从前更加坚韧，更加不易摧毁，大日如轮般的元气，竖在他身后，如同一轮血日烈阳”散发出无穷无极的热力。    “不知道我巫法的威力，能够提升几成？”    叶旭心念一动”一条血蛟从身后游出，他挥起蟠龙金杖”狠狠砸去，那条血蛟被他一杖砸成两段。    叶旭不禁皱眉：“我巫法的威力”还是比不上我肉身的强度。看来只有修炼到三真境，炼就真元”才能将青椒九击的威力，提升到能与穆铁山那等高手抗衡的强度。”    若是穆铁山等人再次，肯定要怒吼不已”训斥他贪得无厌。    叶旭手持蟠龙金杖”再加上他自身的沛然伟力，一击之下”甚至连普通巫宝都可以砸得粉碎，档次稍高一些的巫宝，也要砸得破破烂烂，威能大减。    若是他的巫法，能够提升到抗衡蟠龙金杖的程度，那么穆铁山等人根本不会与他交手，而是能逃多远，便逃多远！    毕竟”巫法的灵活性，还要超出巫宝。    他的青蛟九击若是真的有如此强度”只怕一击之下”便能灭杀一群皓月期强者！    “我如今肉身力量远胜巫法，只怕更像一介武夫，而不是呼风唤雨的巫士……”    叶旭心中自嘲，身为巫士，自然是操纵种种巫法，杀人与数里之外”近身搏杀，则是武夫的行径，对巫士来说极不可取。    若是修炼出元丹，甚至可以祭起巫宝，取人性命与百里之外，别人尚未回过神，便已经被巫宝诛杀，最是令人防不胜防。    不过修炼出元丹的高手，也并不是那么多，几乎都是一派之主”这种境界”对他来说还有不知多么遥远的距离。    “我的玉楼已经成长为三层龙度梵变白玉楼，待我修炼到三真境，便可以打开玉楼第二重空间，不知道第二重空间中”是不是有周天星斗炼气术的后续心法？”    叶旭心中既是期待，又有些忐忑，他的玉楼来历古怪，不是正常途径获得的天道传承”而是与生俱来。    而且这座玉楼刚刚出现时”只有一层，连楼也算不上，吸收了灵气才能成长。第二层空间中究竟是否有周天星斗炼气术的后续心法，他也不敢肯定。    “好在我最近勤修苦练，想必不久之后便可以突破，登堂入室”成为三真境的巫士，到时候打开玉楼第二层，进去看一看便能知晓！只是，周天星斗炼气术的后续心法还有希望，但九转元功的后续心法，我却不知道该到何处去寻……”    叶旭皱紧眉头，九转元功这门心法是叶家先祖无意中所得，叶家三百年来都没有人尝试修炼，只有他才将这门心法修炼到极高的境界。    不过”他所获得的心法，只有第一卷，修炼到真元期，便无以为继。    这门九转元功的神妙之处，比周天星斗炼气术也丝毫不逊，同样也极为难得，甚至连百huā宫主这等高人都没有听说过。    而在罗浮岛大会上，叶旭四下搜寻，也没有找到有人出售这门心法。    如果只能将元功第一卷修成”不修炼后续的法门，那便诚为可惜了。    这门心法的威力，绝对比各门各派的镇派禁法，还要胜出不止一筹两筹！    叶旭收敛心神，突然注意到前方数十里外有一座城市，心中一动，立刻收起四翅天蚕，起身落入城中。    待来到城中，他寻人打探一番，不由露出古怪神色。    这座城名叫凉州，乃是大秦国的西域边陲，当初叶嗜离开叶家，便是前往凉州，打算四处劫掠巫士，祭炼他的巫宝百鬼幡。    “不知道叶嗜前辈还在不在凉州？鹰先生有没有寻到他的儿子鹰九枭……”，”，以叶旭如今的眼光，叶番的实力最多和萧长青等人相差不多”鹰先生则要稍高一筹，以他目前的实力，足以能与他们抗衡。    这在他刚刚离开柳州时，几乎连想也不敢想。！！！

 第一百七十六章 强者之死（求订阅）
        凉州地处大秦边陲，距离秦汉战场只有几百里地，与柳洲那种同样是边陲的小城不同，这里的巫士极多，可以时不时看到有巫士冲天而起，向西方飞去，又不时有战车从远方驶来”车中是大秦的军士，最低也是真元期的修为。    这种战车，是军中的巫宝”防御强，飞行速度快，巫士坐在车中，可以肆意挥洒巫法，祭起巫宝”击杀对手。    秦汉战场距离这里不远，有不少巫士前往战场历练，大多数人都选择在此地补给休息。    叶旭沿着街道，四处打量”只见谅州城的商业比青州发达许多”虽然比不上罗浮岛大会那般热闹”也有不少巫士盘下店面，出售各种材料、巫第一百七十六章 强者之死（求订阅）法、巫兵以及巫宝。还有不少人直接将摊位摆在街边，吆喝叫卖。    他们出售的东西也十分另类，此地距离秦汉战场不远，常有巫士深入战场历练，猎杀大汉的正道巫士，因此这些东西中，有不少是正道的功法和巫宝。    叶旭注意到，有人居然直接将几名正道巫士禁锢起来，当成货物出售”价格极高。    这些正道巫士脸色惨淡，被堆在一起，如同待宰的牛羊，脸面尽失。    购买正道巫士的人”居然还有不少，当成一种赌博性质的娱乐。    他们买下正道巫士之后，便一刀杀死，看看宝塔之中是否有看得上眼的宝物。    有人因此发财，获得几件巫宝，更多的人只是获得一些低阶的材料而已。    这里虽然是边陲，还没有到秦汉战场，但惨烈的气息已经扑面而来，令叶旭心中暗惊。    此地的巫士，修为有高有低，有培元期的小巫士”也有丹鼎期的高手，龙蛇混杂。    突然，一股晦涩的气息从远处传来，叶旭抬头看去，只见八辆战车轰隆隆驶来，径自落入城中，其中一第一百七十六章 强者之死（求订阅）辆战车中，几位军士搀扶一位炼就元丹的强者走下来。    只见此人浑身是血”奄奄一息”被诸多军士簇拥，护送到城中养伤。    这位强者身披甲胄，虽然垂死”但面色威严，应该是前线将军级的人物，与各门各派的门主宗主是一个档次的高手。    这样的强者竟然也会身受重伤，令叶旭咋舌不已，同时也感觉到大秦国的强大。    “大秦以巫立国，始皇帝打遍天下无敌手，建立赫赫皇朝，地方上的门派都只是小势力，与朝廷相比，算不得什么。当今朝廷，才是世上最大的门派、世家，底蕴深厚。”    叶旭看到这幅情形”心中不由感慨。    大秦开国皇帝雄才霸略，甚至连夏家、东皇等古老世家，也不得不臣服，为朝廷卖命，因此大秦才能在巫荒世界建立起雄图霸业”传世子孙！    一个皇朝，拥有千万里疆域”其底蕴不是世家、门派所能比拟，一纸诏书，天下巫士无不服从，否则便会遭到大秦铁骑的征讨，有灭门惨祸！    不过，即便是大秦，也不是史上最强大的皇朝，真正的皇朝统一天下，可以问鼎天帝之位，甚至诞生出天帝，统治人间与天界！    只有做到这一步，才是真正意义上的天下霸主。    比如东皇世家，便出现一位天帝，中州夏家建立的大夏皇朝，虽然出现两位天下共主，甚至打造九鼎〖镇〗压神州”但始终没能跨出最后一步，成为天帝。    自从这位将军来到凉州城养伤，全城便立刻戒严，军士随处可见，杀气腾腾。    这些军士可不是穆铁山、王羽那些各门各派圈养的金丝雀，这些军士历经沙场，出生入死，杀过人，见过血，在死人堆里打过滚，用敌人的人头来打造自己的赫赫战功，实力比同等级的巫士要强大数倍！    即便叶旭见了，也有一种心惊肉跳的感觉，这是真真正正的强军，随时随地可以布下杀伐大阵，就算是超出他们几个境界的高手，也极有可能会被他们斩在刀下！    这就是一个皇朝军队的气象，不是普通门派可以相提并论。    “凉州城有这位将军坐镇，我算是安全了。就算穆铁山等人胆大包天，也不敢在凉州城中动手。    叶旭寻了家客栈，订了间上房，径自在凉州住下。    他刚刚落脚，便见穆铁山与王羽两人联袂追来”柳如絮梦巧云等人随后即至，这六人显然也打听清楚，有一位大秦国的将军在此地养伤，即便是他们也不敢放肆，在城中动手杀人。    这六人寻到叶旭所在到客栈，竟然也订下六间上房，前后左右将叶旭的房间包围。    “梦师姐，柳师姐，小弟订好了房间，一起进来睡啊。”叶旭站在窗台上，笑眯眯向他们打招呼。    梦巧云淡淡一笑，柔声道：“叶舵主何必虚张声势？你苦苦挣扎也是无用”早死晚死都是要死，何不成全了这几位师兄？”    她劝叶旭放弃抵抗受死”居然也能说得大义凛然，一派正色。    柳如絮则眼眸流转，咯咯笑道：“叶小哥儿，妾身这便移步过去，只怕你吃不消呢。”    她笑得娇躯乱颤。    “荡妇！”叶旭训斥道。    柳如綮脸色铁青，想要出手，又担心引来大秦的军士，恨恨瞪了叶旭一眼，转身走入房间，哗啦，房内传来摔盘子砸碗的声音。    “叶兄，你的口舌再厉害”还是难逃一死。”    薛松背负双手，微笑道：“秦国将军只是在此地养伤，只要他伤势痊愈之后，离开此地，到时候便是叶兄你的死期。”    “薛世兄，不服咱们可以单挑。”，叶旭笑眯眯道。    薛松冷哼一声”叶旭皮粗肉厚，单挑的话他并没有胜算。    王羽森然道：“叶舵主，我与你单挑”如果你有胆子，咱们城外一决生死！”    这次轮到叶旭说不出话来”尽管他将九转元功修炼到第八层，但也无法抵挡王羽的血神经。    “可惜我的炎阳葫芦威能大损否则便可以轻松虐死他！”叶旭心中恼火。    炎阳葫芦可谓是血神经的克星，其中的安阳雷火轻易便可以将血影烧成灰烬，不过这颗葫芦中的炎阳雷火已经被叶旭释放一空”虽然葫芦依旧炎热无比，但已然无法对付血神经。    叶旭返身回到〖房〗中，打开星斗微尘阵图牵引周天星力，形成恐怖的异象只见谅州上空”形成一个巨大的漩涡”如同漏斗，周天星力源源不断汇入涌进他的眉心。    他的气势冲天而起，将客栈中的客人惊得坐立不安。    在他背后元气如同一轮骄阳，形成约有十米大小的巨大火球”红彤彤一片”散发无穷无尽的热力，连客栈也被烧出一个大窟窿。    他的元气化作一条条蛟龙”在骄阳之中游来游去，数百条血蛟挤在一起”密密麻麻，杀气惊天动地。    薛松等人不甘心被他压下气势，各自头顶浮现出一道长河将客栈屋顶掀飞。    六条长河流转各种心法催动河水，散发出不同的气势。    当天下午，这家客栈中的其他客人便统统搬走”只剩下叶旭与薛松等人不过客栈中还是有人没有离开，大约有四人尽数是混元期的高手”比薛松等人并不逊色”因此有恃无恐。    店主苦不堪言，又不敢撵走他们，只得小心翼翼招待。    叶旭这些日子以来，一直忙于奔命，此刻终于有了喘息的机会”便枯坐不起，加紧修炼。    他周身的元气越演越烈，修为节节攀升”元气也越发炙热，越发浓算。    巫士修炼到融元期，一身元气越来越凝聚，浓郁如浆，然后才会缓缓化作真元，炼假为真。    他的元气修为已经到了融元六品，距离九品还有三个境界。    此刻，他放下心思，苦修不缀，修为再有精进，直奔融元七品。    十天过后，他的元气终于突破，跨入七品的境界。    进入这个境界，叶旭只觉自己的元气与自身之间的感应，越来越密切，他呼吸时，元气仿佛也在呼吸，身后的那轮烈日一起一伏，忽大忽小。    他已然隐隐摸索到炼假为真的边缘。    薛松等人也注意到他气势的变化，心中暗惊，他们六人追杀叶旭的日子，见证叶旭一天比一天强大，一天比一天更难对付，如今看到他的修为再有进益，不禁都有一种心惊肉跳的感觉。    “放任这小子成长下去，最多再过一年”我们六人联手，只怕都降不住他！”，穆铁山面色凝重，沉声道。    叶旭力大无穷，手持蟠龙金杖，简直就是一个巫宝杀手，薛松萧长青与穆铁山三人的巫宝几乎被他砸得粉碎。    不过叶旭的修为境界低，还能被他们克制，如果叶旭成长到他们这个修为境界，他们六人一起上恐怕也不是对手。    “那位将军怎么还没有治愈伤势，离开凉州？”，六人心中暗暗焦急。    又过了两天时间，深夜时分，凉州城突然传来轰隆一声巨响，叶旭从修炼中惊醒，抬头看去，只见谅州城上空突然浮现出一座四层寂然兜率黑玉楼，化作一道道灵光分解！    “那位将军，死了……”，叶旭与梦巧云等人看得瞠目结舌，半晌说不出话来。    那位已经修炼出元丹的秦国将军，竟然重伤不治，死在了凉州城！    这座四层寂然兜率黑玉楼”正是他获得的天道传承！    玉楼分解的速度越来越快”那位将军生前收入玉楼中的事物纷纷掉落，不知多少宝物轰然坠下，看得满城巫士眼热不已。    诸多宝物中，只见一座小山般大小巨型印章，从半空中砸落下来，震得凉州城不断抖动，房倒屋塌！    除了这面大印，还有一面战旗漂浮在半空中，猎猎作响，遮住半个凉州的天空，散发出无尽的杀气！    这面战旗与那块大印，赫然都是镇教级的重宝，随着这位将军死后，这些重宝也变成了无主之物！    “若是能将这面大旗和大印统统抢过来”我又何惧任何人”叶旭心头突然冒出一个胆大包天的念头。！！！

 第一百七十七章 爷让你们死得很有节奏（求月票）
        凉州城池处边陲，往来这里的都是无法无天倒巫士，不仅仅叶旭动了这个念头，甚至有人立刻付诸行动。    只见叶旭所在的这栋客栈之中，立刻有一个高手冲天而起，头顶真元涌动，如同一道长河，澎湃有声，长河之中突然浪涛翻涌，化作一只方圆亩许的大手，直接向那面战旗抓去！    与此同时，数十股强大的气息冲天而起”竟然有数十名高手一起动手，试图趁乱打劫”将这两件镇教级的巫宝收走！    其中甚至有一名丹鼎期的强者，祭起自己炼制的丹鼎，倒扣而下，试图将所有的宝物统统收走。    叶旭骇然发现，这位丹鼎期的强者，赫然也是自己所在的这家客栈第一百七十七章 爷让你们死得很有节奏（求月票）中的客人，乃是一名不起眼的老者，此刻居然散发出无比恐怖的气势，操纵丹鼎，远远便向那些宝物收去！    他的气势之强，顿时将这座客栈炸得粉碎，周身一道道魔气飞舞，将客栈夷为平地，逼得叶旭等人不得不飞起”免得被他余波扫中。    薛松等人也没有料到这家小小的客栈居然隐藏着这样一位高手”心中震惊万分。    “两件镇教级巫宝，这个秦国将军还真是富庶！”    穆铁山等人眼中精光闪烁”也纷纷腾身而起，向那两件巫宝抓去。夏家对叶旭下达诛杀令，也不过是拿出一件镇教级巫宝做奖励，而如今竟然出现两件这个档次的宝物，让人不得不心动。    甚至，连梦巧云这个落珈山的弟子，一向风轻云淡，此刻也忍不住出手争夺。    出手的不仅仅他们”凉州城本来就是龙蛇混杂之所，往来这里历练的巫士极多，大秦的铁骑虽然威名赫赫但此刻在重宝面前，这些人心中的贪婪顿时再也〖镇〗压不住”纷纷出手。    一时间，凉州城上空，到处都第一百七十七章 爷让你们死得很有节奏（求月票）是巫法、巫兵、巫宝，异常璀璨夺目！    这种恐怖的情形叶旭还是第一次看到”有人刚刚触及那面战旗立刻便被不知多少人轰杀，甚至连那位丹鼎期的强者，也不敢近身”唯恐被人殃及！    跟随那位将军而来的秦军将士面对这种情形，也是无能为力。    他们人数较少只得组成一个连环大阵”护住其中的那件大印”只见阵法运转，无数刀光密布阵中”如同一个巨大的绞肉机，任何人胆敢闯入”都被当场绞杀。    “这两件宝物，乃是慕容将军的遗物，谁敢抢夺，慕容家便会灭你满门！”，一名军士沉声喝道。    众人充耳不闻根本不把他们的威胁放在眼里。    人为财死鸟为食亡，拥有一件镇教级巫宝，便可以成立一个小型门派”将巫宝世代相传怎能不令人动心？    区区几句威胁，如果便能将他们吓走那么这些人也就不配称作巫士了。    叶旭迟疑片刻，摇了摇头”没有加入到争夺之中。    出手争夺的人太多，即便以他九转元功第八层的强悍肉身，只怕也会被一瞬间轰杀。    他悄然退去，飞出凉州城，向秦汉战场的方向而去。    秦汉战场是天下间最佳的历练之地，尤其是西荒大漠，地处秦汉两国的边际，是战场缓冲地带，不知多少巫士在那里出没。    有人是听从朝廷的调遣，有人却是为了历练厮杀，而且在西荒大漠中，上古遗迹不在少数，时常有巫士进入遗迹，一夜暴富。    凉州城中，突然传来一阵喧哗，只听无数人高声喝道：“战旗被天池派的孟老二夺走，不要放走了他！”，叶旭心中一动”回头看去，只见一个魁梧大汉抱起大旗的旗杆”边战边退，正向这边飞来。    呼！    那魁梧大汉奋尽全力，挥旗一展，只听咔嚓一声巨响，凉州城的城门轰然倒塌，冲在最前面的十几名巫士，被这面大旗的威能当场绞碎，甚至他们的巫宝也碎成嵛粉，不复存在！    这面大旗的威能，超出众人想象，那魁梧大汉不过是皓月期的修为，仅凭这面大旗，便将十几人震死，其中甚至有三名混元期的强者！    更多的人杀出凉州城，其中那位丹鼎期的老者祭起自己的丹鼎，顿时鼎口变为十余丈大小，呼的飞到魁梧大汉上空，鼎中传来绝强的引力，想将他吸入鼎中，生生炼化！    魁梧大汉挥旗席卷，顿时将这口大鼎扫飞，那位老者脸色涨红，如同猪肝，显然被大旗震得受了点轻伤。    “孟老二的修为低，这面大旗他挥动不了几次，便会耗尽修为！”，一名巫士高声喝道。    魁梧大汉勃然大怒，叫道：“奶奶的刘振，你也是我天池派的弟子，怎么揭我老底！叛徒。    不知多少巫士齐齐杀来，魁梧大汉不敢硬拼，边战边退。    这面大旗的威能无穷，乃是镇教级巫宝”甚至连丹鼎期的强者也能轻易震伤，众人也不敢逼得太紧，免得被这面大旗一卷，便身死道消。    “今天围攻老子的”待老子腾出手来”要你们统统死得很有节奏！”魁梧大汉口气无比嚣张”叫道。    咚！    一根金杖敲在他后脑勺上”将他脑瓜敲裂。    这魁梧大汉死得无比憋屈”甚至都不知是谁出手，便当空丧命。    叶旭也是看到此人居然一路后退，退到自己身边，对前面的人防备甚紧”但身后却全然不设防”不出手似乎有些过意不去，这才挥起一杖将他打死。    “飞来横财哪……”，叶旭眨眨眼睛，他本来无心夺宝，这魁梧大汉却偏偏送上门来”这样如果都不取的话”连老天也看不过去。    “好沉！”，叶旭抱住这面大旗的旗杆”顿时只觉仿佛一座大山压下来，几乎飞不起来”这面大旗的重量惊人”比蟠龙金杖还要沉重不知多少倍。    它的旗杆比他的腰身还要粗，布满各种huā纹，如蛟如蟒，怪异无比。    “小兔崽子，赶快把铁血战旗放下来”老夫饶你一命！”那位丹鼎期的强者飞上前来，脸色阴沉，喝道。    “小子，把铁血战旗交给我，我可以保你不死！”，更多的高手飞来，远远厉声喝道。    叶旭努力稳住身形，怒喝道：“你们谁敢上来？小爷大旗一卷”让你们统统死得很有节奏！”，他听到那魁梧大汉喊出这句话，觉得很有气势，便有样学样，吼了出来。    众人连忙停下脚步，离他有数里远近，不敢上前。    铁血战旗的威能，甚至连混元期的高手也能轻易绞死，轻轻挥旗，便能震死一批，他们也有些投鼠忌器。    梦巧云缓缓飞上前来，抿嘴笑道：“叶舵主真是喜欢讲笑话，你如今才是融元期的修为，祭得起这面大旗么？”    叶旭脸色一沉”这个女人简直和梵惠音一个德行，总喜欢暗中揭他老底。    “原来是融元期的小巫士！”，那位丹鼎期的强者气得脸皮直抖”融元期的巫士无法祭炼巫宝，根本无法发挥巫宝的威力，这是常识，他居然会被一个融元期的小巫士唬住！    他急忙上前，丹鼎急剧膨胀，向叶旭头顶罩下，厉声道：“臭小子，老夫倒要看看”你怎么让老夫死得很有节奏！”    叶旭急忙将大旗收入自己玉楼之中，挥动千盅宝幢，两只四翅金蚕出现在脚下，急速飞去。    “想走？”，不知多少人向他杀去，巫法巫宝漫天飞舞，声势惊天动地。那位丹鼎期老者祭起丹鼎，顿时一股巨大吸力传来，让叶旭几乎无法前进。    突然，数百条血蛟出现在空中，轰隆隆撞入丹鼎之中，顿时吸力便弱。    这是鹰先生破去栾天河的丹鼎时用的技巧，叶旭此刻如法炮制”果然摆脱丹鼎的吸力。    他刚刚脱身，便立刻收了四翅金蚕，化作一只巨枭，展翅飞起”狂飙而去！    他自知难能逃过众人的追杀”因此在第一时间取出一枚兽化丹”化身巨枭。    这只巨枭乃是皓月期的大妖，是他从罗浮岛大会中买下，在云门山时练成巨枭丹，此刻终于派上用场。    巨枭的速度极快，眨眼间便将众人远远抛开，甚至连那位丹鼎期的老者也追之不及，不少人打了退堂鼓，不打算继续追击。    “兽化丹的药效，好像只有一刻钟的时间呢，一刻钟时间，他能逃出多远……”梦巧云目光闪动”不知出于什么心思，轻声笑道。    她的声音虽轻，但众人都停在耳中，立刻打起精神，继续追杀下去。    那丹鼎期老者追在最前面，咬牙切齿，恨恨道：“臭小子，不要让老夫捉到你，否则也让你死得很有节奏！”    薛松等人也在追杀的人群之中，柳如絮低声埋怨道：“梦师姐”兽化丹的事情，你知道就好，何必说出去？这次夺宝之事，只怕我们便没有多大希望了。”    梦巧云笑吟吟不语，不知打的是什么主意。    “恩师命我下山，为的就是这小子玉楼中的定风宝树，这小子极为奸猾”我要杀他夺取这株宝树”只怕有些困难，须得借助众人的力量才行……”她目光闪动，心道。！！！

 第一百七十八章 西荒沙暴
        凉州的暴乱持续了一夜，那些没有去追杀叶旭的巫士，留在城中向大秦军士发动进攻，打算破开他们的连环大阵，夺取宝印，死伤不知多少人。    这种混乱情况，直到其他州郡的秦军闻讯而来，前来〖镇〗压，这才将混乱平息。    “无法无天，这群巫士真的是无法无天，连燕州慕容家的宝物也敢抢！”    奉命前来〖镇〗压的秦军百人将脸色铁青，死去的那位慕容将军是燕州慕容家的强者，慕容家被秦皇封为燕王，派出族中的高手在军中任职，没想到在前线身受重伤，死在凉州。    “还好两件巫宝夺回其中一件，总算对燕王有所交代。至于另一件铁血战旗，还是让第一百七十八章 西荒沙暴慕容家自己去寻罢。”    追杀叶旭的巫士，整整一晚也没有追上叶旭的踪迹，这些一直追到西荒大漠之中，还是锲而不舍。    也有人打算回头，被梦巧云不咸不淡的挑拨几句，便重新鼓舞精神，继续搜寻叶旭的下落。    叶旭身怀兽化丹，乓枭丹的药力耗尽之后，便立刻服下另一颗，始终将这些人抛在身后。    其实到了西荒大漠，这些人想要追寻到他的踪迹，便难上加难。    西荒大漠位于秦汉两国的交界，纵横数千里，危险重重，是两国巫士交锋的战场，大漠之中的危险，不止是正道魔道的巫士，更多的还是妖兽，以及未知的危险。    他在低空飞行，西荒大漠的危险程度，还要超过巫魂界，在大漠上空，肉眼可见的煞气四处翻滚。    如果只是风煞倒也罢了，叶旭取出定风宝树便可以从容应付，高空之中还有天煞”火煞和雷煞，让他无从抵挡。    这里的煞气不是那么浓郁，一丝一缕，而且各种煞气夹杂，对于淬炼元胎的强看来说，如同鸡肋，食之无味弃之何惜。    只有浓郁第一百七十八章 西荒沙暴如一的纯粹煞气，才适合三胎境的强者淬炼元胎。    一路上”他遇到好几拨人，其中甚至有四名高手，应该是同门，各自盘膝坐在空中”合力祭起一口青铜古鼎，深入到煞气之中”试图收取风煞。    那座青铜鼎厚重朴实，被四人祭在百丈高空，鼎壁绘满了huā玟般的符文。    四人法力倾注，青铜鼎彷佛活过来一般，符文如同蝌蚪在鼎壁上游来游去，给人一种极不〖真〗实的感觉，显然这口大鼎的质量，远胜普通的巫宝，显然是这四人辛辛苦苦炼制而成。    峡谷上空，罡风煞气更加猛烈”不时有一丝青色气流被吸入鼎中。这种青色气流如有灵性”被收入鼎中后依旧四处撞来撞去，试图脱身。    那青铜大鼎居然被撞得剧烈抖动，在罡风中荡来荡去，一阵不稳。每多出一丝青色气流”那四人脸色便凝重一分，控制大鼎便越发吃力。    “这几位巫士收取风煞，是打算祭炼巫宝吗？”叶旭心中颇为好奇。    那四人瞥他一眼，其中一名比较年轻的巫士轻笑一声，低声道：“原来是个融元期的小巫士，居然也敢深入西荒大漠，不知死活！”    为首的年长巫士正是一位混元八品的强者，立刻喝道：“不要分神！当心走漏了风煞，功亏一篑！”    那巫士连忙静下心神，努力控制大鼎。    除了这位混元期强者，其他三人的修为也极端强横，最低也是混元一品的高手，视叶旭如同蝼蚁一般，对他根本不放在心上。    叶旭身后有不知多少名高手追杀，不敢耽搁，当即离开此地，继续向西荒大漠深处飞去。    “刚才那个小子，居然敢深入大漠，不知道死字是怎么写的么？”那名混元八品的高手微微皱眉。    “不要管他，像他这种人，修为低，心气高，总幻想能从大漠中捞到无穷的好处，却不知这等小角色大漠每天都埋葬不知多少。”一名巫士淡淡道。    小半个时辰过后，这名巫士感觉到一股股强大的气息冲天而起，脸色微变，急忙回头看去，只见近百名巫士呼悄向这个方向飞来，杀气腾腾！    这些巫士中，修为达到混元期的便有数十人，丹鼎期的高手竟然也有一人，气势惊天动地。    四人脸色顿时齐变，急忙收了青铜大鼎，颤声道：“这些人难道是来抢劫咱们宝物的吗？太看得起我们漠北四雄了…………”    呼！    为首的丹鼎期老者突然展开大手，真元涌动，向下罩去，直接将这四人笼罩，一把便将他们抓住，厉声道：“有没有看到一个穿着蓝衫的巫士从这边走过去？”    这四人呆了呆，连忙点头，大着胆子道：“前辈，刚才的确有一个穿着蓝衫的小巫士，向西方去了。”    那丹鼎期的老者随手将四人丢开，腾空而起，呼啸向前追去。    在他身后，上百名巫士密密麻麻，如同蝗虫过境，紧追不舍。    眨眼间，这些人便消失得无影无踪，只留下他们四人。    那名混元八吊的巫士呆了半晌，喃喃道：“这些人，都是去寻刚才那个傻乎乎的蓝衣少年？难道都是他的仆从？老天，这个蓝衣少年的排场，可真够大的，幸好咱们漠北四雄没有得罪他……”    “师兄，我怎么觉得，这些人不像是他的仆从，反而像是仇家？”比较年轻的巫士疑惑道。    那混元八品的巫士瞪他一眼，喝道：“仇家？你见过谁能有如此多的仇家？分明就是仆从，而且是忠心耿耿的那种！”    他抬起头，向众人离去的方向看一眼，喃喃道：“难道是某个古老世家的子弟离家出走，才闹出这么大的动静？不过，西荒大漠深处危险重重，这些人进去，只怕能够活着出来的人不多……”    他的脸色突然剧变，死死的盯住西荒大漠北部，颤声道：“不好！沙暴来了，咱们快走！”    四人急忙冲天而起”飞速向大漠外围逃去，在他们身后，是青压压一片狂风，暗无天日，席卷而过，发出轰轰隆隆的巨响”震耳欲聋！    轰！    狂风吹过一座小山丘，那座小山当场被搅得粉碎！    这就是西荒大漠的沙暴，是由风煞吹动，威力无穷，普通的三元境巫士，一吹即死”三真境的巫士也无法抵挡！    狂风之中，夹杂的青色光芒就是风煞，以一种极快的速度吹过，别说巫士的身体，就算是普通巫宝也会被打得粉碎！    这股沙暴很快追上叶旭，他当即从空中降落，取出定风宝树，沙暴惊天动地，从他身旁吹过，四周到处都是青色的风煞，看不见其他事物。    沙暴的威力虽然极为强大，但有定风宝树在”还无法奈何他。    “我现在虽然有铁血战旗这等镇教级的宝物在手”但是却没有能力将之祭起，否则身后的那些人，来多少便可以杀多少。”    叶旭心中惋惜一声，想要祭起巫宝”发挥出巫宝的威能，就必须修炼到三真境”将元气化作真元。    他手托定风宝树，向前走去，打算寻一个安静之地，安安心心修炼。    这场沙暴来的猛烈，追杀他的人只怕能够活下来的不多，能够追踪到他的踪迹的人，更是少之又少。    数！    沙暴之中突然传来一声蓉人的怒吼，一条乌黑的鞭子如同黑色铁链，刺破重重风煞，呼啸向他眉心点去！    “风煞之中居然会有生物！”    叶旭心中一凛，急忙挥起蟠龙金杖重重扫去，只听当的一声巨响，他手臂被震得酸麻，终于将这条鞭子荡开。    风煞中，一个巨大的阴影缓缓走来，叶旭抬头看去，只见这只生物却是一头修炼有成的蝎子精，蝎子的上半身已然蜕变，变成一个相貌迷人的少女，蓝色眼眸，颇为恬静，她的皮肤白皙如同羊脂，一头秀滑的乌发，从肩头垂落，遮住酥胸。    她的双手却是两只大鳌，无比沉重，如同两只大剪刀，寒光闪闪。    一条蝎子尾巴如同黑色长鞭，竖在少女身后，在风煞中荡来荡去。    这是一头生活在风煞中的异种妖兽，沙蝎，最是让人头疼的妖物，经常在沙暴中出没，干掉被困在沙暴中的巫士。    这种妖兽的外壳最是坚硬，连风煞也不能摧毁。    嗷！    那少女张开樱桃小嘴，露出满口小钢牙，冲他怒吼，随即舞动两只大鳌，上下翻飞，向叶旭剪去！    叶旭元气冲出，将定风宝树祭在头顶，挥动蟠龙金杖迎上。    集！    这头沙蝎力大无穷，几乎将他砸飞，随即尾巴扬起，向他脑门上点来！    叶旭急忙闪身躲过，随即冲天面起，托着定风宝树向前飞去，那只沙蝎穷追不舍，挥舞两只大鳌继续向他杀来。    嗷！    少女大吼，叶旭挥动千盅宝幢，两只四翅金蚕嗡的一声飞入沙蝎口中，过了片刻，这头沙蝎身躯突然干瘪下来，两只金蚕从它嘴里钻出，回到千盅宝幢之中。    叶旭抹了把冷汗，沙蝎这种妖物常年生活在沙暴之中，外壳被风煞炼得极端坚硬，别说他打不碎，就算是丹鼎期的高手来了，恐怕也无可奈何。    不过这种妖物的弱点，却是五脏六腑，它们的腹脏并没有炼得如钢似铁，因此才会丧命在四翅金蚕口中。    “沙蝎的外壳，倒可以炼制成一件不错的巫宝。”    他将这只沙蝎的躯壳收入玉楼之中，眼中精光闪烁，心道：“不知我可不可以借助风煞的威能，淬炼肉身……”    一下午再上传第二更吧，猪的老妈从乡下过来，看望儿媳，猪必须赶去接她，时间紧迫，无暇写第二更了，先说一声抱歉。！！！

 第一百七十九章 借刀杀人（求订阅！）
        叶旭想到便做，立刻将定风古树收起，无边无际的压力扑面而来，他的骨骼顿时发出咔咔嚓嚓的声响，身材竟然在一瞬间被压得矮了四五寸！    无边寒气侵袭，几乎将他的元气冻僵，甚至连身体似乎也无法动弹。    嗤！嗤！    狂风之中，两道青鱼般的风煞从他脸庞吹过，叶旭脸上顿时多出两道血痕。    他元功疯狂运转，身体变得又干又瘦，如同竹竿，似乎狂风一吹便能将他吹上天去。    不过，叶旭这根竹竿却始终稳稳的站在沙暴之中，风吹不动，稳如泰山。    他的身躯几乎一瞬间，便被风煞打得千疮百孔，九转元功第八层的肉身虽强，但在风煞面前，却仿佛变成第一百七十九章 借刀杀人（求订阅！）了小孩子的玩具，轻易便可以撕裂。    元功带着玉楼中的勃勃生机，不断修复他的身体损伤，他的元气，化作一个个符文，融入到身体发肤之中，让肉身变得更加强悍。    直到支撑不住，他才祭起定风宝树，稍作喘息。    这种淬炼身体的法门极为危险，只要他稍不留神，或者元气运转不畅，便有可能被风煞打成破筛子。    此举虽然危险，但同样也极为有效，他的元功进境，以一种恐怖的速度向上盘升，身体愈发强悍。    他眉心中的星斗微尘阵图，依旧在源源不断抽取周天星力，他的修为进境，也在有条不紊的增长。    自从炼成了星斗微尘阵图，便是他修为的飞跃期，不断与其他巫士拉近差距。    以这样的速度修炼，叶旭迈入三真境是迟早的事情。    突然，又有一头沙蝎发现他的踪迹，这个蝎身少女嗷嗷大叫，从沙暴中冲来，尾巴扬起，向叶旭脑门点去。    叶旭摊开大手，将它的尾巴抓住，用力甩起，将这头庞然大物狠狠掼在地上，他的肉身变强之时，力量第一百七十九章 借刀杀人（求订阅！）同时也在稳定增长，已然可以和沙蝎这种异种妖兽相媲美……    嘭！嘭！嘭！    他单手扯住这只沙蝎的尾巴，砸来砸去，将它砸得七荤八素。    不过沙蝎的外壳实在强悍，依旧活蹦乱跳，不断挥舞两只大鳌，试图将叶旭剪成两段。    这种妖兽的智商不高，尽管进化为妖，还是只凭借本能行事，根本不懂巫法，更不知祭炼巫兵巫宝。    叶旭也是暗自惊心，如果换做一个混元期的巫士，被他这样砸几次，只怕早就命丧当场，沙蝎竟然能硬扛下来，真不知这种妖兽的身体有多么强悍。    最终，叶旭也没能将它砸死，只得祭起金蚕，攻入它的腹脏之中，将这只妖兽吃空，沙蝎这才丧命。    “四翅金蚕的用处极大，如果有时间，还是要修炼下去，最好能养出成千上万的六翅金蚕。”    最近一段时间，他一直东奔西走，很少有时间停下，而要修炼四翅金蚕，就必须有足够的碧血金莲，而培养碧血金莲，则需要妖兽或者巫士的鲜血来滋润，才能让金莲快速生长，这些都要发挥大量的时间和精力。    熊黑虽然精通药材，但没有足够的鲜血滋润，他也无可奈何，远远没有达到百亩金莲的目标。    他继续借助风煞的威能淬炼肉身，过了一个多时辰，沙暴还是没有消散，而他的九转元功则在这短时间内提升了一大截，几乎相当于他外面修炼十天的效果。    这意味着，他将很快将元功第八层练成，修炼到第九层，将元功第一卷心法修炼到绝顶境界。    嗷！嗷！    沙暴中突然传来奇怪的吼叫声，一头头沙蝎出现在昏暗的风暴之中，尾巴如蛇般荡来荡去。    它们上半身如同妙龄少女，身上清洁溜溜，不着一缕，将女人曼妙的身姿展露无疑，但下半身却是无比庞大的蝎子，狰狞恐怖。    这些沙蝎足足有上百头之多，将叶旭包围，沙蝎最恐怖的地方，不是它们的外壳坚硬无比，而是它们是群居妖兽。    这些沙蝎在沙暴中嗅到同类的气味，便纷纷赶来。    叶旭见状，二话不说，立刻祭起定风古树，转身狂奔，落荒而逃。    尽管他养了两只四翅金蚕，但毕竟只有两只，而沙蝎如此之多，只怕堆也能将他堆死在这里！沙蝎呼啸追赶，嗷嗷叫个不停，更多的沙蝎听到叫声，纷纷赶来，加入到追杀的行列。    过了piàn刻，叶旭身后的沙蝎便达到数百只之多，在沙暴中迈开八只脚狂奔，横扫一切，如同一条长龙，恐怖至极。，“奶奶的，不将这些家伙甩开，我根本没有闲暇修炼！”    叶旭祭起四翅金蚕，又弄死几头沙蝎，不过这只是杯水车薪，根本于事无补。    这群沙蝎仿佛认定了他，两只大鳌不断剪来剪去，试图将他碎尸万段。    眨眼间，叶旭逃出数十里地，沙暴遮天蔽日，连他也分辨不清方位，突然他注意到前面有数十股强大的气息，连忙狂奔过去，只见数十名巫士结成一个阵势，正在苦苦抵御风煞的侵袭。    这些巫士合力祭起一口大鼎，散发出恐怖的威能，将风煞排开，而在这些人身旁，则有数十具尸骨，统统是被风煞吹得骨肉消融，死无全尸！    显然，沙暴突然而来，让这些人没能及时防御，导致死伤惨重。    “好像是追杀我的那批人，…………”    叶旭注意到，那名丹鼎期的强者赫然也在其中，成为众人之首，其他人等则纷纷施展最强的手段，让自己的真元涌入那口丹鼎之中，维持丹鼎的威能。    有三十余名皓月期巫士，头顶真元如同皓月普照，月光皎洁，另外有二十多人，真元如同长河，横在头顶，浩浩荡荡，奔流不息。    皓月和长河之上，则是一口无比庞大的巨型丹鼎，鼎口向下，将皓月、长河统统笼罩。    这幅场面，蔚为壮观！    “那小子过来了！”    众人突然注意到叶旭狂奔而来，纷纷冷笑。    那名丹鼎期强者捋了捋胡须，眼中寒光闪烁，呵呵笑道：“这小子竟然能在风煞中支撑如此长的时间，着实不易，不过以他的实力，还是要死！不是死在风煞的威能之下，而是死在老夫的手中！”    穆铁山朗声大笑：“叶舵主，赶快将那面铁血战旗抛过来，为兄可以让你在这里躲一躲！否则，你只好死在风煞之中了！”，“穆兄真是好心。”    萧长青的天魔琴被叶旭硬生生砸毁，对叶旭恨之入骨，咬牙切齿道：“不过小弟我却没有这么大度，叶舵主如果把自己的脑袋抛过来，小弟倒可以让你躲一躲！”    叶旭头顶定风宝树，呼啸奔来，越来越近。    梦巧云死死盯住那株宝树，眼眸流转，暗道：“果然是定风宝树，看来师尊的猜测没错。他之所能在沙暴中存活下来，肯定是仗着宝树的威能，定住风煞。”    她面色淡然，心中也不禁动了杀机，梵惠音之所以让她下山，夺取定风宝树，主要是因为梵惠音修炼到三胎境，待炼就元胎，便要四处搜寻煞气，借助煞气淬炼元胎。    煞气危险重重，稍有不慎，元胎便会被煞气吹散，身死道消，梵惠音也没有把握，因此才会让她下山。    “诸位别来无恙？””叶旭从他们身边狂奔而过，挥手笑道。    “臭小子，给我留下吧！”    王羽探出一只血色大掌印，冲出丹鼎的保护范围，向他抓去。    嘭！