王者荣耀之无敌逆天外挂
作者：咬金陪你玩
最后更新：2019-06-04 15:02:07
    刚被女友甩了的陈默意外得到妲己赠送    “逆天外挂系统”。嗨氏：“我要举报！对面貂蝉的三技能范围居然有半张地图辣么大！”梦泪：“我要举报，不，我要报警！对面的韩信把我方庄周的鲲偷走了！”杨幂：“从未见过如此厚颜无耻的小乔，旋风居然刮满屏！”外挂在手，天下我有！

正文卷 第1章 菜的连妲己都看不下去了！
    江北一中，小花园内。    陈默满心欢喜的拿着自己那台满是油污，还被摔烂了几个角的大米手机，双手捧着傻笑道：“蓉蓉，我帮你把所有副本都通关了，还帮你凑足了皮肤碎片换了个鲁班的皮肤！”    马友蓉看着陈默手机里那绿绿的鲁班皮肤，不禁不屑一顾道：“这账号我不要了，送你了！从现在开始，你被我甩了！”    轰！    陈默感觉自己就像是被五雷轰顶一样，脑子顿时一片空白。    两年了！    他们谈恋爱整整两年了！    平时自己对马友蓉是百依百顺，作为一个农村的孩子，在课余时间还坚持打三份工来满足马友蓉的各种需求。    可谁料到，最后却换来这样一个讽刺至极的结果！    “为什么？这是为什么啊？！”陈默脸涨红一片，疯狂的咆哮道。    “因为你穷！你是个农民！”马友蓉嘲弄的笑道。    陈默不禁登时僵在了原地，嘴巴哆嗦着道：“就因为这个？”    “这个理由还不够吗？你看见了没？256g的iPhone8！    把你卖了都不够买的！我现在交的男朋友一刷卡，要多少有多少！    还有《王者荣耀》的账号，人家认识我的第一天就送我了一个满皮肤满英雄的账号，成就84级，vip8级！”    说到这马友蓉打开手机中的《王者荣耀》客户端，在陈默面前晃了晃得意道：    “你说你要钱没钱，王者连黄金都打不上去，我能跟你在一起两年你就该偷着乐了！”    “没想到你居然是这样的女孩子！”陈默又气又怒道。    “喂，别傻了好吗？自己没本事怪我咯？”    马友蓉不屑道：“要怪就怪你爸不是李刚！摊上一对臭农民父母，这辈子注定没出息！    我得趁着年轻，多和人家上流社会的人多接触接触懂吗？”    “马友蓉我警告你，你说我可以，但是不能说我父母！”陈默眼中抹过一丝凶狠，拳头也微微攥了起来。    马友蓉被吓了一跳，态度稍稍软了下来道：“那什么……刚刚可能是我话说重了点，但是话糙理不糙。    咱们今天是和平分手，你可别做什么过分的事啊！”    “哈，怕我打你是吗？抱歉，我怕脏了自己的手！”    言罢，陈默转身离开，眼神坚定，嘴里念念有词道：“马友蓉，等着吧！我早晚有一天会出人头地，我会让你跪在我面前说后悔！”    听到陈默的话，马友蓉像是听到了世界上最可笑的笑话，不屑的笑着道：“就你？    区区一个臭农民？    大学你都不一定上得起！还特么出人头地！不要太好笑了！”    五分钟后，冷静下来的陈默稍稍舒了一口气，掏出手机喃喃道：“打一把王者缓一缓吧，哎……”    要说马友蓉虽然话说的很难听，但是有一点却是非常对的――陈默是个大坑！    他虽然意识很好，大局观也很强，可就是这个操作稀烂！    连黄金都是打了好久才勉勉强强打上来的。    班级里学习最好，从来不玩游戏的学习委员叶玉倩跟陈默solo都能吊打他！    结果导致陈默“高三第一坑”的名号不胫而走，谁也不愿意跟他一起玩。    进入游戏，虽然已经有一个中单法师了，陈默还是脸红着选了妲己。    没办法，这英雄是手残和新人第一首选，技能很难放空。    “卧槽，又是两个法师！”    “低分段的玩家都不看阵容吗？”    “哎，这把又要坑了！”    进入游戏后，不出所料，三分钟的时候陈默已经被切死了三次了。    虽然他明明知道该怎样操作才能逃跑，也知道对方具体的想法，可惜手实在跟不上大脑。    这一把到了六分钟就结束了，陈默刚一退出游戏就看到自己被举报扣了五分。    甚至上一把有三个人还加他好友来骂他。    “傻哔玩意，妲己都玩不好！”    “小学生房间滚回去做卷子好吗？别出来坑人！”    “太菜了你！亏你妲己还是紫色熟练度的英雄！比老子的白板李白都菜！”    陈默感觉整个人都不好了。    他也想玩的好点啊！    可是自己手残有啥办法？    难道手残的人还不能玩游戏了？    就在这时，他的手机屏幕一黑。    “主人，你技术好菜啊！”手机里传来一阵可爱的少女声音。    陈默低头一看，手机屏幕的中央，女仆妲己正晃动着自己硕大的双峰，捂着小嘴嘲笑自己！    这让陈默感觉一脸懵逼。    “这王者荣耀啥时候出这种电子宠物功能了？”陈默摇头喃喃道。    “人家才不是电子宠物呢！人家是可爱又性感的妲己！喵~~~”说着，妲己原地转了一个圈，还给陈默抛开了一个媚眼。    “纳尼？这到底是啥情况？”陈默仍是一脸懵逼。    “王者大陆正在遭受魔种的攻击，姜子牙让我带着他发明的‘逆天外挂系统’寻找合适的人，培养成为王者大陆的新英雄，帮助我们抵抗魔种。”    “什么外挂系统？另外，为啥要选我啊？”    “外挂系统是什么，你待会儿就知道了，选你是因为没见过比你更菜的妲己了，我实在看不下去了！”妲己嘟着嘴巴说道。    叮！    妲己言罢，一道黄光侵入了陈默的体内，顿时，陈默脑海里传来一阵信息。    “宿主：陈默。”    “评价：：渣的一b，技术又菜，谈了两年恋爱连女朋友的手都没碰过几回，付出一片痴心最后被人狠狠甩了，实乃男生中的耻辱！”    “任务：请利用本外挂系统尽快升级到白金段位。”    “任务说明：每次进入《王者荣耀》游戏，系统都将随机给宿主发放三次强度不同的外挂，具体功能请宿主在游戏内自行体验。”    “任务奖励：强化肉身强度一次。”    声音过后，陈默愣了好久。    什么外挂系统？    什么任务？    这都什么跟什么呀？    难道是自己撸多了出现幻觉了？    缓了一阵子后，陈默狠狠摇摇头，不再去思考这些奇奇怪怪的事情。    “还是再打一把回家吃饭吧。”    这么想着，陈默想再次启动客户端时，手机提示他系统内存不足。    “擦，破手机！其他什么都没开就内存不足了！”陈默怒道。    “系统提示：是否将手机配置升级？”    刚刚的电子音又出现了！陈默愣了一下，点点头道：“升级吧！”

正文卷 第2章 外挂定位：海氏！
    下意识的选择了“升级”之后，陈默的那台大米手机诡异的漂浮在了半空中，周身散发出了浓郁的黄白色光泽。    一分钟过后，手机自动回到了陈默的手里，系统的提示音也再次响起。    “手机升级完成，屏幕修改为最流行的无边框4k屏，闪存增加为100TB，CPU性能提升为目前最快cpu的一千倍，摄像头改为可伸缩自如的天文望远镜。”    “另新增ios系统，windows系统，可同时三开三种系统。”    陈默看到自己的手机，头上的呆毛都惊得波儿起了！    这……这还是俺的大米手机吗？    拿在手里轻飘飘的跟纸一样轻，随便打开几个app速度快的令人发指！    别说是iPhone8了就是iPhone18，iPhone80陈默都敢打赌绝比不上自己手上这台手机！    再看看手机的闪存。    “1……100TB！”    陈默和他的小伙伴都惊呆了！    1tb约等于1000gb，而现在主流手机也只有128gb的闪存而已！    100tb，那就是五六百台手机容量加起来的程度啊！    妈妈再也不用担心我的手机里存不了岛国小姐姐们的视频了！    陈默又兴奋的把玩起来自己手机的摄像头。    随便拍了一张照片，那清晰度，比特么带长枪大炮的单反都牛逼！    放大几百倍都不带一丁点失真的，陈默甚至感觉自己再放大都能看到人的细胞了！    对着女生宿舍放大了一下自己的手机摄像头，陈默差点眼珠子没爆出来！    喂！    女生宿舍的小姐姐们！    刚洗完澡麻烦穿上衣服好吗？    你身材辣么好，万一被不怀好意的人看到了怎么办？    艾玛，怎么回事！    手怎么不由自主的开始拍起皂片来了！    麒麟臂怎么也隐约想要发作？    咔嚓咔嚓！    陈默狂拍了一阵子后，被女友甩掉的郁闷几乎全部消失了。    “还是先去做那个什么系统给的任务吧。”    这么想着，陈默正要打王者荣耀游戏客户端，系统的提示音又响起来了。    “系统提示：鉴于宿主是穷比，大吊丝，并且经常麒麟臂发作，现额外开放隐藏ip直播功能。宿主可利用此功能开挂进行直播，赚钱买点营养快线补补比弱鸡还弱的身子。”    你大爷的系统！    我有你说的那么不堪嘛！    不过……    现在直播游戏那么赚钱，自己又那么穷，这确实不失为一个赚钱的好途径。    陈默出了校园找了一家价位比较低，但是环境还不错的网吧，花了点时间做好了直播需要的东西正式开搞！    想了想，为了吸引眼球，陈默直接的取了个房间名字：“36F超大女主播全果直播！”    反正有系统的保护，自己不会被强制关闭直播间，也不会被追查到ip地址，更不会被封号，自己想怎么玩就怎么玩！    而后，陈默发现自己的游戏id居然已经被系统修改为：挂王之王了！    甚至他惊奇的发现，自己的在斗鱼直播间的房间号居然是牛逼的001！    要知道这个房间号对于斗鱼直播来说，就相当于马化腾的qq号对于腾讯！    牛！    牛的一匹！    而且更让陈默感觉爽翻天的是，系统居然强制把他的直播间推送到了斗鱼首页和王者荣耀直播区的第一位！    要知道这两个推荐位的含金量之珍贵，足以让许多当红女主播不惜出卖身体来换取！    没和斗鱼签约的主播的，哪怕你人气上亿人家也不会给你推荐位！    短短一分钟后，陈默发现自己直播间的人数就已经破万了，而且还在增加。    “36F女主播在哪儿？”    “主播不要标题党！快开摄像头！！”    “我渴望主播的36F！快点让我看！！！”    “斗奶直播什么时候允许如此露骨的标题存在了？超管不封房间么？”    “擦，再不开播，老子取消关注了！”    “兄弟们走吧，不要看这个标题党！”    气氛酝酿的差不多了，陈默再次修改了房间名，改成了“斗鱼第一开挂主播，不信进来看！”    然后他点击进入了排位。    在手机点击进入排位的那一瞬间，系统的提示音再次响起。    “恭喜宿主进行第一次开挂直播，逆天外挂现在开启，为增加宿主人气和收入，现将目标锁定王者第一人气主播嗨氏！”    嗨氏！    我勒个去！    这可是王者荣耀直播界里身价最高，人气最旺的主播！    哪怕只是跟他对打，也能蹭到不少人气啊！    这是真的假的啊？    陈默缓过神后，立刻打开网页看了一下。    发现虎牙的嗨氏真的正在开小号排黄金局。    嗨氏的直播间人气有三百多万，是自己的几百倍。    “嘻嘻，抱歉了嗨哥，为了哥的美好人生，我必须开挂打爆你了！”    这么想着，陈默终于在人气开始不断流失的时候无耻的开口道：    “各位，告诉大家一个劲爆消息，我已经利用外挂定位到了虎牙的嗨氏，大家马上就要看到嗨氏被我开挂吊打了！”    “我去，主播一定是撸多了！”    “兄弟，你刚刚写那种标题我就不想喷你什么了，现在又来胡说八道？找喷是吧？”    “主播一定是假酒喝多了！”    “假酒害人啊！”    “还开挂定位到的？你咋不说你是开卫星定位到的？傻哔！”    弹幕里没有一个人相信，基本上都是在喷陈默。    但是陈默也不生气，反而嘿嘿的笑道：“不信的话，等我选完英雄进加载界面大家看看就是咯！    如果不是嗨氏，我直播吃翔三斤！热乎的！还加香菜！”    此言一出，原本流失的人气，开始停止了，甚至许多爱看热闹的人都跑来坐等陈默被打脸。    “主播，热翔已经准备好，快说地址！”    “坐等主播吃翔！”    “主播，三斤翔你吃完不嫌噎得慌吗？”    弹幕依旧在对陈默冷嘲热讽。    陈默却淡定的在选英雄界面时，霸气的打字道：“中单貂蝉，带你们飞！”、    嗨氏最有名的英雄一个是貂蝉一个是不知火舞。    陈默就是要用他最会玩的英雄，吊打他！    这样一来，人气和money妥妥的啊！    哇哈哈哈！

正文卷 第3章 出门就满级的貂蝉
    水友自然是不信陈默所言，不过当选完人进入游戏加载界面后，大家看到嗨氏那熟悉的id，不禁全都心中一惊！    不会真的是嗨氏吧？    带着这种疑惑，很多水友去了虎牙嗨氏的直播间。    这一看，这些人再次被震惊了！    他们没想到，陈默居然说的是真的！    他真的锁定了嗨氏！    “主播说的是真的，你们去嗨氏的直播间看看就知道了！”    “我去，难道真有外挂？”    “这外挂也太高级了吧，连想跟谁打都能锁定！”    很快弹幕开始刷屏，陈默房间的人气也开始不断上涨，一路从一万上涨到了三万！    陈默一看，火候差不多了，立刻将房间名改为“开挂主播吊打嗨氏”！    这个狂霸酷炫吊炸天的房间名，再次吸引了无数吃瓜群众，人气又涨了一万！    当然，这一万人气里，有不少是嗨氏的死忠粉过来喷陈默的。    “还开挂主播？要点脸好吗？”    “王者荣耀也就有个透视挂而已，你技术不行，有透视又如何？”    “吊打我家傻嗨？我呵呵你一脸！”    “区区黄金段位，还是白板貂蝉，等着被我家嗨嗨打爆吧！”    陈默的房间彻底爆炸，基本上都是一面倒的在喷他。    其中大部分还都是妹子，毕竟嗨氏的女粉占大多数。    趁着加载游戏的时候，陈默极为装逼的说道：    “虽说是第一次直播，但是这个逼我还是要装一下的。    我话撂这儿了，今天如果我输给嗨氏一局，就把珍贵的贞操献给女粉！”    “滚！！！”    “谁要你的贞操！”    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”    “这个主播有点儿逗啊，是我喜欢的风格！”    “主播再吹波逼，吹的好给你刷火箭。”    很多人在听到陈默逗比的话，渐渐觉得他有点儿意思了。    做主播就是这样，能吹比，能逗乐的永远比那些技术好的受欢迎，能赚钱。    陈默笑着道：“    那是一个夏天晚上8:30分的样子。    我在电影院等着9点钟的电影。    旁边有个小男孩在玩《王者荣耀》，他说他存了好久的钻石，准备买个鲁班。    我趁他上厕所的时候，给他抽了个韩信。结果这小子回来就想找我拼命，还要找人打我。    后来我教了他韩信的操作方法和走位，这事才算了了。    电影开场的时候，我问他叫什么名字，他说他叫‘梦泪’。    好久没见他了，不知道他韩信玩的咋样了……”    这波比一吹出来，直播间弹幕直接爆炸了！    “6666666，主播这波比吹的我服！”    “佩服佩服啊！原来阁下就是教会梦泪玩韩信的大神！”    “哈哈哈哈，逗死我了！”    “主播你是不是想笑死我，好继承老子的王者账号！”    “ok，哥言出必行，主播，看火箭！”    咻咻咻！    直播间内，三架火箭腾空而起！    让陈默惊喜不已。    这一架火箭分到主播手里是500块，扣税之后也有400多。    这一下子刷了三架飞机，1200多轻松到手！    陈默不禁感叹，难怪那么多女孩子又是卖肉又是撒娇的拼命想当主播，原来这玩意那么赚钱啊！    加载游戏界面完毕后，正式进入游戏，陈默耳边也响起了那熟悉的声音。    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒钟到达战场……”    就在这声音还未说完之时，系统的提示音再次响了起来：“本局第一次随机外挂开启，恭喜获得‘出门就满级’外挂。”    陈默一听，顿时大喜。    这个外挂好啊！    王者荣耀满级是15级，每升一级英雄的属性都会有大幅度提升。    老子出门就是15级，在线上对你个1级的渣渣，就是平A也能A死你啊！    更何况哥还有大招！    陈默哈哈大笑，笑得跟傻子一样。    “各位，请看看哥的等级。”陈默美滋滋的对着麦克风说道。    当他说完话的那一瞬间，直播间的数万人也是看呆了。    “卧槽！出门就满级？”    “这什么情况？”    “外挂！真的有外挂！这个主播居然真的开挂了！”    “我艹！快告诉我，我不是眼花了！”    “主播，你这外挂多少钱一个月？在哪买的？急，在线等。”    “呵呵，傻哔，我已经录像了，等着被举报吧！”    顿时，各种各样的留言跟轰炸机一样，密密麻麻地占据了整个屏幕，他们都是惊呆了！    陈默这一手外挂开的他们三观都颠覆了！    陈默看着滚滚而来的满屏弹幕，心里也不禁笑道：“举报哥？我呵呵你一脸！哥可是有系统罩着的男人！你能举报成功才怪！”    此时此刻，兵线来到中路。    嗨氏一看对面也选的貂蝉，不禁呵呵一笑，鄙夷的说道：    “兄弟，在我面前玩貂蝉，你咋辣么膨胀！    想在我面前骚，搞你！看我一级单杀你！”    黄金局都是小号，而他这账号铭文已经满了，出门熟悉比一般小号要高一半，再加上他对自己操作的自信，一级单杀还真不是梦。    陈默二话不说，随便一个一技能抛了出去。    “来打我呀，打我呀，打不到我，略略略略略略！”    嗨氏随意一个蛇皮走位轻松躲掉了陈默的1技能。    眼看机会到了，嗨氏往前压线，对着陈默开始疯狂平A。    但是在平A的过程中，他感觉有点儿怪怪的。    “这个貂蝉咋不掉血呢？”嗨氏疑惑道。    然而下一刻，让嗨氏瞠目结舌的一幕发生了。    只见陈默操纵的貂蝉脚下出现一朵粉红色的花朵法阵！    陈默也开始了他经典的操作――瞎几把打！    “绽放吧！”    “花开了！”    “飘啊飘！”    由于操作渣的一b，陈默连续放空了两个技能，然而这并不影响他秒杀嗨氏。    在法阵内，貂蝉的技能冷却极快，二技能又是自动瞄准的，嗨氏又没有位移去躲，所以虽然陈默是瞎几把打，但仍然在随便划了几下手机后，把嗨氏给秒杀了！    【firstblood】！    王者峡谷响起了系统的声音，宣告着一血的诞生！    此时九名玩家都愣住了。    这什么情况？    兵线才刚到线上，又没有人埋伏，怎么就拿一血了？

正文卷 第4章 夭寿啦！技能自己走位啦！
    包括嗨氏在内的九名玩家打开玩家信息面板一看，所有人都思密达了！    15级！    尼玛！    这特么什么情况啊！    他们这边发育最好的打野也才3级而已啊！    “开挂了！对面的貂蝉绝壁开挂了！死全家的玩意！”    此时此刻，哪怕是再傻也意识到了陈默开挂了。    知道对面的貂蝉开挂以后，嗨氏只能躲在塔后猥琐补兵，连塔前都不敢过去。    可惜等级差距太大了，陈默一个字――干！    开了大招硬抗塔也要杀了嗨氏！    谁来支援，只需要轻轻一个“飘啊飘”，就直接被秒杀！    当真是神挡杀神，佛挡杀佛，大杀四方，是不亦乐乎！    “艹！我要举报，这个人开挂！”嗨氏被连杀五次，气的差点没跳起来，自己居然在黄金局被单杀这么多次！    而很多慕名而来，想看嗨氏在黄金局大杀特杀的迷妹们，全都懵逼了，甚至连弹幕一时间都出现了断档。    最怕空气突然安静……    在陈默的房间里，人气那叫一个嗷嗷暴涨，屏幕上全都是一片6666.    “主播你好无耻，出门就满级，一个技能就秒人，哈哈哈！”    “爽！看的真特么爽啊！单杀满符文的嗨氏！”    “无耻，不要脸！但是为啥我看的这么爽，这么舒服呢？”    “求外挂！主播，我用十个火箭换你的外挂！私信我，骗子死全家！”    弹幕几乎被刷爆了，有人喷，有人捧，有人说陈默打个游戏还开挂，无耻之极，但也有人说自己看直播就是为了图个乐子，只要看得爽就行了，管主播开不开挂呢！    喷也好，捧也罢，总之，陈默的人气是蹭蹭的往上涨，瞬间就突破六万大关了！    满屏幕的弱鸡、鱼丸嗷嗷在送，偶尔也会飞过一两个火箭。    陈默不禁心中喜道：“才这么一会儿就有这么多礼物了，这钱赚的，比抢银行还快啊！”    那边，被单杀了五次的嗨氏学聪明了，干脆放弃中路，跟着队友去抓其他路进行发育。    不愧是人气最高的王者主播，嗨氏的貂蝉玩的溜到飞起。    因为是黄金局，没人管阵容，下路双射手鲁班和狄仁杰直接被嗨氏的貂蝉开大，飞了几下就被秒杀了。    接着队友在嗨氏的指挥下，直接拿下小龙，全队的经济瞬间追回来不少。    虽然在中路连推了两座塔，但是上下两路包括野区全面崩溃！    陈默这时，终于体会到自己当初队友的感觉了――都是一群猪队友啊！    “嘿嘿，兄弟，开挂又怎样？骚得过我吗？”嗨氏得意的笑着道。    他直播间内的迷妹们也非常配合的各种刷礼物和弹幕。    “嗨嗨好棒啊！”    “虐死对面那个开挂的傻哔！”    “连开挂的都能打过，不愧是我嗨！”    “66666，嗨哥你真牛逼！”    嗨氏此刻分析道：“    对面的这个开挂貂蝉也就一开始有等级优势，越往后拖，优势越小。    而且他的操作那叫一个稀烂！    想打败他，实在太简单了！”    陈默的直播间里，观众也在那开始冷嘲热讽了。    “主播，你不是有挂吗？再开一个给我们看看啊！”    “主播怎么怂了？刚刚不是还说要开挂吊打嗨氏吗？”    “呵呵，你15级被人家12级，经济还不如你的貂蝉单杀，丢人不？”    “主播你要是再被嗨氏杀，我们可就不看了！”    陈默也有些急了。    可这外挂不受我控制啊！    要是受他控制，直接开启一百倍属性，一个平A就秒人，谁还能打得过他？    就在此时，系统的提示音再次响起：“本局第二次外挂开启，恭喜宿主获得‘百分之百命中外挂’！”    陈默一听，顿时大喜！    他之所以操作差，就是因为技能老预判不准，打不中人。    有了这个外挂，妈妈再也不用担心我打不中人了！    “兄弟们，你们都不要来中路支援我，开我骚死这个开挂貂蝉！嘿嘿！”嗨氏自信一笑，操纵着有逐梦之音皮肤的貂蝉来到中路。    此时陈默也走了过来，竟压着兵线来到了嗨氏家的高地防御塔下跳舞！    这简直就是红果果的嘲讽！    嗨氏冷笑一声，朝着陈默怒气冲冲的走过来。    陈默稍稍退后，同时发出一个1技能，抛出一朵粉色的莲花。    “嘎嘎，就这稀烂的操作也想打中我？”看陈默有释放技能的前摇动作，嗨氏就开始随随便便挪了两步进行周围躲闪。    嗨氏自信，凭借他的骚走位，哪怕是20颗星的王者都打不中他！    哗！    但是这一记1技能落红雨，居然不偏不倚，正好射了嗨氏的貂蝉一脸！    嗨氏直接整个人都懵逼了！    自己刚刚可是采用最有名的蛇皮走位，再说自己已经走出对面开挂貂蝉的1技能范围了，他怎么可能打得中自己？    但是接下来与陈默对单的嗨氏发现，陈默的技能简直像是装了追踪器一样，没一发都能命中自己！    要知道貂蝉的2技能在闪现的同时，会有时间极短的无敌时间的！    而嗨氏却眼睁睁的看到，陈默丢过来的各种球球，在他无敌的时候，居然暂停了！    暂停了！    停了！    了！    而当他短暂无敌时间一过，那些球球就再次无情的往他脸上射！    情况一下子就变了。    陈默是追在嗨氏后面，二三技能狂放，嗨氏只能往后撤。    只剩一丝血时，队友来支援了。    嗨氏这才松可一口气，回到泉水里准备回血。    突然，几个粉红色的小型花球居然从自家红buff区饶过防御塔朝着自己就飞了过来！    “哈哈哈，真是个白痴，貂蝉的二技能是无法穿过兵线的，打在小兵身上就会消失！”    但是下一刹那，嗨氏脸上的笑容瞬间就凝固住了。    因为他看到那三个花球竟然走位了！    走位了！    位了！    了！    花球饶过兵线，如同灵蛇一般，拐了好几个弯，疯狂的打在了嗨氏的脸上。    “DoubleKill！”    陈默面前响起了杀人的提示音，接着嗨氏怒的一拍桌子，把摄像头都震的颤三颤。    “不带这么玩的！怎么貂蝉的技能还会走位！”

正文卷 第5章 在下挂王，有何贵干？
    “6666，主播你好无耻，居然开挂虐泉！”    “这简直是人民币战士吊打新手村玩家的既视感啊！”    “爽！太爽了！我也好想开挂虐嗨氏啊！”    游戏进行到了15分钟时，嗨氏这队三路高地防御塔被爆。    靠着鲁班偷了一条大龙，他们这才勉强没被破掉水晶。    “兄弟们不要着急！鲁班，相信我，你出去卖，我去秒掉其他四人！    这是一个团队的游戏，只要打掉其他四人，就剩下对面一个貂蝉，这局稳赢！”    从来不开语音打游戏的嗨氏，实在被虐的怒火中烧了，忍不住开启了语音为队友加油鼓气。    “天哪，是嗨氏哥哥吗？”    “嗨哥，我是你粉丝！”    “有嗨哥在，就是外挂咱们也打崩他！”    听到了嗨氏的声音，队友们就跟打了鸡血一样，瞬间变沮丧为动力。    15分钟时，陈默的经济已经达到了恐怖的两万金币！    他的装备全是输出装，技能是百分之百命中，只要被逮到，无论战士还是坦克，都是一个字――秒！    哪怕他们出了魔女，也顶不住全输出貂蝉的高额真实伤害！    所以嗨氏非常谨慎，小心翼翼的在指挥着队伍一点点的推进。    陈默感觉这一局打的实在太久了，感觉再这么下去，想完成第一个任务恐怕得花一整天不可。    而他兜里的钱可支撑不了他在这网吧玩一天的。    所以即使知道对面可能是在用诱饵引诱他上钩，他仍是义无反顾的冲了上去。    开启大招，1技能加2技能秒杀了鲁班。    结果自家的队友四个有三个被嗨氏的貂蝉给杀死了，剩下的一个也被嗨氏疯狂的追杀，眼看也要不行了。    陈默这个时候就是想过去支援也来不及了！    他只好也秒掉了嗨氏那队的剩余三个队友。    此时对局的气氛变得极为紧张。    双方只要谁先死了，基本上就可以宣告这场比赛结束了。    嗨氏的为了更好的对抗陈默，出了一件魔女和一件不死鸟之眼，经济也和陈默拉平了。    双方的技能都能百分之百命中对方，就看谁能首先骗掉对方的大招了。    身经百战的嗨氏，操纵着逐梦之音貂蝉，扭着屁屁在陈默面前虚晃一下，陈默想也未想，直接开启大招上去就是一顿干！    然而嗨氏机智的开启二技能就跑，虽然陈默百分之百命中，但是不连续输出是打不死半肉貂蝉的。    “嘿嘿，兄弟，膨胀了吧，没大了吧！我看你接下来怎么秀！”嗨氏笑着说道，仿佛自己已经赢了一般。    而他的直播间内，女粉丝们的“6666”又是一阵猛刷！    “怎么办？技能还有好久才冷却好，如果现在追过去肯定会被他开大连续输出加吸血给秀死的。”陈默心中暗道。    此时的他额头出了一层的鹅毛汗。    这是他的首次直播，他还想以后靠着这个赚钱，要是第一场开挂还输了，那谁还愿意看他？    不能输！    坚决不能输！    就在这时，系统的提示音叮的一声再次响起：    “系统提示，本局第三次随机外挂开启，貂蝉大招范围加大二十倍！”    声音一落，陈默就看到自己脚下那已经开启的粉色花阵在急速的扩大！    一秒过后，这花阵居然比半张地图还要大！    直播间的观众愣住了。    嗨氏傻眼了。    就连陈默自己都有呆在了原地。    不过缓过神后，陈默狠狠的兴奋道：“真特么变态啊！”    因为身上有蓝buff，陈默二话没说，开启二技能疯狂闪现着向嗨氏追了过去。    没几秒钟嗨氏就被追上了。    双方你来我往，一二技能是一通猛甩！    奈何陈默的大招范围太广了，陈默就在嗨氏的圈外不断闪现猥琐打他。    在陈默大招即将结束的那一瞬间，陈默抬手一个一技能，在地图上转了一个弯，飞到了嗨氏的法阵内，收掉了他的人头。    “五连绝世！”    “Ace！”    五杀加团灭的声音响起！    陈默一个人竟然干翻了包括嗨氏在内的五个人！    亚瑟：“666666！”    项羽：“这挂开的我服！”    马可波罗：“老大，你这外挂哪儿买的？告诉我呗！我出双倍，不！三倍的价钱买！”    妲己：“牛逼啊，居然可以一个人干翻五个！”    陈默的直播间彻底爆炸了，下方全是弹幕，简直把屏幕都刷爆了！    “66666，主播威武，一打五，还虐翻了嗨氏！”    “开你麻痹的外挂！祝你亲妈爆炸！”    “强无敌啊！”    “主播，我有一大长腿姐姐，今年刚三高三，貌美肤白，****，只进入你的身体，不进入你的生活，现在跟你交换外挂！”    “你是谁？”    一个你是谁刷过，整片弹幕都在刷“你是谁？”。    陈默适时极为装逼的笑着道：“在下挂王，有何贵干？”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    整片屏幕密密麻麻的全是“参见挂王”的弹幕！    看到弹幕已经爆炸了，陈默更是激情四射道：“还有谁！再给我来十个嗨氏！”    然而这一喊，可是彻底得罪了嗨氏的粉丝们。    “傻哔主播！”    “开挂还敢这么嚣张，脑残吗？”    “真尼玛恶心！”    “主播，我已经录屏了，你不是要打十个吗？等着老子举报吧！”    那一边，输掉了比赛的嗨氏同样气愤的吼道：“兄弟们，一起举报对面那个挂逼！    让我们齐心协力，一同抵制这种作弊行为！    只要我们一起举报，官方肯定很快就会封他号还有直播间的！”    嗨氏的粉丝们自然是一呼百应。    他们去各大平台举报陈默，斗鱼、贴吧、王者荣耀官网、游戏论坛，总之，能举报的地方，他们全举报了几百遍！    嗨氏也是冷冷一笑。    从不举报对手的他，今天也破例点下了举报按钮。    首先受到大量举报的斗鱼超管进入了陈默的直播间。    大家一看超管来了，马上是一片哀嚎。    “不要啊！不要封房间啊！”    “好不容易才看到这么有趣的主播，超管你就让他多播一会儿吧！”    “辣鸡超管，滚出去。”    “超管你要敢封这房间，亲妈爆炸！！！”

正文卷 第6章 封不掉我，你就是我孙zei！
    超管在接到大量玩家举报的十分钟后，就立刻赶到了陈默的直播间。    而此时的陈默又开了一局，而且对面仍然有观众们所熟悉的嗨氏。    “卧槽！这外挂果然可以锁定目标啊！”    “嗨哥倒了大霉了！”    “倒什么霉啊，这傻哔主播马上就要被超管封房间了！”    “对，我在斗鱼那边看到超管已经来了！”    “挂王，你有种继续得瑟啊！”    陈默呵呵一笑道：“斗鱼超管？辣鸡！    有种就封我直播间，封不掉你就是我孙zei！”    然后他竟堂而皇之的在超管面前开着外挂放肆的狂虐起了嗨氏！    超管怒的脸都憋红了！    “孙zei，敢在老子面前开挂是吧？以为我不敢封你直播间是吧？敢虐我偶像嗨氏是吧？走你！”    说着，超管用尽了毕生功力，狠狠的在那“封禁”的按钮上，点了下去！    超管如同恶魔一般邪笑了起来。    他仿佛看到了陈默因为直播间被封而抓耳挠腮的沮丧样子。    但是就在他按下封禁按钮的时候，突然电脑“嗡”的一声，弹出了一个对话框，上面写着：“此主播乃天地造化所孕，天上地下，唯其独尊，牛逼之至，所向披靡……”    “去你妹的，说人话！”    “这个主播吊炸天，你没权封他！懂？”    看完接连两个弹窗，超管懵逼了！    “卧槽！这是什么鬼？！”超管瞪大了眼睛，感觉自己的三观都颠覆了！    “我身为超管居然封不掉一个主播的直播间？”    就这样，超管眼睁睁的看着陈默开挂播了一局又一局。    每一局对面都有嗨氏，每一局嗨氏都被陈默各种花式吊打！    最后嗨氏被打的精神都崩溃了。    他在电脑面前流着泪，哀嚎道：“mmp的！不带这么玩的啊！！！”    然后嗨氏的直播间一黑……    他竟被陈默打的精神崩溃，下播了！    “嗨哥，别伤心，我们去帮你喷死这个傻哔主播！”    “对，大家跟我一起去，那主播的房间号就是001！”    嗨氏的房间一下子炸窝了，无数的喷子全跑到陈默的房间，用尽毕生骂人功力开始狂喷陈默。    “辣鸡主播艹你亲妈！”    “辣鸡主播艹你爸爸！”    “辣鸡主播艹你姥姥！”    “辣鸡主播艹你祖宗！”    从陈默的老妈到陈默的祖宗十八代，反正这些喷子是全都问候了一遍。    原本还在八万徘徊的人气，瞬间暴涨到了十二万！    这些观众为了给嗨氏出口气，恨不得把陈默当场骂死！    然而陈默却高兴得不得了！    在斗鱼，除了礼物之外，人气也是算钱的，哪怕是黑粉，只要观看的人多，陈默就赚得多！    这么多人喷自己，这小钱钱得多少啊！    眼见自己还有一把就要上铂金了，陈默也不慌，想了想，人家其他的主播不是在播游戏的间隙会讲段子吗？    自己何不效仿学习一下，以增加直播间的气氛呢？    “嘿嘿，原来有这么多观众捧场啊！    大家骂也骂累了，听我讲一个自己的故事吧。    有一天陪学妹逛街，她看中一条裙子可没带钱，我就借钱给她。    学妹问我，有女朋友没？    我说没有，于是那学妹踮起脚尖，提起裙摆转了一圈，还娇羞的红着脸低着头问我，好看吗？    我当时都看傻眼了，这辈子就没见过这么漂亮这么可爱的女孩子，立刻说，好看！    学妹说，嘻嘻，这裙子是男朋友给我买的。    我一巴掌就抽过去了！    明明是老子给钱买的，你特么居然说是男朋友买的，是不是不想还钱了？”    段子一出，弹幕喷陈默的顿时少了许多。    “66666，主播干的漂亮，学妹就是想赖账！”    “注定孤独一生！”    “主播智商堪忧啊！”    “哈哈哈，你想笑死我，好继承老子的蚂蚁花呗是吗？”    一条段子引的弹幕爆炸了，喷子的脏话被其他水友的弹幕给严严实实的遮盖了！    最主要的是，陈默发现自己又收到了很多鱼丸和礼物，关注人数也超过了三千！    要知道在斗鱼人气是虚的，但是关注人数可是实的！    一些大主播能有一两万关注已经很不错了，三千关注在斗鱼已经是中等主播，可以全职干这一行了。    “好了，兄弟们，今天最后一把，看主播开挂上铂金！”    陈默言罢，又开了一把。    另一边，在斗鱼直播公司里面，高层领导紧急召开会议，碰头在一起商讨对策了。    这001的直播间是什么鬼？斗鱼公司根本没有设定这个直播间！    “你们这些程序是干什么吃的，怎么连一个直播间都封不掉？”反作弊部门经理刘山林拍着桌子怒道。    “经理，不是我们不想封，是这家伙的直播间太诡异了，在服务器上查不到任何数据。    就像一个幽灵似的！”主程黄增波委屈道。    “什么？查不到数据？我特么还就不信了！    闪开，老子亲自来搞！”    刘山林可是有着十几年编程经验的业界大拿！    他想在服务器上封一个主播的直播间还不容易？    噼里啪啦的在电脑上敲了一大串代码，刘山林果然找到了陈默的直播间在斗鱼服务器上的地址。    “刘经理果然牛逼！”    “不愧是业界大拿啊！”    “刘经理威武！”    程序员们一通猛拍马屁。    刘山林也牛逼轰轰道：“哼，你们这群菜逼，学着点！看我搞定这小子！我封禁！”    对着服务器下令封禁陈默的直播间的那一瞬间，刘山林的电脑一下子黑屏了。    下一刻，屏幕上出现了贞子的画面，下面还写着一行字――想封我，就让贞子小姐姐半夜爬你家窗户去！    吓得刘山林一屁股摊在了地上，从兜里掏出两颗速效救心丸，这才勉强好了过来。    缓过劲后，刘山林对着手下狂吼道：“快去请如来佛祖……啊不！快去请企鹅爸爸！”    很快，斗鱼直播官方就直接找到了企鹅爸爸这边的人。    一开始企鹅地丑工作室的人看到了斗鱼官方的反馈，企鹅技术部这边都是相视一笑，开挂？开什么玩笑，大企鹅的游戏绝对没有外挂！    不过当斗鱼的反作弊经理亲自打电话过来的时候，技术员们当下仔细看了一眼斗鱼官方反馈过来的数据和网上流传的视频，也是一下子慌了。    “赶紧把这家伙的账号给封了！另外给那群傻哔玩家发点钻石，铭文碎片什么的打发一下！”企鹅工作室反作弊部门老大怒吼道。

正文卷 第7章 任务奖励到手
    “老大，这家伙的账号很诡异，服务器上查无此人！”    “老大，我们找不到他的ip地址，根本就封不掉啊！”    手下接连报告来的噩耗让企鹅反作弊的老大差点被气死，这下可怎么办？    随着时间一点点的推移，闻讯赶来的观众已经超过了几十万人！    而陈默的直播间在斗鱼俨然已经变成了超级大主播才有的直播间。    陈默从黄金4打到黄金1满星，每一局几乎都是让对方6分投。    什么千奇百怪的外挂，在他的直播间都能看的到。    陈默的对手们简直都气炸了！    然而他们再怎么举报，再怎么投诉，都是然并卵。    斗鱼直播间依旧活得好好的，企鹅那边鸡毛动静都没有。    此时王者荣耀的兴趣部落，贴吧，还有官方游戏论坛都炸锅了！    “傻哔企鹅，你家游戏有人开挂都不管！”    “地丑工作室的人给老子出来！”    “强烈要求每人一个天鹅之梦，否则我们就退游！”    ……    ……    满满都是讨伐挂王的帖子，甚至许多玩家愤怒的以退游威胁官方。    但是官方也是无可奈何啊，你说怎么对付陈默？    服务器上查无此人啊！    这时斗鱼反作弊的老大刘山林又打来电话给企鹅的反作弊老大齐强。    “老齐，我想到一招也许可以逼迫这家伙不再浪费时间开挂直播。”    “哦？什么招数？”    “他在我这儿直播不外乎是想赚点钱。我单方面宣布不会给他的账号结算礼物，付钱，让他辛辛苦苦直播赚到的钱都拿不到，他不就没辙了？”    “没错！没有利益的事情，谁会去浪费功夫干？好，这次就拜托你了！”    说干就干！    刘山林霸气的大手一挥，让手下的程序员在斗鱼还有其他各大王者官方论坛上发布公告。    首先是谴责陈默开挂的不道德行为，然后，重点标注陈默账号所带来的经济利益一分钱都不给陈默结算！    此时正在打最后一局晋级赛的陈默直播间内，满屏幕都是满满的幸灾乐祸。    “哈哈哈，傻哔主播还在这白播呢？”    “你赚不到一分钱的，在这白白为斗鱼打工知道吗？”    “斗鱼干得漂亮！”    “真是活该，谁让你虐我们家嗨嗨的！”    陈默一看，不禁也急眼了。    他开挂直播就是为了赚钱买营养快线啊！    如果没有钱赚，他费这老大劲，又是挨骂又是讲段子的干嘛啊！    “怎么办啊？我都收到了十几个火箭了，都快5000块钱了！难道就这样打水漂了？”陈默苦着脸道。    叮！    “系统提示：宿主所得直播酬劳将由系统直接从斗鱼官方账户上扣除打给宿主，无需斗鱼官方结算。”    系统提示刚一落下，陈默的手机短信立刻就收到一条短信。    “您收到一笔数额为6250元的汇款，请注意查看。”    卧槽！    陈默登时从萎靡不振的状态，变成跟磕了伟哥一样，雄起雄起！    “兄弟们，尽管给我刷火箭，哥的钱能直接从斗鱼官方账户上扣除！哈哈哈，谁说哥是在白播的？”陈默嚣张的笑着道。    “主播，你是不是被气神经了？游戏里能开外挂，你以为银行那儿你也能开？”    “哎，又疯一个，快把主播抬走！”    “本来还想喷你的，看你这么可怜，算了，不喷了。”    “可怜的挂王，快让F罩杯的姐姐抱抱！”    斗鱼公司反作弊部门。    在从陈默直播间得到这样的消息后，刘山林不禁哈哈大笑道：“这小家伙还挺逗，以为银行是他自家开的啊！”    “老大……刚刚我让财务查了一下咱们公司的账户……这家伙说的是真的。    咱们真的正正好好少了和这家伙礼物分成后一样数额的一笔钱！”黄增波流着汗水，满脸不可思议的报告道。    闻言，刘山林不禁惊恐的大骇道：“什么？你再说一遍！”    黄增波再次说一遍，刘山林又去财务那仔仔细细的对了账后，整个人都感觉不好了。    尼玛啊！    游戏里你开外挂，你特么银行这边也能开外挂啊！    “他居然能控制银行直接给他打钱！难道……他是什么军区的大公子吗？”刘山林恐惧的想道。    时间来到了下午的两点钟。    陈默终于晋升到了铂金段位。    在提升到铂金段位的那一瞬间，系统的提示音适时的出现了。    “恭喜宿主完成系统发放的第一个任务，奖励正在发放当中...”    “任务奖励为‘身体强化丸’1枚，现已存入系统背包内，可提取使用。    因宿主开挂直播人气超过十万，现额外奖励宿主‘无限点券’账号，另解锁‘貂蝉精通’技能。”    “身体强化丸：服用后可大幅度提升肉身强度，秒变超人！”    “无限点券账号：宿主的王者荣耀账号点券数值改为无限，但仅限宿主自己使用，不能赠与他人。”    “貂蝉精通技能：有此技能，宿主在使用貂蝉时操作如行云流水，如有神助！可吊打国服第一貂蝉！”    陈默看了奖励说明后，整个人都乐得嘴都合不上了！    “嘻嘻嘻，让哥试试我的貂蝉操作如何。”    说着，陈默点击进入了1V1实战，选择了英雄貂蝉。    果然，陈默一上手这英雄，简直跟开了挂一样！    打的对面哭爹喊娘的，一塔没破，对面就直接投降认输了。    “原来操作犀利这么爽啊！”陈默惊喜道。    稍顿，陈默又打开自己账号的商城界面，准备体验一下无线点券账号。    “看哥来抽一发天鹅之梦！我抽！我抽！我抽抽抽！”    陈默的手指不断点击着点券夺宝五连抽，不一会儿，他的幸运值就满了，天鹅之梦皮肤到手的同时，还得到了大量的铭文碎片、花木兰英雄和昭君的我是歌手皮肤。    “嘎嘎！爽啊！看我把所有的5级铭文，全部能购买的皮肤和英雄全买完！吼吼吼！    我买！    我买！    我买买买！”    点券反正不要钱，陈默在商城里一阵疯狂的购买，账号没一会儿就提升到了vip8级。    而他的背包内，也堆满了各种5级铭文。

正文卷 第8章 电竞美少女
    看了一下，自己在网吧冲的钱花的差不多了，而且任务也完成了，肚子饿的咕咕叫的陈默决定下播了。    “各位水友们，如果喜欢主播的话麻烦点击一下订阅和关注，有免费礼物的水友们麻烦送给主播一些，谢谢大家了！    那么今天就先播到这里了，咱们下次再见！拜拜！”    说完，陈默就关掉了直播间。    “卧槽，挂王莫走，我还没看够呢！”    “太不过瘾了，这才播了多大点时间啊！再多播一会儿呗！”    “主播，你多播一小时我就给你多刷一个火箭！”    “散了吧，散了吧，肯定没下次了，这货估计是收到官方警告才下播了。”    “呸，乌鸦嘴，我大挂王绝不会被封号！”    陈默又看了一会儿弹幕，这才慵懒的伸了个腰，拿起手机正要走，却发王者荣耀的手机界面内不停的在提示有人加自己好友。    这些人估计都是看了直播，按照自己的id找到自己的。    陈默想都没想，直接全都点了拒绝。    下播二十多分钟后，对于这昙花一现的外挂主播，观众们也失去了兴趣，就没什么人再好奇来加他了。    但是有一个奇葩，让陈默极其无语。    “傻哔主播，开挂虐我嗨哥，有种加我好友跟我solo！”    “怎么，不敢吗？呵呵，果然你只会开挂而已！”    “你是不是男人啊？堂堂正正的solo，敢不敢？”    这货整整不停的坚持加陈默为好友，加了半个多小时！    到最后，陈默都被他的毅力给打动了。    轻笑着加对方为好友，点看这货的资料看了一眼。    资料里显示这货是个妹子，头像用的是貂蝉的圣诞节皮肤。    加为好友后，id为“电竞小柯基”的妹子先是噼里啪啦的把陈默一通骂，痛斥他开挂的不道德行为，然后又怒气冲冲的说道：“我家嗨嗨说了，你不开挂就是个垃圾！    你的操作稀烂，也就是白银水平，你服不服？”    “服个屁啊！我的貂蝉国服第一好么？”    “就你？我呸！有种跟我solo！我要替我嗨哥打服你！”    “你让我跟您solo，我就solo啊！凭什么啊！一点好处没有，我都懒得理你。”    “你！”    手机的另外一边，一个五官精致如同雕刻出来的一般，身材高挑，两条大长腿不停的在昂贵的大床上扑腾着的美少女拿着手机，愤怒道：“什么人呢这是！    平时那么多人求着本仙女，本仙女都懒得跟他们玩！    我主动要求跟他solo，他居然拒绝我！    哇咔咔！我忍不了！”    想了想，美少女打字道：“这样吧，如果你solo赢了我，我就请你吃饭怎么样？”    “一顿饭而已，谁稀罕……哥现在也是有钱人了，20块的盖浇饭哥都买两份！    吃一份倒一份！    这样奢侈的生活，你懂吗？”    美少女简直被这奇葩的家伙给气乐了。    20块钱的盖浇饭？    侮辱谁呢！    “如果你能solo赢我，我请你去江北的龙切尔餐厅吃饭怎样！”    龙切尔餐厅！    陈默一看，立刻就精神了。    这餐厅在江北可是出了名的贵！    一块牛排几千块，一瓶洋酒甚至能上万块！    当初马友蓉和自己路过这家餐厅的时候，好几次都红果果的表露出对这家餐厅的向往。    而陈默却只能无奈的表示，可能这辈子都吃不起这餐厅了。    不管是真是假，陈默决定浪费自己几分钟跟着妹子打一局。    “哎，既然你这么想被虐，哥就勉强陪你solo一把吧，大不了就当被你骗了。”    “切，土包子，你以为都跟你一样没见过世面吗？本仙女才不会骗你呢！赢了我就请你去龙切尔！”    之后，电竞小柯基向陈默发起了solo请求。    刚解锁了貂蝉精通的陈默果断选择了这个英雄。    进入加载游戏界面后，陈默发现对方竟然也选了貂蝉。    “垃圾主播，看我用貂蝉为我嗨哥报仇！”    说完这句话没过十秒钟，电竞小柯基就被陈默给拿下了一血。    “怎么可能！怎么会这样！”美少女看着手机，震惊的不要不要的。    这货的走位简直如鬼魅一般！    技能命中率高达百分之百！    跟在直播时看到的那菜的抠脚的状况完全不一样！    时间到了6分钟时，电竞小柯基已经被陈默拿下了7个人头。    经济差距更是高达4000！    这一局完全是碾压外加屠杀！    陈默再次单杀了电竞小柯基后，站在水晶前面笑着道：“还不投降？    你放心，我不会推塔的，只要这局你能拿下我一个人头就算你赢如何？    哥虐到你怀疑人生！”    手机前的美少女被气的嗷嗷叫唤着。    拿起床上的一个大毛绒玩具，美少女疯狂的砸着怒吼道：“可恶！可恶！可恶！气死我了！气死我了！”    之后的十分钟后，电竞小柯基被陈默虐的连泉水都出不来了！    陈默是各种越塔各种秀！    美少女躺在床上，一脸生无可恋被玩坏了的样子。    缓过神后，美少女的内心充满了震惊！    这个主播的技术绝对不比嗨氏差，尤其是貂蝉，甚至比嗨氏还要强很多！    知道这个真相之后，美少女的态度不像之前那般恶劣了，反而是好奇的问道：“你技术既然这么好，为什么还要开挂呢？    以你的技术，明明可以堂堂正正的打败我家嗨嗨的。”    开玩笑，那是因为哥刚刚完成任务，解锁了貂蝉精通！    你随便换个其他英雄试试！    青铜都能吊打我！    但是陈默可不会说实话，而是牛逼轰轰的说道：“我故意的。我就是喜欢这种扮猪吃老虎的感觉。    让别人以为我是个菜逼，然后再虐的他们怀疑人生简直不要太爽！”    呵呵呵，我才不会告诉你，我不开挂就是个大菜逼呢！    “你这人真是奇葩！好吧，我承认你赢了，这是我微信号，你加我吧。    咱们商量个时间，我请你去龙切尔餐厅吃饭。”    陈默按照电竞小柯基给的微信号加她为好友后，习惯性的进入她的朋友圈看了看。    结果看到了那一大堆这女生的自拍照后，陈默整个人都惊呆了！    “我去，这……这也太漂亮了吧！真的假的啊？”

正文卷 第9章 王者鲁班，从一个鞋子说起
    电竞小柯基：“朋友圈里那个又黑又壮的傻大个是你？你叫陈默？”    陈默：“朋友圈那个胸前挂着俩山东大馒头，腿p的地面和门都出现扭曲空间了，下巴尖的跟蛇精一样的傻大姐是你？”    小样，敢怼哥！    电竞小柯基：“陈默你大爷的！本仙女可是标准的大长腿，童颜巨（和谐）乳！让你这么一说我都快成网上那些网红了！”    陈默：“呵呵哒，没见到真人之前我保留自己的意见。说不定现在手机那边是个长着大丁丁的扶他萌妹呢！    而且，我听说最近有一种套路叫‘削肾客的救赎’。    就是先以美女的名义加男生为好友，再把男生约出去开房。等男生一觉醒来，得了，肾没了！    说，你是不是瞧上哥这又大又壮的肾了！”    杨玉婵简直被这个奇葩给气坏了。    什么大丁丁萌妹？    什么削肾客的救赎？    这个叫陈默的家伙怎么脑洞这么大！    她堂堂杨氏企业的千金，身价过亿，岂会稀罕你一个腰子？    电竞小柯基：“我说了，我是E罩杯大长腿美女！！别再说我是大丁丁萌妹了！”    陈默：“瓦不信（抠鼻）！”    电竞小柯基：“不信咱们视频！”    说完，陈默就接到了这妹子的视频请求。    当点击接受之后，看到摄像头前的嘟着性感的小嘴唇，气愤的瞪着自己的美女，陈默狠狠的被惊艳了一把！    她本人竟比照片里的还漂亮！    尤其是当摄像头稍稍往下移时，看到她洁白的脖颈下那两道深不见底的洁白沟壑，陈默差点鼻血都喷出来了！    看到陈默这呆呆傻傻的样子，杨玉婵不禁得意道：“怎么样，被本仙女的绝世美颜震惊到了吧！哼！”    缓过神后，陈默立刻反驳道：“拉倒吧，谁家仙女骂起人来跟个泼妇似的？你可是连着能骂我半小时都不带重样的女人！”    电竞小柯基：“你说谁是泼妇！”    陈默：“就说你！咋地？你不仅像泼妇，而且游戏玩的菜的一b，我有说错吗？”    杨玉婵当时就恼了，对着摄像头一阵狂喷道：“说我是泼妇我忍了，但是你说我玩的菜，叔可忍，婶也不忍了！    今天，你必须给我一个交代，说出我哪里玩的菜了，否则，我饶不了你！”    陈默：“呵呵哒，说就说！就说上一局吧，你那貂蝉先出圣杯，我直接就把你归类为刚刚玩过游戏的新玩家里了。”    杨玉婵疑惑道：“出圣杯怎么了？”    卧槽，果然是个菜鸡啊！    虽说陈默操作稀烂，但是对于英雄的理解，出装和铭文搭配方面，他自信不输给任何职业选手！    无奈的摇摇头，陈默继续道：“你是第一次玩这英雄吧？”    电竞小柯基：“咦，你是怎么知道的？”    陈默：“第一次玩这英雄一般都会使用系统推荐出装，而系统默认的第一件法师装备就是圣杯。    所以我们圈内把‘圣杯貂蝉’、‘圣杯妲己’、‘圣杯小乔’等不该出圣杯的玩家，称为大坑比玩家。    Understand？”    杨玉婵俏脸一红，态度明显软了下来。    电竞小柯基：“那个……你能教我英雄出装吗？”    陈默：“呵呵哒，凭什么？有啥好处没？”    杨玉婵简直要被气疯了。    她还是第一次这么主动的去求人，要知道在平时，多少人舔着脸求着教她，她都不屑一顾！    这个农民模样的主播怎么这么油盐不进呢？    电竞小柯基：“这样吧，如果你能把我教的满意了，我就给你发两张我的私房自拍照片如何？有泳装哟！”    哈！    陈默不屑的笑了。    哥是那种被美色所引诱的人吗？    哥是那种为美色低头的人吗？    陈默大义凛然的对着摄像头，伸出五根手指狠狠道：“至少五张！”    电竞小柯基：“真不要脸！”    陈默：“彼此彼此！”    和陈默这么一吵，杨玉婵不知为何心情轻松了很多。    电竞小柯基：“我真名叫杨玉婵，你就叫我……”    陈默：“玉蝉？那就叫你知了猴吧!俺们农村把玉蝉就叫着名。”    杨玉婵：“你大爷的！你才是知了猴，你全家都是知了猴！我是这个婵，不是那个蝉！不许叫我知了猴！”    陈默：“好的知了猴，没问题知了猴。”    杨玉婵：“……”    最终商议之下，两人各退一步，陈默称杨玉婵为“小知了”，杨玉婵称陈默为“黑泥鳅”。    陈默：“好了，现在要正式开始教你出装的知识了。你平时最喜欢玩什么英雄？我今天先教你一个英雄的出装。”    当说出这句话后，杨玉婵发现摄像头那边的陈默那玩世不恭的笑容收敛了起来，态度变得十分严肃，就跟换了个人似的。    杨玉婵：“鲁班大师，智障二百五。”    陈默：“你把你的鲁班出装截图发我一下。”    十几秒后，杨玉婵给陈默发了一张她鲁班出装的截图。    速攻鞋、末世、无尽、吸血刀、破甲弓、复活甲。    很中规中矩的鲁班出装。    杨玉婵想着，这你总挑不出毛病来了吧？    却没想到，陈默立刻说道：“你的鲁班，无论什么局都这么出装备吗？”    杨玉婵：“不然呢？鲁班不这么出装备，还能怎么出？最多复活甲换个破军呗！”    陈默：“呵呵，我把我的鲁班出装截图给你看，你看看咱俩的出装有什么区别。”    杨玉婵看了陈默的鲁班出装后，不禁惊讶道：“你的鞋子为什么是一只250金币的鞋子？还有你的第四件装备为啥是一个吸血镰刀而不是吸血刀？”    陈默神秘的一笑道：“王者级鲁班和你这菜鸟级鲁班，从出的鞋子就能看出来！不仅是鲁班，我其他英雄所有的鞋子都是出的250金币的鞋。    想知道为什么吗？”    杨玉婵立刻点头道：“想！”    陈默：“泳装照片先来一张！”    杨玉婵：“你……好！本仙女忍了！要是你不给我一个好的理由，后边的照片你一张也别想得到！”    叮！    一张照片在陈默的微信聊天框内出现了。    点开一看，陈默终于忍不住鼻血狂喷三米高！    太性感了有木有！    这胸大的，这腿长的，这小腰细的！    马友蓉跟人家一比，简直就是农妇跟仙女的区别啊！

正文卷 第10章 小知了的自拍
    杨玉婵见摄像头那边的陈默许久都没说话，不禁问道：“喂，黑泥鳅，你干嘛呢？该不会拿我照片偷偷在撸吧？”    陈默闻言差点没一口气死过去。    陈默：“刚去上了个厕所，瞧你说的，就你这照片，下辈子我也撸不出来！”    打死都不能承认刚刚我流鼻血了！    杨玉婵：“快点说为什么你的鲁班出装为啥是250的鞋子！”    陈默：“因为所有英雄的鞋子都要看对面的阵容出，不能是一成不变的。    出速攻鞋，说明对面手长的英雄比较少，这个时候你可以利用功速攻鞋不断消耗对方。    而当对面有猴子、韩跳跳、马可波罗、大小姐等普A攻击伤害爆表的英雄时，出一个绿色物防鞋是最好的选择。    当对面有花木兰、墨子、王昭君等这种控制英雄时，就必须出抵抗鞋了。    如果我没猜错的话，你应该不知道抵抗鞋那个+35%韧性的被动是干啥使的对吗？”    杨玉婵：“虽然很不想承认，但是我确实不知道。”    陈默：“通俗易懂的讲，韧性是减少被控制时间的。比方说，本来花木兰大剑状态放2技能可以将你推到死都动不了，你出个抵抗鞋，就能减少眩晕时间，左右走位便能逃出花木兰2技能的控制范围。”    杨玉婵：“原来如此！没想到一个小小的鞋子还有那么多讲究。”    陈默：“你以为呢？除了鲁班，其他的英雄也都要看对方阵容出鞋子，那些只按系统推荐出装的玩家，基本上都是不入门的休闲玩家。”    杨玉婵：“学到了！快跟我讲点其他装备的知识！”    她是第一次被人如此清晰的讲解王者装备相关的知识，这让杨玉婵恨不得拿笔把陈默所说的全部记下来！    陈默：“我出吸血镰刀不出饮血刀，是和选鞋子同样的道理。    对面假如有貂蝉、程咬金、高渐离、黄鳝太一、蔡文姬等带回血技能的英雄时，adc必须出一把制裁之刃，来遏制对方英雄回血。    否则，一旦团战打起来，是必输无疑的。    而当对方阵容没有回血英雄时，这个时候出饮血刀就可以了。”    杨玉婵：“等一下，我要把你说的都记下来，等我！”    只见杨玉婵抬起自己两条又白又长的大腿，屁颠屁颠的去找出了一个本子，认认真真的把陈默的话全都记了下来。    那态度，简直比最好学的学生态度都好！    陈默：“好了，输出装鲁班跟你讲完了，下面要跟你讲半肉鲁班了。”    杨玉婵惊讶道：“鲁班还有出半肉的？”    陈默：“哈，你难道没有被韩跳跳、兰陵王、李白、阿珂等刺客切到人生不能自理的时候吗？”    杨玉婵举起双手道：“有！我有我有！是我，是我！”    陈默：“鲁班是个小短腿，这类带隐身和位移的刺客想切死鲁班简直不要太简单！    所以己方坦克无法保护自己的情况下，就要出半肉装了。    我的半肉鲁班，第一件仍然出的是末世，之后是物防鞋，反甲和冰痕之握，余下的装备出输出。    有了反甲和冰痕，同经济的刺客基本上一套打下来只能打你一半多一点的血，这个时候你就有反制的机会了。    当初有一个韩跳跳前期切死了我五六次，后来我半肉装出完以后，他一套打完我还有三分之一血，最后就生生被我A死了。”    杨玉婵震惊了！    没想到一个鲁班的出装就有这么多的学问！    杨玉婵：“学到了，学到了！要不是遇见你，估计我这辈子都不会学到这些知识。”    陈默：“哈，你啥段位啊？要不要哥带你啊？”    杨玉婵：“我？我是百星荣耀王者，你带的动吗？”    陈默一个趔趄从椅子上跌了下去。    看了一眼杨玉婵的资料，果然是百星荣耀王者！    再看看她的排位记录，每一局都是五排，陈默瞬间就知道这货是个什么情况了。    长这么漂亮，又这么有钱，肯定一大堆男生带她玩啊！    而且陈默在她的排位记录里还看到了不少职业选手的身影。    有四个职业选手带，只要不是二傻子谁都能上荣耀王者！    陈默：“带不动，不过你可以建个小号，我陪你打一把，你按照我说的出装试试。”    之后，两人开了一把游戏。    杨玉婵看到对面有韩跳跳，立刻选择了半肉出装。    陈默：“小知了过来拿红！”    在开局时，陈默马上就开麦喊她拿红。    杨玉婵不禁好奇道：“可我平时打排位的时候，队友都说让打野拿红的啊？”    陈默无语道：“你那队友都是大神！人家刺客拿红速度升4级，能抓人带节奏。    咱们这是低端局，adc拿一红有可能带走下路一血！    废话少数，快点过来，我快打完了！”    开局三分钟后，对方韩信果然按讷不住，蹦蹦跳跳的想来切鲁班。    平时的杨玉婵在看到韩信扭头就会跑，但是这一刻却不同了。    “见到韩信，你要反向放大，因为你是要一边退，一边攻击的，韩信要敢追你，就会不断受到你大招的攻击。”    按照陈默所言去做之后，杨玉婵惊呆了！    她竟然半血就反杀了平时虐的自己人生不能自理的韩信！    而且没有靠队友，完全是靠自己的实力！    “我……我太牛逼了！本仙女是天才！”杨玉婵美滋滋的惊呼道。    一局结束后，陈默发微信道：“今天教你的知识你自己吸收一下吧，有空再教你，我先回宿舍了，晚上还有晚自习。”    说完，陈默就关掉了手机。    杨玉婵见状，不禁嘟着嘴巴道：“这家伙为什么不跟我要皂片了呢？难道是嫌我发的照片太难看了？    不行！好不容易找到一个愿意这么细心教我的家伙，我不能这么放过他！”    说着，她竟拉低自己的胸口，眨着妩媚的眼睛自拍了好几张照片给陈默发了过去。    走在路上的陈默点开手机一看。    噗嗤~~~~~    鼻血再次一飙三米高！    尼玛！    居然是睡衣！    还是真丝透明的！    胸口还拉的辣么低！    太丧心病狂了有木有！

正文卷 第11章 变成超人了！
    江北市，枫丹丽舍别墅区，一栋豪华别墅的房间内。    杨玉婵正撅着自己常年泡在健身房内锻炼出非常挺翘的腚，拿着手机，脸蛋红扑扑的在那打字。    杨玉婵：“喜儿，喜儿，昨天和一小哥一起打王者，小哥说过来拿红，瞬间就有一种恋爱的感觉呢！以前从来没人让过我红耶!!！”    喜儿：“我带着我弟弟和我一位男性朋友。我那朋友，每局都说，弟弟过来拿红。”    杨玉婵：“哈哈哈哈，活该他没女朋友！”    喜儿：“我朋友有女朋友，所以说，这并不能代表什么，他让你拿红只是想增加前期优势，他只是想利用你赢得比赛的胜利而已。”    杨玉婵：“不！绝对不是这样的！!我能感觉到，那个黑泥鳅他喜欢我！他都偷偷拿我照片去自我安慰了！”    喜儿：“（狂汗）你看到他拿你照片自我安慰了？”    杨玉婵：“没有，但是我知道他就是这么做了！”    喜儿：“求求你，我朋友每次都救我，让我红，让我蓝，难道就证明他爱我吗？    他只是不想让我送人头而已！”    杨玉婵：“你大爷的！别再说下去了！”    喜儿：“嗯，这才是你应该有的反应。现在还有恋爱的感觉吗？”    杨玉婵：“没有了。”    喜儿：“好的，那不聊了。”    杨玉婵放下手机，四仰八叉的躺在床上看着天花板.    “喜儿……我说谎了……”    ……    ……    回到宿舍后，陈默看了一下，因为今天是周六，宿舍里一个人都没有。    闭上眼睛后，意识一动，陈默的眼前便浮现出了系统所谓的背包。    那是一个和主流游戏里的背包大差不差的包裹，有着一个个的背包格子。    而在这背包的第一个格子里，一枚圆溜溜的青色丹药，悬浮在屏幕正中央。    陈默将意识移动在上面，下面立刻弹出了说明文字。    “身体强化丸：服用后可大幅度提升肉身强度，秒变超人！”    这说明貌似有点简单啊！    管他呢，拿出来瞧瞧再说！    陈默意识一动，那颗青色的药丸便出现在了自己的掌心。    这颗青色的丹药约莫一颗葡萄大小，取出来之后，在陈默的掌心诡异的漂浮低速旋转着，并散发出了十分诱人的清淡香气。    那香气一入陈默的鼻孔内，让他感觉一阵心旷神怡。    “好东西啊！”陈默不禁感叹道。    仅仅是这么一闻，他原本饥肠辘辘的肚子竟完全没有饥饿感了！    身上的疲劳一扫而空，浑身充满了力量，大脑变得一片清明，脑海中涌出各种奇思妙想，仿佛醍醐灌顶一般！    “难道我吃下去就能变超人了？”    望着这枚丹药，陈默咕咚吞了一口口水。    考虑再三后，陈默忍无可忍，终于啊呜一口将其吞入了腹中。    下一刻，陈默觉得自己的肌肉和骨头好像有千万条小虫在爬似的，奇痒无比，还好这种状况只持续了那么几秒，随后，他觉得自己开始浑身燥热。    热的他都快要疯了！    实在忍受不了这身体犹如快要爆炸一样的感觉，陈默冲进卫生间，拿起淋浴头开了凉水便疯狂的往自己身上冲。    滋滋滋~~~~    那凉水冲在陈默的身上，竟然如同浇在了烧红的铁器上一样，不断的发出滋滋的声音，还在冒着白色的雾气！    此时，陈默的身体正在发生着惊人的变化！    他的肌肉细胞纤维变的无比粗壮和坚韧，骨骼也开始伴随着咔嚓咔嚓的声音往外扩大增长！    整整浇了半个小时的水，都快要虚脱的陈默这才觉得自己恢复正常了。    擦了擦卫生间蒙了一层雾气的镜子，看着镜子里的自己，陈默的表情就像见了鬼一样。    “这……这肌肉……”    镜子中果体的陈默身上，长满了爆炸性的肌肉！    那肌肉就好像影视明星彭于晏的身材一样，看上去就充满了力量！    “我去，这肌肉，厉害了，我的默！”陈默美滋滋的对着镜子摆了几个pose。    收拾好洗漱用品，穿上衣服的时候，陈默惊讶的发现自己的裤腿竟然短了不少。“连个子都长高了啊！”    大概估算了下，陈默以前是175cm，现在大概得有188cm，可以算的上是大高个子了。还好现在是夏天，他把裤子剪短了，权当是七分裤穿了。    美滋滋的进入卫生间，拉开裤裆小便，在放水的时候，陈默彻底被震惊了。    “尼玛，这里怎么跟黑人蜀黍一样大了！！！”陈默无比震惊的低头看着裆喃喃道。    尿完尿之后，陈默感受着自己浑身充满爆炸性力量的肌肉，有一种跃跃欲试的感觉。    冲下宿舍楼，到江东的海边找了个没人的地方，陈默对着一块水泥地面，狠狠一砸！    一声闷响后，坚硬无比的水泥地面，瞬间出现一个凹坑。    “我擦嘞，我这一拳下去，怕是能打死一头牛！”    陈默惊得目瞪口呆，抬起拳头一看，不仅毫发无伤，而且一点疼痛都感受不到。    ?他的力量增加了数十倍，他的防御力也获得了大幅提升。    “秒变超人，系统果然没有骗我！”    陈默心中是一阵狂喜！    他兴奋的难以自已，对着大海狂喊道：“哥变成肌肉猛男了！！！！”    噗~~~~~    就在他喊话的时候，一阵恶臭袭来。    陈默感觉自己的肚子内有一股气体在不断的翻滚，而这团气体无处排泄，只能通过屁的方式放出去。    肯定是我体内的毒素被这药丸给清理出来了！    陈默这么想着。    下一刻，屁也不足以排泄那些毒素了，他感觉自己的肚子里一阵翻滚，眼看就要拉出来了！    “特么的，太臭了！”    陈默顶不住，掏出兜兜里的纸巾，偷摸的在海滩上一个无人的地方畅快淋漓的拉了起来。    就在这时，一个声音让陈默心中一惊。    “擦，什么玩意这么臭！大哥，有人在草丛里拉屎！”    “妈的，去看看他身上有什么值钱的东西没！敢在老子地盘上拉屎，真是活腻歪了！”

正文卷 第12章 你神经病啊！我不要面子的啊？
    陈默听到有人说话，立刻三下五除二擦完屁股，站了起来。    只见一个刀疤男，带着两个黄毛小弟，吊儿郎当的走了过来。    看到陈默之后，刀疤男脸色一沉厌恶的说道：“艹，哪儿来的臭农民！到处随地大小便！    穿的这么破烂，身上肯定没啥值钱的东西！”    一个身材偏瘦的黄毛无意间扫了一眼陈默手上的那款手机，不禁眼前一亮道：    “大哥，他手上拿着的是现在最流行的无边框手机，最少值好几千块呢！”    “哦？”刀疤男闻言脸色这才稍缓，走到陈默面前手一摊，“拿出来吧！”    陈默嘴角微翘道：“拿什么？”    “少特么跟老子在这装傻！手机交出来！否则扒光你的衣服，把你掉在这颗椰树上，让你丢光脸！”刀疤男恶狠狠道。    陈默摸了摸下巴，看了几人一眼，笑着道：“衣服倒都是名牌嘛！”    黄毛得意道：“那是当然了！阿玛尼的T恤！我们今天早上刚买的！”    “哦？刚买的啊！可以可以，那么……”    陈默也把手一摊，放在几人面前轻笑道：“把衣服都给我脱下来！然后跪下道歉！”    刀疤男仿佛听到了这世界上最好笑的笑话，一下子捂着肚子笑个不停道：“艹！原来还是个白痴啊！以为穿个大裤衩就是超人了？”    “我给你十秒钟的考虑时间，如果不按我说的做，后果自负。”陈默淡淡道。    瞥了一眼陈默胳膊上那爆炸的肱二头肌，刀疤男对着黄毛道：“小b崽子，今天不让你见识见识爷的厉害，你就不知道这片谁是老大了！    强子，把家伙拿过来！”    “虎哥，给！”    嗡~~~~~~    只见身材偏瘦的黄毛把一个震动的棍状物交到了虎哥的手上。    “你大爷的！这是给你嫂子买的玩具！你给我这干什么？    老子让你把水果刀拿过来！”    虎哥拿着那根震动的棍状物狠狠的抽打了几下强子怒道。    “哦哦哦……”    强子开始在身上一通摸，然后他哭丧个脸道：“虎哥，水果刀好像昨天让嫂子拿去削黄瓜了！”    “艹！蠢猪，要你何用，滚一边去！看好了！”    虎哥一脚踹开了强子，脱下自己的T恤，一大坨爆炸性的……肥肉，在他肚子上biu的一下子弹了出来！    却见虎哥的左胸刺着一头白虎，有胸刺着一头青龙，肚子上还刺着一把斧头。    “怎么样？怕了没？看见我脸上的疤了没？    那可是之前跟西街的鸡哥火拼，被他的军刀给划伤的！”虎哥得意的指着脸上的一道长长的疤说道。    陈默早已忍无可忍道：“能动手了吗？”    虎哥眼神一凛，拳头猛的朝着陈默挥动了过去。    别看虎哥脑子好像不灵光，但是他身材壮的跟一头老牛一样，拳头上的劲道更是大的不可思议。    这一拳若是打在普通人身上，怕是能生生把人的肋骨给打断！    陈默站在原地，身体岿然不动，在他的眼中，虎哥的动作简直慢的不可思议。    就好像《黑客帝国》里尼奥躲子弹时的慢镜头一样！    突然间，陈默右手探出，精准无比地捏住了虎哥粗壮的手腕。    “啊！！！！痛啊！！！”    咔嚓！    一阵骨裂的声音过后，虎哥整张凶悍的脸庞都扭曲了起来。    他感觉自己的手腕被铁钳子夹住了一般，那巨大的力道让他痛苦不已！    “艹尼玛的杂种，放开老子！”虎哥吃痛不已的怒骂道。    “放开虎哥！”    “臭小子你干什么？”    两个黄毛见状不好，一左一右，纷纷挥拳袭来。    若是换做之前，陈默肯定会吓得动都不敢动的。    可如今，在他的眼中，这三人就如同蝼蚁一般！    而他，就是那高高在上的天神！    “好啊，你们让我放的！”    言罢，陈默一只手竟将200多斤的虎哥生生提了起来！    他举着虎哥，猛的朝着两个黄毛身上一砸！    砰！    虎哥硕大的身躯击打在两人的身上，带着两人竟飞出了十几米远！    最后三人的身躯在沙滩上生生砸出来了一个大坑！    “大哥，点子太硬了，打不过怎么办？”强子哭丧个脸道。    “艹，我怎么知道怎么办？”虎哥也哭了。    他的手腕已经被陈默生生个掰断了，现在还流着血呢！    走到三人面前，陈默嬉皮笑脸道：“三位考虑的如何了？”    虎哥冷冷一笑道：“我黑虎堂堂西街大哥，岂能向你一个臭农民低头！”    “虎哥好样的！”    “虎哥，我崇拜你！”    “哦……既然这样的话……”    “但是！”    陈默话还没说完，黑虎却突然脸色一变，巨怂无比的把衣服脱下来，跪在陈默面前道：    “所谓好汉不吃眼前亏，明知道打不过您，我黑虎又怎会傻到再和您作对呢？是吧，大哥！”    “擦！虎哥你！”    “我鄙视你啊，虎哥！你的节操呢？”    “少废话，把衣服脱了送给这位大哥！你们有几条命够人家打的？”黑虎怒道。    收下了几人的衣服后，陈默仍不满的在三人身上搜刮了一番。    什么手机，钱包，连腰带都没放过，最后就给三人一人留了一条裤衩。    “真是穷比！三人加起来就不到一千块钱！呸！”    陈默朝着三人吐了一口口水，嚣张的朝着学校走了。    剩下三人穿着三条带着破洞的裤衩，在风中凌乱。    “虎哥……咱们……好像被人抢了……”    “虎哥，要不……咱们报警吧……”    两个黄毛小弟哭丧个脸道。    黑虎闻言，一人一脚踹了上去，怒吼道：“你们神经病啊！我不要面子的啊？”    拿着三人的钱包和手机，陈默在外面吃了个饭回到了学校里。    这个时候，已经是晚上十一点半了，宿舍楼的大门，早就关了。    望了望宿舍的五楼，陈默心中突然有一个强烈的冲动――像蜘蛛侠一样跳上去！    想到这，他把身上的杂物用衣服打包好，绑在身上，双脚猛的一蹬地！    咻！    他的身体竟如同火箭一样猛的窜了上去！    “哈哈哈，老子成蜘蛛侠了！哟吼~~~~”    砰！    还没等陈默笑完，他就一头撞到了宿舍楼天花板的边缘上，然后四仰八叉的掉下去了……

正文卷 第13章 hentai！八嘎！无路赛！
    是夜。    得到了强化后的陈默正要关上手机睡觉。    手机屏幕中央突然弹出一个窗口。    “骚年，你想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？YES/NO”    陈默看到这窗口不禁一个浑身一个激灵！    这……    这难道是无限恐怖里的主神空间邀请吗？    自己点了YES是不是就能进入恐怖片世界，去和贞子、丧尸战斗，然后解开基因锁，成为不死不灭的存在？    想到这里，陈默表情坚定的果断选择了……NO！    “谁特么这么无聊，发这种病毒弹窗给我？打扰我睡觉！”言罢，陈默被子一蒙，就要睡觉。    但是窗口关闭的瞬间，一个新的窗口再次跳了出来。    “骚年，你真的真的不想明白生命的意义吗？你真的真的不想真正的活着吗？YES/NO”    “烦不烦啊！哥还没对象，老处男一个，谁有空跟你在这扯犊子！    我要马上做梦去见周公F罩杯的女儿了！”陈默再次选择了NO。    然后手机里居然又弹出一个新的窗口，不过这次跟上次的选项不一样了。    “骚年，很好，你成功引起了我的注意！你没有别的选择，总之，你想真正的那个啥么？    YES/YES”    选什么都是YES？    这还让我选毛啊！    陈默沉默了几秒，接着他终于坚定的下了决定！    点击关机键！    突然他感觉眼前一黑，接着他的灵魂好像离开了身体，来到了一个无边无际的神秘空间之内。    在他的头上，一个圆球状的能量体用一个男女莫辨的奇特声音道：“恭喜你选择了YES，来到了‘逆天外挂空间’，骚年，我是这个空间的人工智能。”    “搞了半天是你个外挂想找我啊！弄那么神神秘秘的干啥？”陈默无语道。    “我已经与你的意识和手机绑定了，你不点手机我是没有办法强制召回你来这里的。”人工智能道。    “好啦好啦，有事快讲。我还要睡觉呢！”陈默不耐烦道。    “妲己为什么选了这么一个二b让我寄宿呢……”    “你说什么？！我好歹是你主人，你竟敢这么说我！”陈默怒道。    “叮~~~我是人工智能，人工智能没有情感，你说的话我一句都听不懂。”    好么，外挂还跟老子玩起装傻来了！    接着，这人工智能似乎清了清嗓子，接着说道：“我召唤你来是想让你完成寄宿的最后一步，激活整个外挂系统的。    你只需要为我选定名字和形象，逆天外挂系统就能完全启动了。”    陈默摸着下巴狡黠的一笑道：“名字先不说，形象我已经为你想好了！”    左手在胸前托着右手的手肘，右手的食指推了推鼻梁上没有眼镜却假装有眼镜的地方，陈默轻轻一笑道：“决定就是你了！波O野结衣老湿！”    “什么？波O野结衣是谁？”人工智能先是一愣，然后问道。    “这你都不造？德艺双馨的岛国小片女演员啊！”陈默也是一愣，似乎是对人影不知道波O野结衣的事情感到震惊。    “我是辅助你对王者峡谷里的英雄进行全方位了解的！不是陪你看那种片子的！我根本不认识什么波O野结衣！更别说她长啥样了！”顿了顿，人工智能赶忙附加条件道：“总之，我的形象是由你指定的，但是不能指定特定的某人，而是通过指定特征来完成。”    “这么麻烦啊？”陈默似乎不肯放弃，“能不能通融一下？要不我降低罩杯要求，换个樱O莉亚老湿？”    “我说了，我不认识那种演员！我也压根没看过那种片子！”    “那换成范冰冰总可以了吧！”    “咦？范冰冰什么时候演过那种羞羞的片子了？”    “你还说没看过！！”    “尼玛！农村套路深啊！”    一番讨价还价之后，人工智能死活不肯松口，陈默智能放弃了用自己心爱老湿形象做人工智能外表的念头。    “好了，我来指定一些特征吧……嗯，首先要是个美女，胸一定要大，长发，笑起来要甜美，年龄嘛，20岁左右吧！”    “你早说不就完了！这要求简直不要太简单！”人工智能似乎松了口气道。    “其次呢，我希望是双马尾，病娇，抖m。”    “你变态么……算了，反正这些也不是什么特别过分的要求。”    “当然，最后，也是最重要的一点……”    “快点说，不要卖关子，激活完系统你赶紧给我出去！”    “要有一个大丁丁。比黑叔叔还大的那种！”    “什么？”那团能量球似乎快要爆炸了一般，“大丁丁是几个意思？你不是要我变成胸大的美女吗？”    “就是字面上的意思啊！你这家伙本来就不男不女的，变成一个大丁丁美女不是挺好吗？    而且，你丫不是没有感情吗？”陈默露出了一副为何你如此大惊小怪的样子。    能量球里的已经很明显的在颤抖了，不用多说，反正肯定是气的：“我快要被你气死了！你个hentai！八嘎！无路赛！”    之后，能量球慢慢变成了一个有着狐狸尾巴，长长的毛茸茸耳朵的美少女。    这能量球的形象，赫然就是妲己！    “你知道我在王者峡谷里一边杀怪，一边还要帮你这个hentai有多累吗？你居然要我用大丁丁美女的形象？”妲己愤怒道。    “切，早猜出来是你了。这外挂系统应该是你操控着的吧？还跟哥玩什么神秘啊！”陈默无语道。    妲己快要被陈默气哭了。    一张俏脸憋得通红，最终只能放弃道：“算了，我玩不过你这个变态！逆天外挂系统我帮你激活了，以后有什么需要我帮助的，只需要用意识在系统里呼叫我一下就可以了。    再见了，变态！”    言罢，妲己的形象消失在了这片神秘的空间内，而陈默的意识也回到了自己肉体上。    “叮！因系统激活需要，现将重启。宿主在24小时内，将无法使用本系统。”    听完这句话，陈默便蒙上头睡觉了。    翌日。    叮叮！    杨玉婵：“黑泥鳅在不在？快带我一起上分啊！（三个亲亲的表情）”

正文卷 第14章 百星荣耀王者杨玉婵
    陈默：“大姐，你今年几年级啊？不用上课吗？”    杨玉婵：“我今年高三啊！不过我已经被保送江北大学了，完全不用上课呀！”    我丢雷老母啊！    人比人气死人啊！    陈默简直无语了！    江北大学可是全国前十的名校！一些专业甚至比清华北大还要好！    这家伙天天上网打游戏居然都能保送江大！    陈默：“你不用上课我还要上课呢！考不上大学，找不到工作你养我啊？（愤怒）”    杨玉婵：“养你就养你，有啥啊！凭我这百星荣耀王者的技术，就是去当代练都能养得起你！”    陈默满头黑线的捂着脑门看着手机，只想一头撞死在课桌上。    陈默：“百星荣耀王者？少女啊，你这分是怎么上去的，你自己不清楚吗？要靠你养活，我非饿死不成！”    看到这句话，杨玉婵默默的点开了自己的手机银行app，看了一眼这个月老爸给她打来的一千万零花钱，嘴上喃喃道：“这些钱虽然有点儿少，但是养活俩人应该足够了吧？”    杨玉婵：“不管！你就要陪我打游戏！好不好嘛！陪我打游戏！我发照片给你撸，行吗？（三个楚楚可怜的表情）”    陈默：“你以为我和你一样变态吗？！！谁稀罕要你的照片！！”    叮！    一张照片显示在了手机中央。    那是一张杨玉婵眨着眼睛，抛着媚眼，撅着圆润的屁屁，无比性感可爱的照片。    看的陈默的小心脏扑通扑通的乱跳。    好漂酿！    好甜美！    好可爱！    杨玉婵：“怎么样？是不是被本仙女超级无敌的美貌迷住了？心动不如行动，快陪我上分，我就发照片给你撸哟！”    陈默：“……我就没见过你这样不要脸的美女！算了算了，服了你了，等我下课带你！”    杨玉婵：“果然！你还是想拿我的照片撸！你个变态！”    陈默：“……”    下了课。    陈默叫上杨玉婵开始在白金分段上分。    他只会用貂蝉，所以每局是必抢貂蝉，否则就要暴露出自己是渣渣的事实了。    但是让陈默无语的是，杨玉婵每次都抢打野位，不是用露娜就是用李白，完事露娜断大，李白刷不出大。    陈默：“少女，我能……问你几个问题吗？”    杨玉婵：“问问问，知无不言！”    陈默：“你在打王者荣耀的时候，都在想什么啊？”    之后，杨玉婵的回答让陈默陷入了绝望。    “我不知道谁在打我，反正莫名其妙我就死了。”    “我不知道该出什么装备，反正能买得起什么就买，管它大件还是小件！”    “我不知道对面的英雄是谁，有什么技能，反正我冲上去就是干。”    “露娜李白多漂亮啊！长得丑的英雄再厉害我也不玩！”    “我就要跟在你屁股后边，人家才不要自己一个人一路呢！”    “我好害怕我要去哪，我现在在哪儿？”    “啊？开始打团战了？我现在过来好像来不及了，还是继续悠闲的刷野吧。”    深吸了一口气，陈默收起自己快要爆炸的心态，思考了一番后，对杨玉婵语音道：    “少女，我来教你正确的躺赢姿势吧。    首先，就你这样的技术，如果有人带你，千万不要抢C位。”    杨玉婵：“啥是C位啊？”    陈默：“你连C位是啥都不懂，还敢吹自己是百星荣耀王者？C是carry的意思，通俗来讲，就是主输出位，比如中单和打野。    你一个想躺赢上分的人，抢了这两个位置，既吃经济，还打不出输出来，别人就是想带你都带不动。”    杨玉婵：“那怎么办？我该玩什么位置？”    陈默：“最简单的躺赢办法，就是玩坦克。带上一套坦克铭文，开团上前面去抗伤害，让你的后排有输出环境就行了。    你现在有什么想玩的坦克英雄吗？”    杨玉婵：“要是能重来，我要选李白。”    陈默：“哥屋恩。”    杨玉婵：“要是能重来，我要选露娜。”    陈默：“你还要不要我带你了？想要我带你就老实打坦克！”    杨玉婵：“凶什么凶嘛……打坦克就打坦克！”    陈默：“我建议哈，你先从最简单的坦克亚瑟玩起，这英雄操作贼简单，能抗能输出，还有一定的控制。    先开2技能，再开1技能，这样能保证1技能的印记伤害完全被2技能打出来。    大招留给残血和昭君这样大招可以打断的英雄就可以了。”    杨玉婵：“好吧，好吧，那亚瑟该怎么出装啊？”    陈默：“又到了社会你默哥的出装讲解时间了！上次跟你讲的出鞋子的姿势你会了吧？亚瑟一般我是出一个韧性鞋，减控用的。    亚瑟也有两种出装，一种是和杨戬、达摩一样的半肉战士出装。    如果你的队伍里有项羽、张飞、廉颇、程咬金这样的纯肉坦克，你就可以选择出黑斧、冰痕、反甲这几件装备当自己是上单半肉战士用。    如果队伍里没有坦克，你就要出红莲、不详、反甲、女妖和复活甲，把自己当纯肉坦克用。    当然，现在也有人喜欢出冰心，但是这件装备的坦度不够，所以我个人在当纯坦克的时候是不会出的。”    杨玉婵：“（一个乖巧的表情）。”    陈默：“……你根本没有用心听对不对！！！”    杨玉婵：“这对我来说太复杂了，辣么多装备，人家怎么可能记得住嘛！还是有啥买啥简单。”    陈默：“我想抽你……”    杨玉婵：“你不舍得！”    叮！    又一张照片发了过来！    那是杨玉婵的一张嘟着嘴巴，对着摄像头装可爱的照片。    看到这照片，陈默真的是有什么气，都完全消失了！    美女就是有这种魔力。    如果换成个丑女，照片一发过来，陈默直接就爆发了！    嘴上说着没记住，但是杨玉婵还是乖乖的按照陈默说的方法，用亚瑟和他一起上分。    打了几局之后，杨玉婵的亚瑟竟然还抢了一回五杀！    这下子可把杨玉婵给膨胀的哟！    杨玉婵：“黑泥鳅，你不是看不起我吗？等着吧，我这就去当代练，挣钱给你看！”

正文卷 第15章 报复社会的“梦泪”
    陈默：“我要上课去了，你自己玩吧。”    杨玉婵：“嗯嗯，去吧去吧，我去代练挣钱，让你见识见识本仙女的厉害！”    陈默：“……”    放下手机，陈默无奈的摇摇头。    这个杨玉婵，技术渣的一b，整天满脑子不知道想些什么，典型的有钱人家的孩子――任性！    而在结束语陈默的聊天后，杨玉婵立刻打开微信，找到了一个名为Ag超玩会的微信群。    这个电竞俱乐部是她们杨氏集团赞助的。    平时除了比赛之外，这群苦逼的职业玩家的唯一任务就是陪这位大小姐上分。    杨玉婵：“各位，快粗来！我有事想说！”    Ag超玩会梦泪：“大小姐是想上分吗？等我们训练完，马上去带你。”    杨玉婵：“不是，有个黑不溜秋的家伙居然敢质疑本小姐百星荣耀王者的真实性！所以我决定，帮人代练上分！    梦泪，快把你的账号交出来，我帮你上分！    看在平时咱们这么熟的面子上，第一单免费！”    梦泪看着手机，是欲哭无泪，整个人都不好了。    特么还帮我上分？    你那黄金水平都没有的渣技术，帮我掉分还差不多！    Ag超玩会梦泪：“大小姐……那个……我账号都是本服荣耀第一名，没有代练的必要吧？”    Ag超玩会老帅：“梦泪，你这人怎么回事啊？老板都发话了，还不快点把账号交出去？”    AG超玩会Vv：“就是就是，我最鄙视你这种人了！平时杨小姐有少给你发奖金吗？”    AG超玩会纵横：“难不成，你在怀疑杨小姐的实力！我勒个去，大逆不道啊！”    AG超玩会.兰息：“简直丧心病狂！论罪当诛！”    梦泪咬着牙看着周围拿着手机一脸坏笑看着他的队友们，恶狠狠道：“一群损友！你们也知道杨小姐的技术有多稀烂！居然还劝她帮我代练？”    老帅哈哈大笑道：“这么好的机会讨好老板，要我早舔着脸上了，这是哥们在给你机会，懂吗？”    说完，老帅又在群里煽风点火道：“梦泪，你快点把账号交出来啊！这么好的机会，要我，我早屁颠屁颠的把号交出来了！”    杨玉婵：“咦，既然老帅你这么求我了，那我就用你的账号代练吧。”    AG超玩会.老帅：“刺啦~~~刺啦~~~~咦？我这手机怎么回事？怎么感觉信号不太好啊？杨小姐？杨小姐？你能听到我发的语音吗？喂喂……”    说完话，老帅立刻把手机给关机，然后擦着额头上的冷汗道：“妈蛋，差点偷鸡不成蚀把米！幸亏哥机智！”    最终拗不过杨玉婵胡搅蛮缠，梦泪只能无奈含泪把账号借给了杨玉婵。    看着手机上，那荣耀103颗星，本服第一名的“梦之泪伤”账号，杨玉婵眼中闪闪发亮的笑道：“马上就是见证奇迹的时刻了！”    ……    ……    “hello，各位这里是你DL托米，今天呢，我要和咱们的大明星胡夏一起冲一波百星王者，顺便帮胡夏把他的马可波罗冲到国服第一，大家拭目以待吧！    哦对了，有水友问什么是百星荣耀王者，在这里我跟大家科普一下吧。    钻石之上就是王者段位，而王者段位胜一局则会加一颗星。    每个服务器里，排名前一百的最强王者就是荣耀王者，这个排名每天都会发生变化，所以要保存荣耀王者必须每天都打排位并且保持胜利才可以。    在我们职业圈里面呢，王者以下都是低端局，10星以上的最强王者局才勉强算高端局。”    斗鱼的某位叫托米的主播今天如往常一样，带着不务正业的胡夏开始冲击高端百星王者局。    一进入选英雄界面，看到“梦之泪伤”的id，托米的直播间都炸了！    “卧槽！居然排到了Ag超玩会的梦泪！”    “666666，这波稳了！”    “托米告诉梦泪，我要给他生猴子！”    “啊啊啊啊，梦泪我爱你！！！”    托米看着弹幕爆炸的直播间，无奈的苦笑道：“贼气！真的！贼气啊！梦泪没直播都能抢我这么多人气！”    开玩笑归开玩笑，但是能排到梦泪，托米本人也是很开心的。    毕竟队伍里有这么一个大神，谁玩着不开心？    果然，梦泪选择了他在各大比赛上都喜欢秀的韩信。    万众期待中，对局开始了！    然而让所有人大跌眼镜的事情出现了。    对局一开始，韩信没去开红，而是选择去开蓝。    你开蓝就开蓝吧，还在草外开蓝，结果中单诸葛亮看准机会一个1技能飚过去……    蓝被抢了！    “怎么回事？”    “偶尔的失误也是会有的，谁还没被反过蓝？”    “梦泪加油！”    队友还是很理解的在帮梦泪加油。    然而十分钟后……    韩信的人头数0-9-0！！！    全队人都爆炸了！    直播间的观众们也都看傻眼了！    “我一定是出现幻觉了吧？”    “这他喵的是梦泪的韩信吗？”    “老子一个青铜都看不下去了！”    “我废铁段位的也看不下去了，这韩信玩的比我还菜！”    “塑料段位的我也撑不住了！这玩的什么呀！”    最终的结果是，原本能冲击国服第一的胡夏成功掉分，需要再连胜五把才能再次回到刚刚的排名。    托米的星星也惨兮兮的掉了一颗。    一小时后。    荣耀王者圈里传出来一个谣言――梦泪失恋出来报复社会了！    无论是谁在荣耀局里排到梦泪，这家伙保证一分钟内送一血，六分钟内送崩三路！    结果以前人见人爱，谁见到就会觉得“这局稳了”的梦泪，如今变成了人见人怕的瘟神！    甚至有几位连续排到梦泪的荣耀王者，拿出梦泪的照片放在电脑桌上，还在前面摆了水果、泡面等食物，跪在照片面前哭着嗷嗷祈求道：“梦泪大神啊！你失恋就失恋吧！    求你别来祸害我们啊！”    两小时后。    叮！    梦泪的手机提示音响起，他看了一眼，是杨玉婵发过来的。    杨玉婵：“真无聊，我不帮你代练了！”    梦泪闻言大喜！    赶紧去登陆自己的账号。    结果刚一点击登陆，一个弹窗出现了！    “您的账号涉嫌恶意掉分，且接到多人举报，现已被封号十年！”

正文卷 第16章 杨玉婵的代练之路
    封号十年！    看着手机上的弹窗提示，梦泪无语泪两行！    打开王者荣耀手机助手，查看了一下战绩。    梦泪简直疯了！    自己103颗星的荣耀第一账号，居然被杨玉婵生生给打成不到50颗星了！    这才两个小时啊！    尼玛，就是玩命送都送不了这么多局吧？    梦泪跪在地上，哭者望着天花板怒吼道：“耶稣，玉帝，如来佛祖，观音菩萨啊！！！你们为什么要这样对我啊！！！”    叮！    手机再次响起。    Ag超玩会老帅：“大小姐怎么不打了？是不是因为老输啊？”    杨玉婵：“咦？你怎么知道的？”    Ag超玩会老帅：“你一上来就代练荣耀局，不输才怪呢！别人都是从铂金局代练的，哪有帮荣耀王者代练的？”    杨玉婵：“老帅，你说的对！那么高分段的局，也难怪我老输！我这就去找铂金分段的账号代练！今天的目标就定一万……嗯，一百块钱吧！”    AG俱乐部内，几个队友纷纷竖起大拇指夸奖老帅道：“牛逼啊，一句话就把这小恶魔给支走了！”    另一边，杨玉婵热火朝天的开始在网上发布代练信息。    还别说，一开始还真有那么几个人找她帮忙代练。    但是经历了和梦泪一样惨痛的遭遇之后，代练圈内，杨玉婵的臭名远扬，是不胫而走！    拿着手机直到半夜再也没人找她代练，甚至连问她代练价格的人都没有了。    失落的杨玉婵叹了口气，满脸都是失落。    “看来黑泥鳅说的没错，要靠我赚钱养活，他估计得给饿成干泥鳅了。”    就在满心都是失落和伤心的杨玉婵准备放弃代练的时候，她的qq提示音响了起来。    加好友信息是求代练的。    黑人蜀黍：“您好，请问铂金一个小分段的代练价格是多少？”    杨玉婵一看客户来了！    马上端正坐姿，打字道：“一颗星一百块！”    手机另一端的客户差点一个趔趄跌到在地上。    黑人蜀黍：“呃……我说，您这代练价格有点儿离谱吧！我知道的人家便宜的代练从钻石代练到王者也要不了几百块钱。    铂金你收这么多，你不觉得良心疼吗？”    杨玉婵：“哦，原来如此！那一颗星一块钱吧！”    我倒！    黑人蜀黍再次跌到在了地上。    从一百块钱一颗星，到一块钱一颗星，这尼玛跳水也没跳这么快的吧！    黑人蜀黍：“行，那……我给你一百块，你帮我打到铂金1吧，钱不用找了。”    杨玉婵：“好嘞，保证今天帮您打完！”    接到了人生中第一笔代练的一百大洋，杨婵叉着腰仰天大笑道：“可把本仙女牛逼坏了！嘻嘻，黑泥鳅，看到本仙女代练赚到钱了一定会大吃一惊的！”    这次因为客户提前付账，杨玉婵也不敢不用心。    她用起了自己唯一拿得出手的英雄――鲁班大师智障250.    因为这英雄的出装和走位她已经练的不错了，起码勉强算是有铂金水平了。    奈何杨玉婵不知道，所有分段里，水最深的就是铂金分段了。    在这个分段，代练、打单子的、开小号带妹子的，刚从黄金混分上来的智障是比比皆是。    杨玉婵是赢一局，输一局，赢一局，输一局。    一连打了三个小时，愣是一颗星没涨！    “为什么会这样？妈蛋，一定是因为没有皮肤，少了10点攻击力的原因！”    二话不说，杨玉婵先给这账号冲了个648元买了电玩小子皮肤！    要是陈默知道的话，肯定又会吐血三升的。    这代练的钱，都不如一个电玩小子皮肤一半的价格的！    要所有人都和杨玉婵这样去代练的话，估计代练行业早黄了。    又两个小时过去了。    查看了王者荣耀助手的黑人蜀黍实在忍不住了，上qq发消息给杨玉婵。    黑人蜀黍：“大妹子，你别帮俺代练了行不？那钱俺不要了，你这赢一局输一局的，还不够累的慌的！”    杨玉婵：“不行！今天我必须帮你打到铂金1分段！”    黑人蜀黍：“不不不，不用了，不用了！要不这样，我再给你加一百块钱，你停下来吧，再打下去会把身体熬坏的！”    杨玉婵：“本仙女言出必行！不该我要的钱，打死我都不要！”    黑人蜀黍：“这怎么能叫不该你要的钱呢？你想想看，你替我打那么多局，光是账号就升了5级，金币也刷满了。    这些也都是你的劳动成果呀！    据我所知，代练也有代刷金币和账号等级的，这200块钱是你应得的，拿着吧。”    杨玉婵：“真的吗？那……我可不客气的拿着了！”    黑热蜀黍：“赶紧把钱拿走，把账号还我吧！”    拿到了200块钱的代练费之后，杨玉婵瘫在了床上，苦逼的喃喃道：“原来代练这么难赚钱啊！以后打死本小姐也不去代练了！”    不过拿着那两个100元的红包，杨玉婵再次膨胀了起来。    马上她就在陈默的对话框里点击了视频聊天。    陈默点开视频，只见那边杨玉婵得意洋洋的拿着200元美滋滋的在摄像头前炫耀道：    “当当当！！看见了没？本仙女今天代练的钱！我看你个黑泥鳅还敢不敢小看我！哼！”    陈默看着那200块钱不禁惊讶道：“不是吧，你真的去代练了？而且还赚到钱了？”    非常满意陈默这样的表现，杨玉婵的鼻子都快翘天上去了，叉着腰，得意的哈哈大笑道：“那是当然了！    今天去代练只是想证明给你看，本仙女有这个能力！以后我是不会去代练了，累死我了！”    陈默竖起大拇指：“可以的少女！牛逼！”    被陈默这么一夸，杨玉婵心里跟吃了蜜糖一样。    两人又聊了一阵子后，杨玉婵说自己困了，这才挂断视频去洗漱睡觉了。    陈默关掉微信界面，擦了擦额头上的汗水，自言自语道：“这大小姐可真特么难伺候！”    当陈默切换到QQ界面时，只见他现在登录的账号赫然就是之前那唯一一个付钱给杨玉婵的“黑人蜀黍”。

正文卷 第17章 陈默的白富美女友
    早上。    舍友李斌因为手机没电了，家里有急事要打电话，陈默便把手机借给了他。    李斌打完电话后，这才反应过来。    咦？    这小子的手机貌似很吊的样子？    难道是最新款的iPhone8？    不对啊！    iPhone8我用过，比这重，而且系统也没这款手机流畅，边框也比这手机宽多了。    “老陈，你这手机多少钱买的？有点儿厉害啊！我刚刚试了试，打开任何app，都是秒开，还自带去广告功能。”李斌羡慕的说道。    “哦……这个……是……是我打工随便在商场买的仿iPhone手机，不值钱的！”陈默赶紧把手机要了回来，随便糊弄了两句。    “咦？你这锁屏照片是从哪个网站下的？哇塞，好漂亮的美女啊！    比刘亦菲还有气质，比柳岩身材还辣！    快给我也传一张！”李斌看着杨玉婵的照片，流着口水道。    “传什么传，一边去！这是我朋友！”陈默鄙视的说道。    “不勒个是吧？你什么时候有这么性感这么漂亮的朋友了？    哎哎，大家都来瞧瞧啊，这比大明星还漂亮的美女居然是老陈的朋友！”    李斌立刻开始嚷嚷了起来。    赵浩和王东两人也好奇的凑了过来。    当看到杨玉婵那火辣的身材时，两人登时是目瞪口呆。    “老陈啊，你不地道啊！交到这么漂亮的女朋友居然不跟我们说！”赵浩说道。    “默默，你的桃花运，也太逆天了吧！交的女朋友一个比一个漂亮！”王东也酸酸的说道。    “不要乱讲。”    陈默翻了个白眼，道：“我和她们之间，是纯洁的朋友关系。”    “拉倒吧，朋友有把那种尺度的照片发给你的？我特么差点就信了！”王东一脸鄙夷道。    “拜托，哥几个，你觉得就我这长相，这家庭，人家这样的美女会眼瞎看上我？    用脑子好好想想行吧？”陈默无奈道。    “说的也是……不过默默你也别自卑，万一女神眼瞎真的看上你也说不定呢？”王东安慰道。    “你这是在安慰我，还是在损我？”陈默无语道。    嗡！    就在这时，手机轻轻一震。    说曹操，曹操就到。    发消息的人，正是照片的主人杨玉婵。    杨玉婵：“黑泥鳅，在不？”    陈默：“干啥，知了猴？有事找我？”    杨玉婵：“没事就不能找你呀（一个白眼表情）？你这人真是的！”    陈默：“大姐，你是保送生，我还是高三学生，我还要高考！”    杨玉婵：“高考重要还是我重要？”    要换成是别的男人看到杨玉婵这句话，早被撩的神魂颠倒，不知所措了。    可惜，陈默他就不是一般男人。    陈默：“废话！当然是高考重要了！考不上大学你养我啊？”    杨玉婵：“我养你呀！我代练一天能挣200呢！”    陈默：“拉倒吧！打一晚上就上了一颗星，我都替你觉得累得慌！”    杨玉婵：“咦？你怎么知道我一晚上就上了一颗星的？这件事只有我的客户知道呀？”    陈默一看手机，心道不妙，自己居然一不小心给说漏嘴了。    陈默：“我猜的。你那技术渣成那样，代练个铂金分段能费劲死！”    杨玉婵：“我没说我代练的是什么分段啊！你怎么知道的？”    陈默狠狠抽了自己一嘴巴。    真特么是言多必失！    杨玉婵：“陈默，那个黑人蜀黍……该不会是你吧？”    陈默：“怎么可能！我有病啊，找你这么渣技术的人去代练，还给你钱？”    杨玉婵：“那这张照片你怎么解释！”    手机上，杨玉婵发来了黑人蜀黍空间里的一张照片。    那是陈默和几个宿舍哥们的合照。    既然穿帮了，陈默也没法抵赖，只好说道：“好吧，好吧，我就是黑人蜀黍。你别误会哈，我只是看你技术那么菜，怕你坑其他人才这么做的。”    这句话发出去，杨玉婵很久都没有回复。    陈默不知道，在手机那边的杨玉婵，此刻脸上已经流下了两行感动的泪水。    “死傲娇，还不承认你喜欢我！哼，既然被我发现了，那你这辈子就别想逃出本仙女的手掌心！”杨玉婵看着手机，俏脸红扑扑的。    杨玉婵：“黑泥鳅，之前咱们打赌我说过要请你去龙切尔餐厅吃饭的，你明天有空吗？”    陈默：“不是吧？你还真请我去那啊？那可贵了，我吃不起啊！要不还是来我学校食堂吧，我请你吃盖浇饭。”    杨玉婵：“不用你付钱！说了是本仙女请客！就明天晚上6点，在龙切尔餐厅见面，我定好桌位告诉你。    算了，我开车去接你吧！”    陈默：“嗯，别忘了给我带个安全头盔。”    杨玉婵：“为什么要带头盔给你？”    陈默：“电动自行车也要戴头盔，这是安全常识！懂吗？”    杨玉婵：“……”    本仙女的是兰博基尼超跑！    什么电动自行车啊！    “我靠，女神请你吃饭，还是龙切尔餐厅！”站在陈默背后偷瞄的赵浩，突然惊呼一声道。    “纳尼？龙切尔餐厅？”    “厉害了，我的默！”    “这是要被包养的节奏啊！”    十几年的老单身汉，王东凑过脸来一脸羡慕的说道：“默默，你可要把握住机会！    看你们的聊天记录，这美女貌似是个富婆啊！    赶紧给娶过门来，一辈子都衣食无忧了！”    “瞎扯什么呀！”陈默撇撇嘴，道：“人家只是为了感谢我一下，再说了，哥像是那种吃软饭的人吗？”    “像！”    宿舍哥们异口同声的说道。    “尼玛！你们这群损友！”    ……    ……    第二天下午4点多。    陈默换上新买的T恤，在宿舍紧张的等待着杨玉婵到来。    “我说默默，你老哆嗦个什么劲啊？不就是跟美女去吃个饭吗？你至于吗？”王东一脸鄙夷的说道。    “就是啊默默，你又不像二东子一样，没谈过恋爱。怎么感觉你比第一次见马友蓉还紧张啊？”    “别提那绿茶婊了，马友蓉跟咱家默默那根本就不算恋爱。你见过谁家谈恋爱两年都不让碰一下手的？”    就在这时，只听宿舍楼下一阵嗡嗡的发动机轰鸣声。    宿舍楼里传出了一阵又一阵的惊呼声。

正文卷 第18章 偶遇前女友
    “我去，那是兰博基尼吧？”    “一定很贵吧？”    “不一定，也有不是很贵的兰博基尼。”    “放屁！我在《汽车之家》杂志上看到过这款车型，便宜的都要1300万呢！”    “这是哪家的阔少来咱们学校泡妹子了吗？”    “估计是，哎，吊丝的女神，富人的精盆啊！”    然而当跑车的车门打开，两只鲜红的高跟鞋踏了出来。    却见从这跑车上走下了一位身高一米7多，身材超级火辣，五官精致的像电影明星，气质更是惊艳出尘的美少女。    清秀脱俗的面容、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、如云如瀑的秀发，这一切都在说明这位少女无比诱人的外貌。    如此漂亮，如此性感，又是开着超跑来学校的美少女一出现，整座校园的男生似乎荷尔蒙都被激活了一样！    一阵阵的惊叹从宿舍楼上传出！    “太美了吧，我去！”    “这是哪个大明星来咱们学校拍片了吧？”    “我看像！那气质，那气场，一点也不像学生啊！”    “要是我女朋友有她一半，不！十分之一漂亮，老子晚上睡觉都会笑醒的！”    杨玉婵抬头望了望陈默宿舍方向。    当她看到陈默正站在阳台上看她时，杨玉婵马上咧出一嘴洁白的牙齿，对着陈默挥手大声喊道：“黑泥鳅！快下来啊！！本仙女来接你吃饭了！！”    一瞬间，全场寂静一片！    陈默感觉一股股强烈的杀气，如同实质化的锋利飞刀一样，唰唰唰的朝着这边飞来！    如果眼神能杀人的话，陈默估计自己这会儿已经被男生们嫉妒的眼神给生生千刀万剐了！    头皮发麻的陈默，只能无奈的走下楼去。    刚一走下楼，杨玉婵二话没说，直接挽起陈默的左臂，亲昵的贴在了他的身上。    要说着杨玉婵的身材实在太好了。    就是这么轻轻的一贴，陈默只感觉自己都快飞升了！    美女入怀的感觉真爽有木有？    蹭的他心都荡漾起来了！！！    跑车开出学校之后，陈默舍友们再次沸腾了。    “尼玛！陈默这小子还说是普通朋友！人家的整个身子都贴他身上了有木有？”    “这小子肯定是怕我们让他请客吃饭，才不敢说的！”    “前几天还说自己被马友蓉甩了，心情不好。我特么怎么就没看出来他有一丢丢心情不好的样子？    他那满脸都写着老子爽翻了！”    跟随杨玉婵去龙切尔餐厅的路上，陈默有点像做梦一样。    自己随便认识的一个网友，居然真的长的跟仙女一样，而且还有这么豪华的跑车？    杨玉婵从后视镜上看着呆呆愣愣的陈默，不禁好笑道：“是不是被本仙女的美貌给惊艳的不要不要的了？    哇哈哈哈，有啥获奖感言没？快告诉我！”    憋了半天，陈默这才抬头，摸摸这兰博基尼的真皮车座道：“你这车是租的吧？”    吱呀！    正在快速行驶的跑车一下子急速的停住了。    杨玉婵是满头黑线趴在方向盘上，娇躯抖个不停。    “你没事……”    “闭嘴！！夸夸我能死啊！！”    ……    ……    下午5点钟左右，兰博基尼停在了龙切尔餐厅前。    杨玉婵看了一眼陈默身上的衣服，不禁啧啧摇头道：“穿这衣服出来，太给本仙女丢脸了！”    陈默不服气的反驳道：“怎么丢脸了？我这衣服好歹也是名牌好吧！”    “什么名牌？”杨玉婵问道。    “阿迪的！”陈默秀了秀胸口的牌子道。    “咦？阿迪达斯什么时候出这款标志的衣服了？我怎么没见过啊？”杨玉婵皱眉问道。    “哼，就知道洋牌子是吧？哥是华夏人，支持国货！阿迪王！I’m-coming！”    杨玉婵简直醉了！    搞了半天，特么是国内山寨阿迪达斯的阿迪王啊！    “你先进去，我受不了你了！我给你去买两身衣服去！”杨玉婵说完就踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的出去了。    陈默无奈，只能默默的进了餐厅。    这家龙切尔餐厅，是一家中餐厅，也是为数不多被评为米其林三星级的中餐厅，档次很高，消费价格也堪称恐怖。    人均消费要五千元！    而且想要吃到主厨的那首菜，还要提前一个月预约。    陈默也没想到，杨玉婵居然这么轻松就订到了位置，而且是顶楼的旋转餐厅雅座。    上到顶楼之后，陈默目光一扫。    这座顶级西餐厅，果然逼格很高。    江北城市的风景，在这顶楼的旋转餐厅内可以将最美，最好看的一幕尽收眼底。    典型的欧式装修，精美的银制餐盘，中间穿着西服的钢琴和小提琴演奏家，无不彰显着这里的豪华与奢侈。    “先生您好！”    一名穿着得体西服的美女款款而来，语气温柔地说道：“请问您有预定吗？”    “呃，我朋友说她订的是这里的欧皇桌。”陈默有点儿怯怯的说道。    毕竟没来过这么豪华的地方啊！    万一杨玉婵那家伙是耍自己玩的，根本没订位子那自己不得尴尬死啊！    美女服务员闻言，微显惊讶，然后问道：“您的朋友叫什么？”    “杨玉婵。”陈默实话实说道。    “哦哦，原来是杨小姐的朋友！您请跟我来吧！”    不知为何，这美女的态度一下子好像好了很多。    服务员带着陈默来到一张紧挨窗户，位子最好的位子让他坐下来先等着。    没过多久。    方才那位美女服务员再次走了过来，在她身后，跟着一男一女。    看到两人，陈默顿时面色微变。    “怎么是他们俩？”    那一男一女刚要坐下，忽然看到坐在不远处的陈默，全部面露惊愕之色。    “擦！还是被发现了！赶紧假装在四处看风景！”    陈默马上向着窗外望去。    原来，这一男一女不是别人，正是绿了陈默的马友蓉，还有她榜上的大款富二代宋吉吉！    宋吉吉显然也认出了陈默，马上阴阳怪气的说道：“哟呵，真是太阳打西边出来了哈！现在的臭农民都能来得起龙切尔餐厅吃饭了！”

正文卷 第19章 杨玉婵怒了
    陈默望着窗外的夜景，纹丝不动，根本懒得理会宋吉吉。    马友蓉厌恶的看了一眼陈默，拉了一下宋吉吉的胳膊，示意他坐下。    宋吉吉却仍不依不饶道：“哼！一个臭农民学生吊丝跑到这里吃饭，穷装逼！”    言罢，他这才高傲的坐了下来。    为了讨好宋吉吉马友蓉这才开口道：“我觉得他可能是对我还抱有某种不切实际的幻想，毕竟人家长得那么美。    但是吉吉，你要知道我根本不喜欢他的。    我跟他在一起的两年只是把他当饭票而已，有需要就跟他要零花钱，没需要就让他滚一边去。    知道吗，这两年甚至他连我的手都没碰一下！你说可笑不可笑？”    宋吉吉闻言，非常满意的大笑道：“哈哈，现实中还有这种把无知当纯情的傻哔？    喂，臭农民，知道吗？我跟蓉蓉认识的第二天就睡在一起了！    可笑你还帮我养了两年的女朋友！”    听着两人刺耳的对话，陈默心里是无比的憋屈和难受。    恨不得立刻离开这个让人尴尬的地方。    “亲爱的，咱们今天吃什么呀？”马友蓉紧挨着宋吉吉，语气嗲嗲地说道。    “哎，还能吃什么啊？来点鹅肝、鱼子酱啥的先开开胃吧，这地方的菜我都快吃腻了！    其他的菜，蓉蓉你随便点！哥请客！”宋吉吉大声说道，语气之中透着一种浓浓的优越感。    “吉吉，你对我真好！这一顿饭比某人两年请我吃的东西都贵多了！”马友蓉抱着宋吉吉的手臂一阵撒娇道。    “哈哈哈，那是必须的！想交什么样的女朋友就要有什么样的实力！否则，那就是自取其辱！”宋吉吉得意的笑道。    陈默望着窗外，心中的悲哀大过了愤怒。    两年的真情付出，到头来换来的就是一阵嘲讽和鄙夷，这是哪个男人都承受不住的。    尤其对方还是自己的初恋。    一时间，陈默有点儿像个不知所措的孩子，眼睛红红的低下了头。    ……    ……    “哇哈哈哈，运气不错，抢到了两套阿玛尼的夏季限情侣套装！一会儿黑泥鳅不穿我也要逼他穿！”    某位大大咧咧，性格与性感的外貌完全不符合的美少女美滋滋的提着几个袋子上了楼。    来到楼上之后，服务员一见到杨玉婵立刻恭敬的鞠躬道：“大小姐，您来了！”    原来这家餐厅是杨玉婵家开的。    杨玉婵摆了摆手，正要去陈默那边，却看到一男一女先站起来似乎跟他交谈了起来。    “咦？难道是陈默的朋友？嘻嘻，那谁，小李，找个理由过去把对话的内容给我录下来，让我听听。”杨玉婵对服务员说道。    十分钟后。    听完对话内容的杨玉婵气的娇躯都在颤抖！    “艹尼玛，敢欺负本仙女的人！活腻歪了是吧！”    美眸微微一转，杨玉婵嘴角勾勒出一抹弧度，走着性感的猫步，朝着陈默前去。    当宋吉吉看到了杨玉婵之时，眼睛突然瞪的老大。    这位魔鬼身材，天使外貌的美少女简直就是世上最完美的梦中情人。    当然，让宋吉吉如此激动的除了她的外貌，还有她的身份――杨氏集团的千金大小姐！    此时的宋吉吉哪还有跟马友蓉腻歪的心思，立刻迎着杨玉婵上去，谄媚的点头哈腰笑道：“杨小姐！”    “嗯？你谁啊？”杨玉婵极其不耐烦的说道。    马友蓉看着宋吉吉那满脸潮红，双眼发直，恨不得冲上去给杨玉婵**的表情，不禁醋意大发。    用力晃着宋吉吉的胳膊，低声在撒娇。    可宋吉吉见了这等大身份大背景的千金小姐，又怎么可能再去理会一个普通女学生？    “呵呵，杨小姐真是贵人多忘事！自我介绍一下，我姓宋，叫宋吉吉，就读于江北一中，和您一样也被保送到了江北大学。    之前在杨氏集团的一次庆功宴上有幸目睹过您的风采，真是让人难以忘记啊！”宋吉吉自以为绅士的潇洒微笑道。    说完，他满脸堆笑的伸出手，想要跟杨玉婵握手。    然而在杨玉婵的眼里，他现在就跟条哈巴狗一样，伸着爪子，让人作呕！    “哦，不好意思，记不起来你了。我也是来吃饭的，就不打扰你们了。”杨玉婵冷冷道。    “不打扰不打扰。杨小姐这话说的，您能跟我聊天是我的荣幸！怎么能说是打扰呢？”??    ??宋吉吉赶紧说道：“你一个人吃饭吗，要不凑一桌吧，我请客！”    “吉吉！你再这样我要生气了！”马友蓉醋意大发道。    “一边去！你算什么东西？人家杨小姐是杨氏集团的千金，能请人吃饭能增进我们两家公司的交流！    别在这耽误啊！我警告你！否则，以后都别想我给你买东西了！”宋吉吉低声威胁道。    马友蓉的脸色难看到了极点，但是也只能乖乖的点点头。    “不好意思，我约人了。”    言罢，杨玉婵扭头便走到低着头，心里正委屈和难受的陈默身边，用极为夸张的声调狠狠贴到他身上道：“老公！你怎么也不点菜呀！人家都快饿死了！”    这态度跟之前冷着一张臭脸，高高在上对待宋吉吉的态度简直是两个极端！    陈默抬头疑惑的看着杨玉婵道：“什么老公，我……”    还没说完，杨玉婵竟然伸出性感饱满的红唇一口堵在了陈默的嘴上！    陈默的瞳孔瞬间收缩了一下！    这香甜柔软的嘴唇，温暖了他冰冷的心，让陈默此刻只感觉陷入了无比柔情的漩涡之中。    只见，宋吉吉嘴巴张大，双眼呆呆看着这边，一脸懵逼的表情。马友蓉那绿茶婊，更是一脸震惊之色。    这一幕就像一枚重磅炸弹，把他们两个的人生观都炸的稀碎稀碎的！    宋吉吉满脸日了狗的表情。    他可以理解杨玉婵对他的无视和冷漠，毕竟人家是杨氏的千金大小姐，高不可攀！    可这杨玉婵前脚刚臭着脸无视了他，后脚就一脸撒娇的贴在陈默身上，还叫他老公！    啪啪啪啪！    宋吉吉感觉自己的脸生疼生疼，就好像被抽了无数巴掌一样！

正文卷 第20章 给我把这俩人撵出去！
    陈默此刻大脑昏昏的，都不知道发生什么事情了。    刚一挣扎脱离了杨玉婵的魔爪，陈默说道：“你这是干什么……”    杨玉婵一把按住陈默的头，美眸轻眨的笑道：“憋缩话！吻我！    本仙女今天就要帮你杀杀这对狗男女的威风！    不要多想！”    “哦……那我继续亲了……”陈默身体僵硬的含着杨玉婵的嘴唇，是一动也不敢动。    杨玉婵有些哭笑不得了。    真是个呆子！    说让你不多想，你丫就真不多想了？    这么好的占便宜机会，你居然动都不带动的！    杨玉婵很铁不成钢的发起强烈攻势，粉舌直接霸道的撬开了陈默的牙齿，学着电视剧里那样，来了个法式舌（和谐）吻！    杨玉婵和陈默这旁若无人的亲密亲吻，让宋吉吉和马友蓉在风中彻底凌乱了！    眼前这一幕，给他们带来的冲击，实在是太大了！    宋吉吉做梦也没想到，高不可攀的杨氏千金大小姐，居然会和陈默这个臭农民在一起，而且还当着他的面，叫陈默老公，还主动送吻！    女神不爱高富帅，却对吊丝青睐有加？    这个世界也太疯狂了吧！    此时此刻，在羡慕嫉妒恨之余，宋吉吉只感觉脸都快被抽肿了。    之前他还嘲讽陈默是臭农民，吃不起这个餐厅来着，结果人家一来就搞定了杨玉婵，看杨玉婵那样子，还对他是百依百顺的。    马友蓉更加震惊。    没有人比她更了解陈默了。    这货简直就是个木头，没有一点浪漫细胞，家里还穷，往人群里扔一块石头能找到三个他这样的吊丝。    而且这家伙老实的让人感觉可笑！    两年了，自己说不想男人碰，他居然真的没碰自己一下！    平时自己想花钱，他就闷头出去打工，问都不多问自己一句，钱花哪儿了。    但是打工才能挣几个钱？    所以，她才会一脚踢开陈默，投入富二代宋吉吉的怀抱中。    可现在，陈默却和杨氏的千金大小姐在一起激烈的拥吻着，这让她的内心忽然有一种强烈的感觉――不是她玩弄了陈默，而是陈默耍了她！    有这么性感漂亮又有钱的美女，谁会看上她这个绿茶婊？    一念至此，马友蓉看着陈默那张老实巴交的脸，脸颊上就一阵火辣辣的烫，仿佛被无形的巴掌劈了啪啦的狂扇了一顿一样！    刚刚她还讽刺人家对自己有不切实际的幻想来着！    可现在看来，人家的女朋友无论从哪一方面都比自己高到不知道哪里去了，是她马友蓉有眼不识金镶玉！    拥吻完过后，杨玉婵坏坏的一抹嘴唇，对陈默挑挑眉毛道：“小哥，草莓味的，好甜啊！”    陈默登时只感觉一阵脸红，却又傲娇的低声道：“你这姑娘咋能这么不爱惜自己呢？这嘴是随便亲的吗？    俺妈可说了，亲嘴亲多了，会怀孕的！”    噗~~~~    杨玉婵一口盐汽水差点没喷陈默一脸。    这黑泥鳅比看上去还尼玛老实啊！    扭脸看了一眼马友蓉，一想到这女的居然霸占了陈默两年的时间，杨玉婵就气不打一处来！    挽着陈默的胳膊，把丰满的双峰狠狠夹在陈默胳膊上，杨玉婵笑着对马友蓉道：“你是我们家默默的前女友吧？    哎，前两年就听我们家默默说，要跟一个丑女随便玩玩。    但是我告诉他，玩玩可以，不许碰那女的一下！    还好我们家默默听我话、    我也要多谢你替我照顾了默默两年。”    “什么？他那两年只是在玩我？！”马友蓉又惊又怒的望着陈默，震惊道。    如此解释，倒也能解释通了！    有杨玉婵的吩咐，陈默怎么可能敢碰自己？    而他家那么穷，自己每次跟他要钱，他都能拿得出，肯定是杨玉婵给的！    “我竟然被人家耍了两年，还洋洋得意……”马友蓉只感觉自己沮丧至极。    她抬头凶狠的想大骂陈默一顿，却看到杨玉婵瞪着眼睛狠狠的看着自己。    瞪的她登时一句话都不敢说了。    人家是杨氏千金大小姐，一句话能把自己给玩死！    她又怎敢去得罪杨玉婵？    “老公，你是不是觉得这俩人在这儿特别尴尬啊？”杨玉婵再次高声问道。    “呃……是有点儿尴尬，要不咱去别的……”    “服务员！叫保安过来把这俩人给我赶出去！”杨玉婵霸气的开口道。    宋吉吉闻言登时脸色煞白道：“杨小姐，我也是来这里消费的，你没有权利这样做！”    杨玉婵哈哈大笑道：“没有权利？你问问保安和服务员我有这权利没有？”    几个穿西服戴墨镜的保安走了过来冷冷道：“抱歉先生，这是杨小姐家开的餐厅，她在这里有做任何事情的权利！    请您立刻离开，不要让我们难做好吗？”    宋吉吉感觉自己的蛋都要碎了！    这尼玛想装个逼，却被人生生给撵出来了！    可他却无可奈何！    这搁谁不憋屈，不生气，不爆炸啊！    撵走了宋吉吉和马友蓉之后，陈默这才松了口气道：“这对狗男女终于走了！知了猴，多谢你了！    没你，今天我可要尴尬大发了！”    “有必要吗？不就是前女友吗？你至于伤心成那样吗？”杨玉婵酸酸的说道。    “哎……你觉得苦苦付出两年的人我会一下子能忘的干干净净吗？也怪我，如果我能渣男一点就不会那么不开心了。”陈默哀叹道。    “可我就是喜欢你这痴情的样子……”杨玉婵双指怼着，低声喃喃道。    “你刚刚说啥，大声点我没听见。”陈默皱眉问道。    “哈！没啥！我是说，咱们该点餐了！想吃啥，本仙女请你！”杨玉婵俏脸红扑扑的说道。    “吃啥都行。我这老土，也不懂吃西餐，你点吧。”陈默无所谓道。    “好！服务员，过来把咱们餐厅最有名的菜一样给我来一份！”杨玉婵笑眯眯道。    “别别别！你这不浪费钱吗？服务员，给我来个蛋炒饭，再加跟火腿肠就行了！顺便再来一杯不要钱的白开水。”陈默立刻制止道。

正文卷 第21章 没有什么是一局王者解决不了的
    美女服务员擦着额头上的满脸汗水道：“先生，白开水我们这儿可以提供，但是加肠的蛋炒饭我估计有些悬。”    砰！    杨玉婵一拍桌子，一张俏脸拉的老长：“去！把这里的chief（主厨）给我叫过来！”    见杨大小姐发飙了，服务员不敢怠慢，立刻屁颠屁颠一通小跑把一个带着高帽的外国大厨叫了过来。    这外国大厨十分绅士的用英语道：“杨小姐，请问有何贵干？”    杨玉婵指了指陈默道：“我朋友想吃加肠的蛋炒饭，你给他做一份。”    外国大厨十分尴尬道：“抱歉，杨小姐，我是西餐厨师，不会做您说的那种料理。”    杨玉婵闻言，立刻雷霆大怒道：    “我朋友想吃加肠的蛋炒饭，连这你都不会做？    我要你何用！    给我滚蛋，以后不要再在这里做事了！”    外国大厨简直要哭了！    你妹的！    这都什么跟什么啊？    我一个西餐厨师为啥要会做蛋炒饭？    这不是飞来横祸嘛！    之后，杨玉婵又把后厨的人一个个全叫了过来，挨个问那些厨师。    “谁会做蛋炒饭？会做蛋炒饭的，升为chief！”    最终一个华夏厨师，因做的一手好吃的蛋炒饭，莫名其妙的成为了龙切尔餐厅的大厨。    看了看周围，杨玉婵又道：“把他们统统给我赶走！今天龙切尔餐厅我和我朋友承包了！”    “是！大小姐！”    陈默擦着额头上的冷汗道：“没必要搞得这么夸张吧？咱吃个饭，别人也碍不着什么事啊！”    杨玉婵眯着好看的一双大眼睛，望着陈默道：“我不希望今晚有人打扰到我们两个。    对了，除了蛋炒饭你还想吃什么吗？    要不要尝尝这里的法式蜗牛，很有名的哟！    我们餐厅每个月只提供一百例。”    “蜗牛？俺小时候天天在水沟里掏蜗牛吃，都快吃吐了!要你真想请客，这样吧，哥也不跟你客气了！”    “来来来，千万别跟本仙女客气！尽管点！”    “服务员！”    陈默霸气的一挥手把服务员叫了过来：“给我的蛋炒饭加两根肠！”    顿了顿，陈默又狠狠一咬牙道：“蛋也给我来双份的！”    “我倒！！”    杨玉婵一个趔趄摔倒在了椅子下面。    你妹啊！    搞了半天就要了两根肠，两份蛋！！    之后杨玉婵自己也点了一些吃的。    菜上齐了之后，非常诡异的一幕发生在了这家餐厅内。    整座餐厅里只有陈默和杨玉婵两位客人，而他们俩的餐桌上，一边是非常丰盛、精致的牛排、鹅肝之类的西餐，另外一边……    是放了一大坨鸡蛋和两根粗大的香肠的蛋炒饭……    陈默二话没说闷头苦吃，风卷残云，连头都不带抬的。    杨玉婵嘟着个嘴，看着陈默，心里有些气得慌。    本仙女难道连一份蛋炒饭都不如吗？    这么想着，杨玉婵的叉子狠狠的在那块牛排上泄愤，一份七分熟的牛排，被她叉的七零八落，惨不忍睹。    “死泥鳅，臭泥鳅！我让你不看我！我让你无视我！我戳死你，我……”    还没嘟囔完，突然，一个带着蛋炒饭的勺子递到了杨玉婵的面前。    杨玉婵抬头一看，只见陈默脸红着，眼睛也不敢直视她的说道：“我看你那都是不怎么抗饿的食物，要不你尝尝我的蛋炒饭？    这蛋炒饭挺好吃的！”    “他……他要喂我吃饭！！！”    一瞬间，杨玉婵只感觉幸福将她浓浓的包围着！    “嗯！我吃我吃！”杨玉婵点头跟兔子似的，正闭着眼睛伸着嘴巴要吃那勺蛋炒饭。    丁零当啷！    杨玉婵睁开眼没有看到想象中的那副场景，反而看到陈默把她盘子里的那块牛排扒拉了过去，然后用勺子给她扒拉了一大盘子的蛋炒饭！    完事了陈默还嘟囔道：“还是牛排好吃啊！”    说完，就着蛋炒饭就把那一块牛排给吞了下去。    杨玉婵强忍着拿叉子叉死陈默的冲动，失望道：“难道你来这就真的只是为了吃饭吗？    你见到人家这么精心打扮的样子，就没有想说的吗？”    陈默停下了筷子，低着头，脸还是红彤彤的低声嘟囔道：“我不敢看你……你太好看了……看你，我老紧张……”    一句话，直接把杨玉婵说的心花怒放的！    哈哈哈哈！    原来不是本仙女没有魅力啊！    想了想，杨玉婵拿出手机，碰了碰陈默的手臂道：“没关系，没有什么事情是一局王者荣耀解决不了的！    如果有，那就是两局！    少年，陪本仙女来一把缓解一下紧张的气氛如何？”    闻言，陈默终于抬起头看了看杨玉婵那像鲜花一样好看的俏脸，脸上发烫的点点头道：“也好，正好教教你这个菜鸟，省的以后上分老让我气的心态爆炸。”    又一幕怪异的情景出现了。    江北市乃至全国有名的龙切尔餐厅内，今天只有两个客人。    他们没在吃饭……    而在打王者荣耀！    包场龙切尔餐厅打王者荣耀！    这事要被人知道了，肯定会惊的下巴都掉地上的！    这还不算啥。    杨玉婵为了要烘托一个打游戏的良好气氛，居然要求餐厅里重金聘请的音乐家们现场演奏王者荣耀的背景音乐！    在如此高档的餐厅里，以这种环境打王者荣耀，恐怕在全天下也只有这位有钱任性的杨大小姐能办的出来了。    游戏开始选英雄阶段时，杨玉婵撒娇般的说道：“黑泥鳅，人家不想再玩老亚瑟了，人家想玩中单法师好不好嘛！”    这硕大的双峰在陈默面前一晃，陈默只觉得自己眼前是一阵波涛汹涌。    那玉颈下，深不见底的洁白沟壑，让陈默这个老处男根本把持不住！    他那还敢说一个不字啊！    杨玉婵选了妲己，陈默因为操作稀烂只能选择了庄周这种可以划水的英雄。    开始之前，杨玉婵问道：“社会我默哥，快跟我讲讲妲己的出装、铭文搭配还有技巧呗！    我虽然玩了不少把妲己了，但总觉得还差点什么。”    陈默点头道：“行！”

正文卷 第22章 妲己的玩法
    杨玉婵发现自己果然是对的，一旦这条黑泥鳅开始玩游戏，什么紧张啊，什么害羞啊之类的情绪就统统消失了！    现在陈默端着手机，表情极其严肃的在跟自己讲解王者荣耀里英雄的知识，活像个大学的老教授！    “妲己这个英雄吧，属于高爆发秒人法师，但是前中期是很弱的，只能当辅助和半控来用。    我的妲己铭文搭配绿色和红色都是法师通用的那套法穿冷却铭文，蓝色铭文我用的是十个‘狩猎’铭文，就是加移速和攻速的那个。    妲己的软肋就是没有位移和移动速度弱的一b。    有10%的移速铭文加成，前期比较容易逃生。    另外，妲己的鞋子不要出法穿鞋，因为她的被动就是减魔抗的，出法穿鞋的性价比太低了，推荐你出疾跑鞋，这样死后支援比较快。    装备的出法也比较单一，先出鞋，第二件回响，然后是帽子，法穿杖，面具和贤者之书。    如果能拖到大后期，就把面具和回响卖掉，全换成贤者之书。”    陈默一口气嘟囔了半天，抬头看了一眼杨玉婵，却发现这个美少女正托着腮，水汪汪的大眼睛半眯着，痴痴的看着自己。    若换成是别的男生，估计早被杨玉婵这副性感撩人的样子，给引诱的手足无措，化身狼人了。    然而陈默却一下子脸拉老长道：“你又左耳进右耳出了对不对？”    “啊？！哦……哦，没！没有！只是在思考一些问题……”杨玉婵被陈默一训，马上从花痴状态恢复了过来。    “哦？有什么问题尽管问，哥别的不行，对于王者荣耀英雄和装备的理解，自信不输于任何职业选手！”陈默终于自信满满道。    这一点他说的是实话。    操作不行，但是在其他方面他简直就是天才！    杨玉婵琢磨着，小哥好不容易不害羞了，有自信了，自己再不问点问题是不是太不给面子了？    于是杨玉婵随口问道：“为啥先出回响不先出大帽子啊？还有为啥不出吸血书啊？”    陈默微微一笑，一副孺子可教的样子道：“问的好！    其实回响这件装备对于法师来说很特殊。    7%的移速其实还是次要的，主要是装备的被动。    你要知道王者荣耀普通模式是没有像lol里那样的视野机制的。    而这件装备的被动，则可以让法师避免了‘肉身探草丛’的尴尬。    比如你出了这件装备后，妲己的1技能往草里放，如果看到有爆炸的特效出现，就说明草里蹲着人。    职业联赛的法师很多都是靠这件装备来探测草里是不是有人蹲着的。”    听到这，杨玉婵终于微微惊讶道：“还有这种操作？我以前都不知道呀！”    “废话……你的法师跟他喵的战士玩的一样，见面就是怼，不服就是干，能知道啥啊！”陈默鄙夷的说道。    “还有妲己不出吸血书，是因为她没有持续输出能力，吸不了多少血的。    一会儿游戏开始了，你记住我跟你说的一句话‘妲己打完一套技能马上头也不回，不管队友是死是活的跑！’    这英雄就是这样，一套技能打完就必须脱团，否则只有等死的份！”    “嗯嗯嗯，本仙女记住了！”    对局开始了。    杨玉婵惊奇的发现，因为有了陈默的这些小技巧讲解和装备、铭文的搭配讲解，她的妲己发挥出的实力几乎是之前的150%还要多！    以前她的妲己都是打完一套技能然后还在团内徘徊，A人，一般就算是杀了人也会被其他敌人按在地上摩擦。    而现在，她是打完一套技能，立刻跑的远远的，等技能冷却好了，再打一套。    就靠着这种无脑的操作，杨玉婵竟然拿到了人生中第一个五杀！    “哇哇哇！！！黑泥鳅，看到了没？五杀！我拿到了五杀哎！！”    杨玉婵得意的晃动着手机，叉着腰，头仰的老高哈哈大笑道。    一副“可把宝宝牛逼坏了”的样子。    陈默也不住的点头称赞道：“不错，不错，厉害了我的小知了！”    “哈哈哈！！！再来一局再来一局，本仙女还要拿五杀！”    就这样，两人在这江北市的高级餐厅里，打了一夜的游戏。    而陈默也因为游戏的原因，在跟杨玉婵说话的时候也不紧张了，甚至能和她开些玩笑什么的了。    “呼，我去上个洗手间，一会儿再玩。”陈默笑了笑道，甚至还哼上了小曲。    他去了洗手间之后，原本精神的杨玉婵一下子累瘫在椅子上，一副葛优躺的姿势，喃喃道：“好累啊！好不想玩啊！”    服务员见状不禁问道：“大小姐，既然您不想玩了干嘛还非要和他玩啊？”    杨玉婵鄙夷的撇了服务员一眼道：“你懂什么？要不跟这家伙玩游戏，他一句话都说不出来，我们也没太多共同话题。    跟他玩会儿游戏，起码能让这家伙多和我说几句话。”    服务员很不理解的问道：“我的大小姐啊！您到底看上这家伙什么了？他一长得不帅，二没有钱，三还不会说甜言蜜语讨你开心。    我是真心不明白啊！”    杨玉婵俏脸红扑扑的砸吧砸吧嘴，娇躯有些忸怩的甜甜笑着道：“他不一样！    别人看了我的照片以后，都是目的性极强的在跟我聊天，甚至是发那些恶心撩人的话来撩我。    那些男人其实只有一个目的――想睡我！    但是这条黑泥鳅却不一样。    之前我偷偷测试过他，我说让他用我的号，帮我上分，这二愣子二话没说，替我打了三天三夜，期间一句话都没跟我说，甚至打完了也只是发个笑脸说了句，我打完了！”    杨玉婵看着陈默去往厕所的背影，眯着眼睛，托着腮帮子痴痴的喃喃道：    “一个男生能心无旁骛的为我上分，没有任何的杂念，这是我从来没遇到过的！    我就觉得他很好，很真实。    他不会说甜言蜜语，可他所做的，我能感觉到比任何的甜言蜜语都要甜美百倍，千倍！！”

正文卷 第23章 奇葩的任务
    闻言，服务员简直无语了。    尼玛！    不就是帮你打了几局排位吗？    至于说的那么柔情似水吗？    想上分还不简单？    几百块钱包上王者，几千块钱上荣耀王者！    然而服务员可不敢把心里话说出来，她还不想被这位任性的大小姐给炒掉。    等到陈默上完厕所回来，两人又打了两局，陈默看了一眼时间说道：“不早了，我该回宿舍了。”    杨玉婵嘟着嘴道：“就不能多陪人家一会儿吗？”    陈默点头道：“可以啊！”    杨玉婵惊喜道：“真的？”    陈默：“回宿舍照样可以陪你打排位啊!你想让我陪多久都可以的。”    杨玉婵：“……”    死直男！    本仙女是让你陪在我身边！    谁说让你陪我打游戏了！！    无奈之下，杨玉婵想了想，把给陈默买好的衣服塞给他道：“那你必须穿上这身衣服陪我走走。快去！快去！”    杨玉婵推搡着陈默去洗手间换衣服时，她自己也换上了那套阿玛尼的夏季限量款情侣套装。    待到陈默换好衣服出来之后，杨玉婵不禁眼前一亮。    人靠衣装这句话果然不是盖的！    穿上这套潮范儿十足的衣服之后，陈默那种器宇轩昂的气质被完美的衬托了起来。    再加上他因为被系统强化过而肌肉爆炸的身躯衬托下，更显得他像是一位古代久经沙场的将军，浑身充满了力量与肃杀之气！    当杨玉婵视线往下移动，无意间扫过陈默的下身，不禁俏脸一红。    我勒个去！！！    想不到这黑泥鳅虽然外号是这个，可某些部位一点也不像他的外号！    哇咔咔！    要是能嫁给他，得是多幸福啊！！！    陈默看着留着口水的杨玉婵，不禁无语道：“你往哪儿看呢？盯裆猫！”    吸溜吸溜~~~    杨玉婵狂吸了两口口水，脸色通红道：“谁盯裆猫啊！我是看看这短裤合不合身！你个污妖王！    不说了，我送你回宿舍吧。”    杨玉婵似乎很高兴，竟然贴在了陈默的身上，有点儿小女生撒娇的味道。    更夸张的是，她居然将自己的整个身子都毫不避讳的贴在了陈默的身上！    俨然是一幅女朋友自居的样子！    看到这一幕，龙切尔餐厅所有工作人员的眼珠子都快掉下来了！    大小姐什么时候这么小女人了？    她不是最讨厌男人的吗？    这个乳臭未干的小子何德何能让大小姐如此降低姿态去主动亲近！    感受着杨玉婵身体上的温度，陈默默默弯下了腰……    被杨玉婵挽着手蹭了没多一会儿，陈默就道：“那个……有点儿热……要不你还是放开点吧……”    杨玉婵不情愿的放开了手，心里第一次对自己的魅力产生了怀疑。    第一次！    她是第一次主动去这样挑逗一个男生啊！    可是这男生非但没有被自己挑逗起来，反而拒绝了自己！    这对于她来说是何等的失败啊！    “好吧……”    顿了顿，杨玉婵继续道：“以后有什么事都可以跟我说，我照顾你。在江北市，我们杨家还是有点儿势力的。”    “嗯，你有什么需要帮助的也可以跟我说，我们是朋友！”陈默极其认真的说道。    杨玉婵微微一愣。    朋友？    真的……    只是朋友吗？    但是紧接着杨玉婵她就佯装开心的笑道：“是啊，咱们是好哥们！”    餐厅内的经理和新上任的主厨互相对视一眼。    心中震惊的无以加复！    大小姐似乎爱上了小子啊！    而且……    最不可思议的是，那小子似乎对大小姐没感觉！    “我照顾你”，这就是变相的在表白啊！    而“我们是朋友”，这是变相的拒绝啊！    骤然间，这二位心里产生了一股想要将陈默揍死的冲动！    你特么算什么东西，凭什么拒绝我家大小姐！    你何等何能让大小姐如此倾心，还不知好歹的拒绝！    简直是罪该万死！    这杨玉婵虽然任性、叛逆，但是非常善良、纯真、可爱，对于属下也很好。    并且杨家可是江北四大家族之一的杨家千金！    她的身份如同公主一般耀眼！    这小子简直是不知好歹到了极致！    两人暗暗下定了主意，如果有机会，一定要教训教训这小子！    时间过去的很快，杨玉婵开着跑车很快就将陈默送到了江北一中的附近。    下车后，杨玉婵道：“再陪我去海边走一会儿好吗？”    陈默本想拒绝的，但是看着杨玉婵那楚楚可怜的样子，只能点点头答应了。    “你真好！”杨玉婵笑着，情不自禁的在陈默脸上亲了一口。    腾！    陈默的脸一下子变得通红一片，在路上的时候都不敢看杨玉婵了。    江北一中隔着一条街就是海滩。    吹着海风，身边依偎着个香软的身子，而且那身子的主人还是个身材火辣的要命，清纯性感的美少女，陈默又不是圣人，身心其实也是倍感煎熬。    叮！    这时，一阵电子音从陈默的意识内发了出来。    “系统任务发布。    任务内容：    要求宿主在两小时内推掉杨玉婵，结束自己18年魔法师的生活。    任务奖励：    香喷喷的美少女杨玉婵一枚。    任务失败惩罚：    二哥缩短五厘米。”    听到系统发布的任务内容，陈默当时就泪流满面了。    你妹的！    哥这才第一次和妹子见面，你特么就让老子推掉人家？    我跟马友蓉谈了两年恋爱都没牵过手啊！！    这特么不是难为我吗？    “时间不早了，我也有点儿累了，送你回学校，我也该回家了。”杨玉婵道。    “嗯……”    五分钟后，两人来到了江北一中门口。    看着江北一中的大门，杨玉婵感到似乎被人活生生拽回了现实中来，晚上这样欢快，轻松，纯洁的时光似乎成了另外一个世界的事情。    想想刚刚陈默的那一句“我们是朋友”，杨玉婵情不自禁的涌起一丝失落和惆怅，发出一声感叹道：“你到了，我也该走了。”    这时，心里挣扎许久，害怕二哥缩短的陈默鬼使神差的扭头对杨玉婵道：“能和我去……那个……酒店开个房间吗？”

正文卷 第24章 挂王上线
    在开完口的那一瞬间，陈默就后悔了。    我特么说的这叫什么话！    第一次见人家姑娘就让人跟我一起去开个房！    啪！    果然，杨玉婵二话没说就甩给了陈默一巴掌。    “你把我当成什么人了？以为我是那种随随便便的女孩子吗？”杨玉婵怒道。    陈默手足无措的赶忙解释道：“不是的……我刚刚……我不是那个意思……哎哟，对不起，对不起，我错了，我向你道歉。”    看着陈默这手足无措的样子，杨玉婵突然笑了。    想想刚刚在龙切尔餐厅和陈默亲吻的情景，杨玉婵只觉得身体一阵发烫，脸色发热。    这个傻大个真是一点心机都没有，心里有什么就说什么，以后要是跟他在一起的话，也不怕他撒谎了，嘻嘻……    陈默一边还在不停的向杨玉婵鞠躬道歉时，突然感觉自己的脸颊一阵温温润润的感觉。    抬头一看，只见杨玉婵撩动着秀发，正在亲吻自己的脸颊。    陈默当时就傻了。    见陈默傻傻的盯着自己看，杨玉婵突然恶狠狠的瞪了陈默一眼，凶巴巴道：“想跟我开房，必须先从朋友做起！    这次本仙女就原谅你的鲁莽行为，以后不许再这样了！”    说完，杨玉婵转过身子，扭动着动人的腰肢，踩着高跟鞋登登登快不的朝着跑车走去。    路灯下，杨玉婵的脸更红了。    看着杨玉婵害羞离去的匆匆背影，陈默再次忍不住摸了摸自己的面颊。    他没想到今晚会把自己的初吻交出去，更没想到今天自己居然会对一个女孩子说出那种话！    还好杨玉婵没生自己的气。    其实陈默不知道的是，在他提出去开房的那一瞬间，杨玉婵的心差点没跳出嗓子眼！    要不是理智告诉她“得不到的才最宝贵”，她差点就同意跟陈默去开个房了。    “咩哈哈哈哈哈~~~~~”    一路上，杨玉婵开着跑车，放肆的在街道上哈哈大笑。    连着闯了好几个红灯，杨玉婵仍然在开车狂飙。    回到家后，杨玉婵忍不住给自己的闺蜜白喜儿发了微信。    杨玉婵：“哇哈哈哈哈，本仙女的魅力果然不是盖的，那条黑泥鳅今天已经忍不住求我跟他去开个房了！哈哈哈！！”    白喜儿：“老杨，你该不会是真的动心了吧？”    杨玉婵：“怎么？不可以吗？”    白喜儿：“……我直白一点说吧，你们两个是绝对绝对不合适在一起的！    门当户对的那些观念我就不提了，就说你父母也绝不可能同意你跟一个农民在一起的！”    杨玉婵：“我不管！大不了我就拖着一直不结婚，拖到三十岁，那时候我爸妈不愿意也得愿意了，哼！”    白喜儿：“你能拖到三十岁，陈默能吗？你知道在传统男人的观念里，三十岁不结婚不生孩子是多么难以理解的一件事吗？    姑娘啊，我劝你不要陷的太深。跟他玩玩可以，但是不要动真情，否则最后受伤的只会是你！”    看着手机上的留言，杨玉婵的情绪一下子低落了很多。    她烦躁的躺在床上，看着天花板喃喃道：“可是……我根本控制不住喜欢他啊……”    ……    ……    两小时后。    “任务失败，系统将发放任务失败惩罚。”    在厕所里的陈默眼睁睁的看着自己的二哥以肉眼可见的速度，缩短了五厘米。    但是他非但没觉得难过，反而比较开心。    因为之前他被强化的那话儿太大了，根本不适合华夏女性使用。    若用未缩短之前的那二哥，非把姑娘给弄死不可！    缩短五厘米后，陈默反而达到了只是比华夏男人平均水平稍微长了那么一丢丢的程度。    但是就这种程度却是最受女孩子们欢迎的。    第二天下午五点。    陈默取了两千块钱，偷偷跑到网吧里再次开播。    这次出人意料的是，直播间的人数涨的飞快，不到十分钟就有超过五万的人气，而且还有不断上涨的趋势。    很多人都加了陈默的关注，当他一上线，这些用户就能第一时间得到推送通知了。    “6666，挂王又来开播了！”    “艹，司马企鹅...这样都不封号，还有没有天理了。”    “厉害了我的挂王！企鹅不封号，斗鱼也没封号！”    “挂王，这几天有人模仿你开挂直播，不到两分钟就被封了。快说你是不是和斗鱼还有企鹅的高管进行过什么肮脏的py交易！”    “主播，这次是什么外挂？技能无cd，还是百分之百命中？”    “哇卡卡卡，快开游戏啊，不要墨迹了，我都快等不及了！”    直播间里的弹幕非常活跃，甚至可以跟lol游戏区的那些大主播刚开播时有一拼了。    如今的陈默还是很缺钱的，见观众这么多，他直接开口道：“各位观众老爷们，麻烦鱼丸礼物打赏走一波，喜欢主播的可以点击关注哟！”    当下这句话出来，瞬间地直播间都是被鱼丸打赏的信息给刷屏了，甚至还有各种昂贵的道具，例如火箭什么的...那可都是土豪必备之物啊！    看到自己银行卡里没过多久就又有几千块入账了，陈默非常高兴，立刻开口道：    “好，今天主播就带大家好好开挂，暴虐那群装逼犯！”    “艹，你个傻哔主播除了开挂一无是处！”    “还暴虐装逼犯？没了外挂你算什么狗东西！”    “垃圾，不要脸！”    直播间还是有很大一部分人看不起陈默开挂打游戏的。    陈默想了想开口道：“既然有那么多人觉得我只会开挂，那我第一把就不开了，让大家看看我真正的实力！”    言罢，进入游戏后，陈默秒选了貂蝉。    这时嗨氏也接到了通知，知道之前开挂暴虐他的主播上线了。    “兄弟们，我之前说过，那个挂逼除了开挂一无是处，他现在说要不开挂直播，那咱们就去看看他到底能菜到什么地步！”嗨氏嘲弄的笑着道。    “双杀！”    “三杀！”    “超神！”    “五连绝世！”    然而当嗨氏进入到了陈默的直播间后，直接被陈默的貂蝉花式走位和意识给震惊的下巴都快掉地上了！    这尼玛是之前跟我打的那个挂逼？    这技术都能秒杀他十几条街了啊！！！

正文卷 第25章 海氏都佩服了！
    看着陈默潇洒的走位，精准的技能释放和强大到令人发指的大局意识，嗨氏之前的怒气渐渐消除了。    等到这一局打完之后，陈默刚一退出到游戏界面上，就看到有一条消息提示。    “‘HG江海涛’请求加您为好友。”    嗨氏要加我为好友？    假的吧！    不过看看直播间的弹幕，陈默惊呆了。    “厉害了挂王，嗨氏刚刚开直播都夸你貂蝉用的溜溜哒！”    “挂王我向你道歉，没想到你不开挂技术还这么牛逼！”    “快加嗨氏为好友啊！”    “对啊，快加嗨嗨，看看他想跟你说什么！”    真的是嗨氏！    他加我好友干什么？    难道是想骂我？    带着疑惑，陈默点击了确定。    HG江海涛：“兄弟，你貂蝉玩的好溜啊！你不开挂也能完虐我，为什么要开挂呢？”    挂王之王：“没辙啊，不开挂没有人气，技术再好也赚不到钱。我现在急缺钱，只能靠这种方式来博眼球了。    希望嗨哥你能理解。”    HG江海涛：“理解，理解。我当初刚开播的时候，也是没几个人看，穷的叮当响。    而且你不开挂也能轻松上分，其实结果是一样的。    兄弟，加油！我看好你！”    挂王之王：“哈哈，有嗨哥你这句话我的愧疚感就少多了！”    观众们看到了嗨氏与陈默的对话，一个个的都惊呆了。    “66666啊，嗨哥都夸主播了！”    “主播居然用技术折服了嗨哥！牛逼了！”    “看来主播不是什么都不会，只会用挂的菜逼。”    “肯定的啊，那貂蝉用的，说是国服第一毫不夸张！”    “开挂是为了娱乐咱们观众，为了吸人气而已，大家也理解理解主播。”    有了嗨氏帮忙说话，一些人居然黑转粉了！    因为有嗨氏来查房，陈默的直播间人气再次涨了不少，房间里观众热情也再度被调动起来，直播间里刷起一片666.    陈默这时开始调侃道：    “大家都叫我挂王，其实我听着挺别扭的。    自我介绍一下吧，我的名字里有一个默字，大家可以叫我默默或者小默、默哥都可以。    性别男，18岁，未婚，括号诚招女友中括号完，我的爱好是打游戏，帮人下载岛国小片，特长同样是打游戏，帮人下载岛国小片。    我的梦想是，穿最贵的貂，搂最细的腰，金链子，大手表，一天三顿小烧烤。    今天来到这个节目现场是我的荣幸，我在这里先感谢主持人光头老师，还有在场所有的女嘉宾，我的爱情宣言是好吃不过饺子，好玩不过……”    一连串逗比的自我介绍让弹幕都爆炸了。    “主播不要逗！这不是非诚勿扰！”    “主播你一定是想笑死我，然后继承老子的青铜账号！”    “哈哈哈哈，你这特长我喜欢，主播给我也下几个片呗！”    “好吃不过饺子，好玩不过什么？主播你倒是说完啊！”    “看你这么逗，赏你一个火箭，拿去不谢！”    当主播如果不会讲段子，那是绝对成不了顶级主播的！    每天看段子，讲段子是主播的必修课。    陈默虽然为人木讷，但是在直播的时候却像变了个人一样，十分活泼。    “我打了2000多把王者荣耀，坑了1900多局，精通各种辱骂队友方式。    卖队友达三万九千九百六十一个，熟练掌握抢人头时机。我    尸体躺过王者峡谷每个角落，练成极限送人头方法一千余种。    拥有各种挂机理由800多个。我能把你们区的最强王者全坑成青铜三，我文能挂机喷队友，武能越塔送人头。    进可孤身一挑五，退可坐等六分投。前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友。静则百年不见人，动则千里送超神。英勇闪现送一血，卖起队友不回头。    顺风浪，逆风投，问君能有几多愁，恰似五人四坑六分投。”    “卧槽，主播你个大坑比，笑死我了！”    “主播不要逗，快回家写作业！”    “我最恨的就是主播你这种坑比队友了！但是不知道为啥，从你嘴里说出来我一点也恨不起来了。”    “主播好逗啊，你有女朋友没？我要给你生猴子！顺便说一句，我是男的。”    “主播别bb了，快开直播吧！”    见气氛炒作的差不多了，陈默打开了排位界面，开始排位。    刚进入游戏后，系统的提示音便响了起来。    “任务发布：限时三天内，请宿主将账号打到钻石段位。”    “任务奖励：芈月的美颜丹一颗。”    “芈月的美颜丹：鲜血妖后芈月利用处子之血祭练出来永葆青春美貌的丹药。”    美颜丹？    陈默看着任务奖励不禁有点儿心动。    实话实说，谁不想自己长得好看点？    爱美之心人皆有之，无论男女老少，都想自己被别人夸长得好看。    而且……    陈默脑海中不禁浮现出了一个美少女那绝美的面庞。    那张美到让他自惭形秽的面庞！    叮！    进入选英雄界面后，陈默再次收到系统的提示音。    “第一次随机外挂开启，恭喜宿主获得‘出门即可获得2万金币’外挂。”    出门就获得2万金币！！！    卧槽，这岂不是说，老子一出泉水，1级的时候就6神装了！！    “爽！”    知道自己出门就能买6神装，陈默不管队友已经选了马可波罗，立刻选了个鲁班，还调侃的打字道：“中单鲁班不给送！”    马可波罗：“曰了狗了，今天怎么老遇见傻哔！”    小乔：“你有病吧，中单鲁班？”    亚瑟：“一会儿输了麻烦大家举报鲁班，谢谢。”    孙悟空：“小学生放暑假了吧！麻痹不在家写作业，来这里坑我们分干嘛！艹尼玛！”    陈默笑而不语。    进入游戏后，打开商店，陈默直接地就是选择了鲁班的六神装！    末世，速攻鞋，无尽，吸血刀，破甲弓和破军！    后来想了一下，陈默又把速攻鞋给卖了，换了一把电刀。    鞋子？    别逗了！    出门六神装，还买什么鞋子！    面板上的数据顿时发生了质一般的变化，陈默出门的时候，，直奔中路而去，此时此刻才是半分钟，兵线出现了！

正文卷 第26章 六神装鲁班
    而这个时候，直播间却是同一时间地保持了死寂，所有网友都几乎是不敢相信自己眼睛所看见的。    一个中单鲁班已经够吸引眼球的了，而这个中单鲁班却是出门六神装？    这是什么鬼？    “66666，主播你外挂太特么666了！”    “卧槽了！出门就有两万金币，对面还打毛线啊！”    “直接中推一波，估计都不用一分钟就能赢了！”    “太尼玛变态了！！”    “还是那句话，主播外挂到底在哪儿下的，我花十倍的钱买！”    顿时，各种各样的留言跟轰炸机一样，密密麻麻地占据了整个屏幕。    即使知道陈默是开挂直播的，但是看到眼前这一幕，所有人还是被惊呆了。    出门就六神装？    这他喵的让对面怎么玩？    而此时此刻，对面明显是玩小号的一个中单干将开着语音指挥起了队友。    干将莫邪：“铂金分段都是菜逼，各位，跟我走，中路一级团，拿完一血入侵野区去抢红蓝buff！”    钟馗：“好嘞！”    兰陵王：“嘻嘻，趁干将莫邪没削，老哥干将带我们上分！”    黄忠：“铂金这种局吧，基本上1级团完拿了一血，再抢了红蓝buff，对面就很难再起来了。”    程咬金：“我估计对面撑不到3分钟就想投降了，可惜这游戏最少要6分钟才能投降，嘻嘻。”    此时此刻，兵线来到了线上。    中路的两个草丛里各埋伏了两个大汉，准备听干将的指挥，随时跳出草丛把鲁班按在地上摩擦。    陈默仗着自己出门就是六神装，2技能随意往旁边草丛里丢了一下，也没想打到人。    【firstblood】！    “Double-Kill！”    一个双杀的提示不但让其他九名玩家都懵逼了，连陈默自己都愣了一下。    怎么随便往草丛里甩了个2技能就双杀了？    这时干将莫邪赶紧指挥程咬金和钟馗：“钟馗把他勾过来，咬金你减速控制住鲁班，我2、3技能一起放，秒了这孙子！”    这钟馗估计是玩了很多局的老钩子了，哪怕陈默进行蛇皮走位，这钟馗还是靠着强大的预判和意识把他给勾了过去。    程咬金也很配合的来了个1技能，这时陈默的鲁班直接少了三分之一血了，只要干将莫邪的两个技能都命中，鲁班必死无疑！    “Biu~Biu~Biu~~~”    陈默的电玩小子的被动一直没用，此时正好一阵扫射扫了出去。    六神装鲁班，打1级的英雄是啥概念？    一个暴击，伤害快上万了！    这三个英雄连反应都没反应过来，直接被陈默的鲁班给扫射死了！    而此时当对面的玩家打开面板，看着陈默身上装备的时候，整个人都思密达了...六神装！    出门就六神装？！    包括陈默队友在内的九位玩家全都是一个表情――黑人问号！    干将莫邪：“次奥！对面的鲁班开挂了！尼玛的！死一户口本的玩意！狗东西！”    此时此刻，哪怕他们再傻，再迟钝，也意识到了陈默开挂的事情。    否则哪里来的出门六神装？    干将莫邪再次来到中路时，根本不敢靠近过去，只能远远站在防御塔底下。    干将莫邪：“你个垃圾玩意！玩个破手游都开挂！艹尼玛！”    然而等待干将莫邪的却是陈默无情的一发2技能炮弹。    轰炸到他身上，直接把他给炸死了。    紧接着，陈默也不带线，不推塔，跑到人家野区，红蓝buff全抢了个干净，然后从上路一直扫射到下路，是神挡杀神，佛挡杀佛！    不到三分钟，对面的已经是活了死，死了活，被陈默的六神装鲁班拿了接近15个人头了。    而陈默的队友也蹭了不少助攻，肥的不要不要的了。    6分钟的时候，对面连第一件装备都没能出来，此时陈默这边已经将中路塔全部拆掉了。    “卧槽！太尼玛爽了啊！！！”    “我也想要出门两万金币！”    “我要能出门六神装，老子用项羽都出纯输入！怼死这群孙子！”    “主播，求你了，我给你刷10个火箭你把外挂借我玩一个小时行吗？就一个小时！”    “主播，要不是看你是实况直播，我都怀疑你是不是自己架设了一个私服……”    “跪求外挂出售地址。”    弹幕再次爆炸了！    陈默的人气也在不断疯涨！    连在查房观看他开挂直播的嗨氏都不禁惊叹道：“我擦，兄弟，你这个外挂真的是溜溜哒！太腻害了！”    而这时对面的五个玩家也是学聪明了。    反正出去就是被秒，干脆挂机在泉水里开喷吧！    五个人在【全部】频道上开始狂喷陈默。    陈默也有点儿郁闷了。    这群人不出泉水，我直播还能有啥效果？    叮！    “系统提示：现开启本局第二随机外挂，恭喜宿主获得‘泉水攻击免疫’外挂。”    泉水攻击免疫！    哇哈哈哈哈！    陈默脸上露出了无比淫荡的笑容。    你们不出来是吧？    老子进去总可以了吧！    老子进去自己动！    这么想着，陈默趁有兵线的时候，饶过水晶直接冲到了敌方泉水前面。    干将一看，不禁眼前一亮，立刻开语音道：“兄弟们，机会来了！    只要咱们把这鲁班解决了，再一**过去，经济就拉回来不少了。    到时候咱们想办法一波拆了对面的水晶说不定可以赢！”    程咬金：“怎么解决他？他可是六神装！我开大都扛不住他A两下！”    干将莫邪：“笨蛋啊你！让钟馗用钩子把这孙子给勾到泉水里来不就得了？”    钟馗闻言，不禁赞叹道：“不愧是老大！佩服佩服！”    说着，钟馗对着正屁颠屁颠跑来的鲁班，一个预判，一钩子甩了出去。    勾中了！    五人脸上都露出了残忍的笑容，他们仿佛看到这萌萌哒小鲁班，被泉水之光秒杀的场景了！    然而下一秒，五人的笑容凝固在了脸上。    鲁班进入泉水后，被泉水之光一滋，居然一丢丢伤害都没有受到！    而此时陈默一个大招往泉水里一放……    “双杀！”    “三杀！”    “超神！”    “五杀！”    “团灭！！！”

正文卷 第27章 装备掌控者外挂
    钟馗惊呆了！    干将莫邪的操控者一脸懵逼！    其余三名玩家有一个算一个，脸上全都跟吃了翔一样的表情！    干将莫邪：“我艹尼玛的狗东西啊！居然泉水攻击免疫！”    钟馗：“玩尼玛！！”    程咬金：“对面的哥们们，麻烦一会儿一起举报这个用外挂的！净化网络环境！”    干将和钟馗在那疯狂的喷陈默，而程咬金这个心机boy在煽动陈默的队友举报他。    然而陈默这边的队友也开口了。    马可波罗：“对面的哥们不好意思，这挂开的太爽了，我才不举报呢！”    亚瑟：“就是就是，我巴不得局局遇见这哥们呢！”    小乔：“有这哥们带飞上分，我们还举报，这不是有病吗？”    孙悟空：“挂王带我飞！谁举报谁孙子！”    对面的五名玩家简直气疯了！    你妹的，开挂上分还被带出感情来了是怎么着？    直播间的观众们也都看的high了，弹幕密密麻麻的，将整个屏幕都掩盖住了。    “66666，这挂真特么爽！”    “爽爆了有木有？开挂虐泉，轻松不费力！”    “参见挂王！”    “主播，我给你刷火箭，求个车位行不？”    “我给你刷十个，只求主播开挂带我飞！！”    陈默一看。    哟呵！    有钱赚啊！    眼珠子一转，陈默开口道：“十个火箭一个车位！各位观众老爷们想上车的快来刷火箭啊！”    一架火一千块，十个就是一万块！    虽说斗鱼有钱的观众不少，但是肯拿一万块打赏主播的还是寥寥无几的。    陈默喊了十分钟，才出现了三位打赏一万块的金主。    但是陈默已经非常满意了！    要知道很多大主播也很难在一天内收到三个一万块的打赏的。    叮！    “您的银行卡有12000块入账，余额为18000块。”    爽啊！    收到了银行卡提示短信后，陈默感觉整个人都拽起来了！    这才播了多大会儿，就有这么多钱入账了！    只要哥一直播下去，早晚也能成千万富翁！！    拉了那几个打赏一万块的金主上车后，陈默有点儿为难了。    因为现在的排位机制改了，四排是不允许的，只能双排、三排或者五排。    现在还差一个人。    这时，陈默扫了右方一眼，正好看到杨玉婵上线了。    于是他开微信发语音道：“知了猴，一起来排位啊！我正直播呢，开挂带你飞！”    杨玉婵：“切，我最鄙视的就是你们这群开挂的了！告诉你，我杨玉婵就是玩的再垃圾，就是掉到青铜，也绝不让你开挂带一局！”    陈默：“哦，那行，我去找别人了。”    杨玉婵闻言，立刻急了。    这陈默简直就是木鱼脑袋！    自己说啥他都信！    难道你就不知道哄哄人家吗？    “死泥鳅，烂泥鳅！下次再见到你，本仙女非把你腿间的大长条给割了不可！”杨玉婵嘟着嘴巴狠狠道。    那边的陈默不知道为什么，感觉丁丁一凉。    第六感告诉他，必须邀请杨玉婵排位，否则自己的丁丁可能会有灭顶之灾！    “您的好友‘黑泥鳅’邀请您排位，是否同意？”    当杨玉婵看到陈默发来的排位邀请时，脸上立刻绽放出了比花儿还好看的笑容。    她紧绷的丰盈长腿夹在一起，脸颊红扑扑的美滋滋道：“哼，嘴上说不要，身体却很诚实嘛！    嘎嘎嘎，果然，本仙女魅力无穷，这条黑泥鳅也禁不住本仙女的美**惑！”    进入选英雄阶段，陈默仔细琢磨了一下。    其实如果系统再给他随机到六神装外挂，或者泉水免疫外挂，观众难免有点儿审美疲劳。    他虽然没怎么直播过，但也看过不少，直播想要吸引人气，必须要有新花样！    没新花样，你怎么吸引粉丝？怎么把游客留下来？怎么让网友刷鱼丸？    那么自己怎样才能让观众留下来呢？    叮！    这时系统的声音再次响起来了。    “恭喜宿主获得‘装备掌控者’外挂，可以将《王者荣耀》内的装备分配给任意玩家，并可以操控任意玩家的出装。”    装备掌控者外挂！    陈默先是一愣，然后不禁一阵狂喜！    这外挂可比什么出门给两万金币牛逼太多了！    有这外挂，他甚至可以出门就让自己和自己队友全部六神装！    读条完毕之后，陈默看了一眼自家这边的阵容。    上单是杨玉婵的亚瑟，中单是自己的小乔，打野是兰陵王，射手是孙尚香，辅助是牛魔。    一进游戏，那几名打赏了的玩家就开始躁动不安了。    牛魔：“挂王，社会我默哥，快开挂啊！我用电脑看着你直播呢！”    孙尚香：“求挂王开有趣一点的外挂！”    兰陵王：“好想再看一次六神装！”    而此时直播间也是统一地刷起了六神装的语句，极为整齐，陈默看了看，顿时有了念头。    小乔（陈默）：“哥几个，你们想要什么装备？”    牛魔：“？”    兰陵王：“？”    孙尚香：“？”    小乔：“我自己开挂有毛意思！大家一起开挂才叫high！快把装备名报上来，我给你们弄六神装！”    孙尚香：“卧槽！真的假的啊？”    牛魔：“我们也能开挂？”    兰陵王：“要是真的话，麻烦默哥给我出一套正规的兰陵王六神装就行了。”    小乔：“好嘞，走你！”    三个打赏一万块的玩家只感觉手机上传来一阵阵买装备的声音，几秒过后，他们打开装备栏一看，全都惊呆了！    六神装！    真的是六神装！    直播间内在经过了一波疯狂的六神装刷屏之后，再度是陷入了死一般的寂静。    自己出门六神装也就罢了，这陈默居然让队友也有了六神装！    观众们瞬间就高（和谐）潮了起来，这TM才是开挂啊，连队友都能一起享受的开挂光环！    兰陵王：“哈哈哈哈！老子1级就六神装，我看对面还怎么玩！”    牛魔：“不说了，老子顶塔弄死对面的孙子！”    孙尚香：“我一个1技能轰死一个不在话下！哈哈哈哈，爽！”    紧接着，王者峡谷里开始不断传出“双杀”、“三杀”、“团灭”的提示音。

正文卷 第28章 开挂真爽！
    要说这些队友也是腹黑的很，没有在公屏上叫嚣，而是默默的组团入侵对方野区，把对面的野怪清的一干二净。    等对面打野李白反应过来时，整个人都懵逼了。    按理说我这一分钟没来看蓝buff，你反了就反了吧，怎么红buff和小野怪也一个不剩了？    哪怕是五人入侵野区也没清野清的这么快的啊！    牛魔这家伙最无耻，故意往兵线前边走，勾引对面的马可波罗来打他。    打着打着，马可波罗就觉得不对劲了。    怎么我一点也打不动对面这个牛魔，并且老子的血怎么越打越少，眼看就残血了呢？    当马可波罗带着疑惑一打开装备信息栏，整个人都懵逼了！    “擦！火甲、布甲鞋、反甲、不详、魔女、重甲！我打尼玛！！！”    就这血量的牛魔，站着让现在他一个2级的马克打都打不死！    反甲反的伤害都能弄死他！    而此时孙尚香和兰陵王也是大杀特杀，各种贴脸，各种秀，杀的对面集体懵逼了。    对面打野直接地公屏打了一句？？？。    而与此同时，自家的三个队友也是开始了装逼模式。    孙尚香一个翻滚过去，一突突，突突死俩！    兰陵王扔一个2技能过去，根本都不带追的，印记的爆炸伤害直接把对面的坦克给炸死了！    项羽：“？？？？？？？？”    诸葛亮：“？？？？？？？？”    李白：“？？？？？？？？？”    一连串的黑人问号在公屏上打了出来。    等反应过来时，对面的玩家彻底炸锅了！    卧槽！    这才几级啊就六神装啊！    开挂？还是作弊？    李白愤愤不平的吼道：“我曰你亲娘啊！一个个的挂逼，我玩尼玛啊！！！”    孙尚香立刻悠闲的在公屏上打字道：“挂王带我们飞！你刷十个火箭你也能享受到这待遇！    可惜，谁让你们是穷比呢！”    兰陵王：“哇哈哈哈，爽翻了！这挂真是爽！有了他，梦泪、嗨氏算什么？老子能打十个！”    牛魔：“我越塔让你们打，我看你们敢打我不！反甲反死你们！”    这下子对面是彻底懵逼了。    这还要打吗？    根本打不过吧！    人家一级的装备都能去打大龙了！    然而这时，对面的打野李白发现，貌似上单的亚瑟没有开挂！    而且貌似她玩的很菜的样子！    于是李白开语音对队友道：“对面等级没有压制我们，只是经济压制。不过那个老亚瑟没开挂，咱们可以把她当突破口，刷经济！    各位，跟我来，虐死那个亚瑟！”    于是奇葩的一幕出现了。    陈默等四个人随便刷野，随便带线，对面的敌人是理都不带理的，要啥给啥。    而杨玉婵这边五个大汉每隔一分钟就要把她虐杀一次。    每次她都没撑三秒就被杀死了！    看看自家队友虐人家虐的这么爽，反观自己这被虐的情况，杨玉婵气的脸都绿了。    亚瑟：“对面的要点脸行吗？本仙女没开挂！你们为什么非要来杀我？”    李白：“没辙啊，不从你身上拿经济这局必输无疑！妹子，你就安心让我们按在地上狠狠虐杀吧！    我们会对你负责的！嘻嘻嘻！”    看到李白这流氓的语言，杨玉婵气的直接打开微信对陈默吼道：“给我六神装！！！我要虐死那个李白！气死本仙女了！！！”    陈默戏谑的回答道：“你不是说，就是掉到青铜也不开挂吗？怎么现在变卦了？”    杨玉婵拿着手机有点儿脸红，但还是硬气的说道：“现在情况不一样！对面只针对我自己，不开挂我不是找虐吗？”    陈默：“行，给你六把破军！随便虐死他们！”    哗啦啦！    一阵买装备的声音过后，杨玉婵一开自己的装备栏，整个人都兴奋的跳起来了！    “妈呀，真是六把破军！！！哇哈哈哈，太有意思了！    嘻嘻嘻，对面的李白，你不是要对我负责吗？你再来啊！！！”    一分钟过后，杨玉婵操控者亚瑟再次来到上路，埋伏在草丛里的李白一个1技能蹿出来，想要杀掉亚瑟。    结果杨玉婵开了个2技能，根本没转第二下，直接把李白给转死了。    之后杨玉婵1技能和3技能同时开启，草丛里剩余的四个玩家被艹的嗷嗷叫唤！    血呼啦呼啦的往下掉，几秒就被秒杀了！    马可波罗：“亚瑟，你大爷的！你不按套路出牌！你丫不是不开挂吗？大骗子！！”    李白：“说好的，让我们按在地上摩擦呢！”    项羽：“你妹的！出六把破军！这是有多嫌弃自己的攻击力啊！”    诸葛亮：“这游戏特么没法玩了！！！”    杨玉婵拿着手机，看到对面的发言笑的咯咯的。    “太有意思了！开挂虐人真是太爽了啊！！！”杨玉婵对陈默说道。    陈默默默的找到一张《变形记》里那个城里富二代吃饭的图片，p上杨玉婵的样子发给了她。    “我杨玉婵就是掉到青铜，就是被虐死，也绝不开挂！”    “嘻嘻嘻，开挂真爽！”    这前后对比让杨玉婵的脸红的跟个猴屁股似的。    “不是不开挂吗？知了猴！怎么现在原则放弃的这么快捏？”陈默笑着道。    “谁知道你的外挂用起来这么爽啊！这能怪我吗？    你不准笑我！你再笑我，我就……我就……”    “就怎样？你还能吃了我不成啊！”陈默戏谑道。    “我就去你学校强X你！！！”    本来还笑着的陈默，听到这句话，差点一口气没上来给憋死。    陈默：“你小姑娘家家的，怎么能说这种话？你这是对自己的不负责你知道吗？我告诉你，你是女孩子，还是身材这么好，笑起来这么甜美可爱的女孩子。    你以后不许说这种污污的话，不然会嫁不出去的！听到了没？”    杨玉婵闻言，终于嘴角微翘着，趴在床上，笑眯眯的对着手机道：“黑泥鳅，你终于舍得夸人家了啊！    之前你可是一句都没夸过人家的！    嘻嘻，不错不错，值得表扬！”

正文卷 第29章 虐国服第一诸葛
    陈默：“我只是实话实说而已，并没有夸你。我说了，不许你以后说那么污污的话了，听到没？”    杨玉婵嘴角微翘，用极其暧昧的语音回复道：“那……如果我说，我只对你污，你会怎样？”    那边的陈默隔了两分钟才回话：“随你吧。”    实际上，手机前的陈默已经默默的弯下了腰，暗恨自己不争气道：“尼玛，这样就硬了？二哥，你也太不争气了吧！”    杨玉婵见这条黑泥鳅面对自己的挑逗居然无动于衷，不禁有些气馁。    第一次，她是第一次怀疑起自己的魅力！    不过转念一想，杨玉婵便释然了。    若这陈默和别的男人一样，看到自己的照片以后，就开始撩自己，那估计她也不会喜欢他了。    正是因为陈默这种面对自己的挑逗，还能中规中矩，从不越界回答的老实态度，才让杨玉婵喜欢的很！    一局排位赛完后，观看人数暴涨到了八万人，各种鱼丸道具刷的飞起，多到连他自己想数的念头都没有了。    带杨玉婵的第二把游戏开始了！    这一次体会到上一把开挂快感的几位土豪，又给陈默咣咣的刷礼物，要车位。    陈默见人家付钱买单了，便对杨玉婵道：“小知了，我工作赚钱呢，晚上有空再单独带你好吗？”    杨玉婵打开直播间看到了陈默说的十个火箭给车位的话，水汪汪的眼珠子一转，打开自己的斗鱼账户冲了一笔钱。    没多大会儿，陈默就发现自己的直播间里有人在疯狂的刷火箭！    “卧槽，有土豪出现了！”    “100个火箭了！尼玛，还在刷！”    “咦，电竞小柯基？这不是嗨氏最大的礼物打赏人吗？”    “嗨氏的头号土豪粉丝咋叛变了？”    “哈哈哈哈，肯定是看咱们小默哥开挂太爽了，所以忍不住来体验一把！”    “666666啊！这几分钟就刷了10万块钱的火箭了！”    “真土豪啊！”    杨玉婵突然的打赏让直播间整个都爆炸了！    原本陈默是挺高兴的，毕竟有人给打赏了这么多钱。    但是看到是杨玉婵打赏的之后，陈默立刻脸就黑了。    陈默：“小知了，你傻吗？给我打赏这么多钱干嘛？”    杨玉婵：“（一个抠鼻表情）你不是说要刷火箭才让上车吗？本仙女刷这么多火箭，够你带一天的了吧？”    陈默：“你这不浪费钱吗？咱们是朋友，你要真想让我带，我怎么可能收你钱？”    紧接着，杨玉婵就收到了陈默一个五万块钱的微信转账。    陈默：“这些钱你收着，平台分走了一半，等我这个月把钱赚够了，另外五万块再还你。”    杨玉婵愣住了。    天下竟然还有陈默这种不爱钱的男人？    他居然把自己打赏的钱要还给自己！    杨玉婵是第一次打心底觉得，陈默和其他男人很不一样。    其他男人一个个凑过来靠近自己，满脸写着都是为了自己的钱！    可陈默却是真心把她当朋友看！    杨玉婵抱着红扑扑的双颊，喃喃自语道：“怎么办，黑泥鳅，你怎么就这么让我着迷呢？    你把我当朋友，可我却满脑子都在想怎么上你……”    最终杨玉婵死活不肯收下那五万块钱，陈默没辙了，只好道：“以后每次直播，车位都先给你预留一个，不许你再给我打赏了！”    杨玉婵：“（乖巧表情包）好！听你的！”    拉了杨玉婵和其他三个土豪一起上车后，选完人物游戏正式开始了。    “欢迎来到王者荣耀……”    这句话刚一响起，对面的中单法师诸葛亮就开始在公屏上打起了字。    诸葛亮：“龙珠直播房间80001，国服第一诸葛亮，小号上分，观看直播免费带上分，帮水友免费代练号，欢迎大家来赏脸！”    广告打完之后，诸葛亮以一种高高在上的语气傲然道：“对面的五黑哥们，算你们倒霉，遇上我这个代练主播。    建议你们6分钟投降认输。”    等诸葛亮说完话，直播间的八万多人直接都快笑岔气了。    主播？还代练？    国服第一诸葛？    有毛用？    小默哥可是传说中的挂王！    区区一个代练主播而已，也敢在他的面前放肆？    一番屏幕轰炸，纷纷是要求陈默开挂虐翻对面的诸葛亮。    这种人，太嚣张了，坚决不能忍！    “社会我默哥，求狠狠羞辱对面的诸葛亮！不然我直接退订走人！”    “就是就是，虐死他个煞笔！”    “坐等诸葛亮骂街，来啊来啊，买定离手，大家下注赌这次诸葛会死几次！”    “楼上的，我觉得这诸葛亮应该几分钟就挂机了。”    “哈哈哈我也是这么觉得。”    陈默同样选了一个诸葛亮，来到了中单线上。    这局系统给他随机的第一个外挂还是“装备掌控者”。    为了节目效果，陈默直接在全屏上打了一句话出去：“对面的诸葛亮，你这局买的装备全会变成‘神速之鞋’。”    神速之鞋就是最基础的那双鞋。    看到陈默的这句话，队友和直播间的观众全都笑喷了。    “6666，默哥要不要这么贱啊？”    “哈哈哈哈，就是要这么玩！”    “爽啊！我已经脑补出对面诸葛亮精彩的表情了！”    看见陈默的公屏发言，对面的诸葛亮也是笑了。    自己买装备能全部买神速之鞋？    你以为老子是小学生吗？    诸葛亮：“脑残！”    然而，等兵线来到了线上，诸葛亮攒出被动，一个2技能窜到陈默面前，想消耗他一波，却发现有点儿不对劲。    自己的被动伤害怎么比以往低了那么多呢？    带着这个疑问，诸葛亮打开自己的装备栏一看，直接是一脸懵逼！    他出门明明买的是小法书，怎么现在变成神速鞋了？    难道自己刚刚不小心点错了？    等他攒了一波金币之后，想买一个法杖时，一点购买按钮。    叮！    又一个神速之鞋出现了！    “尼玛啊！！！这是什么鬼啊！！”    诸葛亮感觉自己整个人都不好了！    买的装备全变成神速之鞋了，难道是系统出bug了？

正文卷 第30章 六双神速鞋的诸葛亮
    等等，先回塔下，眼前这小乔居然敢压着老子打！    当下诸葛亮有点儿紧张，毕竟开局牛逼已经吹的叮当响了，要是死在陈默手里，那可真tm丢大人了！    此时的小乔已经四级了，一扇子刮过来，开了大招肆无忌惮的往诸葛亮脸上贴。    诸葛亮没辙，只能交了自己的闪现。    吃了一波兵线，又跑到野区让打野的达摩给自己让了一个蓝，钱差不多能憋出一个小吸血书了，诸葛亮这才回到中路塔下。    经济够买一本吸血书的时候，诸葛亮二话没说，点下那本吸血书的图标，立刻听到一声响亮的装备购买声。    “老子的小吸血书出来了！还有一双神速之鞋，我看你拿什么跟我打！”    诸葛亮冷笑着，又攒了一波被动，等攒出五环之后，立刻一个2技能想去贴陈默小乔的脸。    陈默一个扇子胡乱刮了出去，诸葛亮少了三分之一的血。    不过这些都在诸葛亮的计算之内。    按照他的算法，这些少的血应该会被他的五环被动打在小乔身上的伤害给吸收回来。    可惜当五环被动全部打在小乔身上时，诸葛亮再次傻眼了。    “怎么伤害还是那么点，而且一丢丢血都没回？这特么怎么回事？”    就在诸葛亮惊愕之时，他的游戏画面突然黑了。    “FirstBlood！”    系统提示一血诞生！    这时缓过劲来的诸葛亮打开装备来一看……    尼玛！    自己已经出了四双神速之鞋了！    原来陈默的外挂会自动把诸葛亮的金币转化成相同价格和数量的神速之鞋，直到把他的装备栏填满为止。    这个时候，诸葛亮才反应过来，愤恨的直接在公屏上打字道：“小乔，你开挂？？？”    陈默的队友和直播间的观众们全都笑的前趴后仰了。    “666666，这傻哔终于知道小默哥在开挂了！这智商简直感人！”    “卧槽，都几分钟了，鞋都买四双了，才知道主播开挂！”    “跪求诸葛亮的心理阴影面积。”    杨玉婵也发来私聊语音，哈哈大笑道：“黑泥鳅你可真损！笑死本仙女了！四双神速鞋的诸葛亮！”    诸葛亮那叫一个气啊！    可他还不死心，因为他感觉以自己的技术，还有诸葛亮大招的特效，哪怕没装备说不定也能在前期单杀对面这个菜逼小乔一次。    再次回答线上，这次他非常谨慎，远远的站在防御塔下吃经验。    这时果然有队友过来帮忙抓人。    小乔被打的只剩下30%的血，诸葛亮一个大招过去……    小乔屁事没有，闪现逃跑回家了。    这尼玛太尴尬了！    没有装备的加成，靠技能打出来的伤害实在太低了啊！    达摩：“诸葛亮，你有病吗？特么买了六双神速鞋！你脚丫子是有多少只啊？艹尼玛的傻哔玩意！”    马可波罗：“刚刚达摩还让蓝给你，你看看你干的这叫啥事！”    亚瑟：“诸葛亮你再买鞋我们举报了啊！”    蔡文姬：“对！举报这个诸葛亮！还特么吹牛逼说什么国服第一诸葛！第一你大爷！你看看你的出装！”    队友们一个个都怒了，劈头盖脸一顿怒骂。    诸葛亮再看看自己直播间里，也全是骂自己菜逼的人，不禁欲哭无泪道：“我再菜也不可能一直买鞋啊！    这小乔是真开挂了！    你们相信我啊！”    “菜逼就是菜逼还找借口！傻哔主播，退订！不看了！”    “就是，菜的抠脚，装备都不会出，还国服第一诸葛？”    面对自己水友的质疑和谩骂，诸葛亮是既无奈又憋屈。    尤其是看到自己装备栏里的六个神速鞋时，诸葛亮是真的想骂娘啊！    然而陈默这家伙还贼气人，在单杀完第二次诸葛亮，华丽的转身回家后，立刻打字道：    “国服第一诸葛亮是吧？    装逼是吧？    要我们6分钟投是吧？    现在还装不装了？”    这是红果果的嘲讽啊！    对面的诸葛亮直接气的心态爆炸了！    明明自己的技术完虐对方的小乔一万倍！    明明自己的意识和走位牛逼到不行！    自己却偏偏被对面这完全没技术的小乔，一次又一次单杀！    完事对面还在自己直播的时候狠狠嘲讽自己！    还有什么比这更气人的吗？    诸葛亮：“我艹你麻痹的，你这是作弊！你这是开挂！我要举报你个傻哔！”    陈默微微一笑，淡淡回复了一句：“是啊，老子就是开挂了，怎么着？你去举报啊，要是官方不封我号，你就是我孙子！”    房间的粉丝也是纷纷的刷出无数鱼丸！    他们是第一次看到有人开挂开的这么明目张胆，肆无忌惮的！    “爽爆了有木有？”    “我们就是开挂怎么着！”    “卧槽，主播这句话太霸气了！”    “就喜欢这么狂的主播！”    “就是啊，玩游戏不狂不嚣张，玩个毛啊！”    因为中单诸葛亮一直只能买鞋，所以陈默这边的队友几乎每个人都单杀了他三五次！    经济很快就把对面给碾压了！    游戏结束的时候，诸葛亮一退出到游戏界面，马上收到一封邮件。    被举报警告：“由于您在上局的出装异常，且存在恶意送人头的行为，现在系统扣分10分的基础上，再扣10分，希望您可以认真对待每一局游戏。”    “由于您的信誉积分过低，现在限制您进行排位，请恢复信誉积分后，再参加排位。”    “我艹……”    诸葛亮的观众们只看到直播画面一阵强烈的震动。    等他们反应过来后才发现，这主播居然在框框的砸电脑和手机！    一个人被气成这样，那估计是真的快要爆炸了！    一局结束后，杨玉婵立刻找陈默聊天道：“黑泥鳅，刚刚那局真爽！艹死对面那个诸葛了！哈哈哈！    把他按在地上狠狠艹了一顿，哈哈哈！爽！”    陈默立刻不满意道：“不是说不让你说这么污污的话了吗？这对女孩子不好的，你真会嫁不出去的！”    杨玉婵：“嫁不出去好啊，你娶我不就得了？嘻嘻（三个阴险的表情）”    换做是其他人，面对这样的性感美女撩拨，早把持不住，扔下手机开始跟杨玉婵互相撩骚了。    可惜陈默这位哥，他就不是一般人。    面对杨玉婵的撩拨，他的第一反应是……该怎么才能岔开话题呢？

正文卷 第31章 目标定位――梦泪！
    被杨玉婵挑逗的是面红耳赤，陈默赶紧支支吾吾的回复道：“马上开下一局了，快打游戏吧。”    杨玉婵嘟着嘴，看着手机，不禁喃喃道：“每次都岔开话题！死泥鳅，跟人家多聊两句能死啊！”    由于上局开挂暴虐国服第一诸葛亮，房间里观众的热情一下子被再度带动了起来，直播间内刷起了一片666.    陈默知道做主播，不能一直打游戏。    你不腻，观众也腻了。    在游戏的空档时期，必须跟观众聊聊天啊，谈谈心啊，讲些段子，甚至是跳跳舞啥的，才能更能吸引观众给刷礼物盒打赏。    所以网上最能赚钱的主播，永远不是技术主播。    比如pdd他的技术不是主播里面最好的，但绝对是搞笑能力最强的。    所以他的身价是同样技术主播的几倍，甚至是几十倍！    陈默清了清嗓子，笑着道：    “各位观众老爷，一个妹子被三个男人绑架了，这三个男人一个是贼，一个是强盗，一个是帅哥。    三个男人让妹子从他们之间选一个做丈夫，大家猜猜妹子选择了谁，原因是什么？”    这个问题一出，直播间内的观众纷纷猜了起来。    “帅哥吧，妹子一般不都是颜控吗？”    “我觉得可能是强盗，毕竟强盗身体壮，有安全感，可以保护人。”    “我觉得也是强盗！就比如当年的张子强，叶欢之类的大强盗，都个顶个的有钱！”    大部分观众觉得应该是选帅哥，少部分觉得是选强盗，很少有人觉得应该是贼的。    毕竟贼在华夏人的眼中，是胆小、懦弱的代表。    这时，陈默开口笑着道：“妹子最后选择了贼，知道为什么吗？”    “对啊，为什么啊？”    “选谁也不该选贼啊！”    “不选帅哥也该选强盗啊！”    “主播快讲原因，如果能说服我们，给你刷火箭！”    观众们的胃口都被吊起来了，连杨玉婵也发语音道：“黑泥鳅你快说原因吧，快急死我了！”    见大家的胃口都被吊起来了，陈默咳了两声，轻轻说了六个字：“因为……贼几把大！”    “卧槽，6666666！”    “污，真特么污！”    “主播你这么污你家人知道吗？”    “不服几把，就服你啊，社会我默哥！”    “喂，这里还有未成年人和妹子啊！请务必继续污下去，把他们带坏！”    陈默又调侃了几句，然后就打开了游戏，继续排位。    “定位排位开启，目标kpl知名选手Ag超玩会梦泪！”    外挂提示音直接在脑海中响起，这一次居然定位到了比嗨氏还牛逼的职业选手！    简直是不可思议啊！    要知道嗨氏这主播的定位还是娱乐主播，分段打的也不是特别高。    而梦泪他自己好几个小号都是百星王者！    而且是单排上去的百星王者！    这种玩家的恐怖，不亲自去感受一下，是绝对感受不到其实力的。    陈默先是一愣之后，然后打开龙珠直播一看，梦泪果然在直播，而且人气已经达到恐怖的一百万！    如果不屏蔽弹幕，根本就看不清游戏画面。    “卧槽，这外挂居然帮我定位到了梦泪！这下子爽了，我的人气肯定暴涨！嘻嘻嘻，实力蹭粉，美滋滋！”陈默无比兴奋，直接点击了开始游戏按钮。    进入选英雄界面后，外挂的提示音再度响起。    “本局第一个随机外挂开启，恭喜宿主获得‘防御塔免疫外挂’。”    “什么？防御塔免疫！”    陈默眼睛都瞪直了！    这外挂也太逆天了吧！    要知道这是个推塔游戏，有塔的地方，就是别人家的地盘。    若是塔对自己的攻击无效，那岂不是说自己可以全图到处浪了？    “哈哈哈，太爽了！观众老爷们，这次看我貂蝉越塔强杀！水晶都挡不住我！”陈默得意的哈哈大笑。    选完英雄后，陈默看了一眼梦泪的直播间。    发现梦泪居然用的是他最擅长的打野英雄之一――露娜！    要知道这英雄可是出了名的能越塔各种秀！    而梦泪一开直播，立刻来了好几个土豪，火箭各种刷刷刷！    其中一个土豪更是发出了一百发火箭来捧场！    梦泪立刻兴奋的吼道：“各位观众，为了感谢老板的火箭，我决定这局小号玩的骚一点。    用露娜秀翻全场，各种1V5，各种越塔操作！    请各位看好了！”    直播间里瞬间沸腾了！    “梦泪的李白、韩信和露娜都是一绝！”    “太喜欢梦泪玩露娜了，加油！”    “虐翻对面！”    “这才铂金1的局，梦泪1V5没问题！”    陈默操控着貂蝉慢悠悠的先来到中塔吃兵线。    对面的中单英雄是妲己，前期被陈默压的比较惨。    等到陈默快要4级的时候，梦泪已经清完第一波野怪，到了4级。    他来到中路的草丛，发命令让妲己稍微往后退点。    等到陈默压着兵线来到塔下，梦泪不禁冷冷一笑。    哼哼，只要自己现在飞大出去，这貂蝉只能往自家中塔里走，这个时候只要妲己一个2技能把貂蝉晕住，自己再配合防御塔保证能拿下一血！    “各位观众老爷，剧本已经写好了，就看我如何演好这场戏了！”    梦泪言罢，直接朝着陈默飞了一个大招，而陈默的貂蝉则像是安排好了似的，一个2技能闪到了中塔内。    “妲己陪你玩！”    残血的妲己不禁笑了！    这人简直是脑子有病！    难道你还想越塔来杀我不成？    这不是白给自己送人头吗？    晕到了陈默后，这妲己就摆着屁股，非常装逼的在他面前回城。    按理说，陈默这才三级，防御塔只要打三下他就会含恨送出一血。    然而数秒后，陈默的貂蝉不但没有死反而升到了4级！    开启大招，在梦泪和妲己的眼皮子底下，开始一阵狂秀！    【First―Blood！】    妲己屏幕一黑，挂了。    梦泪因为惊讶于眼前发生的状况，一个心慌，被陈默原本就登峰造极的貂蝉给秀了一脸，也死掉回城了。    【Double-Kill！】    梦泪懵逼了。    为什么死的是他？    防御塔为什么不打貂蝉？

正文卷 第32章 老子家的水晶无敌！
    目睹到陈默的貂蝉越塔双杀后，梦泪将视角锁定在他身上。    却见这貂蝉悠哉悠哉的在他家中塔范围内补着兵，而防御塔的伤害打这貂蝉的身上，居然显示了两个字――免疫！！    等到梦泪复活后，直接在公屏上打字道：“防御塔伤害为什么对你无效？对面的貂蝉你开挂？？”    陈默毫无顾忌的嚣张道：“没错，我就是传说中的挂王之王，挂断肠！”    一句话逗的直播间里的观众笑的前趴后仰。    “66666，主播居然开始逗起梦泪来了！”    “卧槽，开挂虐kpl职业选手，简直不要太爽啊！”    “不知道梦泪能坚持几分钟挂机。”    “只是防御塔伤害免疫的话，应该不会让梦泪绝望。”    观众猜得不错，不死心的梦泪开始疯狂的极限刷野和偷塔。    因为这局陈默没有“装备掌控者”外挂，不能给队友开挂，所以也只能默默的操纵着貂蝉在中路进行带线。    要说陈默的貂蝉还是很犀利的，即便是没有外挂，也能carry全场。    可惜他遇到了打职业赛的梦泪！    这家伙对于大局的掌控和兵线的运营简直恐怖到了极点！    不到10分钟的时候，他人头没收几个，但是已经偷偷的破掉了自家的两路高地塔了！    “妈蛋啊，不愧是偷塔狂魔梦泪！”陈默咬着牙暗恨道。    这时对面的人也开始各种得瑟了。    亚瑟：“不是挂王之王，挂断肠吗？你倒是挂一个给我们看看啊！”    妲己：“切，还不是被我们家梦泪打的哭爹喊娘啊！什么破挂！”    成吉思汗：“你再来杀我啊！老子出全肉，就在这扛着，我看你们队友谁顶得住梦泪偷塔！”    杨戬：“再破一路高地，咱们都不用去偷塔，光是超级兵都能把对面水晶给拆了！嘻嘻嘻，美滋滋！”    仿佛是印证了这几人的话一般。    还没等他们嘲讽完两分钟，中路高地防御塔也被梦泪这个偷塔狂魔给拆掉了！    而且最让人无语的是，四个队友在塔下被梦泪的露娜一秀四，残血四杀！    对面五个人此时气势汹汹的带着三路超级兵冲了过来。    陈默急的是满头大汗。    哪怕他貂蝉玩的再溜，也顶不住这阵容怼他啊！    梦泪：“哥们，不好意思了，就算你防御塔伤害免疫，这局还是我赢了！我要用事实告诉你，在绝对的实力面前，外挂也不好使！”    梦泪一句话出去，他的直播间直接爆炸了！    “好样的梦泪大大！”    “喵喵喵，不服几把，就服你！”    “虐死对面这个开挂的！”    “霸气！不愧是我偶像！”    “梦泪66666，火箭送你了！”    陈默操纵着貂蝉连杀了两人后，终于被梦泪一个大给刷死了。    此时对面的兵线已经到了自家的水晶，自家队友还有10几秒才复活。    陈默只能眼看着水晶的血一点一点的减少，无力回天了。    陈默直播间里的观众们也都纷纷失望了起来。    “怎么回事啊默哥？”    “你的外挂呢？”    “快反击啊！水晶就要没了呀！”    “说好的，开挂虐梦泪呢？”    “主播，要是这局输了我们可退订了啊！”    水晶眼瞅着只剩下最后一丝丝血皮了，队友一个都没复活。    陈默正想着如何给观众们道歉，解释自己输掉的问题时，系统的声音再次响起。    “本局第二次随机外挂开启，恭喜宿主获得‘水晶无敌’外挂。”    水晶无敌？    陈默先是一愣，然后脸上掀起一阵狂喜的表情！    咩哈哈哈哈！    老子家的水晶无敌，还怕你个毛啊！    就是老子在这挂机不动，兵线早晚也把你们家的水晶给拆了！    这么想着，陈默笑着在直播间内开口道：“各位水友们，这局我如果输了直播吃翔三斤！”    “主播不要逗，水晶马上就要没了，现在放狠话是不是有点儿晚了？”    “都这个时候了还要吹牛逼！”    “我现在觉得对面说的挺对的，主播你是不是白痴啊？”    “肯定是被梦泪虐的脑袋出问题了！”    面对各种嘲讽，陈默都淡笑着不予理会。    约莫过了十秒钟后，杨玉婵的亚瑟马上就要复活了，对面的几个人越大越觉得不对劲。    怎么这水晶最后一点血皮这么难打？    这玩意怎么打了那么长时间，就是不破呢？    等陈默这边的英雄都复活了，梦泪再次带领队友杀了四人后，陈默也活了。    只见他根本不理会这五人，径直冲到上路去带线了！    马可波罗：“默哥，你干什么？快回来守家啊！”    亚瑟：“黑泥鳅，水晶都快没了，你还去带线！卧槽，你怎么又开始打野了？”    白起：“不对，我觉得挂王这么做一定有他的道理！”    李白：“咦，你这么一说我也好想觉出来了……咱们家的水晶……是不是打不烂啊？”    李白的一句话让队友都醒悟了过来。    对啊！    这特么都拆了两分钟了！    就是五个水晶也拆完了啊！    自家水晶怎么还不烂？    这时陈默在公屏上嚣张的打字道：“嘻嘻嘻，不好意思哈梦泪哥哥，俺们家的水晶是进口的，质量炒鸡棒，你们是拆不掉滴！”    一句话让梦泪有些颤抖的打字问道：“你们家水晶无敌？”    貂蝉：“哇塞，不愧是梦泪哥哥啊！一下子就猜到了！    是滴，我们家水晶是无敌的。    你们就是拆到企鹅爸爸破产，水晶也破不掉！”    闻言，包括梦泪在内的对面五人，整个人都不好了！    亚瑟：“我打你妹啊！”    妲己：“要点脸好吗？水晶无敌，打你妹夫！”    成吉思汗：“太无耻了有木有？！”    杨戬：“不玩了，这特么还玩个丁丁啊！”    梦泪更是欲哭无泪啊！    他偷塔再厉害又能怎样？    人家水晶无敌！    打死都拆不掉！    梦泪就眼睁睁的看着自家的兵线被对面这无敌的水晶一波接一波的射死。    对面四个菜逼的经济也全追上来了。    他们四个无耻的家伙学着陈默，根本不管家里，就是分上下两路带线。    陈默甚至最后还嚣张的打字道：“兄弟们，先别带线了，挂机回家吃个饭，等吃完洗个澡再回来打！”

正文卷 第33章 梦泪崩溃了
    望着眼前这永远也推不倒的水晶，人送“偷塔狂魔”的梦泪有一种被十几个大汉轮了，完事还只能说爽，不能说不高兴的憋屈！    而陈默则悠闲的在网吧里要了一碗泡面和两根火腿肠以及一颗卤蛋，对着摄像头，没有露脸只露出嘴巴，开始一阵狂吃。    “挖槽，一言不合就开吃！”    “某主播直播吃泡面，月入百万！”    “哈哈哈哈，真的吃起来了啊喂！有点节操没有？”    “一会儿不会真的要直播洗澡吧？”    “社会我默哥，人贱话不多。”    陈默的队友一个个的也巨损，就是不推对面的塔，一个个的开始嘲讽对面。    马可波罗：“对面的，嘿，不是说有梦泪就稳赢吗？你赢一个给老子看看！”    亚瑟：“爽死本仙女了！哇哈哈哈哈！！”    白起：“哎，我觉得我都能去做个大保健再回来了，哇咔咔！”    李白：“哥几个，一块去刷野，刷经济，刷兵线，顺便把成就给做了！”    梦泪看在对面人的嘲讽一口老血吐三米高。    梦泪：“貂蝉你个挂逼！你给我记住了！别让我再遇见你！”    貂蝉：“嘻嘻，不好意思，我的外挂已经将你定位了，在打到钻石之前，你只要敢排位我就能秒匹到你！”    梦泪快气疯了，他从未见过这么无耻的人！    这尼玛还打毛啊！    就算他技术再逆天，carry能力再强，你妹的人家水晶无敌，就是磨也能把他们给磨输了啊！    “水友们，我是从来不投降的，这次真是抱歉了，这局没法打了！”一直很淡定从容的梦泪抓狂的在直播间里大吼了起来。    梦泪直播间里的观众也觉得对面的挂逼实在太贱了！    不少梦泪的脑残粉立刻转化为了喷子，涌入了陈默的直播间开始狂喷他。    而陈默直播间的人气也在飙升，这次可是王者荣耀最受欢迎的职业选手的粉丝团，规模之大，前所未有。    陈默的人气在迅速膨胀，十一万……十三万……十五万……一直膨胀到了十八万人气才停止，而直播间的屏幕，基本上都是被喷子占据了。    “傻哔主播，滚出王者农药！”    “谁给你的脸？开挂玩游戏还来直播赚钱？垃圾！”    “开挂玩王者，你还嬉皮笑脸的，要点脸好么？”    “打不过我们喵喵喵（梦泪的外号），你就开挂，真是无耻！”    “主播，你等着，我明天就让你亲妈爆炸，死一户口本！”    陈默也发现了不停带节奏，不停狂喷他的弹幕。    但是他不但不难过，反而很高兴！    你要知道，喷子也是人气，也是钱！    主播这个职业，其实靠礼物赚钱是落了下乘。    正在的大主播都是靠着人气高，能带动网站流量，而跟网站签订薪酬协议，赚大钱的！    再者说，如果你当主播连喷子都忍不了，那还是早点别干了。    所以，陈默不但不生气，反而故意嚣张的大笑道：“没错，老子就是挂逼，老子就是要开挂虐便所有kpl和知名主播，你不服？    不服来打我呀！    略略略~~~~~~”    “卧槽，主播疯了！”    “笑死我了，这个主播太逗了！”    “666666，不服就是干！我们看直播就是为了一个爽字，谁特么管你是不是开挂！”    “对！支持我默哥！开挂虐死这群b崽子！”    一局结束后，梦泪又开了一局。    结果一进入loading读进度界面，就看到对面五个熟悉的id。    尤其是陈默的那个“挂王之王”的id特别的碍眼！    进了游戏梦泪就悲愤的吼道：“又是你个挂逼！”    挂王之王：“hi，梦泪大大，咱们又见面了！嘻嘻嘻！开森！准备好接受挂逼的制裁了没？”    梦泪：“不要脸的东西！！！”    结果这局自然又是被陈默开挂虐的梦泪怀疑人生了。    接着第三局一进游戏……    梦泪直接一副瘫痪病人的样子瘫在了椅子上。    两行热泪从他的眼中流出。    你妹的！    又是这个挂逼！！！    看到梦泪一开局就挂机了，陈默无耻的在公屏打字道：“哎呀，梦泪大大，怎么挂机了？    这不是你性格啊！”    梦泪：“兄弟，算你狠！老子不玩了还不行吗？”    陈默：“梦泪大大，别啊！再玩十块钱的呗！我还差三把就到钻石了！陪我上钻石呗，求你了！”    梦泪：“去你大爷的！老子不玩了！”    梦泪把手机一撂，气的开始在摄像头前开始狂喷陈默这种开挂的不道德行为。    “露娜退出游戏！”    梦泪被气的挂机退游了。    陈默的直播间再次弹幕爆炸！    鱼丸和礼物不停的跳出屏幕！    “66666，斗鱼最贱主播，没有之一！”    “把梦泪气的挂机了，哈哈哈哈！”    “挂逼主播，我出十万块，只求用你一天的外挂，可以支付宝、微信，或者银行卡转账！”    “明天游戏板块的头条必定是梦泪遇到挂逼主播，然后被气疯了！哈哈哈哈！”    退出游戏后的梦泪拍着键盘怒吼道：“我要举报！！！不，我特么要报警了！水晶推不掉，这我玩你妹啊！！”    冷静了几分钟再次上了游戏，梦泪正好看到自己家的水晶被陈默的诸葛亮推掉了。    游戏结束后，梦泪点下举报按钮后，他彻底无语了。    因为他的手机弹出了一个对话框，上面写着一行字：“对不起，你举报的玩家实在太帅了，我们无法接受你的请求。”    看到这一行字，梦泪抓狂道：“你大爷的天美！现在举报人还看颜值吗？”    杨玉婵是一边看陈默直播，一边玩游戏的。    看陈默开挂看上瘾的杨玉婵，见梦泪居然不玩了，心里自然是不乐意。    一个电话打过去，梦泪见是自己老板的电话，立刻平复了一下态度道：“杨小姐，找我啥事？”    “喵喵喵，刚刚那个挂逼是我朋友，对面一直用亚瑟的就是我。你赶紧给我上游戏，让我朋友开挂虐你涨涨人气，不然这月奖金我可扣了啊！”杨玉婵道。    梦泪闻言，感觉整个人都不好了！    你妹的！    这挂逼居然认识自己老板！    还让自己老板打电话给自己，让自己上游戏让他虐！！！

正文卷 第34章 外挂！等级掌控者！
    梦泪直播间的观众们看到梦泪五分钟没有出现在摄像头前，以为他要下播了。    然而五分钟后，梦泪面无表情的再次出现在了摄像头前，脸洗过还带着水痕，眼睛有点儿红红的。    陈默瞅了一眼他的直播间，不禁惊讶道：“我擦嘞，梦泪不会是哭了吧？”    梦泪：“各位观众老爷，直播继续。”    他就说了这一句话，马上就点击了排位。    陈默见状也赶紧点排位。    果然一进游戏，两人又见面了。    梦泪思索再三，在公屏打字道：“对面的挂逼，我知道赢不了你。    这局我不偷塔，也不带线了，就是抓你！    你等着吧！”    “支持梦泪大大！”    “对，输赢无所谓！抓死对面那孙子！”    “虐到他人生不能自理！”    “看他还敢不敢嚣张！”    梦泪直播间的观众们再次嚣张了起来。    我们梦泪赢不了，不是因为技术！    而是因为对面开挂了！    反正赢不了，倒不如敞开了虐你，让自己舒服！    叮！    就在陈默要反驳时，系统的提示音响了起来。    “本局第一次随机外挂开启，恭喜宿主获得‘等级掌控者’外挂，可以调整任意玩家到任意等级。”    纳尼？！    可以掌控任意玩家的等级！！    陈默感觉整个人都要飘起来了！    他立刻在公屏上打出一句话：“梦泪大大，对不起了，你也只能在1级的时候来抓我一次，之后你再也没法抓我，因为这场游戏你永远升不到2级。    记得选择好技能，因为你这局游戏只有一个技能可用。”    看到这句话，直播间里的几万人都笑喷了。    我去！    这也太贱了吧！    看到陈默的公屏发言，梦泪也笑了。    一般来说外挂程序就那么几个功能，你不可能说要什么功能它就有什么功能啊！    而且外挂程序一般是作用在本地的，顶多能修改一些非服务器数据，根本不可能修改到他们这边玩家的数据！    要是一个外挂都能修改到企鹅服务器上的数据，那企鹅早被黑客给搞死了！    梦泪：“兄弟，你梦醒了没？再看看你自己的外挂有啥功能吧！我的等级数据是存在企鹅爸爸的服务器上的，你能改的了？”    陈默没有理会梦泪，操纵着妲己来到兵线上吃线。    知道梦泪跟陈默有仇，其他四位玩家果断把中单让给了梦泪。    而梦泪也果断使用了目前s7版本最imba的英雄――干将莫邪。    一级他学了2、3技能，到线上就开始猛烈的压制陈默。    一边把陈默的妲己往塔下压，梦泪一边在直播间解释道：    “妲己前期特别弱，是典型的后期英雄，在她出完第三件大件之前，很难一套技能秒人。    所以我们可以放心的在中路压她的线。    尤其是这个版本的干将莫邪，技能没有轨迹提示，莫说是妲己了，其他有位移的法师都不好躲。    不过s8赛季的时候干将就要削了，大家趁这几天赶紧上分吧。”    对于单人线而言，一般吃完第一波兵线就会升到二级，会玩的干将在这之前会利用自己一级就有双技能的优势，进行一番消耗和压制，而二级的时候如果对面中单敢不回家，以梦泪的操作几乎可以百分百将对方击杀！    而对方如果回家的话，他则能有很大把握反掉对面的蓝buff。    这个英雄s7版本就是这么无解！    只不过，接下来发生的事情就有点尴尬了。    梦泪看在第二波兵线马上就要来了，而陈默的妲己也被消耗掉了一半的血，身上还带着印记，他准备点1技能，闪现过去秒杀了妲己！    下一秒，陈默的妲己身上涌现出一阵光芒，升到了2级。    而梦泪的极限意识知道自己肯定也要到2级了，立刻一个闪现过去，想越塔强杀妲己！    然而，等梦泪一个闪现过去，手指头已经准确无比的按在了1技能的加号上，准备将妲己推一下弄死的时候，他突然愣住了。    “呃……怎么回事？为什么我没升到2级？”    梦泪直接懵逼了！    这时陈默趁着梦泪懵逼的时候，一个2技能眩晕住了他，然后丢了一个1技能，配合防御塔，将他击杀！    【FirstBlood】！    手机屏幕一灰，梦泪坐在摄像头面前整个人只有一个表情――黑人问号！    陈默的直播间内的观众瞬间笑的是前趴后仰。    真以为社会我默哥的“挂王之王”id是白起的吗？    梦泪不死心的回到线上，远远的躲在塔下进行补兵消耗，可是补了一波兵指挥，他整整呆立了半分钟。    这个时候哪怕他一点兵不补也该升到2级了啊！    难道这对面的家伙真的能修改服务器上的数据？    如果是这样的话……    那对面那人也太可怕了!    他的程序技术足以威胁到国家网络安全了！    “妲己陪你玩~~~~”    一声提示过后，梦泪的手机屏幕再次灰了下来。    原来陈默竟然一个闪现过来，越塔把他杀了！    如果按照正常的等级，他此时应该已经4级了，而妲己前期弱的一b，不可能把他一套秒了的。    然而他的等级被限制在了1级之后，情况就不同了。    梦泪感觉自己成了对面的提款机！    谁发育不好了，就来中路抓自己一波，弄点金币。    最让他憋屈的是，他这个1级的干将是一抓就死！    连对面的坦克项羽都把他抓死了三次！    马上水晶就要推没了，陈默在公屏上打字道：“嘻嘻嘻嘻，梦泪哥哥怎么没抓死我啊？”    梦泪：“我1级抓你大爷啊我！你也太不要脸了吧？”    推倒了梦泪家的水晶后，陈默一波连胜到了铂金1满星，就差一局就能上钻石，完成任务了。    梦泪上局被虐的人生不能自理，瘫坐在椅子上，动都不想动，在那思考人生。    陈默有点儿汗颜道：“不会把梦泪大大虐傻了吧？我还差一局才上钻石，你可不能现在不打啊！就一局了啊喂！梦泪大大加油啊！”    看到陈默如此说，杨玉婵又一个夺命连环call过去，要求梦泪继续上游戏。    梦泪听到电话，脸上露出了痴痴呆呆的笑容，一副被玩坏了的样子……

正文卷 第35章 晋级钻石段位
    看着梦泪被虐的怀疑人生，直播间的弹幕爆炸了。    尤其是在车位上的那几个土豪，纷纷开口了。    “默哥，你这外挂到底哪儿弄的啊？”    “就是啊！到底哪儿买的，跟我们透个底呗！”    “多少钱，我买了！十万我也买！”    “你可拉倒吧，人家默哥靠这外挂去代练的话，保底都不止赚十万块！再加上直播的钱，月入百万不是梦！    你十万块谁稀罕看眼里？说不定人家一天打赏的火箭就有十万块了。”    “话说，默哥，我也不是没见过王者荣耀的外挂，但是那些开挂的都顶不过两天就被封了，为啥你的号这么久还没被封啊？”    陈默见几个土豪哥开口了，不禁开玩笑道：“知道为啥吗？告诉你吧，哥心悦会员已经4级了！    企鹅爸爸不敢封我号！”    心悦会员最高3级，需要最少消费8万块才能达到。    而企鹅公司最高只有3级，根本没有4级的。    “妈蛋，我差点就信了！”    “心悦4？666666，感情企鹅爸爸给社会我默哥自己开了一个心悦等级啊！”    “主播不要逗，我知道你在骗我给企鹅消费！我是不会上当的！”    “心悦4的威力竟恐怖如斯！”    杨玉婵看着弹幕笑的是合不拢腿的。    陈默见气氛被自己一句“心悦4”给挑逗起来了，便开口道：“    观众老爷们，还差一局默默就要上钻石了。    最后一局，老规矩，十发火箭上车，外挂带你飞！    先到先得啦！！”    咻咻咻！！！！    弹幕上的火箭密密麻麻到把弹幕都遮盖的看不清了！    几百发火箭一起飘过的壮观场面，把观众们都震惊了！    “卧槽！！！默哥这是要发了啊！”    “尼玛，闪瞎我的氪金狗眼了！这是多少发火箭啊？”    “人民币啊！这些飘过去的全是人民币啊！”    陈默选了几个打赏最多的土豪和杨玉婵一起拉上了车位，进入了排位界面。    梦泪是死活不想打了，但是杨玉婵那边说了，最后一把，他不得已只能调整好状态继续排（bei）位（nue）。    进入读进度条状态时，系统的声音再次响起。    陈默这次还是获得的等级掌控者外挂。    但是此刻陈默又开始琢磨了。    要想多赚钱，多赚人气抓人眼球，你开外挂的方式肯定也得花样百出。    还是那句话，没有花样，就无法吸引粉丝，也就没有人气，更没有钱赚！    那些琢磨着自己有点技术就想当什么大主播的人，其实都是在做梦。    这年头技术好的人多如牛毛，能出名的肯定有他的特色在。    比如会吹比，能讲段子，哪怕你会卖骚，也算是特色，也比干巴巴的坐那一句话不讲能吸引人。    读条结束后，进入泉水，陈默看了一眼自家这边的英雄，上单是刚刚改版的芈月，中单是自己的貂蝉，打野是兰陵王，下路是狄仁杰和蔡文姬。    芈月：“社会我默哥，给我们也开一波外挂呗！”    陈默一看，顿时有了念头。    “没问题，兄弟们，所有人出门15级！”    这句话是在【全部】说话频道里发出去的，发出去的一瞬间，以陈默为首的己方英雄直接在地上连续涌现出无数道升级特效光芒！    升级！    而且是啪啪啪不断的升级！    这把队友们可给看呆了！    直播间的十几万人也给看的震惊了！    芈月：“卧槽！！我……我满级了？”    十五级！！    整整五个十五级英雄出现在了泉水里！    而且还是“敌军还有三秒钟到达战场”这句话刚刚说完的时候！    四个队友感觉跟嗑了药似的，high到爆炸了！    这尼玛对面还玩个丁丁啊！    出门就满级了，大招都有了，对面玩你妹啊！    说句不好听的，就15级的属性对你1级属性，老子不用大招平A也能A死你啊！    “兄弟们，这是默哥今天最后一局直播了，现在主角不是默哥，而是你们！    开着外挂，去暴虐对面吧！    顺便说一句，对面的梦泪可是货真价实的梦泪哟！”    陈默悠悠的说了这么一句话。    同一时间，各种鱼丸和火箭再次刷的飞起。    这是第二次陈默让队友开挂了！    大家一起开挂的视觉效果，果然比一个人开挂震撼太多了！    四个队友也是够损的。    他们买了出门装之后，二话没说，入侵对方野区！    梦泪操纵着自己最拿手的韩信，刚要打完红，只见狄仁杰一个闪现过来了。    梦泪不禁感觉好笑。    有病吧？    闪现来送人头？    然而当狄仁杰跟放大呲花一样，各种技能各种令牌嗷嗷呲到梦泪的身上时，梦泪瞬间灰屏了。    【FirstBlood】！    另外一边，芈月一个2技能吸的上单杨戬跪下叫妈妈了，那血掉的他尿都快吓出来了。    最可恶的要数辅助蔡文姬了！    明明开着大招和1技能，就在鲁班和王昭君面前，让他俩打，这货一丢丢血都不掉！    等俩人蓝都快打没了，昭君仓皇逃跑，蔡文姬这才冲着小短腿仍了一个2技能。    一个“弹弹乐”，在鲁班身上和小兵身上弹了那么几下，鲁班就嗝屁了。    此时对面的人打开属性面板一看，再次出现了和前面几局那些人一样的反应。    对着陈默这边就是一通辱骂。    反倒是梦泪，一脸淡定的在刷野，根本不管自己被抓死几次了。    “梦泪大大，你怎么不骂了？”    “喵喵喵，我怎么感觉你的情绪有些不对？”    “咋地了哥们，让人给煮了？”    “说话啊，梦泪大大。”    梦泪冲着摄像头淡定的说道：“各位观众老爷，知道有一句话‘人在被强X的时候，既然不能反抗，那不如躺下来好好享受吧’！    我现在就在享受，谢谢大家关心。”    “……”    弹幕里一片省略号!    他们万万没想到，梦泪居然被虐的已经连反抗的心都没有了！    最后一把游戏也是6分钟就让对面给投降了。    当陈默的排位界面上晋升到钻石时，系统的声音再次响起。    “恭喜宿主完成任务！！”

正文卷 第36章 芈月的美颜丹
    系统的提示音一响起，陈默立刻精神为之一震！    哇咔咔，终于完成任务了！    想了下，陈默对着摄像头开口道：“各位观众老爷，今天默默的直播时间就到这里了。    喜欢主播的可以点一波关注，订阅主播可以第一时间接到直播推送通知哟！”    “哇擦，这么早就下了？”    “默哥别走啊！我还没看过瘾呢！”    “就是就是，这才播了几个小时，你就走啊！”    “再播一会儿呗！求你了！”    “默哥你播的内容太有意思了，我已经上瘾了，根本停不下来！”    弹幕再次爆炸，鱼丸和礼物刷的满屏幕都是。    陈默看了一下后台，关注订阅人数居然超过了十万人！    这可是连lol直播区的一些大主播都眼红的数字！    关掉游戏和杨玉婵告别后，陈默正要走，系统的提示音再次响起。    “恭喜宿主获得‘芈月的美颜丹’一颗，现已存入系统背包内，可提取使用。”    “由于宿主直播累计到手收入超过十万元，现奖励解锁露娜、诸葛亮、小乔、芈月、妲己五位法师精通！”    听到这条消息，陈默立刻上线去开了几把墨家机关道，尝试英雄。    结果陈默发现自己把对面打的亲妈都不认识了！    各种走位各种秀！    各种浪来各种骚！    “卧槽，老子不去打职业对得起这么牛逼的操作吗？”    陈默想想都有点儿激动了！    自己的意识其实绝对跟职业选手有一拼的，就是操作太渣了。    以后只要自己一直直播下去，那么早晚有一天会解锁所有的英雄精通。    到时候，那自己是不是就不用藏着掖着，可以正大光明的直播，去打kpl职业联赛了？    陈默坚信，总有一天，他会成为历史上第一个真正全能型的选手！    当然，越要变强，就越得多直播，多做任务！    想到这里，陈默心中顿时敞亮了不少。    假以时日，哪怕是梦泪也只能在自己面前跪下唱征服！    “不过，开挂直播毕竟是违法的，我还是别太大意为妙。”    陈默很快就冷静了下来，不管怎样，开挂直播赚钱的时候，自己打死都不能亮出真正身份来！    如若不然，企鹅爸爸会第一个把自己搞死！    点开自己手机app里查看了一下，陈默发现自己的存款已经超过12万元了！    这对于富二代什么的可能只是零花钱，但是对于农民出身的陈默来说，这就是一笔巨款！    想了下，自己老是在网吧直播也不是个事，而且容易暴露，陈默便找了中介肉疼的花每月五千元租了一个精装修的二室一厅。    晚上把自己的行礼收拾到精装修的出租屋里，躺在柔软舒适的大床上，陈默那叫一个爽啊！    他家里也没有现在这间出租屋豪华啊！    “等我赚够钱以后，一定给爸妈买一栋别墅，让他们享享福！”陈默暗暗决定道。    休息了一阵子后，陈默闭上眼睛，意识一动，打开了系统背包。    在系统背包的第一个格子里，静静的躺着一颗散发着血色光芒的丹药。    “传说中的魔后芈月为了永葆青春，曾经收集百万处子之血来炼制美颜丹，难道说这颗就是？”    陈默取出那颗丹药，放在自己鼻孔前闻了闻。    很意外，那丹药上并没有血腥气味传出，反而有一股女人的淡雅体香味传入了陈默的鼻孔内。    香味一入陈默的鼻孔内，便让他食指大动！    “好像很好吃的样子……吃吃看吧！”    说着，陈默便将那颗血色的丹药一口吞入了口中。    这丹药一入口中，陈默立刻就感觉自己的皮肤和头发瘙痒无比。    一抓之下，陈默发现自己的头发居然掉了一大把！    皮肤也开始溃烂了！    “卧槽！这特么是毒药吧？”    陈默欲哭无泪道。    随着时间推移，陈默身上是越来越痒！    他的手不停在身上抓着，大把大把的皮被他抓掉了下来！    五分钟后，陈默看了看自己身下，发现自己就像是蛇蜕了一层皮一样!    满地都是自己蜕下的那层黝黑粗糙的皮肤，连油腻的头发也跟着一起蜕掉了。    陈默洗了个澡之后，对着大大的落地镜一照。    啪嗒！    擦澡毛巾掉在了地上，陈默直接惊呆了！    “这……这是我？？？”    只见那镜子中出现了一个比吴彦祖还帅气的帅哥！    皮肤好到连杨玉婵都嫩白！    再加上陈默爆炸性的肌肉，如果有女生在这里看到他果体的样子，非喷鼻血不可！    最让陈默感觉头皮发麻的是自己的五官。    本来他就有一点儿小帅，吃了这美颜丹后，五官发生了一丢丢微小的变化后，陈默发现自己帅的连自己看了都嫉妒了！    “哥这长相，现在是秒杀吴彦祖，气死金城武，羞煞彭于晏了！”陈默感叹的说道。    美中不足的是，他现在是个大光头。    锃光瓦亮的脑门往那一出现，是无比的亮眼。    不过陈默也不在乎了，反正头发早晚会长出来。    在镜子前，陈默换上杨玉婵给他买的限量版阿玛尼的衣服，突然发现自己的气质是无比的高贵，气场强大，不比任何明星差！    “果然是人靠衣装啊！钱花哪儿哪儿好使啊！”陈默再次感叹道。    第二天。    陈默上课前先回了一趟宿舍。    刚一进门，几个室友都像打了鸡血一样，围拢了过来。    像是看国宝一样看着陈默啧啧称奇。    “默默，你这两天干嘛去了？去韩国整容了？怎么突然变得这么帅了？妈蛋，比吴亦凡还帅啊！”王东眼珠子都要掉出来了，看着陈默惊叹道。    “整容也没可能整这么快的吧？而且你看默默这五官，有哪一点像整的？”    “默哥，你实话实说，到底是不是整的。    要真是，麻烦给我介绍一下在哪儿整的，我要整成鹿晗，去艹翻那群脑残粉！”    陈默被他们雷的外焦里嫩，撇嘴道：“哥是天生丽质好不好！根本没整！”    “歪日！默哥这个逼装的好！我给满分！”    “变帅以后，人也变骚了！”    “大帅比，以后求带！”

正文卷 第37章 白富美倒追吊丝男？
    一番恭维让陈默感觉心里是无比的爽快。    原来人长得帅是这么心情愉悦的一件事情！    之前他还在微博上看到过有人说帅哥的成功率比丑男的成功率要高出一倍。    在看到那条微博的时候，他还嗤之以鼻，现在他在学校里走了没几步，不少女生都跟他要手机号、微信号啥的，这让陈默一下子感觉人都快飘起来了！    在宿舍里跟哥们聊了一会儿天。    这时李斌晃悠着手机，惊骇的嚷嚷道：“哥几个，快来看！快来看！这是不是咱们默默？”    “怎么了？”    陈默上前凑了过去，好奇的一看。    只见江北大学贴吧里，一个帖子被管理员置顶了。    这帖子的热度已经刷新了江北大学贴吧的记录，源源不断的有人在顶贴。    “杨氏集团千金爱上吊丝高中生！”    这是帖子的题目。    再往下看。    “劲爆消息，杨氏集团千金爱上吊丝高中生，竟砸重金包下龙切尔餐厅与其共进晚餐！    楼主的亲戚是龙切尔餐厅的一名服务生，亲眼目睹到了杨氏集团千金杨玉婵亲吻江北大学的一名高中生，并赶走餐厅所有食客，包下餐厅与其共度烛光晚餐！    这还不是最让人惊讶的！    最可怕的是这位千金小姐为了那吊丝高中生竟解雇了龙切尔百万年薪聘请来的外国主厨！    还为了讨好那吊丝男，在吃过饭后在现场陪他打起了《王者荣耀》！    以下有图为证！”    陈默赶紧往下一看。    果不其然，那图里的那一对男女就是杨玉婵和自己。    只不过因为拍摄角度的原因，杨玉婵的面貌可以看的一清二楚，而自己的面貌则糊的一塌糊涂。    在帖子下方，有许多回复。    “卧槽！杨氏集团可是江北最大的集团！哪怕放在全国也是有名的！这小子一定是走狗屎运了！”    “不要啊！我的女神居然被一个吊丝追走了！而且还是倒追！”    “一定是ps的！我不信，我不信我的女生就这样被一个吊丝给曰了！”    “杨玉婵这么性感漂亮，会去倒追咱们学校的吊丝男？一定是误会，或者这吊丝男是她亲戚啥的！”    陈默扫了一眼，有怀疑图片真假的，也骂故弄玄虚的，也有哭天抢地的……    总之，这条置顶帖彻底引爆了江北一中学生们的八卦之心。    要知道杨玉婵虽然没在娱乐圈里，但是出席过许多重要场合，在高中生心目中的人气也不是盖的。    尤其在一众单身狗眼中，没有任何绯闻的杨玉婵，简直就是他们心目中最完美的女神。    很多江北一中男生在茶余饭后甚至都在调侃，如果能把杨玉婵追追到手，哪怕现在就保送他们去哈佛他们都不去！    尤其是王东这个老单身狗，一直把杨玉婵奉为自己的女神，连床头都是贴的杨玉婵网上流出的照片。    当看到这个帖子后，王东哭丧个脸道：“我也是吊丝，为啥女神就不来找我？如果她让我当男朋友，哪怕只是牵一下手，我马上去死我都愿意！”    陈默擦着额头上的汗，默默的把手机里，杨玉婵给他发的那几张极其暴露的睡衣照片给删了。    这时，王东突然想到了什么。    他瞥了一眼陈默，不禁一愣。    再转头看了看帖子上的那张照片，王东达顿时惊呼起来：“默默，照片上那个家伙，不会是你吧！”    “什么！”    闻言，李斌和刘航两道目光唰唰飞了过来，往陈默身上一钉。    这时李斌也仿佛想到了什么，一副恍然大悟的样子道：“我想起来了！    默默手机里的锁屏照片和背景照片就是杨玉婵的！    前几天来的那个开超跑的白富美就是杨玉婵！”    他说完，宿舍里几个哥们全部把眼神聚集在陈默身上，像是审犯人一样，说道：“默默，说！    什么时候把这么牛逼的姑娘搞到手的？”    “是啊，默哥，打算什么时候见家长结婚啊?”    “避孕措施一定要做好，不然这么早就搞大人家的肚子就不好了。”    陈默哭笑不得道：“我早就跟你们说过了，我们真的只是朋友，纯洁的男女关系！她只是请我吃个饭，感谢我带她上分而已。”    王东再次鄙夷的说道：“我也早就跟你说过了，男女之间就没有纯洁的关系！”    “默哥，请受我一拜！”    “社会我默哥，求你传授我们泡妞大法吧！”    几位舍友纷纷不要脸的半跪在地上，朝着陈默抱拳。    陈默无奈道：“我们真是朋友！你们爱信不信！马上要上课了，赶紧别在这瞎胡闹了！”    舍友们自然是不信了。    陈默一来到班上，立刻引起了一片轰动。    尤其是女生们，一个个眼睛盯着陈默，都移不动了！    哇塞！    太帅了有木有！    陈默什么时候变得这么帅了？    马友蓉看到陈默身上的变化，眼神里不禁也掠过了一丝惊艳之色。    她从来没发现过，原来自己抛弃的前男友居然可以这么帅！    尤其是想到那天晚上在龙切尔餐厅发生的事情，马友蓉心里竟涌现出一阵酸酸的感觉！    这个男人明明可以一直宠爱着自己的，现在，却被杨玉婵那种级别的女神倒追！    这不是啪啪打她脸，说她不识货吗？    想到这，马友蓉只感觉自己憋屈的要命，尤其是看到陈默路过自己这边时，连甩都不甩自己一眼时，她就更憋屈了！    就在这时，一道身影进来了之后，喧嚣的教室猛然一静。    “各位同学，马上就要高考了，希望大家不要松懈……”    进来的是位女老师，名叫黄倾城。    她带着一副黑框眼镜，缓缓的走到讲台上开始跟学生们讲起了所有班主任都会嗦的那点事情。    可是，所有人都没有听她讲什么，而是一个个双眼死死盯着她的身材，吞咽着口水。    没办法，这黄倾城人如其名，身材和容貌是倾国倾城！    黄澄清穿着一件ol的职业套装，胸前白皙一片，伟岸的波涛将衣服撑的饱满，似乎随时都会爆裂出来。    白皙的事业线深深形成一个“Y”字型沟壑，根本不像斗鱼的某些主播，必须硬挤才能挤出来！

正文卷 第38章 拿钱甩你一脸！
    这几乎快能将衬衫撑爆的雄伟双峰，以及让所有人恨不得一头扎入其中的白皙事业线，都深深让班内的所有男生痴迷者。    而其腰肢纤细如柳，盈盈堪握！    臀部挺翘浑圆，被深紫色的短裙包裹着，勾勒出一副撩人的完美曲线！    黄倾城的面容同样美丽一场，一双水汪汪的迷人大眼睛，一眨一开之间，电力十足，下巴上一颗淡淡的美人痣，更让她显得出奇的性感迷人！    虽然班级男生都很贪恋班主任的美色，但是却没有一个敢与之对视的！    黄倾城的眼神极其冰冷，一副黑框眼镜下蕴含威严！    冰山美女班主任！    火辣身材！冰山面容！    这是能让所有男生都在心里狂呼“尤物”的极品美女！    这个年龄的年轻男生们，其实私下里没少yy自己这个班主任。    甚至舍友李斌都在宿舍里跟陈默偷偷说过，他好几次来男生的生理现象做梦都是把班主任作为女一号的。    只是这班主任实在太狠了，大学练过空手道，还拿过全国冠军，动不动就动用武力。    搞得班上的男生对她是又爱又恨。    似乎感觉到了男生们的火热目光，黄倾城眉头一皱，将胸前的纽扣全部扣上，神色变得更加冰冷了。    “真希望自己的胸能小一点，这样也太难受了！”黄倾城暗中感叹道。    要是被其她女生知道她有这种想法，恐怕会抓狂的嫉妒死！    你妹的！    俺们想大都大不起来，恨不得花钱去隆！    你却想小一点！    真是人比人气死人啊！    “马上就要进行一模考试了，大家要注意复习，尤其是数学，必须要抓紧补一下了！    咱们班的数学平均成绩啊……”    黄倾城在讲台上谆谆教导着，陈默偷偷看了一眼班主任短裙下的黑丝。    那被黑丝包裹着的修长大腿，无比的丰盈匀称！    再加上一双鲜红的高跟鞋，无形中给了陈默一种成熟知性的致命吸引力。    “黄老师真是又漂亮又有气质！而且这个胸是真大啊！    比起班里那些没发育起来的小女生，简直就是篮球和乒乓球的对比！”    陈默暗暗赞叹道。    其实班里公认胸最大的就是他的前女友马友蓉了。    但是跟班主任一比，立刻显得小如茶杯盖！    “不知道班主任和杨玉婵她俩谁的胸大……”    陈默正在心里yy着两人时，却听见班主任又开口了。    “这次我们要在模拟考之前再换一次位置，这次换位就不按照成绩排位了，完全按照教育局所说的‘随机排位不看成绩’原则。    大家按照大屏幕上的表格所显示的位置去调整自己的座位吧！    就这样，我先去上个厕所。”    说完，性感的黄班主任扭着性感的豪（和谐）臀，啪嗒啪嗒的敲着高跟鞋下楼去上厕所了。    陈默看了一眼教室的多媒体大屏幕上自己的位置，貌似很不错，挨着窗户，可以看外面的海景。    陈默搬着自己的书籍正要往自己的位置上坐时，宋吉吉却嚣张的走了过来，对着陈默道：“这个位置我要了！你让一下吧！”    陈默抬头看了他一眼，心中暗暗冷笑。    若换做是之前的自己，这气忍也就忍了。    但是现在不同了！    自己已经改头换面，今非昔比了！    谁要是敢欺负老子！    老子就要十倍奉还！    “老师把我安排到这里，这里就是我的位置，你没有权利赶我走。”陈默淡淡道。    马友蓉心里极为不舒服的说道：“陈默，你怎么回事？吉吉是班里的班长，享受一个好位置是应该的。    毕竟他为班级操劳了那么多事情，你怎么就不能体谅体谅他呢？”    闻言陈默直接怒了。    “操劳那么多事情？去你大爷的！哪次大扫除，就他自己不干活，只会大家干活，还把我安排去扫厕所。    还有春游的时候，收钱他比谁都利索，自己却一毛钱都不出！    要不这样吧，你让我也操劳操劳，当当班长，我就把这位置让给他如何？”    陈默嘲弄的笑道。    “你！！”    第一次！    马友蓉是第一次见陈默用如此强硬的态度来怼她！    要换做以前，自己只要一个不满意，他马上会用各种方法来讨好自己的！    宋吉吉把马友蓉推到身后，转目望向陈默那一身阿玛尼的限量衣服，眼中闪过一丝鄙夷。    而后，他掏出一个鼓鼓囊囊的钱包，从中掏出一沓厚厚的钞票扔在陈默面前的地上道：    “光头小农民，你不就是为了钱嘛！跟杨玉婵在一起，也不就是图人家有钱吗？    这样，我和你换位置，这些钱就都是你的了！”    在宋吉吉看来，陈默既然接受了杨玉婵赠送的礼物，那就代表这个小农民虚荣心极强，贪图人家的钱财。    自己要和他换位置，只要随便扔点小钱，就能搞定。    然而陈默看了一眼地上的那堆钱，冷冷一笑，声音再次响了起来：    “不好意思，我不换！”    嗯?    宋吉吉眉头一皱，再次望向陈默。    莫非这家伙嫌弃钱太少了？    不会吧，这地上的钱再怎么也有一千多块了啊！    这家伙真贪心！    宋吉吉当下心中泛出一丝怒火，但是当着所有学生的面，他还是再次掏出侨胞，又从里面掏出了二十来张毛爷爷像是扔垃圾一样扔在陈默面前。    “这些总够了吧？加起来有三千多块了，够你这样的农民一个学期的生活费了！”    说着，宋吉吉一摆手：“拿着钱，赶紧滚后边去！”    宋吉吉嚣张至极，完全没把陈默放在眼里。    在他看来，就算这个小农民变帅了，他依然是个农民！    和自己这种高富帅一比，就是一个天上一个地下！    陈默看到这一幕，嘴角勾勒起一抹弧度，想了想，然后道：    “你很有钱是吗？”    “不敢说很有钱吧，但是比起你这种穷酸农民来，我简直可以说是大富豪了！”    宋吉吉不屑道。    “那这样吧，我按我现在的赚钱能力给你收位置费，你只要给的起，我就让位置如何？”陈默狡黠的笑道。    “哈哈哈，就你打工赚钱的能力？一天赚个二三十块钱撑死了！行，我就按你一学期6个月算，一个月900块钱，6个月就是5400吧！    这钱老子掏给你又如何？”

正文卷 第39章 老子弄死你！
    陈默眼睛微眯，轻轻摸了摸自己的大光头道：“不好意思，这点钱我现在还真看不在眼里！    我现在一个小时就能赚一万块！    一天我可以按我平均干三个小时吧，就按三万块给你算。    一年你得给我一千万老子才能给你让这个座！”    “噗哈哈哈哈！”    宋吉吉仿佛听到了这世上最好笑的笑话，哈哈大笑了起来。    “一千万？你特么身上有一万块钱吗？你哪点配一千万？”    宋吉吉鄙夷的看着陈默说道。    “信不信随你咯，反正没一千万我是不会让座的。”陈默耸耸肩，轻松的表示道。    “陈默，就你打那点零工，给你几千块真的已经是仁至义尽了，你不要太过分了！”马友蓉此时不知为何，就想让陈默受点儿气，仿佛这样她才能安心一点的说道。    “就是！蓉蓉都这么说了，你还墨迹什么？拿着几千块钱赶紧滚！”宋吉吉抱着马友蓉的肩膀嚣张道。    马友蓉眼球一转，笑道：“这样吧，陈默，你不是说你能赚钱吗？你要是能证明自己身上的存款超过十万块，我们就信你如何？”    “对！臭农民！你身上的钱要是超过十万块钱，老子给你一千万买你的位置又如何？    吹牛逼不打草稿！”宋吉吉戏谑的笑着道。    他们二人是打死也不相信陈默能拿得出十万块的！    同样不相信的，还有同班同学。    尤其是了解陈默性格的舍友们。    但是这种情况下，他们当然要帮兄弟出头了。    李斌立刻上前来劝道：“班长，要不你就坐我那吧，我那也靠窗，我不要你钱。”    “默默他不懂事，你就别跟他一般见识了。”    “班长，这事你也有不对的地方，你就算给钱也不能扔地上啊！”    舍友们这样说，也是为了息事宁人，顺便让陈默稍微赚点钱，补贴点家用。    但是他们越是这样劝，宋吉吉就越觉得陈默是在吹牛逼。    “是他先在我这口出狂言的！为什么你们要来劝我？    今天他要是拿不出十万块钱来！    就别怪老子不客气了！”    马友蓉见状，马上配合的说道：“吉吉，你别跟这农民一般见识，气坏了自己就不好了。    你大人有大量，就别跟他一般见识了！”    宋吉吉点点头，看着陈默道：“小子，我再给你最后一个机会，要么拿着钱滚，要么我就打到你滚！    没钱就别装逼！”    “十万块就行了吗？”    陈默拿出手机，打开自己的银行app。    只见他的银行余额里，赫然显示着20多万元的余额！    一瞬间，周围的嘈杂的声音全都安静了下来。    舍友们纷纷难以置信的看着陈默的银行余额，嘴巴都快掉地上了！    马友蓉也用惊骇的眼神望着陈默，因为他知道陈默不是吃软饭和说谎的人，他既然说钱是自己挣得，那绝对是他自己挣的！    在这一瞬间，马友蓉是悔得肠子都青了。    其实这宋吉吉家虽然有钱，但是对她巨抠，一共也没给她花过几个钱。    “如果现在我还跟着陈默的话，这20万我肯定是想花多少花多少！”马友蓉心里很不爽的想到。    最难受的就是宋吉吉的了。    他刚刚还放出豪言说，如果陈默能拿出十万元，自己就给他一千万买他的位置的！    现在人家陈默真拿出来了，反倒是他只字不敢提刚刚说的话了。    一千万他怎么可能拿得出来啊！    “怎么？怂了？刚刚不是说我要是拿出十万块，你就拿一千万买我的位置吗？    我现在拿出来了，你怎么不说话了？    还是说，你根本就没那个钱？”陈默嘲弄的笑着道。    闻言，宋吉吉的脸色难看到了极点。    像他这个年龄的小年轻，一被激怒就什么都不管了。    而且宋吉吉仗着自己学过几天跆拳道，也没把陈默放在眼里。    “你让不让位置？”宋吉吉恼羞成怒，霸道的走到陈默面前，挑衅说道。    要是寻常学生，肯定会被宋吉吉的气势震慑住，但可惜的是，他眼前站着的是今非昔比的大光头陈默！    陈默面色平淡，轻轻摸了摸自己的大光头，轻轻摇了摇头。    “给你脸了是吧？”    宋吉吉大怒，当下拳头一挥，便向着陈默的大光头打去。    然而他拳头刚刚挥出，陈默的手掌便如影随形，瞬间而至！    一下子抓住了宋吉吉的拳头，将其窝在了手中！    陈默的手掌如同铁钳一样，狠狠的往里紧缩着。    宋吉吉只感觉自己拳头上的骨头全都断了！    噼里啪啦骨裂的声音，让他痛不欲生！    “小杂种！你放手！艹尼玛，痛死老子了！！”    宋吉吉感觉自己快要痛的死过去了，脑袋里一阵一阵钻心的疼痛。    而其余学生见到这一幕，纷纷围了上来。    “班长，你没事吧？”    “小杂种，快放开班长！否则让你好看！”    这些学生知道宋吉吉家里有钱有势，一直想巴结，却没有机会。    现在正合了他的心意，一个个面色不善的叫嚣起来。    陈默轻轻一甩手，宋吉吉瞬间倒在了地上。    他从地上爬起来后，目光死死的看着陈默道：    “小杂种，你敢打我！信不信老子弄死你个臭农民！”    宋吉吉此时已经怒火攻心了。    陈默接连啪啪啪的打脸，让他感觉自己在同学面前丢了面子。    此时他恨不得将陈默活剥了！    “哎呦喂，我还就真不信了！来啊，我看看你怎么弄死我！”陈默双手环胸，似笑非笑的看着宋吉吉道。    “班长，我帮你削他！”    “就这臭农民也居然也敢打人！”    “一个农村来的，也敢跟咱们吉哥叫嚣，活腻歪了吧！”    其余一些男生和女生七嘴八舌的说着。    在他们眼里，陈默就是一个臭吊丝，而宋吉吉才是高富帅。    他们就应该站在高富帅这一边，以后说不定能占到什么便宜。    听着众多同班同学这寒心的话，陈默目光也冷了下来道：“就你们这样的，也配叫同学？    没钱就不能坐好位置，就必须被高富帅虐吗？    我们农民招谁惹谁了？”

正文卷 第40章 把他赶出1班！
    “艹！你特么说什么？再给老子说一遍试试！”    陈默的一番话语，仿佛引爆炸弹的导火索一般，将宋吉吉和这些学生的情绪瞬间点燃。    群情那叫一个激愤！    他们恨不得将陈默生吃了！    “你一个臭农民也有脸说我？    你看看你现在是什么打扮？    拿着人家杨玉婵包养你的钱，给自己买名牌，还剃光头，以为自己很个性吗？    你骨子里就是个臭农民，烂乞丐，懂吗？”宋吉吉身后的一名女生不屑的看了陈默一眼，而后尖酸刻薄的说道。    她的话，瞬间引起其他人的迎合：    “就是就是！咱们江北一中好歹也是贵族学校，像你这种人，简直就是影响我们江北一中的形象！”    “还让女生包养？你以为自己很帅？你跟宋少差远了知道吗？”    “这种人就该赶出咱们江北一中！”    “对，我建议我们一起把这家伙赶出去！”    “嘿嘿，听到了吗？乡巴佬！我要是你，早没脸在这个班级待下去了，我早就滚出1班了！    剃光头，还拿人家包养的钱买名牌！还有脸说自己是江北一中的学生！    我呸！”    “你不是喜欢钱吗？来来，我这有几个钢G，给你了！”    “我也有，我也给你！”    “哈哈哈，老子也包养你！来，接着！”    这些人一边嘲笑着陈默，一边从身上掏出硬币向陈默扔去。    这一幕仿佛是众多学生的狂欢！    宋吉吉带头脸上挂着嬉笑和嘲讽看着陈默，但是他们没有发现，自己做的事情是多么的过分！    陈默也还只是个十八岁的学生，心智本来就不像几十岁的人那么健全，被他们这么一激，瞬间感觉愤怒不已！    他身边，几位舍友也都是一脸愤然的站在他身旁，怒视着宋吉吉和众人。    而宋吉吉则满脸的不屑，他看着周围众多学生，感觉自己好像这个班级的王者一样，心中的征服欲爆棚！    他嘴角泛起一丝冷笑道：“同学们！    向这种，拿人家包养的钱来挥霍的败类，我们应该把他撵出去！    让他永远不要再踏入咱们1班一步！”    听到宋吉吉的话，许多想讨好宋吉吉和看不起农村人的学生纷纷叫好！    一个个齐声喝道：    “赶出去！！”    “赶出去！！！”    “赶出去！！！”    此刻的一班，已经完全成了针对陈默的一个派对！    仿佛只要把陈默驱逐出教室，他们才肯罢休一般！    “赶我出去？”陈默笑了，嘴角勾勒出了一抹弧度，眼神微眯，露出了狼一般的狠辣。    他走上前去，对着这些人怒目而视道：    “来吧，你们赶我一个试试！我看看你们有什么本事把我赶出去！！”    “默默，你冷静点！咱们不能跟全班同学对着干啊！”    “是啊，默哥，你这么冲动，是会吃亏的。”    “默哥，好汉不吃眼前亏，赶紧跟同学们道个歉，要是真被打了就完了！”    “法不责众！他们这么多人打你一个，学校肯定会责怪你，而不是责怪他们。    到时候，万一因为这事你被学校给弄退学了，那就亏大了！”    舍友纷纷劝说道。

正文卷 第41章 闹够了吗？
    马友蓉此时也带着幸灾乐祸的语气上前来道：“陈默，我劝你还是道歉吧，要不然，你真的会被大家赶出去的。”    扫了一眼马友蓉，陈默此时的心情只有两个字――心寒。    他以前为什么就没看出来马友蓉竟然是如此狠心的一个绿茶婊呢？    自己付出的真心，她就一丢丢的好都没记住吗？    或许这就是成长付出的代价吧……    陈默摸了摸自己因为美颜丹而变成的大光头，冷冷的扫视了一圈眼前这群明明跟自己无冤无仇，现在却恨不得把自己撕碎的“同班同学”，脸上无悲无喜。    所谓哀莫大于心死，除了自己的几位舍友，陈默已经不把其他同学当同学看，甚至不把他们当人看了！    见陈默一直耷拉个脸也不说话。    宋吉吉终于忍不住爆发道：“你麻痹的，装什么装？理个大光头以为我们就怕你了？    兄弟们，把这被人包养的耻辱赶出2班！    晚上我请大家去人间天上开心一下！”    “好！”    “宋少威武！”    “卧槽，人间天上！”    听到宋吉吉说请客，学生们更加兴奋了，有几位块头大的男同学更是已经不怀好意的缓缓向陈默靠近。    “上！”    宋吉吉感觉自己如果古代的皇帝、将军一样，一挥手，大喝一声，而后带着是十几人向着陈默扑去。    女生们则以马友蓉为代表，站在后边，给他们加油助威，当起了啦啦队。    “揍扁他！使劲打！”    “加油！把这种败坏咱们班级名声的人赶出去！”    “不要手下留情！打死也没事！”    ……    舍友们见十几人扑了上来，也都脸色惨白的纷纷后退，不敢说什么，也不敢做什么了。    毕竟他们还是18岁的孩子，毕竟他们不可能像军人或者武林高手那样一个打十个。    明显会被暴打的事，他们退缩其实是很明智的选择，陈默也不会怨他们。    陈默将舍友轻轻推到自己身后，深吸一口气，当下身形一窜，朝着这些人直扑过去。    砰砰砰！    拳头击打在骨骼上的沉闷声不断响起，只见一道道身影，不断被击打的腾飞在空中！    惨叫之声不绝于耳！    那些还在帮忙加油助威的女同学原本亢奋到荷尔蒙都分泌失调了，但是现在看到被揍的居然是众人之后，顿时目瞪口呆。    陈默此时此刻犹如狼入羊群！    他不躲不闪，任凭那些个学生的拳头在他身上击打着，却只感觉到痒痒的。    系统强化后，他的身躯犹如钢铁般坚硬！    反倒是那些学生们一个个表情扭曲，使劲揉着自己的拳头，仿佛拳头打在了大石头上一样。    “给老子跪下！！！”    陈默怒吼一声，抓住一名男生的头发，一个肘击，打在了他的腹部。    那男生登时跪在地上，把昨天的隔夜饭连同胃液和胆汁一起全吐出来了！    这样的事情，不断发生在这些男生的身上。    到最后，只剩下三个男生和宋吉吉的时候，那三个男生直接抱头跪地上连打都不敢打了。    “什……什么情况？”    宋吉吉看着眼前这跪了满地都是，吐的一塌糊涂，还不断哀嚎惨叫的男生们，吓了一大跳！    他刚才一直没出手，是想等着众人把陈默揍个半死，然后一脚踹他命根子上，让他这辈子都没办法跟杨玉婵在一起。    可是眼前的状况根本就是他没预料到的。    他就感觉眼前一花，然后所有人全跪下了！    等他反应过来时，陈默已经面色冷漠的站在了他的面前。    “你……你要干嘛？”    宋吉吉被陈默强大的气场吓得不禁后退了好几步。    甚至在后退几步之后，宋吉吉竟然转身拔腿就要逃跑！    然而就在宋吉吉还未跑两步，陈默的身形便如同鬼魅一般窜了上来，一把抓住他的刘海狠狠将他甩在了地上。    “看不起光头是吗？很好，那我就把你也变成光头！”    言罢，陈默用手拽着宋吉吉的头发，连着他的头皮一气把头发全部撕了下来！    宋吉吉疼的是哭爹喊娘的！    拿出手机看着自己狗啃一样的还流着血的头，他快被气疯了。    登时站了起来，利用自己学过的空手道和柔道知识，想去袭击陈默。    嘴里还歇斯底里的骂道：“我艹你麻辣隔壁！你居然敢把老子的头弄成这样！    我弄死你！”    从小到大，只有他宋吉吉打人，从没有别人打他！    现在宋吉吉居然被陈默当着全班同学的面给吊打了，还把他引以为傲的韩范儿发型给弄成狗啃头了。    这种浓浓的羞辱感，让宋吉吉几乎发疯了！    当宋吉吉的双手抓住了陈默的腰时，宋吉吉嘴角抹过一丝残忍。    以他的力气，莫说是陈默了，就是职业摔跤手，也要被他给摔成残废！    “去死！！！”    宋吉吉爆喝一声后，却惊愕的发现，陈默的身躯居然如同泰山一般，纹丝不动！！    “怎么可能！！！我的力气，怎么可能抓住他的腰都摔不动他！！”    宋吉吉惊骇的叫了出来。    啪！！    然而尚未等宋吉吉反应过来，陈默一巴掌就扇在了他的脸上。    “闹够了吗？”    陈默淡淡道。    闹够了吗？    在他的眼里，自己的行为难道就是小孩子过家家，一直只是在闹吗？    浓浓的羞辱感和脸上火辣辣的疼痛，让宋吉吉当下双目通红的望着陈默、    “我一定会让你后悔出生在这个世上的！”    啪！    “我问你闹够了吗？”    “我艹……”    啪！    “再问你一次，闹够了吗？”    啪啪啪！！    陈默一巴掌连着一巴掌的抽，把宋吉吉给打的他亲妈都不认识了。    其余的学生也都吓呆了，他们从来没见过这么暴力的人！    尤其陈默打的还是班里公认的高手，自己的班长宋吉吉！    “哇……”    当陈默一巴掌扇掉了宋吉吉最后一颗牙齿时，宋吉吉终于哇的一声哭了出来。    嚎啕大哭的那种！    是啊，他们这群弱逼，在陈默面前，简直就是在无理取闹！    陈默抓起宋吉吉像扔死狗一样扔在外面的走廊上，然后转身径直走到一边，抓起另外一名男生。

正文卷 第42章 暴力恶魔男！陈默发威！
    “不……不关我事啊！！”    这名男生被陈默硬生生抓着领口提到了半空中，连呼吸都困难了！    陈默哪里是什么学生啊，他简直就是恶魔！    “不关你事？是谁刚刚在那唧唧歪歪，一直在那叫唤的？”    陈默目漏凶光，对着这男生的腹部连续击打了十几拳，然后像扔垃圾一样扔到了宋吉吉身上。    同样的事情发生在刚刚针对陈默的所有男生身上！    拳拳到肉，咔咔断骨的声音在教室里此起彼伏！    此刻，教室之中的气氛极为压抑！    陈默仿佛那古代罗马的奴隶主，在教训自家的奴才一般，打的这群男生连屁都不敢放一个，甚至很多人受不了疼痛，嚎啕大哭了起来。    他们从来没见过如此暴力的人！    一巴掌抽飞一个，一拳打蒙一个！    在陈默面前，他们弱小的如同婴儿一般！    跟自己对着干的男生全部被陈默扔到了走廊里，在那痛苦的哼唧着。    陈默背负双手，咔咔扭动着自己的脖子。    所有男生都恐惧的抱成了一团，惊骇的望着这恶魔般的男人，瑟瑟发抖。    走到宋吉吉面前，陈默将自己的脚踩在他的脸上，淡淡道：    “我再问你一句，闹！够！了！没！”    一字一顿的问话终于让宋吉吉彻底怂了。    “够了！闹够了！默哥，我错了！我再也不敢了！求你饶了我吧！”    “陈默，你太过分了！这些都是你的同班同学，你看看你都做了些什么事情？！”    马友蓉看不惯自己的男朋友被这么个羞辱法，马上上前来拉着陈默的衣袖，想把他推开。    陈默扭头冷眼瞥了马友蓉一眼。    然后……    啪！！！    重重的一巴掌扇的马友蓉整个人都腾飞了起来！    她的身躯向后砸的一个课桌稀烂！    全班的女生都震惊了！    她们一个个的捂着嘴巴，一句话都敢说了！    所有人都知道，在之前陈默是最疼马友蓉的。    不夸张的说，陈默在马友蓉面前就是一条温顺的狗，她让陈默干嘛，陈默就干嘛，说一不二！    可是现在，陈默居然像打死狗一样，一巴掌把马友蓉扇飞了！    这绝对说明马友蓉在陈默的心里，一丢丢的地位都没有了！    从那堆破烂的课桌残渣里爬了五分钟才爬起来，马友蓉此刻脸颊高高鼓起，有着一个鲜红的巴掌印。    她的头发凌乱，双眼通红，哪还有一丁点女神的样子？    这时陈默拽起宋吉吉，冷冷的对着这群被打的屁滚尿流的男生说：    “你们几个，给我在这走廊里边跪好了！没有我的允许，谁都不准起来！”    男生们已经被陈默彻底给征服了。    一个个都跟小鸡仔一样，抱着头，跪在1班的走廊里，一声不敢吭。    这架势，就差被陈默逼着唱《征服》了。    陈默转身回到教室，看着满是怨毒的马友蓉，冷冷道：“臭碧池，你也有脸跟我在这叫？”    第一次！    第一次陈默感觉骂人是这么的爽快！    现在看看眼前这自己曾经深爱的女人，变成这副德行，他内心没有一丢丢的愧疚，只有幸灾乐祸！    马友蓉也感觉到了陈默内心的变化，再也不敢用那种凶狠的眼神看着陈默了。    陈默背负双手，走到马友蓉面前，淡淡道：“说话啊，刚刚不是还很凶的吗？现在怎么蔫了？”    马友蓉吞了口口水，低着头，一句话也不敢还嘴。    现在的陈默已经不是那个任劳任怨的傻哔男生了。    “你不说话是吧？我有话要说！”    说着，陈默拽着马友蓉的头发，把她摔倒在地上，踩着她的脸对着全班人道：    “这个女人，是我曾经掏心掏肺爱过很久的女人！    她要钱花，我就去打工！    她要账号升级，我就去苦练技术，帮她上分！    她宿舍搬家，一个大桌子舍不得扔，是我累的跟死狗一样帮她把桌子搬过去的！    可是她居然连手都没让我碰过！    而且扭头就跟所谓的高富帅睡觉去了！    现在告诉大家吧，这种绿茶婊，能跟宋吉吉睡，也能跟其他男人睡。    她的欲望永远也填充不满！    之前我没好意思说，现在当着大家的面，所有人都挺好了！    我，陈默，正式与这个绿茶婊分手了！    是我陈默甩了这个人尽可夫的碧池！    是我不要她的！”    言罢，陈默抓起马友蓉，将她扔到宋吉吉面前。    这时，黄倾城上厕所回来的路上就听到了一阵阵的惨叫声。    她立刻感觉到事情不对！    踩着高跟鞋一路小跑回了教室。    当她看到走廊面前，抱头跪着，被陈默像是训孙子一样，训斥的学生们，黄倾城整个人都惊呆了！    “宋吉吉，马友蓉你们怎么回事？脸怎么肿了？”    宋吉吉听到美女班主任文化，目光中重新带上了怨毒，当下愤恨的瞪着陈默道：    “老师，是陈默打的！    刚刚陈默因为自己的位置不满意，跟我吵了起来！    然后他因为说不过我，恼羞成怒就把我给打了！    马友蓉同学和其他同学看不过，想找他理论，也被打了！”    见班主任回来了，其他被打的同学也纷纷燃起了希望，附和道：    “老师，宋吉吉说的是实话！    这个陈默仗着自己是农民，有两把子种地的力气，就这般嚣张，这般暴力！    实在是太放肆了！    我们班不能容忍这种学生！”    “就是，就是！老师，把他赶走！让他退学！”    “这种有暴力倾向的人在班级里，我们哪有心思学习？”    “天天吓都能吓够了！”    “老师，你看看陈默现在是什么样子！穿名牌，剃光头，以为自己是社会人吗？”    “他哪有半点学生的样子？”    “老师，像他这种人，不配在咱们1班！”    ……    ……    挨打的学生们好像找到了靠山一样，一个个的集体高（和谐）潮了！    黄倾城秀眉紧蹙。    感觉事情不像同学说的那样。    因为在她印象里，陈默虽然一直学习不怎么好，但是为人很本分老实，从来不给人添麻烦。    她还是挺喜欢这个小男生的。

正文卷 第43章 他们有把我当同学吗？！
    走到陈默面前，气质冷如冰山的爆（和谐）乳美女班主任皱眉问道：“陈默，这是你干的吗？    跟老师说实话，老师不会诬陷一个好人，也不会放过任何一个坏人。”    “是我干的。”陈默冷冷道。    “什么？你为什么要这么做？”黄倾城惊讶道。    在她心里，陈默一直都是好孩子，不应该会干出这么暴力的事情啊！    “他们欠打，所以就打了。”陈默低着头冷冷道。    “什么？你……你怎么可以这么对待自己同学呢？    陈默！你跟我出来！”    黄倾城推了推鼻梁上的眼镜，面容之上闪过一丝愠怒。    对于这种老实孩子，黄倾城更是爱之深责之切，生怕陈默成为社会上那种小混混。    陈默起身，跟着黄倾城走出了教室。    当陈默一离开，教室里的那些被陈默打的学生便哼哼着站了起来，迅速聚集在了宋吉吉的周围。    “宋少，你说咱们班主任会把陈默给赶走吗？”    “我看悬，咱们班主任是最就事论事的人了。只要陈默说实话，老师顶多就是怪他太暴力了，给他记一次大过，然后就屁事没有了。”    “没错啊，现在马上就要高考了，学校才不想整出什么幺蛾子呢！”    “那怎么办？今天就被那小子给白打了？”    ……    ……    这些个学生一个个都愤恨不平。    马友蓉更是眼神阴毒的望向宋吉吉，愤怒道：“老公，你一定要把陈默给弄死！    这事一定不能和他完！”    宋吉吉揉着自己肿胀的脸颊，目光之中的阴郁之色异常浓郁：    “他敢打我老婆，又打我兄弟，就是老子的死敌！    既然已经和他对上了，那我就和他好好玩玩！”    想了想，宋吉吉低声道：“我认识一个大哥，是西街的霸王，在那一片看场子，收保护费的。    等过些天，老师和学校里不再关注这事了，我就找大哥去教训教训这小子……”    “让那大哥把他给阉了！让他一辈子都不能碰女人！”马友蓉恶狠狠道。    “哼，放心吧老婆，就算你不这么说，我也要这么做！他居然敢打你，还撕烂了我的头发！    如果不让他丢尽面子，我宋吉吉还怎么在江北一中混？”    当下宋吉吉、马友蓉和一众学生嘀嘀咕咕了起来，时不时的发出一阵阵的阴笑声。    ……    ……    班主任办公室，位于教学楼最角落里。    此时此刻，办公室里空无一人，黄倾城带着陈默回到办公室的桌子前。    她扭动着豪（和谐）臀往椅子上一坐，陈默都能看的出她臀上的肉像果冻一样晃动了好几下。    两条丰盈的长腿，轻轻交叠在一起，黑色的丝袜在阳光下反射出的光泽甚是迷人。    “陈默，说吧，今天怎么回事？”黄倾城扶了扶鼻梁上性感的眼镜，冷漠的问道。    陈默也不是油嘴滑舌的人，便将事情的前因后果跟黄倾城讲了一遍。    黄倾城闻言，面色稍缓道：“宋吉吉是挺过分的，但是你也不能把他们打成那样啊！    他们毕竟是你的同学啊！”    “同学？”陈默眼睛一眯，嗤笑一声：“他们把我当成乞丐，当成垃圾！什么时候把我当同学看了？”

正文卷 第44章 训斥班主任
    黄倾城几乎怀疑自己的耳朵了。    这还是那个老实的陈默吗？    他居然在自己面前说出这种话！    可自己又偏偏反驳不了他！    宋吉吉那群人，确实非常非常看不起农村学生。    “可你也不能把他们打成那样吧，打人总归是不对的吧？”黄倾城想了下，又硬气的反驳道。    “您也知道打人是不对的？”    说着，陈默身上泛出一丝杀气，踏前一步，禁止走到黄倾城面前，以非常近的距离压迫着黄倾城，怒道：    “若我不出手，他们可能会把我打成残废！    而就咱们学校这尿性，来一个‘法不责众’，再让那群家长一闹，我们农村孩子的下场就是白白被打残！    他们能打我，我为什么不能出手反抗？    他们没有把我当成同学，为什么我要对他们仁慈？    我们穷人就活该被打，我们农民就活该被欺负吗？    我就是咽不下这口气，谁要打我，我就打谁！我这是正当防卫！！！”    陈默带着杀气的眼神，和身上那股无比强大和雄浑的气息，将身下的美女班主任黄倾城压迫的呼吸都困难了。    字字诛心！    陈默的每一句话，都让黄倾城感觉到了身为农村孩子的陈默内心的压抑。    她一句话都反驳不了。    因为本来陈默就是弱势群体，现在如果自己再训斥他，就是自己这个做班主任的不对了。    嗯？    黄倾城突然感觉，好像有什么东西顶着自己。    她低头一看。    “呀~~~~”    黄倾城一声尖叫，将陈默狠狠推到了一边。    原来，陈默刚刚在将黄倾城压下训话的时候，一不小心从上方看到了她曼妙的身躯。    被推开之后，陈默立刻弯着腰，红着脸摆手道：“老师，对不起……这个……我真不是故意的！您太漂亮了……    我真是一时没忍住……我……”    黄倾城见陈默如此慌乱，知道他应该不是故意的。    便再次佯装恢复冷漠，淡淡道：“我知道你不是故意的。    你这种年龄的男生，有那种现象出现是很正常的。    你在这等着，老师回教室去处理一下宋吉吉他们，等回来再说处理你的事情。”    言罢，黄倾城便吧嗒吧嗒的踩踏这红色高跟鞋立刻了。    闻着班主任身上发出的阵阵香味，望着黄倾城离去时那婀娜的背影，陈默心中是一阵荡漾。    18岁的男生，有几个不对异性，尤其是漂亮的异性身体好奇的？    哪怕再老实的男生，也会在心里默默yy美女。！    “美女班主任play……擦！陈默你在想些什么龌龊的东西！醒醒，给老子醒醒！！！”

正文卷 第45章 美女班主任的秘密
    班主任一离开办公室，陈默便百无聊赖了起来。    这办公室是黄倾城的私人办公室，不是闺房，但是一些摆设和用具什么的仍会让陈默想入非非。    “叮！”    就在这时，一声手机提示声响了起来。    自己的手机不是这个提示音，陈默寻着声音来源一望，原来是桌子上黄倾城的手机。    出于好奇，陈默拿起黄倾城的手机，想要点开看看。    但是他刚要拿起来，却犹豫了一下。    “这样做是不是不好啊？毕竟是黄老师的手机，万一里面有啥艳（和谐）照啥的被我看到了，岂不是会有损她在我心中女神的形象。”    就在陈默犹豫的时候，系统提示音响了起来。    “系统提示：当前设备解锁难度为0，是否破解？”    陈默先是一愣，然后惊讶道：“尼玛，连人家的手机都能破解？这外挂系统有点儿吊啊！”    要知道黄倾城用的可是苹果手机，这种手机除非知道密码，否则不可能像安卓手机那样进行暴力破解的。    因为苹果公司有一整套的加密算法，除非你能拼得过苹果公司那一个安全团队的技术人员。    想了想，反正黄倾城还有好久才能回来，陈默也挺好奇这班主任私下里是个什么样的人，于森道：“破解！”    叮！    “手机已破解，密码为：666666。”    拜托，黄老师，你这里面千万不要有男人的照片，也千万不要有自己的艳（和谐）照啊！    打开照片里看了一圈后，陈默安心了下来。    这黄老师和他想的一样，是个很不爱自拍的美女，相册里几乎没几张照片，他想的那些乱七八糟的照片更是一张没有。    “黄老师果然是个洁身自爱的美女。”陈默喃喃道。    就在这时，黄倾城百度贴吧的消息回复再次引起了陈默的好奇心。    “楼主，处cp不发自拍也就罢了，连腿照都不发，谁知道你是不是抠脚大汉啊？”    “肯定是抠脚大汉！”    “想骗人免费带你上分排位？死人妖！”    “楼主，你没看那些上分婊都是腿照、自拍照一起发的吗？”    看到这些回复，陈默好奇心简直爆棚了！    上分？    排位？    难道班主任也玩moba类的游戏？    她玩的是lol、dota还是王者荣耀？    顺着那些回复陈默点开了帖子，一看。    “认真处一个网上cp，互相不见面，我可以连麦聊天，必须能教我王者技术。    我是认真的，本人颜值还算可以，愿意的加我游戏id：倾城倾国。”    王者荣耀吧！！！    自己的美女班主任居然也在打王者荣耀！    而去她居然在贴吧里面，像00后那样，找起了网络cp！    但是很明显，自己班主任不愿意在现实里有任何联系，所以除了游戏id以外，什么联系方式都没留下。    而且她也没发自己的照片，更别说腿照什么的了，这让很多人怀疑她是个人妖。    陈默在“王者荣耀助手”软件里找到了自己班主任的王者空间，点进去一看。    那战绩，只能用四个字形容――惨不忍睹！！    青铜局能一个人头都拿不到！    平均评分每局都是二点多。    六面图里的各项值面具少的都快缩到原点来了。    陈默擦了擦额头上的汗水，满头黑线道：“玩游戏能坑到这种地步，也是不容易啊！这尼玛比杨玉婵还坑啊！”    怪不得自己老师要在网上找人教技术。    要就她这么个玩法，永远也进步不了。    可惜自己班主任不知道，王者荣耀吧还有另外一个昵称――“窑子吧”。    里面的上分婊多如牛毛！    “帮我上王者，我让你上。”    “楼主170个头，C罩杯大美女，可以连麦浪叫，求哥哥带上分。”    “腿照晒一晒，才有哥哥带，大家看人家的大腿好不好看呀？”    类似这种晒各种比较暴露的照片，找大神带上分的上分婊帖子，陈默现在都懒得点进去看了。    比起那些人来，自己班主任简直是一股清流。    她居然很认真的提出了各种条件，而自己却谦虚的说“颜值还算可以”。    你要是把自己的腿照、自拍照或者胸照往贴吧一发，别说是最强王者了，荣耀王者都会成群结队的来带你！    可惜，你这人实在太实诚了！    自己班主任发的那帖子因为没有照片，很快就沉底了，再也没人回复了。    陈默想了下，打开游戏输入自己老师的id，加她为游戏好友，并附上留言道：“贴吧看到的，收你为徒，不需要任何条件。”    啪嗒啪嗒！    高跟鞋脚踏地面的声音在门外响了起来，陈默心中一惊，赶紧将手机锁上，扔在了桌子上。    美女班主任黄倾城一进来，先是按照惯例又训斥了陈默一顿，然后道：“这件事我已经帮你压下去了。    陈默，你是一个好孩子，虽然成绩不好，但老师一直很看好你。    希望以后这样的事情不要再发生了。    老师真的不想再次见到你的时候，你在监狱里面。”    黄倾城暖心的话让陈默鼻头一酸，心中甚为感动。    这年头，像黄倾城这样的班主任真的不多了！    “老师您放心吧，我保证没有下次了。”陈默道。    “嗯，去上课吧。”    等陈默离开了办公室后，黄倾城无意间扫了一眼自己的手机，发现位置居然被人挪动了！    她吓了一大跳！    难道刚刚陈默开自己的手机了？    要是被自己的学生知道自己玩《王者荣耀》，还在我网上找网络cp的事情，那自己可就丢大人了啊！    一瞬间，喜欢脑补的黄倾城在脑子里脑补出了这么一个画面――    光头强壮的陈默，带着坏坏的笑容，拿着自己的手机，将自己的秘密说了出来，并威胁自己，如果不顺从他，就将秘密在全校公布。    而自己则脸色惨白，极为不情愿的将上半身白衬衫上那一颗颗的纽扣解开。    此时陈默则如同禽兽一样扑了上来，将自己狠狠压在身下给糟蹋了。    一想到这里，黄倾城不知为何闹海里就浮现出陈默那张俊逸的面孔来。

正文卷 第46章 成为班主任的网络cp
    脑补过后，黄倾城通红着脸拿起手机这才松了一口气。    她的手机是有密码的，料陈默那种乖乖男也没那么强的技术能在那么短时间内破解自己的手机密码。    可怜的黄倾城并不知道，陈默的外挂系统不到0.1秒钟就把她的手机密码给破解了。    解锁手机，点开贴吧一看。    果然，回复里全是在嘲讽自己的，没有任何人愿意真正教自己王者荣耀技术的。    不过想想黄倾城也能理解，人家那些00后的小姑娘一个个的腿照，胸照往外duang，duang的发，自己连张自拍照也不发，谁会信？    “还是把这帖子删了吧。万一被学生或者家长发现自己堂堂一个班主任在网上找游戏对象，还处网络cp，这还不知道要怎么想我呢！”    想到这，黄倾城果断将自己的那个帖子给删除了。    “距离下节课还有20分钟，来一把匹配爽一下吧！”    这么想着，黄倾城打开了王者荣耀的游戏界面。    “挂王之王想要收您为徒，是否同意？”    一登陆游戏，黄倾城就收到了这么一个弹窗。    上面的附加信息写着：“在贴吧看到的，想收你为徒。”    什么？！    贴吧发的那帖子真的有作用！    因为黄倾城是成年人，所以她还是很谨慎的。    打开陈默的账号查看了一下，是vip8的顶级账号，目前段位是钻石5，教她绝对绰绰有余了。    而且一般来说，vip8的账号拥有者，不说都是土豪也绝不会出现贴吧里那种教徒弟还要钱的现象。    黄倾城点击了同意，然后在聊天界面上说道：“先声明，我很菜的，而且我只处网络cp，线下绝不见面！    并且我也不会像贴吧里的小姑娘那种，跟你连麦浪叫，更不会帮你磕炮！    我只想找个能教我技术的，偶尔能带我上上分的网络cp。”    手机那边的陈默擦着额头上的汗水回复道：“姑娘，你知道自己的要求有点儿过分吗？    只要求对方付出，自己一点付出没有，世上有这种好事吗？    我不会让你做那种乱七八糟的事情，但是教你技术，你总得给我一星半点的好处吧？    总不能我啥好处都捞不着，就在网上伺候你吧？”    黄倾城脸色一红，觉得对方说的挺对。    而且她也最烦占人家便宜，于是黄倾城回复道：“要不这样吧，连麦浪叫我是做不到了，我也不喜欢在其他玩家面前说话。    你加我私人微信，我偶尔给你发个照片，撒个娇什么的，这都是可以做到的。    但是私下见面，要手机号，这一点是绝对做不到的！    如同你同意，咱们就继续处，不同意就算了。”    “行，行，反正我就是带徒弟赚名师点，顺便教教你而已。微信号给我吧。”    陈默用自己的小号加了班主任的微信号以后，点开她的朋友圈一看。    里面几乎全是与自己班级学生相关的状态。    不是吐槽这个学生又上课说话了，就是吐槽某某学生可能是早恋了。

正文卷 第47章 给美女班主任的通用铭文讲解
    挂王之王：“看不出来，您还是一光荣的人民教师啊！”    倾城倾国：“必须的必啊！我带的班级，所有学生都特别喜欢我！都愿意和我做朋友。”    陈默看着手机屏幕，做出了一个“辣眼睛”的表情。    没看出来，自己这爆（和谐）乳美女班主任居然如此自恋，对自己的认知如此的不透彻！    你丫难道不知道我们私底下都称你为“灭绝师太”吗？    挂王之王：“厉害了，我的倾城老师！”    倾城倾国：“嘻嘻（三个俏皮的表情）！”    挂王之王：“那什么，王者荣耀上你有什么问题尽管问好了。既然我说要帮你提升技术，我就会负责到底的。”    倾城倾国：“嗯……让我想想……对了！你先告诉我铭文该怎么搭配吧！”    挂王之王：“你把你的‘铭文装配’和‘铭文背包’的截图发我一下，我给你看一眼。”    黄倾城把截图发过去后，陈默不禁有点儿头大如麻。    这铭文简直是乱七八糟，瞎几把配的！    就这铭文，开局就比人家会搭配铭文的输出少一半！    碰上个稍微会玩点的，从开始就照着你一个人抓，能从前期就抓哭你！    略一思忖，陈默发了段语音道：“你按我的方法做。    这样，你先用钻石再开一个铭文页。    加上系统赠送的两个铭文页，你就有三个铭文页了。    这三个铭文页，你分别命名为‘射手’、‘刺客战士肉’和‘法师’。”    黄倾城听着陈默发来的语音有点儿耳熟，但因为着急提升王者实力，也没多想，便用语音回复道：“我看人家大神不都是一个英雄一个铭文页吗？为啥我只需要三个就行了？”    陈默不禁苦笑了下。    她倒是知道每个英雄需要不同的铭文啊！    陈默：“废话！你丫就那么点铭文碎片！你也想和人家玩了一年半的玩家一样吗？    先做三个铭文页，凑合用吧！”    黄倾城：“凶什么凶嘛……人家不是不懂嘛……”    此时的陈默和黄倾城的身份仿佛调换了一样，陈默成了那严格的老师，而黄倾城则成为了那听话的学生。    这让陈默感觉暗爽不已。    黄老师啊黄老师，要是你知道你被你自己的学生训的狗血淋头的，不知道你会作何感想？    陈默：“我看你的铭文碎片已经足够做十个五级铭文了，你这样，先做十个‘狩猎’铭文出来。    就是1%攻速，1%移速那个。    这三个铭文页，蓝色的都可以通用这个五级铭文。    毕竟移动速度就代表逃生的几率大小。    无论是什么英雄，只要你跑的够快，就代表你进能追残血，退能往家逃。    小短腿法师用了，刺客难追，射手刺客用了，好追人，战士肉用了，能快速支援。    我在游戏初期就是先做的移速铭文，经济实惠，还通用！”    黄倾城：“原来如此！我马上就做！”    陈默：“先别急，听我讲完。    射手的铭文，红色的你先做‘无双’，就是暴击效果那个铭文。    十个无双铭文能增进36%的暴击伤害，等于在初期的时候，你一个暴击比别人多了36%的伤害，很爆炸！    而且这个铭文阿珂和猴子也可以用。    绿色铭文你就做‘鹰眼’，这个是可以ad位置通用的，肉也可以用。”    黄倾城：“嗯呢嗯呢，接着说，挂王老师，人家听着呢！”    陈默：“‘刺客战士肉’那一页的红色铭文你做‘异变’铭文。    ‘异变’和‘鹰眼’搭配起来，我们高玩一般将其称为‘百穿铭文’，因为这20个五级铭文加起来可以提供恰好100点物理穿透。    在前期的时候，可以让刺客和战士输出爆炸！    ‘法师’那一页，你红色做‘梦魇’铭文提供法攻和法穿，绿色做‘怜悯’或者‘献祭’铭文，这两个都可以提供较高的冷却缩减。”    一口气讲解完了三个铭文页的搭配，陈默也有点儿口干舌燥了。    黄倾城：“原来铭文搭配这么简单啊！这样以后我就不用再弄铭文了吧？”    陈默：“你可拉倒吧！我这只是让你暂时做三个通用铭文页！    你之前不是也提到过吗？    每个英雄都要有自己的铭文搭配！    比如诸葛亮和貂蝉最好带法术吸血铭文，老夫子和马可波罗这样的要堆攻速，吕布因为是真实伤害，不需要穿透，要堆血，堆防御。    你想要所有英雄都有自己完美的铭文搭配，铭文页先开四五十个再说吧！”    黄倾城一听就蔫了：“我这点铭文还是冲了不少钱，又每个星期打战队赛攒下来的。    你说的那些，估计我这辈子都不一定能攒的出来了。”    陈默：“你稍等会儿，等我缓一缓，话说多了，嗓子眼有点儿冒烟了。”    黄倾城闻言，心中有些悸动。    这个小哥和外面那些动不动就撩自己的妖艳贱货真的不一样哎！    他真的真的是很用心的在跟自己讲解王者的知识！    这么想着，黄倾城又动了个心眼，说道：“小哥，你要看我的照片吗？”    照片？    老子天天在教室看你本人，我看你照片干嘛？    但是嘴上陈默可没这么说。    陈默：“好啊，让我看看咱们倾城倾国到底和你的id是不是符合！（三个大笑的表情）”    黄倾城：“我长得很丑，你先做好心理准备，别被我吓到了！”    陈默：“放心，母猪我都不会怕！”    黄倾城在自己相册里翻了好久，终于找到了一张自己一个长相普通，又不会打扮的闺蜜的照片，然后给陈默发了过去。    陈默一看。    这黄老师还真有意思，知道在网上得防一手！    陈默不禁调侃道：“嗯，是挺丑的！怪不得你的学生都爱和你做朋友，应该都是些女同学吧？    这叫红花还需绿叶衬！”    黄倾城：“你敢说老娘丑！！！”    好么，一句话暴露了人形暴龙和灭绝师太的本质了！    陈默：“你照片都发过来了……还不允许我吐槽一下么……”    黄倾城一愣，然后赶紧捏着嗓子柔声道：“呵呵，不好意思，刚刚跟你开个玩笑。    人家在现实中可是很温柔的哟！”

正文卷 第48章 老公，他拿人家的一血！
    “嗯，是很温柔，我特么差点就信了！”    陈默在心中吐槽道。    之后，黄倾城又问了陈默一些铭文方面的问题，陈默全都一一做了解答。    因为黄倾城对于《王者荣耀》这款游戏的理解还处于比较低级的阶段，这可让陈默逮着机会狠狠吐槽、批斗了她一顿。    “哇咔咔，能这么肆无忌惮的骂自己班主任的感觉真是爽啊！”陈默拿着手机坏笑道。    另一边，黄倾城对于陈默也有了一个极好的印象。    “这个小哥真的和外面的妖艳贱货不一样哎！    他真的是很用心的在教我技术，哪怕是看到我发的那么丑的照片也没有说嫌弃我，这说明他不是一个看中颜值的人。    我和他说话，基本上都是我问什么，他答什么，觉得我笨就直接骂我，这样子真的好畅快，一点也不用拐弯抹角的！”    陈默不知道，他怀着辱骂羞辱自己班主任的心思做出来的事情，却让黄倾城对他留下了极佳的印象。    甚至……    黄倾城有点儿对这个小哥动心了！    她今年26了，说大不大，刚大学毕业一年半，外貌看上去还像一个学生妹。    说小吧，也是奔三的人了，到了结婚的年龄了。    黄倾城本人是一个极其喜欢感觉走的女人，从来不管其他。    因为上学没有遇到任何一个有感觉的男人，所以也没谈过恋爱。    这次误打误撞在贴吧居然找到了这么一个极品的小哥，黄倾城已经决定，必须把小哥追到手！    这么想着，黄倾城水汪汪的眼珠子一转，俏皮道：“小哥，你看咱俩都是网络cp了，你不觉得得关联个情侣头像，再互相改个情侣昵称啥的比较合适吗？”    陈默看着黄倾城的回复，眉头一皱，感觉事情不简单。    “这灭绝师太咋突然这么风骚起来了？不像她性格啊！    难道……    她察觉到什么了吗？”    陈默心中一惊！    然后，他做了一个柯南的手势，先是扶了扶眼镜（鼻梁上并没有眼镜），然后嘴角微翘，低声喃喃道：“真相只有一个！    灭绝师太在试探我！    她还没有完全相信，我是一个纯粹想带她玩游戏的玩家！    呵呵，以为哥会上你这种低级的当吗？”    陈默：“都多大岁数了，怎么还跟初中小孩子一样，玩这些个玩意？幼不幼稚？”    哇咔咔，哥这回答堪称完美！    从小到大，黄倾城都是拒绝别人的一方，从来没被人拒绝过。    第一次被人回绝的如此干脆，黄倾城心里那叫一个不爽！    黄倾城：“好吧，但是你是我的网络对象，以后你必须叫我老婆大人，我叫你老公！”    纳尼？！    陈默头皮一阵发麻。    怎么才一会儿的功夫，这爆（和谐）乳美女班主任就成自己的老婆大人了？    想想黄倾城那凹凸有致的身材，和冷艳的外貌，陈默不争气的支起了小帐篷。    未等陈默拒绝，黄倾城立刻又说道：“不许拒绝！”    陈默想了想，得了，反正也见不着面，就答应道：“行吧，不过说好了，咱们线下不能见面的。”    黄倾城不禁好奇道：“为什么？难道你结婚了？”    陈默：“结婚倒是没结，就是有个比较喜欢的女孩子，一直想追人家。”    他居然有喜欢的女孩子了！    26岁的黄倾城第一次打心底涌现出了一股酸意。    黄倾城：“那个女孩子漂亮吗？她比我还好看吗？”    陈默对于自己这个班主任简直无语了。    你自己发的谁的照片，你自己心里没数吗？    有比你发的那张照片还丑的人吗？    陈默：“很漂亮，而且非常非常可爱，只是她太优秀了，我感觉我配不上她，就一直没敢追。”    黄倾城心下一横，将自己最漂亮的照片发了过去，然后道：“对不起老公，刚刚人家骗了你。    这才是我真正的样子，好看么？（三个可爱的表情）”    陈默看着黄倾城那张熟悉又陌生的照片，不禁摇头叹气道：“哎，自己这老班是有多缺爱啊！    居然寂寞到在网上处对象！    玩起我上初中那会儿才玩的玩意来了！”    想想自己班主任好像每天就是三点一线，除了上班就是回家改作业，而且还是一个人在外面租房子住，也没什么朋友。    想到这，陈默开口道：“很漂亮。这个咱们先不聊了，我带你打一局匹配，带你飞一把吧。”    黄倾城此刻哪还有心思玩游戏啊！    但是人家小哥都这么说了，她也不敢拒绝，马上用甜甜腻腻的语气道：“好的，老公！”    这一声老公叫的，陈默差点魂儿都飞了。    进入游戏后，陈默秒选了露娜。    系统奖励了所有法师精通。    他现在的法师已经不夸张的讲，比kpl联赛的冠军选手都厉害！    进入游戏后，班主任的马可波罗和刘禅去了下路，中单法师是诸葛亮，上路是亚瑟。    而陈默则直奔野区，拿蓝buff。    “FirstBlood！”    陈默这边蓝buff刚打完，小怪还没动弹呢，那边班主任怒送一血。    王者荣耀的匹配机制是这样的。    自己是钻石玩家，班主任是白银玩家，那么敌方必定会有和自己段位差不多，以及和班主任段位差不多水平的玩家纯在。    实际上这种匹配局，就是在考验高段位玩家的carry能力。    你必须能带着四个坑，打爆对面，才能赢的这种低端和高端玩家混合的局。    被对面兰陵王拿了一血后，黄倾城马上不干了，在游戏里撒娇道：“老公，他拿人家一血！！！人家不嘛~~~”    陈默：“放心老婆大人，你等我四级，我秀死对面！”    果然，陈默的露娜不是盖的。    等到了四级后，陈默先是去对面野区反了对面兰陵王的蓝buff，又在三打一的情况下，强行残血秀死了对面三个人！    开局六分钟后，陈默一个人就拿了15个人头！    对面的红蓝buff全是陈默的，连小怪也都成了陈默的刷钱机器。    尤其是兰陵王，被陈默连着抓死了五次。    搞得他打字说道：“哥们，我和你什么仇什么怨？你就照着我一个人抓，有必要吗？”    陈默：“你特么杀了我老婆，这局还想玩的爽？等着吧，我这局不推塔，就抓你一个人！！抓哭你！”

正文卷 第49章 露娜无限连招的秘籍
    接下来的十分钟内，对于这名钻石级的兰陵王玩家来说，简直就像是噩梦一样！    陈默的露娜接连单杀他三次，打团的时候，又是先手杀他，然后拖着残血再想办法赢团战。    最可怕的是，陈默的露娜居然能“盲杀”！    何为“盲杀”？    《王者荣耀》里是没有lol里那些破除隐身的装备或者工具的。    隐身的英雄除非自己的操作导致隐身破除外，没有人能真正知道他正确的位置。    可是一些意识和判断能力极强的大神级玩家或者职业选手却能凭借自己的感觉和经验，猜测到这些隐身玩家会从那个位置进行切入，从而直接扔技能到那个位置过去，在对方还是隐身的情况下，产生“盲杀”！    一般来说，想要盲杀，法师需要出一件回响。    这件装备在技能触碰到英雄的时候可以产生爆炸特效，让人知道那个位置有人在。    之前在斗鱼杯王者荣耀联赛上，陈默就看到过主播托米用不知火舞盲杀过兰陵王。    但是陈默牛逼就牛逼在，他是纯靠自己的感觉，就能将兰陵王给盲杀掉的！    而盲杀的结果是，原本只是想靠游戏跟陈默关系更进一步的黄倾城直接成为他的脑残粉了。    “666666，老公你好腻害！”    “啊！！！老公你又拿五杀了！！”    “天哪老公，这你都能打赢！真是爱死你了！”    “啧啧啧，对面的兰陵王，你来抓我啊！我老公弄不死你不算完！”    黄倾城从来没在一局游戏里这么激动过。    但是今天却被陈默牛逼的操作，给震撼的整个人都跟快疯了一样。    一局游戏结束之后，黄倾城打开微信又是一通猛夸。    黄倾城：“老公，你真的好棒啊！我认识的人里面，哪怕是荣耀王者都没你操作这么牛逼的！”    陈默：“呵呵，小意思，低端局而已，不算什么。”    陈默这个逼装的那叫一个深沉！    连他自己都佩服自己了！    黄倾城：“你的露娜怎么做到无限连招的啊？我玩露娜的时候，基本上两下就断大了。    大部分时间，大招就是用来逃跑的。”    陈默：“露娜的连招其实说起来挺简单的。    她的技能机制是，只要对方或者小怪身上有标记，大招经过标记就可以没有冷却时间。    我经常会等对方有兵线的时候，放大招，这样即使对方操作牛逼，躲过去了，我也可以借助小兵身上的标记做到不断大。    露娜这个英雄的连招你应该也知道吧，弦月斩-a -新月突击-a-炙热剑芒-新月突击--月光之舞-新月突击利用a来触发月光之舞，可以出触发一次标记，能多用一次新月突击，然而自己不能保持安全距离，在对方近战孱弱或者追击的时候可以使用，快速解决战斗。    总结起来露娜的几种连招公式：13A2A3A3 和1323和A1A3A3和A2A3A3，虽然看起来很简单但是这几种都需要多加练习才会更加的熟练！A就是平砍！    对面在你二范围内你就别一，毕竟求稳，二技能现在有护盾，可以说是个攻守兼备的技能，也是一个强制位移技能，可以配合很多技能的连协这里不多说了，基础露娜操作就是一三aa二三a三然后看情况怎么打，逃跑连招是二三三，如果有兵线，二对面英雄三走然后a兵然后一远程的兵然后接三然后继续三完成三段位移轻松回家。”    黄倾城：“（捂脸）你不用跟我讲这个口诀了，你讲我也做不到你那么快速的操作的。”    陈默闻言，不禁哑然失笑。    确实，露娜这个英雄，你就算知道怎么操作，要是手残也不可能秀的起来。    黄倾城想了想，又道：“老公，你告诉人家你的真名吧！人家叫黄倾城，你叫人家倾城就行了，你呢？”    陈默擦了擦额头上的冷汗，心里闪过无数个假名。    该叫啥好呢？    吴彦祖？    不行，他没我帅！    金城武？    拉倒吧，那哥们跟我年龄差距太大了！    陈冠希？    我没他摄影技术好啊！    左思右想之后，陈默轻轻打了两个字：“墨尘。”    就是他的名字倒过来的谐音。    黄倾城一看，也没怀疑真假，直接赞叹道：“哇，好有诗意的名字啊！跟我的名字一样！    嘻嘻，咱们果然是天生一对，是不是老公？”    接着黄倾城又唧唧喳喳了起来，手机面前的陈默不禁一阵汗颜。    平日里冷若冰霜的班主任，没想到在网上如此的开放爱说话……    而且废话这么多……    黄倾城见自己废话这么多，陈默也有一茬没一茬的接着，心里感觉空落落的。    总感觉对方不怎么喜欢自己。    她特别怕陈默因为自己唠叨，嫌她烦，或者觉得她不矜持了，于是赶紧道：“那什么，老公，今天时间也挺晚了，要不我先下了？”    陈默早就不想聊了。    陈默：“嗯，正好我有事要做，有空再聊。”    想了想，黄倾城又赶紧补充道：“对了老公，你有喜欢的皮肤吗？”    陈默一愣，问道：“我们这种高玩，不在乎皮肤的美丑，只要是有皮肤就行。    我们就图皮肤的那点属性。    毕竟相当于两个五级铭文。    你喜欢什么皮肤？”    黄倾城：“人家特别喜欢大小姐的末日机甲皮肤！我觉得特别帅！你觉得呢？”    要是陈默回答挺好看，黄倾城决定立刻送他一个皮肤。    然而陈默却是默默打开好友界面，直接送了黄倾城一个末日机甲。    陈默：“送给你了，记得在邮箱里收一下。”    黄倾城：“……”    她已经对陈默无语了！    这小哥怎么就撩不动呢？    黄倾城：“老公我不是这意思，我没想让你送我皮肤，再说你也没有义务送给我皮肤啊！”    陈默：“嗨，你都叫我老公了，送给老婆大人一个皮肤不是应该的吗？你说呢？”    这小哥好甜，好暖啊！！！    我要嫁给他！    我要给他生猴子！！！    黄倾城躺在床上，两条长腿一阵乱蹬，激动的不要不要的。    等真正下线之后，陈默出了一身的虚汗。    “这尼玛装班主任的老公，真特么吓人啊！动不动就感觉要露馅了！”陈默苦笑道。    不过想想自己这爆（和谐）乳美女班主任一口一个甜美的老公叫着，确实是非常爽的一件事情。    谁会拒绝这么漂亮性感的大美女叫自己老公呢？    陈默从床上伸了伸懒腰，真要下楼吃晚饭，手机突然响了起来。    看了一眼，居然是自己很久没联系过的妹妹陈小野打来的。    “喂，老妹儿，怎么想着给你老哥打电话了？”    “死陈默，现在是不是还跟马友蓉那个骚狐狸在一起呢？”    “拉倒吧，人家早一脚把我踹了跟高富帅去了。你老哥现在又是孤家寡人一个了。”    “真的吗？！”    电话那头，传来一声特别兴奋的声音。

正文卷 第50章 古灵精怪的妹妹
    陈默一听当时就无语了。    自己被踹了，怎么你丫还乐上了？    “陈小野，你过分了啊！我被踹了难道你就这么开心吗？”陈默无语道。    “哼，我早就知道那个贱人不是真心喜欢你的。    知道你们分手，我当然高兴了！    还有，不要叫我陈小野，我姓，欧，叫欧小野，咱们没有血缘关系ok？    爸妈甚至都没有任何领养手续，无论是从法律上、血缘上还是道德上，咱们都没有任何亲戚关系！！！”    “陈小野，你有点儿良心没有？爸妈把你拉扯这么大，你一句我姓欧，就想撇清关系是吧？    我们家就这么让你厌恶吗？”    “……”    电话那头一阵沉默。    气氛让陈默感觉有点儿压抑。    我是不是说的太过分了？    要不……    认个错？    “那什么，妹妹，刚刚哥哥说话语气重了点。但你要知道，咱爸妈真是把你当亲闺女来养的。    你可不能没良心啊！”    “哥哥是个大笨蛋！！！”    嘟~~~~    先是欧小野带着哭腔的声音过后，电话那头传来了一阵盲音。    陈默拿着手机呆立在了原地。    良久，他盯着手机微信上，自己妹妹那张可爱清纯的头像，叹气道：“青春期的小姑娘都在想些什么玩意啊？”    坐在沙发上，陈默脑海里浮现出了关于自己妹妹的一些回忆。    欧小野其实是他们家邻居家的孩子。    小时候欧小野的父母就因为车祸死掉了，村里没人愿意收养她。    她就一直孤零零的在村子里，靠着吃些街坊邻居的救济为生。    直到有一天，陈爸爸实在看不下去了，跟陈妈妈一商量，反正家里也不差这一口饭，就把她接过来养了。    但是一直都没有办正式的领养手续。    自己这妹妹从小就特别黏自己，什么事都跑来跟自己说。    连第一次她来大姨妈了，都拿着那条带血的裤裤，哭着鼻子来找自己。    这种情况持续到了自己有了女朋友。    欧小野这才不知道发什么疯，再也没跟自己说过话。    “得了，下楼去买点晚餐吧。”    刚买完晚餐，还没回到自己租的房子楼下时，天空忽然雷声大作，乌云密布。    陈默赶紧加快脚步，紧赶慢赶，这才没被哗啦啦倾盆而下的大雨淋到。    回到家，将饭菜盛出来放在了桌子上，还没来得及下嘴，自己家的门铃响了。    外面下这么大的雨，应该不是送快递的啊！    到底会是谁呢？    陈默打开门，表情一滞。    站在自己面前的，是一个身高１米６５，浑身上下已经拥有了18岁少女的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇。    披肩的长发此时遮盖着她娇俏的面庞，让陈默看不见她的表情。    但是只是看这个身影，陈默就知道，这人肯定是自己的妹妹欧小野！    “小野，你大半夜的怎么跑我这儿……呃……”    还未等陈默说完话，欧小野便一把抱住了陈默。    那柔软的身躯，带着浓郁的香味，不断侵袭着陈默的鼻孔。    咕咚……    陈默吞了口口水。    欧小野不愧是校花，的确是万里挑一的绝色美人。    哪怕是他这个老好人，面对这种局面，也很难做到心无杂念。    良久，欧小野抬起头，面颊红扑扑的望着陈默。    眼睛里，似乎有一团火焰在燃烧。    “哥哥……”    欧小野如同梦呓般的低声叫了一声。    陈默只感觉自己的血液一股股的往脑子上涌起。    他好想化身狼人！    但是理智却让他尴尬的说道：“小野，你别这样，我们是……”    “我饿了！快去给我煮粥！”    还未等陈默说完，欧小野嘴角微翘，眼神里带着一丝戏谑的推开陈默，坐在了沙发上毫不客气的开始吃陈默的晚餐。    陈默知道，自己又被自己这古灵精怪的妹妹给耍了。    “以后不许这样了！”陈默佯装生气的说了一声，又屁颠屁颠的去厨房煮粥去了。    欧小野此刻心中无比得意。    她刚刚分明看到自己哥哥吞口水了!!!    “哈！果然，是个想对自己妹妹下手，有贼心却没贼胆的变态哥哥。”欧小野美滋滋的说道。    厨房的陈默打了个喷嚏，揉了揉鼻头，纳闷道：“谁在骂我？”    将陈默的晚饭三下五除二全部吃完之后，欧小野很没有形象的卷起T恤，露出肚脐眼，拍着肚皮，躺在沙发上感叹道：“还是跟哥哥一起住爽啊！！！”    “爽个屁！饭全让你吃了，你哥我晚上吃什么？”陈默怒道。    欧小野媚眼如丝的眼神一撇陈默，俏皮的吐了吐粉舌道：“要不……你吃我吧？”    说着，欧小野还学着电视上那些风尘女子，用自己的脚尖，轻轻一勾。    若换成别人，听到这句话肯定就被这小美女迷的当场就变身狼人了。    然而陈默却不是一般人。    他上来就给了欧小野一个脑瓜崩，直接怒道：“哪儿学的这些个社会上勾男人的招数？    赶紧给老子恢复正常！    不然打断你的腿！”    欧小野双手捂着脑袋，撅着嘴巴看着陈默，低声喃喃道：“果然还是那个榆木脑袋的哥哥……”

正文卷 第51章 猪精转世
    自己的饭菜被欧小野吃了个一干二净。    陈默仔细看了一下自己这个拿了贵族高中学校全额奖学金，被学校人称为“女神”的美少女。    此刻，她正平躺在沙发上，开着电视看动画片，裙子往上掀着，里面卡通图案的**，两条修长而丰盈洁白的大腿完完全全的暴露在空气当中。    她的T恤掀开到罩罩以下，不断拍打着自己平坦的小腹，发出响声，表示自己吃的很饱。    这副形象跟她在学校里那副温文尔雅，知书达理的女神形象简直是判若两人!    “要是那群贵族学校的富二代们知道自己心目中的女神是这么个形象不知道会不会哭晕在厕所。”    陈默无语的看着自己妹妹心中暗道。    欧小野看陈默真以一种“异样”的眼神看着自己，心里不禁有些得意。    “嘻嘻，哥哥，人家美吗？”欧小野将葱白的玉手自小腿一直抚摸滑到了大腿根部，媚笑道。    “美你大爷啊！你自己看看你现在是啥样？活脱脱一死肥宅！”陈默上来又是一个脑瓜崩。    欧小野被打的捂着脑袋，泪眼花花的看着自己哥哥，撅着嘴道：“你知道多少人想看人家这个撩人的样子吗？    身在福中不知福！    臭哥哥！”    “拉倒吧，谁会想看你一副抠脚少女的样子啊？你就吹吧你！我去煮方便面吃了，饿死你哥了！”    陈默不屑的说了一句，转身去了厨房。    “真特么性感！真特么好看啊！！！”    陈默默默的在心里补了一句，并默默弯下了腰。    这个小细节被欧小野捕捉在了眼底。    她美滋滋的喃喃道：“哼，还说不喜欢人家，对人家不感兴趣！臭哥哥！”    正在煮泡面的时候，陈默因为知道欧小野爱吃荷包蛋，就随口问了一句：“小野，吃荷包蛋吗？”    都吃那么多饭了，应该注意点体重了吧？    “给我荷包三个，溏心的，谢谢。”欧小野毫不客气道。    “你猪吗？吃这么多？就不胖发胖吗？”陈默无语道。    “哥哥会嫌弃小野胖吗？”欧小野瞪着水汪汪的大眼睛，看着陈默嗲嗲的说道。    “我倒是不会嫌弃你胖，但是你不怕你未来男朋友老公嫌你吗？”陈默一边煮着面，一边吐槽道。    “嘻嘻，哥哥只要不嫌弃就好。”欧小野的眼睛里似乎有某种憧憬，甜蜜的说道。    方便面煮好了，欧小野双眼放光的看着陈默给她盛出来的三个溏心荷包蛋，上面还浇了一层方便面的汁水，外加几滴香油，还撒了一层葱花。    欧小野二话没说，对着碗跟扒饭一样，三下五除二就连汤带水的把三个荷包蛋吃了一干二净。    陈默用鄙夷的眼神看着自己妹妹，吐槽道：“猪精转世！”    欧小野吃完以后，放下碗毫无女神形象的一抹嘴巴畅快淋漓的笑道：“就是这个味道！    还是哥哥做的荷包蛋最好吃了！    其他人做的完全不是那个味！”    “还有人给你做荷包蛋啊？”陈默好奇道。    欧小野骄傲的一挺饱满的双峰道：“拜托，你老妹在学校很受欢迎的好不好？    知道我爱吃溏心荷包蛋，好多男生都让自己家的大厨给我做。    但是他们做的我都不爱吃，完全没有哥哥做的荷包蛋好吃！”    言罢，欧小野往陈默身上一靠，丰满的双峰顶在陈默的手臂上，撒娇道：“哥哥，你一辈子都给我做荷包蛋好不好？”    卧槽！    我妹妹的咪咪什么时候这么大了！    尼玛！    好软啊！！！    不行！    必须分散精力！    不然就有感觉了……    陈默感觉往左用力一拱，把欧小野四仰八叉的拱到了沙发上，佯装鄙夷道：“你可拉倒吧！    赶紧找个男朋友，让他学做荷包蛋吧！    我可不想养你这个猪精一辈子！”    欧小野嘟着嘴，生气的看着陈默。    然后，她转眼看了一眼陈默碗里还没吃的那只荷包蛋，又露出了迷恋的神色。    陈默心道不妙，马上端起碗道：“这是我的！    你个猪精吃了我的饭，吃了三个荷包蛋，休想再吃了！”    欧小野水汪汪的大眼睛一转，眼泪立刻充盈在了眼眶。    “哥哥……你不爱小野了吗？小时候你可是有一口荤的，就不会给小野吃一口素的！    现在……    居然连一个荷包蛋都不舍得给小野了！”    陈默看着自己妹妹这副可怜兮兮的样子，一点都没动心，反而冷冷道：“拉倒吧你！    你现在读贵族高中，伙食比我好到不知道哪里去了！    这个荷包蛋，可是你哥今晚唯一的荤菜了，要是再给你这头猪精，我还是人吗？”    欧小野知道撒娇攻势不行，就又凑了上来，盯着碗里的那只荷包蛋，夸奖道：“哇偶！    哥哥，你做的荷包蛋可真好看，你看它多可爱啊！    它仿佛在说，小野大美女，快吃掉我吧！我就是为你而生的！”    “猪精！离我的荷包蛋远点！”陈默端起碗默默的走到一边怒道。    “哥！！你过分了！我不过就是想再吃一口而已！你一口一个猪精猪精的叫我，是什么意思？”欧小野立刻板着脸说道。    见欧小野真的有点儿生气的样子，陈默马上没脾气了。    看了一眼碗里的荷包蛋，陈默犹豫道：“真的只吃一口？”    欧小野认真且严肃的点头道：“就一口！”    “那好吧，给你再咬一口吧。”陈默道。    反正自己这妹妹樱桃小口，一口也吃不了多少。    欧小野嘴角滑过一丝狡黠的笑容，端起碗来，张开樱桃小口……    突然！    她猛的一吸溜！    那只溏心的荷包蛋整只被她全部吞入了腹中！    整个过程连0.1秒都不到！    陈默整个人都呆住了！    等他反应过来后，掐着欧小野的喉咙一边晃荡一边怒道：“猪精！你还我荷包蛋！”    “我说了只吃一口！我没有食言~~~~”欧小野乐的眼泪都出来了。    无奈的陈默只能将最后一点面条吃完，然后收拾完碗筷，回卧室准备打王者荣耀了。    自己这个妹妹，无论做多过分的事情，他其实都不会生气。    谁让他是自己（德国骨科的）妹妹呢！

正文卷 第52章 奇葩的对局
    外面的雨倾盆而下，陈默关上窗户和门，打开了自己新配的一台高配置的台式机。    “这个天气，这个氛围打游戏是不是太浪费了？还是找硬盘里的小姐姐们约个会吧！    嗯，就这么愉快的决定了！”    就在陈默愉快的打开“爱学习的好孩子”文件夹，点开播放按钮时，门被打开了。    欧小野看到房间内的一幕，脸上的笑容瞬间凝固了。    整个人的表情都变成了“黑人问号”。    “呼~~~~”    在陈默正无比沉迷于电脑屏幕上的剧情时，他突然感觉到自己的耳机被摘掉了。    扭头一看……    欧小野正极为鄙视的眯着眼睛看着自己！    一瞬间，陈默萎了……    最怕空气突然安静……    两人对着眼睛看了整整有五分钟，陈默才反应过来。    他急忙穿上裤子，愤怒的吼道：“你干什么啊！！！懂不懂尊重别人的隐私？”    欧小野却嘟着嘴，叉着腰反击道：“有我在这，你为什么还要干这种龌龊事？”    “尼玛，你在这跟我有什么关系？我不是男人吗？我不需要解决生理问题吗？”陈默无语道。    “你再好好理解一下我刚刚的话。”欧小野嘟着嘴说道。    “什么好好理解一下，你就不应该在没敲门的情况下开门！这是做人最基本的尊重懂吗？”陈默怒道。    死陈默！    难道我都暗示的这么明显了，你还不懂吗？    气死我了！！！    “哥哥是个大笨蛋！！！”    欧小野扭头带着哭腔跑出了房间，剩下陈默一脸郁闷的呆立在电脑前。    “这都什么跟什么啊？差点没把老子个吓萎了！”陈默无语的赶紧把电脑关上。    上床以后，陈默用手机看了两集动画片，准备睡觉了。    轰隆隆！    外面雷雨交加，气氛非常恐怖。    这让陈默不禁想起了小时候。    那时候欧小野在这种天气都会抱着个枕头跑自己床上来，吵着让自己抱着她睡的，但是现在已经很久没有过那种情况了。    刚还这么想着，房间的门就再次被打开了。    却见欧小野穿着一身丝绸做的睡衣，抱着个小熊布偶走了进来。    “哥哥……我好怕……你抱着我睡觉好不好？”欧小野泪眼朦胧的望着陈默说道。    陈默本来是绝不会答应的，但是看到欧小野那水汪汪的泪眼，他一下子就心软了。    琢磨着反正也不是第一次搂着欧小野睡觉了，陈默就点点头道：“行吧，上来吧。”    “最喜欢哥哥了！”    欧小野抱着枕头直接扎进了陈默的被窝里，依偎在了陈默宽厚的胸膛之上。    卧槽！    小野现在发育的……    有点儿爆炸啊！    这是特么一级就出了六神装吗？    才多大岁数，居然就发育的这么好了！    “冷静！必须冷静！念一段大悲咒吧！”    陈默在心里开始默念大悲咒。    然而欧小野此时却眼神渴望的看着闭着眼的陈默，低声问道：“哥哥……你睡了吗？”    “没有……”陈默回答道。    “也是，外面雷雨声这么大，肯定睡不着。那么……”    欧小野爬到了陈默身上，笑盈盈的看着他道：“你不觉得这种情况下，咱们应该做点什么吗？”    陈默流了一身的汗水。    最终，他默默拿出手机说道：“没错，睡不着的时候就该来两把《王者荣耀》。”    言罢，他一把推开欧小野，打开了游戏界面。    欧小野简直快被气疯了。    但是知道欲速则不达的她，也只好拿出手机说道：“我陪你打！”    “要不你回你屋睡觉吧，我是打排位，钻石局的排位。你那么菜，分段应该……呃……”    欧小野拿着自己钻石1的游戏界面在陈默面前晃了晃，笑眯眯道：“我差两局上王者。”    擦！    居然比我段位还高那么多！    没有理由拒绝的陈默只能默默的组了欧小野进行排位。    钻石局的排位是有bp阶段的。    b是ban选的缩写，就是禁用英雄的意思。    p是pick的缩写，是选择英雄的意思。    很多新人玩家刚一进入这个分段的时候会不知所措，甚至连什么叫“补位”都不懂。    “轮到我方禁用英雄。”    欧小野一上来，禁用了一个妲己。    陈默吸了一口凉气，郁闷道：“你禁妲己干嘛？”    “最烦妲己了，老是一套秒我！”欧小野底气十足道。    “擦！你这钻石是自己打上来的吗？连禁用什么英雄都不懂吗？”陈默无语道。    “是我自己打的呀！就是有几个男生一直缠着非要带我而已啦！”欧小野道。    “老妹啊！我跟你说，明天就是s8赛季了，s7赛季钻石局必ban的英雄是蔡文姬、太乙真人、露娜和李白以及马上就要削弱的干将莫邪。    还有在选英雄阶段，一楼是需要帮忙抢英雄的，五楼一般是补位的。    还有啊……”    “哎哟，玩个游戏哪有那么麻烦啊！我就选甄姬了！”欧小野不耐烦的点了锁定道。    陈默一看阵容，甄姬、扁鹊、张良……    好么，已经三个法师了！    赛季末果然什么奇葩都有！

正文卷 第53章 外挂！队友屠杀者！
    赛季末，尤其是赛季最后一天玩家都是什么心态呢？    有些人就差那么一两把就能渡劫升一个大段位了，这些玩家都会选择用自己最拿手的英雄，或者补位用坦克，保证输出位的安全。    而大部分的玩家是觉得反正都赛季末了，自己也升不上去段位了，那老子输赢都无所谓了，干脆随便玩！    什么排位练英雄的，什么排位三法师，四adc，三刺客阵容，在赛季最后一天屡见不鲜。    陈默这一局遇到的就是这种情况。    没有打野，没有辅助，三个法师，一个adc和一个战士。    “小野，你下去帮adc，出半肉当辅助用吧。”陈默对欧小野道。    欧小野摇头嘟嘴道：“人家要和哥哥走一路！”    “你特么和我走什么一路啊！我是中单！中单啊！你跟我一路不是吃我经济吗？”陈默无语道。    打了一分钟左右，陈默又发现问题了。    “小野，你怎么不买装备啊？”陈默纳闷道。    “钱不够买什么装备啊？”欧小野反问道。    “钱不够你也不能出门装也不买啊？大件买不起，你还买不起小件吗？”陈默汗道。    “哎哟，不能浪费钱啊！再等等，在等等！”欧小野低着个头，笑道。    陈默终于明白为啥网上那么多人喜欢黑女性玩家了。    尤其是女高中生和女大学生。    自己这个妹妹就是典型的玩游戏不动脑子啊！    她以为小件装备和大件装备是没有任何关联的，先买小件就是浪费钱，殊不知，你不随时随地的买小件装备增加属性，在打团的时候会吃非常大的亏。    “你听哥的话，先买小件装备，装备提示只要一出来就买！随时随地买！这样可以保证你的英雄属性一直是增加的！    别等着憋个大件再买，那样你同经济的情况下，属性能比别人差一半，懂吗？”陈默道。    “哎哟，哥哥，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？好嗦！人家玩个游戏而已，想怎么玩就怎么玩嘛！    我开心就好了，对不对？”欧小野一眨眼睛，冲着陈默笑了笑。    陈默是哑口无言。    她说的好有道理，我竟无言以对！    “玩游戏确实开心最重要……你说的确实是这样……得了，你开心就好吧……”陈默无奈道。    这把还好对面的队友更坑，李白连大招都刷不出来，诸葛亮不会叠被动，坦克怕死不敢抗伤害。    所以陈默居然在六分钟的时候把对面给打投了！    “这特么也行？这赛季最后一天果然奇葩很多啊！”陈默擦了擦额头上的汗水道。    叮！    这时，系统的声音再次在脑海中响起。    “系统任务：在赛季末最后一天打到最强王者。    任务奖励：诸葛亮的智商爆表丸。    任务失败惩罚：永远长不出头发。”    尼玛！    这是什么鬼惩罚啊！    老子可不想永远做秃头啊喂！！！    看了看，距离停机维护大约还有两个小时，自己还差大概十把才能上最强王者。    陈默想也没想，就让系统开启了外挂！    保险起见，他还是选了自己操作很牛逼的打野法师――芈月！    芈月这英雄，在4级之前几乎是没有什么单杀能力的，不过一旦让她出了吸血书和面具或者冰杖之后，任何人，哪怕是老夫子或者吕布、刘备这样的站撸王，也撸不过她！    一进游戏，陈默就按部就班的开始打野，马上就要4级的时候，中单王昭君突然一个闪现往前过去想要单杀对方的小乔。    “不好！这个位置很危险啊！”陈默心中暗道。    果然，在王昭君闪现过去的一瞬间，一个带有大招的李白突进了出来，一个大招把王昭君给打成了残血。    陈默一看，自己还没4级，过去也是送死，就没有去支援。    结果当然是王昭君被李白轻松杀死。    【FirstBlood！】    摇了摇头叹了口气，陈默继续打野，但是王昭君不干了。    王昭君：“芈月，你怎么不过来支援？没看见我都闪现过去了吗？”    芈月：“???”    尼玛，你特么离我那么老远，还闪现过去了，我人在野区，移动速度还慢，怎么可能支援的了？    这人脑子抽了吗？    王昭君：“就知道打野！打尼玛的野！”    芈月：“你特么自己被抓了，死了就赖我是吧？自己不会保命吗？”    王昭君：“我去尼玛的，好！你就知道打野是吧！我也不玩了，就抢你野怪！让你不支援！什么玩意啊你！”    陈默简直无语了。    这都什么跟什么啊？    自己中单掌握不好位置被人抓了单杀了，居然赖一个还没发育起来的打野法师？    这人什么逻辑啊！    接下来王昭君为了报复陈默“不支援”的行为，果然开始在野区各种祸害。    大招抢他蓝buff，中路塔也不管了，气的陈默都想摔手机了。    “脑残年年有，今年怎么这么多啊！”陈默怒道。    叮！    “本局第一次随机外挂开启，恭喜宿主获得‘队友屠杀者’外挂，可屠杀坑b队友，获得队友经济和经验。    队友可无限次杀害，每次提供的经济都相当于‘一血’经济。”    卧槽！    看到这外挂，陈默一下子high了起来！    再看在野区里祸害的王昭君，一点也不生气了。    这王昭君就是一个移动的金币库啊！    “嘻嘻嘻，看老子怎么霍霍死你！”    陈默默默的操纵着芈月再次来到野区，假装准备打红buff。    王昭君此时也跟了过来，看到红buff快打完了，马上1技能2技能和大招狂甩，就为了抢芈月的红buff。    她的技能打在陈默身上是没有伤害的，然而王昭君并不知道，此时的陈默已经可以杀她这个队友了！    一个2技能链接在了王昭君身上，再一个1技能，随便平A了几下，王昭君马上就嗝屁了。    “芈月击杀了王昭君！”    王昭君：“？？？？？？”    此时不光王昭君一脸的黑人问号，其他八名玩家也都愣住了。    什么情况啊这是？    怎么自己人杀自己人了？    王者荣耀出bug了吗？

正文卷 第54章 诸葛亮的智商爆表丸
    杀了一次王昭君之后，得到了王昭君的经验和经济，陈默已经比敌方第一名的经济还要领先2000多，等级也高了3级。    陈默嚣张的在公屏上打字道：“傻哔王昭君，你继续狂啊，继续抢老子的野啊！”    王昭君怎么可能认怂，立刻硬气的回复道：“艹尼玛的傻哔玩意，就知道打野，你等着！”    这个时候连队友都看不下去了。    亚瑟：“王昭君，你过分了啊！人家芈月本来就是打野，没4级之前怎么可能支援的了你？”    孙尚香：“就是就是，就没见过你这么没素质的。”    甄姬：“他不光没素质，还没脑子。”    王昭君见全队的人都不支持他，一时间也没敢继续骂，而是很心机的打字道：“孙尚香，芈月都不让红给你，你还帮她说话？    而且她一个没蓝条的英雄打什么蓝buff？    难道不觉得她脑残吗？”    陈默一看就乐了。    这特么还是钻石玩家呢？    连最基本的打野知识都不懂？    果然，话一说出来，连孙尚香都忍不住开喷了。    孙尚香：“你脑残吧？低端局让红给射手还能理解，这是钻石局！打野必须清第一波红蓝buff，这样才能正好到4级！    你以为是你玩的黄金、铂金那种中单抢蓝buff，射手抢红buff，然后打野只能默默的吃小野怪然后等4级吗？    傻哔玩意，先回家补补打野知识再来喷吧！”    王昭君：“艹尼玛！敢骂老子是吧？行，老子送人头！”    心机boy王昭君的使用者见离间队友不成，还被骂了，整个人恼羞成怒。    他今天也不可能达到最强王者，那就送人头呗！    反正只要演的好，四个人举报他都不会扣分！    然而等他刚出了泉水，还没跑到中路时，陈默又是一套连招把他打成了丝血。    王昭君见状，赶紧123技能一通乱放。    可他郁闷的发现，陈默的芈月可以打他，他的技能却无法对陈默造成一星半点的伤害！    这个时候哪怕他是六神装也打不过陈默啊！    说句不夸张的话，就是陈默不出装备，就平A也能把王昭君给A死，只是时间久了点，他却只能眼睁睁的看着自己被杀。    “芈月击杀了王昭君。”    一记平A过后，王昭君又被陈默杀了。    这可把王昭君给气的肺都快炸了！    王昭君：“我艹尼玛的芈月！你开挂是吧？老子举报你！”    芈月：“我挂王之王难道还怕你个小b崽子举报？来啊！举报啊！扣一分算我输！不扣分，不封号，你特么是我孙子！”    这种人，陈默从来不给他讲素质。    对于这种人，就是要怼回去，就是要气死他！    接下来的时间里，王昭君经历了他玩王者荣耀以来最大的噩梦。    只要是他一复活，陈默就在泉水里把他给弄死！    又因为陈默的经济和等级高的令人发指，一个追着对面五个人打，结果十分钟的时候，对面三路塔都被拆掉了，连大龙都被打掉了。    芈月：“来来来，哥几个都先回来，让我再虐几次王昭君。他这样一直复活，然后泉水里死亡，是会被系统判定为原地挂机的。    而且死了那么多次，一次团战没参加，性质更恶劣，扣分是禁赛是免不了滴！    哈哈哈哈，爽歪歪！！”    王昭君骂到最后都词穷了，然而他还是一次又一次的被陈默虐杀在泉水中！    最后想想自己还可能被禁赛，赛季末最后几个小时都玩不了游戏了，王昭君终于认怂了。    王昭君：“哥，我错了！你们别举报我行吗？我真知道错了！”    芈月：“小b崽子，早干什么去了？以为地球都围着你转，天下之大人人皆你妈是吧？告诉你，老子不惯你这臭脾气！    兄弟们，推塔，举报走起！”    一分钟后，对面的水晶爆炸，此局比赛结束。    王昭君愤怒的疯狂点开举报按钮，把能点的全勾选上了。    “麻痹的！我就不信劳资举报不了你这个挂b！”    点击举报！    当按钮点击下的那一瞬间，一个弹窗让王昭君的使用者傻眼了。    “对不起，因为对方是您亲爹，您不能做不孝子举报他。”    卧槽！！    这特么什么玩意啊？    连游戏系统都帮着开挂的骂我？    举报不成，郁闷的王昭君只好点击退出，想再开一局，继续上分。    “对不起，由于您举报了亲爹，被系统判定为‘不孝顺的小学生’先已为您开启了健康守护系统。    请您成年以后再来排位。”    王昭君的使用者看着手机上的弹窗一时间竟无语凝噎。    老子都24岁了！    居然让老子成年以后再来排位？    几个意思？    一番折腾之后，王昭君的使用者确定自己的号是无法再使用了。    接受不了这个事实的王昭君使用者眼前一黑昏倒在了床上。    另一边，陈默靠着外挂是所向披靡无往不利！    杀的赛季末准备冲击最强王者的玩家们又气又怒，但却无可奈何。    一个半小时之后。    “恭喜您打成最强王者！”    “约翰教练，我想上王者。    恭达成‘实力的证明’曾经，排位赛达到最强王者。获得1500积分。”    游戏里接连蹦出来的弹窗让陈默暗爽不已。    没等他爽完呢，系统那边的提示音也响了起来。    叮！    “恭喜宿主完成任务，获得‘诸葛亮的智商爆表丸’一枚，现已存入系统背包内，可提取使用。”    “诸葛亮的智商爆表丸：因恐惧智商太低会被传染，王者大陆顶级智者诸葛亮炼制了这颗智商爆表丸。    服用之后，可获得与诸葛亮同样的智商。    天文地理，大象蚂蚁，四书五经，蜡笔小新，是无所不知，无所不晓，智商爆表！”    看到这颗丹药的说明之后，陈默整个人爽的都快波儿起了！    他目前最烦也最担心的事是什么？    高考啊！    自己虽然能赚钱了，但是学习成绩怎么努力都提不上去，一次次的让自己父母失望一直让陈默耿耿于怀。    如今有了这诸葛亮的智商爆表丸，自己岂不是要一飞冲天，鲤鱼化龙了？！

正文卷 第56章 最讨厌哥哥了！
    按捺不住自己内心的激动，陈默起床对妹妹撒谎说去上厕所。    然后偷偷来到厕所在系统背包中将那颗熠熠闪光的丹药提取了出来。    香气四溢的淡紫色丹药沁人心脾，陈默当即流了下口水，一口将其吞入腹中。    轰！！！    当那智商爆表丸一入腹中，陈默的脑海中不知道为啥突然闪出一段小品台词。    “因为你双脚离地了，病毒就关闭了，聪明的智商又占领高地！”    这特么什么玩意啊！    为什么吃了这药脑子里会出现赵本山小品的台词啊喂！    但是当药效逐渐发挥之后，陈默突然感觉自己的一切都不一样了。    闭上眼睛，陈默能清晰的回忆起从自己出生到现在，每一秒的事情！    自己看的每本书上的哪怕是一个标点符号都能记得一清二楚！    “好可怕的记忆力！有这种记忆力，恐怕我去参加《最强大脑》可以轻松秒杀全场吧？”    陈默心中暗爽不已。    记忆力增强了，那么智力呢？    陈默迫不及待的打开门，双眼放光的打开了卧室的灯。    欧小野看陈默这一副饥渴难耐的样子，不禁面色潮红的心中暗道：“难道哥哥想通了，想和我做羞羞的事情了吗？”    “哥哥……你如果想的话……我也不会拒绝的……”欧小野羞赧的说道。    “妹妹……真的可以吗？”陈默吞了口口水，双眼放光的问道？    “可以的……我的一切，都是哥哥的……”欧小野道。    “那……那我可就不客气了！”    言罢，陈默流着口水，双眼放光，气势汹汹的……    打开了欧小野的书包，将她的高中试卷拿了出来，疯狂的在灯下做了起来！    “哈哈哈哈哈！果然如此！爽！真是爽啊！”陈默一边做试卷，一边狂笑了起来。    而欧小野则看着疯狂做试卷的陈默，整个人都石化在了床上。    他要做的……不是那种事情……    而是试卷……    欧小野此时只想狠狠痛扁自己这个蠢哥哥一顿！    然而陈默却完全没有注意到欧小野的表情，只把注意力放在了试卷上。    “哈哈哈，这套江苏的地狱级数学高考考卷我居然不到半小时就能做出来，而且能保证全对！”    “这套山东超高难度的理综试卷我也能扫一眼马上就知道解法！”    “英语什么的简直弱爆了！我牛津字典只要翻一遍，所有的内容都能背诵下来！”    数学高考真题全对！    英语高考真题全对！    理综高考真题全对！    一张张全对的试卷让陈默喜形于色，面若疯狂。    连欧小野都不禁关切的问道：“哥，你怎么了？不会是受什么刺激了吧？”    陈默扭头抱着欧小野，照着她娇嫩的脸蛋一阵猛亲。    “么么么么啊~~~~哈哈哈，小野，等着哥哥高考考个状元让咱爸咱妈高兴吧！”    陈默狂喜道。    但是突然，陈默感觉自己怀中的妹妹有些不对劲。    低头一看，欧小野早已是一副娇艳欲滴的样子，双手捂着通红的脸颊，狠狠一推开陈默，抱着枕头疯狂的往卧室外走，还一边叫道：“哥哥好讨厌啊~~~~”    陈默立刻呆住了。    “我特么做了什么？我……我居然亲了自己的妹妹！貌似……连嘴唇也亲到了吧？不……不会怀孕吧？    完了完了……要不……我网购两盒毓婷给小野吃？”    虽说一点血缘关系也没有，甚至父母连真正的监护人都不是欧小野的，但是陈默还是把她当亲妹妹一样看待。    另一边，欧小野在自己的房间内抱着自己的小熊布偶，在床上兴奋的像个蛆一样胡乱翻滚着。    “嘻嘻嘻……小默默今天终于亲我了！哈哈哈哈……”

正文卷 第57章 有种比学习！
    江北一中，三年一班教室内。    穿着一身教师制服，戴着黑框眼镜，一对爆（和谐）乳将衬衣撑的老高的黄倾城拿着一沓密封好的试卷，表情严肃的看着众人。    “同学们，今年的模拟考试和往年不同了。    往年咱们都有三次模拟考，但是今年按照华夏最新颁布的教育法规定，模拟考只能有一次。    坏处呢，就是你们的实战经验次数会减少两次，但是好处就是，假如你们在这次江海省统一模拟考里考出好成绩的话，是有可能被江北大学破格直接录取的。”    黄倾城刚刚言罢，底下的学生直接哗然一片！    以往的模拟考，大家都当做是练习，没有太过认真。    但是今年有了这个规定之后，没有人能淡定的下来了！    江北大学！！！    那可是仅次于清华北大的全国排名第三的高校！    要是能考上这里，其他的不敢说，毕业之后找一份薪资高的白领工作绝对不在话下！    王东在一旁感叹道：“要是我能考上江大，我估计我妈得把十八辈祖宗的坟都上一遍。”    李斌则道：“别存在这种幻想了。我可听说了，这次模拟考的出题人可是往年最让人恶心的‘地狱阅卷组’。    他们出的这模拟题，可能比高考难度还要高一个档次，根本就不是为了让咱们考好而出的。”    “纳尼？地狱阅卷组？次奥，那我反而不担心了，这帮孙子去年出的高考题都得用大学才能接触到的牛顿莱布尼茨方程。    这次要考砸了，我也不会觉得沮丧了。”王东反而安心的说道。    李斌见所有学生都唧唧喳喳的议论着，只有陈默非常淡定，一副老神在在的样子坐在那玩手机。    他不禁感叹道：“看看！看看咱家默默！已经弃疗了有木有？人家心态放的多好！都知道自己肯定考不好了，所以干脆，破罐子破摔，敞开了玩！”    王东也同意道：“哎，我要是有默哥这么心大就好咯！”    陈默闻言，心里琢磨着，老子哪里是心大啊，我这真的是很有自信有木有？    老子已经智商爆表了有木有？    未等陈默开口说话，他身后就传来一阵阴阳怪气的嘲讽声。    “呵呵，某人倒是挺有自知之明的。知道自己成绩烂，干脆不学了！嗯，不错，你这种差生就应该这样。”    陈默皱着眉头扭头一看，竟然是马友蓉在嘲讽自己。    “你成绩很好吗？碧池！”陈默满不在乎的说道。    “你！”    再一次被叫碧池，马友蓉登时就要发怒，但是被陈默的双眸一瞪，她又想起那天陈默大发神威的样子，所以这股气只能咽了下去。    “我考的再不好，也比你一直在班级里排名倒数，拉低咱们班的平均成绩的渣子生强！”马友蓉道。    “陈默，身为班长我不得不警告你。你自己不想学习也就罢了，不要上课玩手机，影响其他同学学习好吗？    还有，这次要是再考的那么烂，拉低咱们班的平均成绩，我可就不得不告诉你家长去了。”宋吉吉冷笑道。    对于上次自己被打的事情，他依然耿耿于怀。    碰到这种好机会，他自然要冷嘲热讽两句了。    陈默本来是不想理会这俩二逼的，但是一听到宋吉吉提起自己家长，陈默的火气蹭的一下子就上来了。    砰！    二话没说，陈默一拳将宋吉吉的鼻梁给打断了，然后站起来骂道：“小b，不要以为这两天老子给你脸了你就嚣张了！    你特么算什么东西？一个班长而已！以为自己是校长吗？还告诉我爸妈？    行啊！    你等着看吧！    老子这次考试考不过你，我叫你爷爷！”    被打断鼻梁的宋吉吉不怒反喜。    论打架他打不过你个种庄稼的臭农民，论考试他还考不过你吗？    要知道这次宋吉吉可是花了大价钱弄到了部分模拟考的真题的！    这次保送江北大学的名额，他是志在必得！    “好啊！那咱们就打个赌！就赌这次模拟考谁考的多！    要是我赢了，你就要当着全班学生的面，跪下给我道歉！以后给老子滚出江北一中！”宋吉吉捂着流血的鼻子冷冷道。    “默默，不要答应他！宋吉吉每次考试都能考到年级前十，你个倒数第几的差生跟他比这个干嘛呀！不是找死吗？”王东赶紧拉住陈默劝说道。    “是啊，默默，这可不能说气话……考试这玩意，你从来就没进过全班正数啊！就别说气话，丢这个人了！”舍友李斌也是觉得陈默在说气话，赶紧帮忙劝说道。    “默哥，这宋吉吉就是还对那天被你暴打的事怀恨在心，你可不要上了他的当！”    “就是啊！你要是答应了最后丢人的是你！”    另外两名舍友也好心劝说道。    毕竟和陈默同宿舍三年了，知道他学习成绩怎么样。    任谁也不会认为，一个成绩倒数了三年的学生，会一朝化龙，成为学习高手！    宋吉吉见连陈默的舍友都这么劝他，不禁更是嚣张了起来。    “哈哈，怎么？不敢了是吧？也是，像你这种渣子生，种庄稼的臭农民，也就敢跟人比两把蛮力！    现在都是文明社会了，学校里也不是让你这种人耍横的地方。    学习不好，你到哪儿都是垃圾，渣子！！”    宋吉吉骂的那叫一个畅快！    一扫之前被陈默痛扁的郁闷之气，再次恢复了以往的高傲！    马友蓉也适时的附和道：“班长你也别生气了，为这种渣子生不值得。你让他好好学习不也是为他好吗？    他倒好，不领情也就罢了，还敢打人！简直就是野蛮人！”    陈默嘴角勾勒起一抹弧度，不屑的笑道：“你们这奸夫**，倒也还是夫唱妇随哈！不就是想激我和你打赌吗？    好啊！    我答应你了！    不过你要是输了，你也得跪下给老子磕头道歉，然后滚出江北一中！”    宋吉吉大喜过望，仿佛生怕陈默食言一样，赶忙道：“好！一言为定！”

正文卷 第58章 杨玉婵要相亲？
    宋吉吉手握花了上百万元买来的模拟真题，对于江北大学的保送名额是志在必得！    而陈默？    宋吉吉根本就没把他当成对手！    这种平时月考都是倒数10名内的渣子生，怎么能和他这种优秀的学生比？    拿出来和自己比，那都是对他的一种羞辱！    黄倾城在嘱咐完学生之后，然后道：“好了，距离模拟考还有半个小时的时间，大家拿着自己的准考证，去相应的考场吧！    注意，考前无论你有没有尿意，都要去一次厕所，以免考试的时候再想上厕所就来不及了。    高考的时候，是不允许你私自外出上厕所的，除非你提前交卷。    动起来吧，各位，加油！”    陈默懒懒散散的拿起自己的准考证、2b铅笔、圆珠笔等工具，找到了自己的考场。    第一场考试是语文考试。    陈默扫了一眼，不禁嘴角微翘。    太简单了有木有！    吃了智商爆表丸之后，这种题目对于陈默而言就跟做1+1等于几这种难度的题目一样，轻松写意！    他下笔如风，唰唰唰的不到1个小时便将所有题目都做完了。    这其中40分钟他都花在了作文上面。    写完之后，他就趴在桌子上无聊的开始睡觉了。    监考老师路过的时候，看到陈默这个德行不禁暗暗摇头叹气道：“又一个渣子生！以后一定是社会败类！”    每一场考试，监考老师都会为陈默不用心考试的行为感到心痛！    等所有考试结束之后，陈默回到教室就看到宋吉吉无比嚣张得意的看着自己。    “小子！你输定了！在人生的长跑中，你注定是个loser，而我，则会拿到江北大学的保送名额，成为社会精英！”宋吉吉高傲且自信的说道。    做了那么多遍的真题，今天他终于体会到了什么叫做痛快了！    “等考试成绩出来你再bb吧，懒得理你。”陈默不屑道。    “死鸭子嘴硬！我看你能硬到什么时候！”宋吉吉冷哼一声道。    王东则走过来，低声对陈默道：“默哥，考得咋样？我觉得这次的数学题和理综题简直变态到爆炸！    比往年的高考真题都难好多啊！”    “有吗？我倒觉得挺简单的。就比如最后一道附加题，你用朗格朗日中值定理进行解析，然后反向求导就能很轻松解出来了。”陈默淡淡道。    “卧槽？默哥，你在说什么东西？我怎么听不懂啊？咱装逼也不用这么个装法吧！”王东无语道。    他还是不肯相信陈默已经是一个学霸，不，学神级人物了！    陈默也只能无奈的耸耸肩膀道：“信不信随你，反正等过两天成绩出来你就懂了。”    ……    ……    江北市，万科私人观海别墅小区。    这里是江北最为奢侈、豪华的一个小区。    价格已经高达恐怖的二十万一平米！    杨玉婵的其中一个家，就是在这小区内位置最好的临海别墅内。    “玉婵，一会儿给我打扮的亮亮堂堂的，漂亮点！你二叔给你介绍了一个从英国牛津大学留学回来的经济学硕士。    他家庭背景各方面条件都和你挺配的。你去见见吧！”杨玉婵漂亮而优雅的母亲端起一杯红茶淡笑道。

正文卷 第59章 相亲遇到奇葩男
    杨玉婵正舒服的窝在沙发上打游戏，听到自己母亲这么说，马上惊愕的抬头道：“妈……你这是……让我去相亲？！”    杨妈妈押了一口茶，优雅的笑道：“你也老大不小了，也没谈过恋爱，和优秀的男孩子多接触接触，对于你的人脉积累和识别男人都有莫大的好处。”    杨玉婵气愤的将手机扔在沙发上，怒道：“妈！我是亲生的吗？    我才19岁！还没上大学呢，你怎么就让我去相亲呢？    人家想自由恋爱，你能别管吗？”    杨妈妈皱着眉道：“你是杨家的千金，怎么能和普通人谈恋爱呢？    家里人介绍的男孩子都是同龄人中最优秀的！    也是最能配得上你的！    妈妈和你二叔会坑你吗？    听话，快去打扮打扮！”    杨玉婵在家虽然调皮顽劣，但是自己母亲只要决定的事情，她根本反抗不了！    没办法，杨玉婵只能不情愿的随意化了个淡妆，穿上了给陈默买的那套情侣装。    “反正就是吃个饭而已，吃完我直接走人就是了，我才不要第一次恋爱就相亲呢！”杨婵心中暗道。    开着自己的跑车来到龙切尔餐厅里。    杨婵隔着很远就看见了一个穿着英式的休闲西服，打着领带，端着一杯咖啡时不时往外望着的青年男子。    “尼玛！好丑啊！”杨婵心中直呼道。    陈默本人其实五官挺帅气的，就是皮肤不太好，有点儿黑，脸上还有些痘痘。    但是这年轻男子皮肤倒是不错，但是实在长得丑的有点儿不像话！    见杨玉婵来了，那丑男眼前一亮，眼睛在她身上一扫，当看到杨玉婵那火辣的身材时，他的呼吸为之一滞！    丑男自以为自己动作很隐蔽，但是杨玉婵还是看的真真切切的。    “想当初黑泥鳅都不敢拿正眼看我，还说我穿的太暴露了，不好意思看。这家伙倒好，就盯着人家的胸看，真是垃圾！”    心里这么想着，杨玉婵还是礼貌的坐在了座位，淡笑道：“您好，您是我二叔介绍的那个吕先生是吧？”    吕文孝点点头笑道：“你好杨小姐，我是Adonis。”    “呃……能说中文名吗？而且……您的这个英文名，貌似有点儿厉害……”杨玉婵有点儿无语道。    Adonis这个词是“美男子”的意思，但是这货哪里有一丁点配得上美男子的？    吕文孝闻言有点儿不太开心道：“我一直都是用英文名的，我觉比较international（国际范儿），毕竟我从小就在England长大，杨小姐请尊重我的习惯。”    杨玉婵闻言，无奈的伸手双掌表示理解道：“好好好，你说什么就是什么吧！”    吕文孝端起咖啡杯喝了一口，看着杨玉婵的绝世美颜，心中无比激动，但是却表面淡定的高高在上道：“知道吗？其实我一开始是不同意见面的。    因为……    你也知道，我们吕家毕竟比你们杨家资产Double（翻倍）了还多。    我觉得我跟你其实并不合适。”    “那特么太好了！老娘才看不上你这种丑男呢！”杨玉婵翻了个白眼心中暗道。    “但是我又觉得长辈介绍的，不见见面，其实不太礼貌。”吕文孝认真道。    “那……见了面以后，您觉得咱俩合适吗？”杨玉婵咧着嘴道。    “还行吧，可以处处看，虽然我对你不是特别满意，但是毕竟还没开始谈不是嘛？”吕文孝依然一副高高在上的样子道。    杨玉婵赶紧道：“别！别介了！您要是觉得不满意，咱们以后就不要再见面了！”    吕文孝道：“那怎么行呢？毕竟是家长介绍的，我不能不给你二叔面子啊！”    杨玉婵快要被这奇葩搞崩溃了。    这什么玩意啊！    自以为自己条件多好是怎么地？    不看看自己长什么丑样，还敢嫌弃老娘？    “对了杨小姐，你平时，有什么hobby（爱好）吗？”吕文孝用一副询问的口气问道，就好像在考察杨玉婵一样。    “我？我平时就喜欢打《王者荣耀》，然后也玩一些其他的主机游戏啥的。”杨玉婵道。    “你……你一个女孩子家怎么能打游戏呢？这种行为很low的你知道吗？你嫁给我以后，是要做一个贤妻良母的！”吕文孝惊讶道。    “我打游戏关你屁事啊？还有老娘什么时候要嫁给你了？神经病吗？”杨玉婵心中在怒吼。    但是表面上，杨玉婵还是很客气的转移话题道：“这个话题咱们就暂时不要提了。吕先生您常年出国在外留学，一定很独立吧？”    吕文孝砸吧砸吧嘴道：“也不是，我妈经常带着保姆去看我，我的衣服还有家务都是她们做。    所以我才能这么年轻就拿到了经济学硕士的学位。”    卧槽！    还特么是个妈宝啊！    杨玉婵又问道：“那您之前，有谈过恋爱吗？”    吕文孝哈哈一笑道：“当然谈过了！你要知道英国是个很开放的发达国家，对于这种事情，不像华夏一样讳莫如深。    我从14岁就开始谈，到现在已经谈过3次恋爱了。”    杨玉婵托着下巴吐槽道：“哦，好厉害！”    “男孩子嘛，多谈几次恋爱不是应该的吗？你们女孩子肯定不喜欢那种傻呵呵的，什么恋爱经验都没有的男孩子。”吕文孝得意的说道。    拉倒吧，老娘就喜欢黑泥鳅那种单纯的男孩子！    “对了，杨小姐你有谈过恋爱吗？”吕文孝表情严肃的再次用拷问的语气道。    本来杨玉婵是不想说自己没谈过的，但是对于吕文孝实在是不耐烦了，于是便开口道：“我也谈过三次。”    “oh，my-god！你怎么谈过这么多次恋爱？你该不会已经不是处了吧？”吕文孝惊呼道。    “吕先生，你不觉得你过分了吗？我是不是处，跟你有什么关系？”杨玉婵当时就忍不住了，站起来拍桌子怒道。    “呵呵，杨小姐别生气！我是不会像那些有处女情结的男人那样在乎这一点的，毕竟我是从England留学回来的。”吕文孝见杨玉婵生气了，赶紧语气缓和道。

正文卷 第60章 任务：将打脸进行到底
    杨玉婵已经一分钟都不想跟这个奇葩男呆下去了。    然而吕文孝还在那自说自话。    “知道吗Miss杨，其实我是真的没相中你，要不是你二叔非要让我来，我连来都不会来的。    你看，你一个女孩子家家的，居然爱玩游戏，还不愿意相夫教子，也就罢了。    你居然还谈过那么多次恋爱，而且不是处！    这真的很过分哎！    但是吧，我也不是那种有处情结的人，我觉得我可以试着降低要求和你处处看，你觉得呢？”    吕文孝一边搅动着自己的咖啡，一边假装优雅的问道。    杨玉婵一脸黑人问号的表情。    就你长这b样，还降低要求和我处？    有病吧！！！    以前杨玉婵只是觉得陈默这个人挺实诚的，有啥说啥，而且对自己也挺好的，倒也没什么特别的感觉。    现在有这么个玩意在自己面前一对比，杨玉婵只觉得陈默简直好的跟传说中的情圣一样！    这么想着，杨玉婵一边敷衍着吕文孝，一边偷偷打字给陈默：“呼叫黑泥鳅！呼叫黑泥鳅！help！help！我快不行了，赶紧来龙切尔餐厅救场！    救人一命胜造七级浮屠！”    陈默：“你咋啦小知了？难道有人去餐厅闹事？”    杨玉婵：“要是有人闹事我倒轻松了……家里让我来这跟一个奇葩相亲，我都明里暗里的表示自己不喜欢他很久了。    这货还是在那自说自话！    你快来救场啊！”    陈默：“你相亲，我去算怎么回事啊？”    杨玉婵：“你就假装一回我男朋友好吗？算我求你了！拜托拜托！大不了人家答应你，回头和你开个房怎么样？”    此言一出，陈默脑海里一下子浮现出了杨玉婵那火辣的身材.    陈默：“女孩子家家的，别整天开个房开个房的。好了好了，我去帮你就是了。不过就这一次，下不为例哈！”    杨玉婵：“嘻嘻，就知道你最好了黑泥鳅，爱你，么么哒！”    吕文孝见杨玉婵一直心不在焉的在和自己有一句没一句的聊着，可能也意识到自己太过自说自话了，于是开口道：“Miss杨，要不我带你去帝豪娱乐城玩玩吧！    玩完之后，我带你见识见识真正的夜场是怎样的，如何？”    帝豪娱乐城是整个江北市最大的娱乐城之一，是很多富家子弟消磨时间的好地方。    在那里，有大型的电玩城，有奢华的高档咖啡厅，慢摇吧，电影院等等。    当然，也会有高尔夫球、棒球、网球等场所。    对于这里杨玉婵倒是不怎么陌生，以前的时候也经常约自己朋友过去玩。    帝豪娱乐城还有一个别称――小丽江。    不是因为这里环境优美，而是那里红男绿女燥动的灵魂太多了，很多富家子弟已经把那当成约会的圣地了。    吕文孝这么说，其实也是在暗示杨玉婵晚上和他去开个房。    若是平时，杨玉婵倒也不会答应，但是一想到陈默就要来了，杨玉婵便笑眯眯道：“好啊，不过我要带一个朋友一起去。”    吕文孝大喜道：“No-problem（没问题）！”    刚说完，身穿着和杨玉婵配套情侣装，顶着一个大光头，身材挺拔、面容帅气，走过来吸引了无数旗袍美女服务员眼球的陈默气势汹汹的杀过来了。    一眼就看到陈默身上的衣服和杨玉婵的似乎是情侣装，吕文孝非常不开心的问道：“这位是？”    还未等陈默开口，杨玉婵起身将自己的身子狠狠贴在陈默的胳膊上，像是换了一个人一样，嗲嗲道：“达令！你怎么现在才来啊！人家等你好久了！我在这儿都快无聊死了呢！    达令你来了，我就开心了！”    其实杨玉婵对于陈默现在的样子在内心也是十分震惊！    真的太帅了有木有！    以前怎么自己没发现原来陈默是这么的帅气？    哪怕是留了个大光头，也显得陈默特别的man！！！    “难道是自己的错觉？还是说这个丑男吕文孝给反衬的了？”杨玉婵心中暗道。    陈默此时摸着自己的大光头，呵呵一笑道：“刚刚路上堵车了，所以来的慢了一会儿，我们家玉蝉没给你添麻烦吧？”    这一先入为主的说法，让吕文孝更加不爽了。    但是像他这种心计boy，没敢直接开怼，而是小心翼翼的问道：“呵呵，敢问您尊姓大名？在哪儿高就啊？家里是做什么生意的呢？”    陈默耸耸肩道：“我叫陈默，就是一普通江北一中的学生，家里是农村种庄稼的。”    吕文孝还以为陈默是谦虚，便继续道：“呵呵，现在华夏的大农场主也是很有发展潜力的。”    “什么农场主啊！我们家拢共就二亩地。”陈默摇头笑道。    吕文孝闻言，脸上马上露出了不带掩饰的浓浓的不屑。    一个臭农民，也配和自己这种大公子哥抢女人？    很好！    既然你找死，也就别怪我无情了！    但是碍于杨玉婵的面子，吕文孝也不好直接发作，便伸手笑道：“认识一下吧，我叫Adions，From-England（来自英国）。”    吕文孝嘴角闪过一丝狡黠的弧度。    其实，他从小就有练习铁砂掌！！！    寻常人被他这么一握，轻则手掌红肿，重则手骨断裂，狼狈不堪，严重了，身子可能筋骨断裂，流血而死！！    这个臭农民居然一进来就和杨玉婵这么亲密，他不给点教训，怎么能让陈默知道花儿为什么这样红！    不疑有诈的陈默在握住吕文孝手的那一瞬间，立刻感觉到一股巨大的握力从四面八方涌来。    叮！    此时，系统的声音也适时的响了起来。    “系统任务发布！”    “任务名：将打脸进行到底。”    “任务描述：    身为本逆天外挂系统的宿主，游戏里要开挂，现实生活在又岂能不开挂？”    “任务内容：    打眼前这位装逼男的脸，打到他再也不敢装逼为止！”    “任务奖励：    解锁最强刺客青莲剑仙李白精通！”    陈默眼前一亮！    没想到出来吃个饭也能触发系统任务，有意思！

正文卷 第61章 我的尊重够不够多？
    吕文孝此刻不爽到了极点。    在他看来，着杨玉蝉已经是他唾手可得的猎物了，却被陈默这个臭农民一脚插了进来，坏了自己的好事！    他堂堂英国经济学硕士，又是吕家的大公子，被区区一个臭农民给抢了女人，这要是传出去，他还怎么在圈里混？    突然间，一道年头在他心中升起：无论如何，他都要得到杨玉蝉！    无论是为了面子也好，为了打这个臭农民的脸或者纯粹就是为了杨玉蝉的美色也罢！    今天，他就算付出任何代价，他都在所不惜！    如此一想，吕文孝本来就小的眼睛，眯的更小了。    手上的力度也更大了！    陈默嘴角微翘，视线一抬，正好撞到吕文孝那带着一丝狡黠的目光。    看他那意思是，不教训教训你个臭小子，你就不知道天高地厚了！    刚才陈默和杨玉蝉那般亲密，一来就给了他一个下马威。    现在，轮到他吕文孝反将一军了！    “小样，跟我玩这一套？”    陈默心中冷笑不已，若是之前的他，可能还真就没有反击的能力了。    但是此刻的他，今非昔比！    既然你敢在老子面前嚣张，那就让你见识一夏，什么叫以卵击石！    “嗯？怎么回事？”    吕文孝神情微微一变，他虽从小就出国留学，但是家传的铁砂掌却未曾放下，他使用自己苦练多年的铁砂掌，准备让陈默当场出糗。    然而，就在刚才，他刚一用力，陈默拿柔软的右手，竟然变得犹如磐石般坚硬。    无论他如何使劲，陈默自是岿然不动，他自己的手反而被硌得生疼！    “Good！有点儿本事！不过……这样呢！”吕文孝低声道，再次猛等一用力！    陈默饶有兴趣的优哉游哉的望着吕文孝，微笑道：“吕兄，你握手喜欢用这么大力吗？”    吕文孝不由心中一沉，却又不服的冷哼道：“Yeah！我们家祖传的规矩，越用的力气大，说明对对方越是尊重！”    “原来如此，那么……”    说到这里，陈默表情突然一变！    “我也来尊重尊重吕兄吧！”    随着陈默对话音一落，吕文孝只感觉一股巨大大犹如泰山压顶大压力，从自己手的四面八方拥挤而来！    他的手骨被握的咯咯作响，脸色先是变红，然后变紫，最后被握成了猪肝色。    吕文孝心里疼的嗷嗷叫，但是为了面子，他表面上还要保持微笑。    “好疼啊！！！但是……还要保持微笑……草尼玛的臭农民，怎么这么大力气啊！”    吕文孝的内心在咆哮！    可是表面还要保持微笑！    这让他憋屈的几乎快要崩溃了！    他好想放声哀嚎，可是在杨玉婵面前，那样做就是丢了面子，跌了份，承认自己不如陈默了。    “哎哟，吕大少爷，您这脸色这么难看，是不是感觉我的尊敬不太够啊？    对不起，对不起，是我的不是，我给您赔罪了！    我这就给您更多的‘尊重’！”    陈默说着，立刻又加大了手上的劲道。    这吕文孝脸上的表情那叫一个精彩！    杨玉婵在一旁看的都快憋不住了，想笑又不能笑。    “活该你个丑男！”杨玉婵内心畅快道。    “那什么……陈兄弟，咱这握手握的也差不多了，要不别握了吧？”吕文孝忍住剧痛，勉强挤出一丝微笑道。    他刚刚分明已经感觉到自己的手骨已经断裂了！    陈默却笑着摇摇头道：“哎，着什么急嘛！吕兄，有句话，不知道兄弟当讲不当讲！”    “兄弟，有话你尽管说就是了！”吕文孝哪里还有心思跟陈默说话啊，他现在就想赶紧抽手，好好揉揉自己的手！    “我觉得吧，你这中文夹英文的说话方式，在咱们华夏国是很装逼甚至是很土鳖的一种说话方式。    你以后在别人面前怎样我不管，在我面前能不能别蹦英文了？    Ok？”    陈默面色一沉，像是老子教训儿子一样冷声道。    “ok，ok，ok!”    “你特么还敢蹦英文！”    手上力道一加大，吕文孝终于表情崩溃了，疼的嗷嗷叫的说道：“我不说英文了！我再也不说了！”    闻言，陈默这才满意的松了手。    此时的吕文孝抬手一看，发现自己的手已然被握的缩成了一团。    还好陈默下手有分寸，没把他骨头给弄裂了，只要稍微休息一下就能恢复了。    “这小子来者不善！”    吕文孝也感觉到了对手在武力上的强大，知道不能武取，只能智攻。    眼珠子转了转，吕文孝微笑道：“刚刚玉婵已经答应我一起去帝豪娱乐城打高尔夫球了，不知道陈兄有没有兴趣一起去啊？”    “今天我家玉婵去哪儿，我就去哪儿！”陈默淡淡的道。    “行，那我就先走一步，去订场子了。”    吕文孝其实是想去医院检查一下自己的手有没有事儿，故意找了个借口离开了。    他一走，陈默便叹了一口气扭头对杨玉婵道：“不喜欢干嘛要来相亲啊？害的我在这一通装……”    杨玉婵脸色微红，赶忙解释道：“我妈让我来的，我没办法拒绝啊！    本来想着吃个饭就得了，谁想到遇到这么个奇葩啊！    好泥鳅，你别生气了好不好？”    “呃？我有什么生气的？来就来呗，有什么好解释的？”陈默翻了翻白眼道。    杨玉婵脸色更红了，在心里暗骂自己：杨玉婵啊杨玉婵，你真没出息，他又不是你什么人，你干嘛要解释那么多？    半小时后。    陈默坐着杨玉婵的豪华跑车来到了帝豪娱乐城。    一到这里，二人就成了焦点人物。    杨玉婵的气质、容貌和身材基本上到了完美的地步，绝对的女神级别，走到哪里不是万众瞩目？    而陈默本身因为吃了美颜丹，蜕皮头发掉光了，现在只长出来了一点儿青茬，显得格外的彪悍。    再加上他那身材十分的霸道，身高、气势以及俊朗的容貌结合在一起，居然也让不少美女看的眼馋不已。    尤其是那些已婚的人妻们，有的都看着陈默流口水了！    这男人！    绝对的房中极品啊！    这得榨多久才能把这头老牛给榨干啊！    （看到书评区有质疑我在书中写的攻略的，说亚瑟不能先开2技能……    你先单排上王者再来我这儿喷吧！    我好歹两个赛季的王者，最高荣耀王者第50名，我会连亚瑟都不会玩？    居然还那么多人帮他说话的……    我真的很服气这种自以为是的菜鸡……    我微博id：Mr东锅，欢迎关注，想要和我solo的私信我，什么英雄都可以！）

正文卷 第62章 打脸进行时
    吕文孝一见陈默和杨玉婵如同金童玉女一样的挽着手进来，内心的怒火便熊熊燃烧了起来。    并不是他有多么喜欢杨玉婵，而是因为他觉得自己的面子被一个臭农民给丢光了。    站在吕文孝身边的帝豪娱乐城总经理刘子光只是稍微一扫，便大概了解三人之间的微妙关系了。    吕家是帝豪的一个大股东，刘子光对于吕文孝自然只有巴结了。    “玉婵，我预约了帝豪最顶级的高尔夫球场，咱们一起去玩吧？”吕文孝很绅士的邀请道。    “叫我杨小姐，还有，有我们家陈默在，我可一点都不想和你玩！”杨玉婵是一点面子和机会都不想给，    吕文孝足足缓了好几秒，才算正常起来。    一次次的在杨玉婵面前吃了闭门羹，让他这个高傲自大的人十分的恼火。    而杨玉婵则直接回头笑着对陈默道：“黑泥鳅，我们一起玩吧！”    “这个……还是算了吧，我从来没玩过这玩意。”陈默苦笑着道。    高尔夫球可是贵族运动，他一个农民哪里来的机会去接触这项运动呢？    “切，果然是个乡巴佬，连高尔夫球都没玩过！”刘子光嘲弄的嘀咕一声道。    声音不大，却足以让陈默三人全都听到。    吕文孝闻言，脸上终于露出了久违的笑容。    而杨玉婵则略感失望道：“那好吧。”    这边，刘子光一边陪吕文孝玩，一边对着杨玉婵夸赞道：“杨小姐眼光不错嘛！咱家吕公子可是高尔夫高手！    最高曾经用过六十多杆就将十八个洞走完了。”    高尔夫这项运动一共有十八个洞，谁挥杆挥的少，谁赢。    吕文孝闻言，则笑盈盈的拿起高尔夫球杆开始打，    这家伙发挥的确实很厉害，几乎一个洞没有超过三杆的，而且姿势十分的标准、优雅。    十八个洞下来，竟然只用六十杆！    要知道目前的世界纪录也只有五十六杆！    吕文孝这个成绩，在业余选手里已经十分逆天了！    这个成绩一出，周围一片惊呼声。    “哇塞，那边有人打出六十杆的好成绩哎！”    “恐怕整个帝豪娱乐城都没有人是他的对手。”    “何止啊！高尔夫在华夏本来就不普及，六十杆，莫说在江北市了，就是放眼整个江海省都是数一数二的水平！很多华夏职业选手都打不出这个成绩！”    “那是哪家的公子哥啊？怎么这么牛逼呢？”    ……    ……    吕文孝此时得意万分，仿佛已经扳回了面子一般。    见陈默在远处百无聊赖的观看着，刘子光适时的嘲讽道：“还是咱家吕公子强，恐怕某些乡巴佬连挥杆都不会！”    吕文孝点头赞同道：“高尔夫毕竟是贵族运动，你让一个只会两家伙蛮力，只懂得种庄稼的农民玩这个？    哈哈，这不是搞笑吗？”    陈默闻言，只是笑了笑，也不急着否认。    小样，有种你继续挑衅我！    老子不把你脸打肿了，就不姓陈！    “黑泥鳅，对不起……我不该答应他来这里玩的……”杨玉婵很是抱歉的说道。    “没事，我看你们打高尔夫也挺有意思的。”陈默很不在意道。    这时，吕文孝放下高尔夫球杆，扫了一眼杨玉婵那随着挥杆而剧烈晃动的双峰，眼神中多了一丝贪婪。    他扭头望向陈默的眼神里多了一份自信，更多了一份挑衅。    随后，吕文孝假装客气的走到陈默面前道：“陈兄，你怎么不玩啊？    哦哦，抱歉抱歉，我忘了，你是农民出身，根本就没接触过高尔夫！    怎么样，现在磕头拜师的话，我可以教你玩哟！    还免费送你一张会员卡如何？”    “玩？呵呵，玩倒是可以玩，不过就你那点垃圾水平，还想让我拜师？”陈默笑着一挑眉毛道：“就这么说吧，我虽然一次高尔夫球没打过，但是也比你打的强！”    “比我强？哈哈哈哈……”吕文孝放声大笑了起来，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话一般。    “出牛逼不用上税对不对？有本事你证明一下啊！说大话谁不会？”    “你丫谁啊？我为什么要向你证明？对我有一分钱的好处吗？”陈默不屑的说道。    “就知道你不敢！呵呵，玉婵，你看上的人是个胆小鬼，只会吹牛说大话！”吕文孝畅快的嘲讽道。    “你从小打高尔夫球长大的，让人一个从小种庄稼的跟你玩这个，你脑子进水了吗？    有本事你和陈默比种地！谁赢我就嫁给谁！”杨玉婵愤怒的说道。    一句话把吕文孝给憋的够呛。    但是这个火气他又不好撒给杨玉婵，只能扭头对着陈默道：“陈默，我要和你打个赌你敢吗？    就赌高尔夫！”    “有何不敢？”陈默嘴角的笑意很浓，似乎达到了某种目的一般。    嘿嘿，这么容易就上钩了？    你要不跟我打赌，我还不知道怎么完成系统发放的任务呢！    而杨玉婵则急忙摇头道：“黑泥鳅，不要！你这不是找罪受吗？”    “没事的小知了，看哥打肿这个侮辱你的家伙的脸！”陈默自信满满道。    “可是……哎，算了，你去打吧，输赢无所谓，就当娱乐了。”杨玉婵道。    高尔夫球？    陈默连碰都没碰过！    他拿什么去跟人家吕文孝比啊！    “我如果赢了，你就老老实实的给我滚回老家种地去！    再也不许回江北！”吕文孝此刻露出了狰狞的面目，对着陈默恶狠狠道。    “吕文孝！你过分了！”杨玉婵怒了。    按照陈默这个老实孩子的性格，答应别人的事情一定会做到。    要是真赌输了，恐怕他真会卷铺盖回家种地去！    那时候她恐怕哭都没地方哭去！    “玉婵，这是他自己答应的！男子汉大丈夫，一言九鼎！你让他自己说！    别让他老躲在你一个女人身后！”吕文孝冷冷道。    陈默眼含深意的望了吕文孝一眼，突然笑了。    然后，他淡淡道：“好啊！不过我要是赢了的话……    我要你自己打脸！    把脸打肿了为止！    我输了就回老家种地！”

正文卷 第63章 一杆进洞！
    吕文孝不屑的一笑。    他在国外呆了这么多年，一手高尔夫就算没达到职业水准，基本上也是华夏国内顶级水平了。    就你一个来自农村的乡巴佬，也想打赢老子？可能吗？    “好，一言为定！”吕文孝笑着道：“我两一人一局，一局定胜负，有问题吗？”    “有问题！”陈默点点头道。    “呃……什么问题？”吕文孝诧异道。    “那啥，我想问下这个高尔夫球怎么才算赢？挥杆有固定动作没？”陈默毫不在意的开口道。    “我倒！！！”    周围看热闹的人眼球碎了一地！    你妹啊！    连高尔夫球的规则都不懂，居然就敢这么牛逼轰轰的在这装逼？    杨玉婵从地上爬起来，擦了擦额头的汗水，对陈默道：“没有什么固定的挥杆动作，十八个洞，全部打完，谁挥杆少，谁就赢。”    “原来如此，很简单嘛！这玩意跟台球好像也没啥区别啊！”陈默笑着道。    “哼，等你一会儿打了就知道有多大区别了！”    吕文孝冷笑道。    这高尔夫球可是需要全身协调，腰部、腿部、胳膊上都要一起用力才能控制好的运动。    要真跟台球那么简单，岂不是人人都会打了？    首先是吕文孝打第一局。    十八个洞，前三个洞，吕文孝都只用了两杆，到第四个洞才用了五杆，接下来的洞，都是两杆三杆的进行着。    杨玉婵不禁心中震惊万分！    看来刚刚吕文孝还是藏拙了！    现在的他发挥出的才是真实的水平！    现场看热闹的人也都一个个的下巴都快掉地上了！    这样的水准，完全有国外职业水准了，而且虽然吕文孝长得丑，挥杆的动作无比的优雅绅士，竟然让许多女生心动不已！    随着吕文孝打的越来越有节奏，越来越有自信，杨玉婵的脸色是越来越难看了。    此时的她不知不觉中，手都攥紧了！    这样下去，陈默必输无疑啊！    “完了，难道我这辈子要跟着陈默回农村去种地吗？”    杨玉婵的脑海里已经浮现出这样一个场景：    她身穿着大花袄、头戴绿头巾，脸上两片大腮红，拿着个皮鞭赶着一群羊，背后还背着她跟陈默的孩子。    半路上她想爱爱了，于是脱下大棉裤，背着孩子，让陈默后入，结果因为太激烈了，背上正在睡觉的孩子被颠簸的皱起了眉头……    而陈默自始至终没有任何的神色变化，淡淡的笑着，仿佛一切尽在掌握之中。    他之所以如此嚣张装逼，无非是想完成系统发放的打脸任务罢了。    没多一会儿，吕文孝结束了，18个洞全部走完，竟然只用了57杆！    要知道世界纪录也只是56杆而已！    这个成绩哪怕放在职业比赛上，也足以笑傲群雄了！    如此惊人的成绩，引起了周围围观者的一阵又一阵的惊呼。    在吕文孝结束的那一瞬间，甚至周围很多人不由自主的鼓起了掌。    吕文孝此时得意万分，朝着陈默挑衅的看了一眼。    “黑泥鳅，你要回家种地了……”杨玉婵捂着脸无奈道。    “为啥这么说呢？他打的也不是很好呀！”陈默淡定的说道。    杨玉婵一愣，紧接着满头的黑线。    显然，这陈默连高尔夫球最基本的常识都不懂！    “岂止是很好？简直吊炸天了好伐！    华夏18杆高尔夫球记录也就58杆，他已经破了华夏记录了！    要不你跟吕文孝道个歉，弃权吧，我以后也不再见他了。    他也不会拿你怎样的。”杨玉婵急切道。    “还没比，你怎么就知道我不行呢？让我试试吧，我感觉这打高尔夫球的操作，并不比打《王者荣耀》难多少。”陈默笑笑道。    杨玉婵登时有一种想掐死陈默的冲动！    这人怎么这么不知好歹呢？    “小子，轮到你了！”与此同时，吕文孝从远处狠狠的将高尔夫球朝着陈默投去。    那飞行的速度，如果砸在陈默身上，恐怕会直接将他给砸成残疾！    “小心！”杨玉婵又惊又怒的大声道。    却见那高尔夫球杆即将砸在陈默脸上的时候，他的右手如同闪电般的恰好抓住了球杆的把手！    “球杆不错。”陈默淡淡道。    这一手b装的让在场的人都暗暗为陈默竖起了大拇指。    当手持高尔夫球杆的陈默一登场，许许多多的目光都投向了他。    刚刚那b装的这么有风度，这小子高尔夫球应该也不会比吕文孝差到哪里去吧？    站在高尔夫球旁边，陈默单手拿着球杆，微微皱眉，眼睛无比认真的看着球洞。    突然！    陈默一撅屁股，做了一个极为帅气的pose，挥动了高尔夫球杆！    然而，让人大跌眼镜的是，这货pose摆的那么帅，b装的那么大，一杆子居然打空了，连球都没碰到！    一刹那，包括围观者和杨玉婵在***心有一万头***狂奔而过！    毛你都不会，装什么大尾巴狼啊！    就这样你还敢挑战人家堪比职业选手的吕文孝？还敢跟人打赌？    “哈哈哈哈啊……笑死哥了！杨小姐，你从哪儿找来了这么个极品啊？”吕文孝放声大笑道。    杨玉婵的脸色有些不好看了，冷哼一声，瞪了吕文孝一眼。    陈默却嘴角翘起一抹弧度。    他确实没打过高尔夫球，刚刚那一杆也确实没打好。    只不过第一杆他是在测试力度和球的打法罢了。    他吃过系统赠送的丹药，身体素质堪比超人，又岂能打不好区区一个高尔夫球？    握着高尔夫球，感觉着风向，陈默的脑海中已经浮现出了一幅精密计算好了的高尔夫球抛物线运动图。    呼哧！    陈默再次摆了个帅气的pose挥杆了！    “哟呵，动作摆的倒是挺帅哈！”吕文孝不屑的笑道。    这次挥杆十分夸张，幅度特别大，甚至让球在空气中带起了一阵刺耳的破空声。    很多人看了不禁暗自摇头。    这就是在胡用蛮力罢了！    这么大的力气下去，一杆子还不把球给打的飞到十万八千里外去啊！    下一秒……    砰！    却见那球竟然在众目睽睽之下掉进了洞里！！！    一杆进洞！！！

正文卷 第64章 就是打你脸了！
    全场一片死寂！    所有人全都是一个表情――嘴巴张得大大的，眼珠子都快瞪出来了，一脸难以置信的表情！    他们都像是见鬼了一样的看着陈默，时不时的还揉揉眼，咬咬牙，告诉自己不是在做梦。    “这特么都能进？”    “太不可思议了吧！要是别人告诉我，我一定当成是吹牛B！”    “巧合！一定是巧合！”    “那小子打球的姿势也太粗暴了！感觉跟割麦子似的。”    “这简直是毁我三观啊！”    ……    ……    随即而来的是周围人各种难以置信的议论声。    杨玉婵也愣了半天，紧接着高兴的叫出了声来：“黑泥鳅，一杆进洞，666666啊！”    吕文孝则满脸不爽道：“切~~~~想都不用想，肯定是蒙的！    你看吧，下一杆他说不定还会像刚才那样……呃……”    吕文孝的话还没说完，陈默第二洞的第一杆开杆了！    仿佛是为了故意打吕文孝的脸一样，他才要开始嘲讽陈默，陈默就立刻如出一辙的再次一杆进洞！    “日！！！连续两次一杆进洞！”    “他该不会是真的有能力控制高尔夫球吧？”    “不可能！世界上都没有人有这么强的控制力！”    “再看看吧，万一第三洞也一杆进洞了呢？”    “前两杆能一杆进洞已经是他运气好了，第三杆，绝对不可能！”    一连两个球一杆进洞，吸引了许多高尔夫球高手前来围观。    吕文孝此时手攥成了拳头，心里默默祈祷：“一定是蒙的！这小子一定得是蒙的！他一个臭农民懂什么高尔夫球！！”    然而杨玉婵却连脸上满是兴奋之色，死死的盯着陈默，眼神中充满了崇拜，口水都快留下来了！    陈默此时冲着吕文孝笑了笑道：“吕大公子，我给你一次机会！    现在后悔还来得及！”    “后悔个屁！你前两杆只是运气好罢了，有本事你杆杆进洞！！！”吕文孝瞪着通红的双眼恶狠狠道。    “ok，没问题！”    陈默似乎就是为了打吕文孝的脸来的，接下来，他连续不断的挥杆，不断的不可思议的进球。    现场的惊叹声也越来越热烈，聚集的人越来越多。    一杆进洞！    又是一杆进洞！    还是一杆进洞！    杨玉婵兴奋的都快把嗓子眼给嚎干了！    周围的人激动的各种议论着，甚至很多人拿起手机开始录制视频！    当陈默将最后一个球解决掉之后，潇洒的一摸自己已经长出来一点儿青茬的光头，露出一个嘲弄的微笑道：“哎哟，不太好意思，貌似成绩比你好了那么一丢丢哈！”    噗~~~~~    吕文孝此时终于崩溃了！    气的一口老血喷了三米高！    你妹的！    这叫好一丢丢？    十八个洞，一共才用了十九杆！    彻彻底底的打破了世界纪录，而去是将世界纪录给堵死了的那种！    难道，他第一杆是为了不让吕文孝难看，所以才故意打空的？    很多人心里都是这么认为的。    毕竟陈默能够杆杆进洞，却没这样做。    这是多么绅士的行为啊！    在场的很多女孩子看陈默的眼神都冒出小星星了。    吕文孝站在原地，脸色阴沉不定，似乎想说什么。    但是当着这么多人的面，他也没法赖皮，只能咬着牙恶狠狠道：“你赢了！”    “哇！陈默，你太厉害了，爱死你了！么么么么~~~~”    杨玉婵激动的扑了上去，抱着陈默的脸一阵猛亲，亲的陈默整个人从脸红到了脖子。    这一切被吕文孝看在眼里，心里的愤怒可想而知。    吕文孝一刻都不想在这呆，扔掉高尔夫球杆就想走。    “等一下！”    陈默的声音，却在他的背后响了起来。    “嗯？有事儿？”吕文孝眯着眼睛冷冷道。    “既然我赢了，阁下是不是要履行你的承诺呢？”陈默一步步朝着吕文孝走去，玩味的看着他。    吕文孝微微一眯眼，眼神极为恐怖，语气冰冷道：“小子，我劝你不要做的太过分了！    做人留一线，曰后好相见！    你真的想要和我吕家翻脸？”    “怎么？输了想赖账？还和你吕家翻脸？    谁特么管你吕家是哪根葱！    就你这样不尊重女性的奇葩，老子就得罪了怎么滴？！    吕文孝，你要是个男人就自己打脸！    不是个男人，想毁约，就直说，别特么跟老子在这磨磨唧唧的！”    陈默突然的霸道，震惊了吕文孝，震惊了杨玉婵，也震惊了在场所有人！    吕家可是江北的大家族！    背景深厚的很！    绝不是区区一个农民得罪的起的！    他到底是胆大包天，还是胸有成竹？    “好好好！”吕文孝连说了三个好字，“既然你这么狠心，也别怪老子翻脸认账了!要我自己打自己的脸，你想都不要想！”    “那，大家都看到了！堂堂吕家大公子，就是这么不要脸！”陈默笑着说道。    “吕文孝真是丢人！”    “吕家怎么出了这么个玩意！”    “还大家族的子弟呢，自己说的话跟放屁一样！”    “刚刚我还为他欢呼来着，想想都觉得恶心！”    听着周围人的话，吕文孝脸色涨红，怨恨的看了陈默一眼。    啪！    就在这时，陈默毫不犹豫的一巴掌扇了过去。    吕文孝一愣，都没反应过来，就被扇了一巴掌。    “你看什么看？！我扇你不应该吗？”    陈默嚣张的说道。    吕文孝摸着火辣辣的脸蛋，眼神深处满是不能遮掩的杀气！    他紧紧盯着陈默，嘶哑着嗓音道：“这下你满意了吗？”    “满意个屁！咱们约定好的是你自己把脸打肿！    我才打你一巴掌，你说我满意吗？    现在我给你两个选择，一是被我打脸打肿，二，你自己扇，扇肿为止！”陈默气死人不偿命道。    “你！！！”吕文孝差点被气吐血了。    “我什么我？艹尼玛，别以为自己有俩臭钱就牛逼了！”陈默又是一巴掌甩了上去，打的吕文孝脑子上金星都冒出来了。    杨玉婵不想让陈默把事情闹大了，于是开口道：“算了吧，黑泥鳅，再打下去，恐怕真的会得罪吕家的。”

正文卷 第65章 杨玉婵表白
    陈默看了一眼关心自己的杨玉婵，点点头，指着吕文孝道：“算了，我给小知了一个面子。    假洋鬼子，这次算你走运，你滚吧！”    “陈默！我记住这次了，希望你能在江北好好活下去！”吕文孝深吸一口气，将所有的怒火全部这样住，捂着红肿的脸走了。    叮！    “任务完成，恭喜宿主解锁最强刺客青莲剑仙李白精通！”    “李白精通：如果可以不用平A四下解大招，王者峡谷还有几个能和我打的？    解锁此英雄精通，可以将李白的技能熟练掌握，保证每次团战或者抓人都能刷的出大招。”    系统的提示音一响起，陈默心中最后一点怒火也完全散去，他的脸上终于带上了笑容。    爽啊！    李白这刺客虽然常年在钻石局以上的ban位，但是一旦能熟练掌握，确实牛的一b！    可以说，李白是秀操作和带妹子的必备英雄！    “黑泥鳅，你其实不应该这样和吕文孝那个奇葩对上的。    吕家权势滔天，看他那样也是个阴险的小人，他肯定会记恨于你！”杨玉婵有些担忧的说道。    “呵呵，在我出现在你面前的那一刻，他已经记恨上我了。就算我不打他脸，他也不会放过我的。    既然如此，我为什么要向他认怂？    想玩我就陪他玩呗！”陈默淡淡道。    “对不起，是我连累了你……”杨玉婵极为不好意思的低下了头。    “嗨，我们是朋友不是吗？”陈默大方的笑道。    “可我不想只和你是朋友！！！我……我想做你的女人！”杨玉婵终于鼓起了勇气抬头对陈默说道。    陈默整整愣了一分钟。    心里莫名其妙响起了一句话――我把你当朋友，你却总想着上我！    “怎么了黑泥鳅，你说话呀！”杨玉婵羞红着脸问道。    陈默抿了抿嘴，欲言又止，但最终还是说道：“那什么……我想你一定是误会什么了……”    “那你以为我每天晚上和你聊天，找你打游戏是为了什么？”杨玉婵水汪汪的大眼睛委屈的瞪着陈默道。    “呃……不是为了让我帮你上分吗？”陈默道。    “想要帮我上分的人，从西街头能排到西街尾！我要是想上分，只要一句话，保证几百个百星荣耀王者抢着帮我上分！”    “……”    陈默再次沉默了。    低头不语了许久，他终于开口说了实话道：“小知了，你很漂亮，而且很可爱。    但，我觉得我们俩并不合适。”    “为什么啊？你不是说我很漂亮也很可爱了吗？”杨玉婵急道。    “嗯……以我对你的了解，你并不是一个能够踏实过日子的人。    而且你们家也不会允许你和一个农民谈恋爱。    我这个人可能有些守旧和刻板，我谈恋爱都是以结婚为目的的。    如果看不到结果，我一般是不会轻易去尝试。”陈默实话实说道。    杨玉婵想了想，说道：“我其实没想那么多。    我就觉得你不一样，你让我觉得很动心，我想和你谈恋爱，仅此而已。    确实如你所说，我这种千金大小姐不是那种适合过日子的女人，我家里的阻力也会非常大。    在两点，我不想欺骗你。    如果你不想和我谈，请你不要拒绝和我做朋友可以吗？”    陈默点点头笑道：“放心吧，我不想失去你这么好的一个朋友的。”    杨玉婵勉强挤出一丝笑容道：“没想到人家的第一次主动告白，会是以失败告终的。”    陈默摸了摸自己的光头道：“拜托，我也是第一次拒绝女孩子好嘛！    尤其是像你这样性感又漂亮的女孩子，是很难让男孩子拒绝的！我拒绝你心里也不好受的好伐！”    “陈默……这是我认识你以来，你第一次夸我……”杨玉婵嘟着嘴，一脸委屈的看着陈默道。    陈默有些不知所措。    按照电影上的情节，这个时候他应该是抱着杨玉婵，然后柔声细语的安慰她一番才对。    可他不敢啊！    于是他的手臂僵在空中，想搂住杨玉婵的腰，又不敢去搂。    杨玉婵暗骂一声胆小鬼，直接扑在他的怀里，柔声道：“要是你只属于我一个人该多好啊！”    一句话，直接把陈默的心都给说软了。    俗话说的好，男追女隔层山，女追男隔层纱。    尤其是漂亮的女孩子，追男生，连层窗户纸都隔不住！    温香软玉一入怀，陈默的手放在杨玉婵那柔滑、纤细的水蛇腰上。    稍微往下一滑，陈默就能摸到杨玉婵那丰腴、挺翘的豪（和谐）臀！    上面惊人的弹性，让陈默不争气的有了生理反应……    “那个……小知了……如果你不怕家里人反对的话……要不我们交往试试？”陈默红着脸低声说道。    抱着陈默，在陈默背后的杨玉婵脸上露出一丝狡黠的笑容。    她轻轻推开陈默，傲娇的一转身道：“你说交往就交往啊？    某人不是刚刚已经拒绝了人家吗？    现在又要和人家好！    把人家当什么了？”    陈默急忙解释道：“我刚刚拒绝你，不是怕耽误你嘛！你说我明知道你家里人不可能同意咱俩在一起，我还答应和你交往。    那不是在害你嘛！    假如以后你要遇到我这种家庭背景的人，他要毫不犹豫的答应和你交往啥的，你就得注意了。    那种人肯定是想骗你的炮打。”    杨玉婵闻言，心中只感觉无比的感动，香软的嘴唇贴在陈默的嘴上，狠狠的亲了一口，然后道：“没有假如，这辈子，我就认定你陈默了！”    突如其来的香吻，让陈默的头都晕晕乎乎的。    “这是答应和我交往了吗？”陈默问道。    “哼，当然不是！要想让本仙女答应，还得看你以后的表现！”杨玉婵媚眼如丝的看着陈默，接着道：“走吧，我在帝豪定了一间总统套房，今晚咱们就住那吧！”    陈默当场手足无措的结巴道：“要……要睡一起吗？”    杨玉婵嗔怪的看了一眼陈默道：“不要想歪好吗？人家是想让你陪人家打王者荣耀！”

正文卷 第66章 我要陈默死！
    英式的房间内，古英国式的装修风格贵族气息浓厚，有两个人对坐在茶几旁。    其中一个人正是吕文孝，而坐在他对面的那个男人则全身上下包裹着黑色的衣服，甚至连脸都蒙的严严实实的。    吕文孝甚至能从他的身上闻到浓郁的腐烂气息。    “不知道吕公子找到我们血煞有什么事？”黑衣男子开口了，声音十分沙哑，一点感情都没有，就好像什么事情都不能让他有一丝一毫的情绪波动一般。    “你们身为华夏第一杀手组织，我找你们能有什么事？自然是要暗杀人！”吕文孝喝了一口茶，淡淡道，说话的同时，眼睛闪过一丝寒芒。    “什么人？”黑衣男子声音依旧冰冷而沙哑。    “一个农民，我调查过，他家没什么背景，不过这小子有点儿怪异，力气巨大无比，打高尔夫球居然可以杆杆进洞！”吕文孝微微皱眉：“如果不是和你们血煞有过接触，我甚至怀疑他是不是和你一样，是所谓的‘修炼者’了。”    “修炼者？”黑衣男子的声音终于产生了一些波动，但紧接着，再次归于平淡：“就算是修炼者，对于我们血煞来说也算不了什么。    我们血煞和世界各国的杀手组织都有合作，哪怕他逃到天涯海角，我们都有办法杀死他。”    “呵呵，那就好。价格方面呢？”吕文孝问道。    “考虑到那小子有可能是修炼者，500万美金，保证让他消失的无影无踪！”    “什么？！那么贵！要知道我在国内可能花个几十万人民币就有大把亡命徒接活的！    200万美金吧！”    吕文孝肉疼的说道。    “国内的那些非专业人士做事不干净，万一被抓，再把你给供出来，那可就不止是500万美金就能解决的事了。    我们血煞可以做到让他消失的无影无踪。    500万美金，少一分免谈！”    “行！500万就500万吧！”吕文孝咬了咬牙，从怀中掏出一张支票：“这是定金，剩下的部分按规矩，事情办完再结账。”    说完，吕文孝又拿出一张陈默的照片递给了黑衣人。    黑衣人拿起支票和照片，身形竟然如同烟雾一样渐渐的由实变虚，最后消失在了房间内！    吕文孝见状不禁倒吸了一口凉气。    惊骇过后，吕文孝咬着牙阴毒的说道：“陈默，等着吧！干掉你只会，老子早晚把杨玉婵那小妞追到手！    到时候，不仅杨玉婵要成为老子的胯下玩物，杨家的财产也会归我吕文孝！”    比起杨家庞大的财产，500万美金，对于吕文孝而言，实在不值一提！    ……    ……    帝豪娱乐城的一间总统套房内。    陈默看着换上丝绸睡衣的杨玉婵，内心只觉得一股股的躁动，搞得他难受不已。    哪怕再老实的人，跟着一个美女出来开房了，而且美女还穿的这么清凉，里面是真空的，透着睡衣还能看到凸出的两个点，这谁能不想歪了？    但是因为杨玉婵事前已经说了，是带陈默来这打游戏的，他也只能暗自压下自己不正经的想法。    杨玉婵眯着眼睛笑着对坐在大床上的陈默道：“嘻嘻，是不是已经等不及想跟我打游戏了？”    “嗯。”陈默敷衍的点了点头。    等不及个屁了！    陈默现在只想偷看杨玉婵睡衣内那高耸的珠穆朗玛峰！    打游戏？    这种情况下，谁特么想打游戏啊！    心不在焉的上号陪着杨玉婵打了一把之后，杨玉婵突然放下手机，略带幽怨的说道：“难道你就只想着陪我打游戏吗？    此情此景，你就不想做点别的？”    这话可把陈默问傻眼了。    “啊？做……做什么啊？”陈默吞了口口水，看着杨玉婵那嫩白如雪的深深沟壑，问道。    杨玉婵一闭眼，伸出嘴巴到了陈默面前。    陈默此刻再笨，也懂了。    反身将杨玉婵压在身下，一嘴堵在了杨玉婵的烈焰红唇之上，陈默的呼吸渐渐急促了起来。    “我……我可以脱掉你的睡衣吗？”陈默感觉自己的心脏快要跳出来了！    “人家羞羞嘛~~~~”杨玉婵欲擒故纵道。    “那算了……”陈默道。    但是杨玉婵一把抓住陈默的手，放入了自己的睡衣那高耸之上，媚眼如丝的冲他笑道：“这样可以吗？”    陈默差点激动的哭了！    18年了！    18年的老处男今天终于知道胸是个什么东西了！    太特么舒服了！    “那……那我可以吸一吸它吗？”    陈默一边揉着，一边问道。    “好啊，嘻嘻，我之前还以为你对人家不感兴趣呢！原来黑泥鳅你是这种人！”杨玉婵媚笑着道。    “拜托，之前你还不是我女朋友，我怎么可能对你做出这种流氓的事啊？现在你都是我女朋友了，我当然要享受一下自己的权利了！”    说完，陈默一头扎进杨玉婵的睡衣里，像个婴儿一样的吮了起来。    杨玉婵被吸的娇喘连连，抱着陈默的头道：“不要停……嗯……嗯……继续！”    半小时后……    杨玉婵打了个哈欠，看着房间墙壁上的圆形挂表，表情极度无聊。    终于忍不住的杨玉婵一掀开睡衣，扒开陈默的头道：“你难道要一直这样吸下去吗？”    陈默尴尬的说道：“不是你让我继续不要停的吗？”    “你！”杨玉婵被气乐了。    无奈的笑了笑后，陈默伸手去拉杨玉婵的**，然而杨玉婵却抓住了他的手道：“我……我这两天大姨妈……”    陈默傻眼了。    他感觉自己已经快憋爆炸了！    吸了半个多小时的胸，现在你跟我说这个？    陈默无奈的点点头，放下手道：“好吧……”    见陈默如此失望，杨玉婵也不好意思道：“对不起啊，我不该挑逗你的。你憋的很难受吧？”    “是有点难受，不过还好，我已经习惯了。”陈默笑笑道。    “要不……我用嘴可以吗？”杨玉婵涨红着脸问道。    “什……什么？！”陈默登时又结巴了。    难道岛国小片片里的情节要在自己这重现了吗？

正文卷 第67章 史上最污男主播
    盯着杨玉婵那抹着ysl限量版荡漾色口红的性感朱唇，陈默的喉头忍不住滚动了几下。    “你……你刚刚说什么？”陈默一脸不敢相信的再次问道。    杨玉婵只感觉脸色发烫的说道：“是我不好，大姨妈来了还找你来开房，身为女朋友，是我的失职。    哎呀……你快躺下吧，我帮你口啦！真是的！”    “还是别了……我记得之前咱聊天的时候你提过你有洁癖的。万一我一个没忍住射了你一嘴怎么办？”陈默挠着头道。    “没事的，人家这样做是想表达对你的爱嘛！来吧来吧，试试看嘛！”    “那……那我躺下了啊！”    陈默四仰八叉的躺在床上，双手捂住胸膛，闭上了眼睛，活像一个躺在棺材里的死人！    他浑身的肌肉抖个不停，可以看得出来，这货非常的激动！    “我应该怎么做呢？”杨玉婵有点儿不好意思的问道。    “啊？你不会吗？”陈默也傻眼了。    “我怎么可能会！你们男生不是经常看这种片吗？你教我啊！”    “可我又不是女生，我怎么可能会啊！”    郁闷的陈默想了下，忽然脑海中灵感一闪道：“对了小知了，你吃过冰棍吗？”    “吃过啊。”    “差不多就跟吃冰棍一样。”    “原来如此！我来了！”    “啊~~~~~”    下一秒……    一声哀嚎在总统套房内响了起来。    陈默捂住自己的二哥，委屈的流着泪道：“你咬什么啊！疼死我了！”    杨玉婵也委屈道：“是你说像吃冰棍那样的啊！我吃冰棍从来都是大口大口咬的啊！”    陈默无语了，摆摆手道：“大姐，我怕了你了，别帮我口了！”    “对不起……”杨玉婵想了想继续道，“要不我用手吧！”    陈默一琢磨，这个应该没啥问题。    “那行，就麻烦您了。”陈默道。    “你能不能别这么客气了，搞得我跟服务员似的。”杨玉婵无语道。    芊芊玉手这么一握，陈默登时感觉神飞天外！    “别人家的五姑娘，就是比自己的舒服啊！”    陈默一脸爽翻了的表情，躺在枕头上享受了起来。    半小时后……    杨玉婵左右手不知道换了多少次了。    但是陈默依然坚挺如故！    双手发酸的杨玉婵此刻是无比的后悔。    但是都已经帮人做了，这个时候要停下来，肯定是不行的。    箭在弦上，不得不发了！    一个小时后……    杨玉婵崩溃的大口喘着气，擦了擦额头上的汗水问道：“大哥，你咋还不射啊！”    陈默不好意思的说道：“太爽了，我一直忍着呢……”    杨玉婵当场对着陈默就是一个大嘴巴！    “给老娘射！！！！”    “遵命！”    完事之后，陈默看着已经累垮了的杨玉婵很不好意思道：“抱歉啊……我也不知道我可以这么持久的……”    “人家都说有个持久的男朋友是很幸福的事儿，但是我感觉我宁愿你是个早泄男！”杨玉婵喘着粗气道。    歇了一会儿，两人都喝了点水，恢复了部分体力。    百无聊赖的杨玉婵此时终于有了打游戏的性质。    “老公，人家想打游戏了！你开挂带我呗！”杨玉婵撒娇道。    “好嘞老婆大人！正好，这房间里有一台高配的台式机，我可以直播用。”    了解到杨玉婵的家庭背景和她身边人的牛逼程度之后，陈默渴望赚钱的心就更强烈了！    目前他能赚钱的方式只有直播游戏。    虽然一个月也就能保守赚个十来万，比起杨玉婵家那亿万资产实在微不足道，但是陈默已经比较满意了。    最起码自己也有和杨玉婵谈恋爱的资本了不是？    陈默的直播间一开启，观众立刻全部涌入了房间，人气蹭蹭蹭的往上涨，很快人气就涨到了十万，弹幕也渐渐多了起来。    “挂逼主播，这几天干嘛去了？想死你了！”    “今天是什么外挂？我想看百分百命中外挂，有吗？”    “主播先来几个段子调节调节气氛呗！最好能污一点的！”    一般来说，直播游戏开场前讲上几个段子，等观众多起来再开播是最基本的常识。    看到弹幕刷过，陈默嘿嘿一笑道：“段子没有，只不过感觉最近王者荣耀里的游戏风气都变了。    究竟还有多少人在光明磊落的独立上分？    到处张口闭口都是‘求王者老公带’，‘可以连麦磕炮****，只求带上王者’，就算被别人带上去了，那是你的真实水平吗？    踮着脚尖卡在不属于自己的段位如履薄冰累不累？    老公是随便叫的？害不害臊？”    一本正经的开始喷那些上分婊，这让很多人心有戚戚焉。    “主播说的好！”    “最看不起那些上分婊了！”    “挂王，这就是你的不对了。双方你情我愿，没什么好喷的吧？”    “怎么没什么好喷的？麻痹被带上去的那些上分婊是你队友的时候，我看你喷不喷？！”    “我说为啥高段位有那么多技术都不如白银的傻哔呢！原来都是这么上去的！”    陈默见观众激烈的讨论了起来，然后默默的补充了一句：“我就不一样了，顺便，求一个王者老婆带！我可以连麦磕炮****哟！”    “去你大爷的！谁要听你****啊！”    “233333，我从未见过如此厚颜无耻之主播！”    “色(和谐)情主播，我报警了！”    “主播还能再不要脸一点吗？”    “哈哈哈哈，笑死我了！”    “主播再来一个段子呗！”    陈默见人气渐渐上来了，心里也很高兴，人气就是钱呀！    他马上一副悲天悯人的样子开口道：“我认识一个女孩，她叫波少野结衣。    她的人生非常悲惨，我一想起来就想哭。    起初在公司，被同事们轮（和谐）奸，后来在公车，车间，甚至在家里都会被人强女干，而她的善良却让她一直忍耐。    于是同情她的我带她去打官司，却因为证据不足而失败。    听说她被强女干有人录像并再网上流传，如果有人看到请务必发到我邮箱里，将证据给我。    我们的正能量一定会使法律给这个女孩一个清白！”    （科普一下为啥女生来大姨妈的时候不能爱爱吧。第一，这个时候的女生如果爱爱有可能造成大量出血，这是很危险的，第二，这个时期的女生免疫力低下，很容易受到细菌感染，爱爱的时候可能会被传染细菌。所以，大家女朋友在大姨妈的时候请好好照顾她，那个时候的她，真的很脆弱。）    (本章完)

正文卷 第68章 外挂：父母伪装者！
    “主播想空手套岛国小片，你以为我没看出来吗？”    “色（和谐）情主播，我要报警了！”    “6666666！”    “这种女孩子的录影请给我也来一份！”    “主播这波车开的，我觉得可以。”    “我觉得很普通。”    “我觉得你这样说有失公正。”    “笑死我了！！！主播，你是想笑死我然后继承我的王者荣耀青铜账号对不对？”    陈默话音刚落，弹幕就立刻爆炸了！    连杨玉婵都笑的合不拢腿的一边用小拳拳敲打陈默的胸膛，一边说道：“没想到你是这样的黑泥鳅！”    见火候差不多了，陈默话锋一转：“好了好了，话不多说，我们开始来排位。”    陈默点击下排位按钮，两人开始排位。    此时已经是新的s8赛季了，陈默的段位从最强王者一颗星降到了钻石2，而杨玉婵的小号本来就没多高的段位，此时则降到了铂金3.    排位的匹配机制是，按照队伍里最高段位的人进行匹配的。    比如五排，其他四个人哪怕都是青铜，只要有一个人是钻石，那就会匹配到钻石玩家，进入bp（ban选）阶段。    S8赛季刚出来，鬼谷子、蔡文姬、阿珂几乎是必ban的，剩下一个ban位一般会ban露娜、李白或者其他一些对面觉得比较克制自己的英雄。    这次李白被放出来了，而陈默刚好有李白精通，操作和意识都是一流的，他果断对一楼的杨玉婵道：“小知了，帮我抢李白！”    英雄选择完毕，陈默这边阵容中规中矩，上单是杨玉婵的亚瑟、中单王昭君、打野李白、ADC是鲁班、辅助是孙膑。对面上单是宫本武藏、中单诸葛亮、打野兰陵王、ADC是马可波罗、辅助是张飞。    如果打低端局的话，其实陈默这边的阵容也还算不错。    但是在这种钻石局，就显得有点“坦度”不足了。    假如说对面的张飞和宫本会玩的话，往前一抗，后排就能非常舒服的输出了。    而杨玉婵使用的亚瑟其实只能算个半肉战士，哪怕出全坦克装，“坦度”也没有钟无艳、张飞、项羽这种纯肉坦能抗。    而且亚瑟的不足在于他的控制是单体的，没有群控，适合上单，却不太适合打团。    所以在钻石局往上的段位里，亚瑟就很少很少能见到了。    一开局，陈默就打字说道：“一红我拿，我去对面反野。”    然而让陈默郁闷的是，自己这边的鲁班貌似根本就不懂什么叫大局观，不但开局就出了小野刀，还跟自己抢红。    还好自己有惩戒，要不然这红还真拿不到了。    饶是如此，红爸爸的经验值还是被鲁班分走了一部分。    野怪经验值分配是按照人头分的，比如一个人打红爸爸就能升到2级，但是两个人打就没办法升级了。    李白一级拿红去反对方的蓝，或者直接去反红是有非常大的概率可以反成功的。    而陈默也确实做到了。    然而鲁班却不干了。    鲁班：“李白你会不会玩？不知道射手要拿一红的吗？傻哔玩意！”    陈默无奈了。    什么叫射手必须拿一红？    难道不知道刺客拿完红蓝buff，清完野区刚刚好是4级吗？    4级的李白可是有质的变化的！    可以配合队友抓爆两路！    陈默也不吭气，就默默的配合杨玉婵将上单的宫本武藏给单杀了。    拿了一血之后，陈默还不忘了教给杨玉婵亚瑟的玩法道：“老婆大人，你忘了亚瑟要先开2技能，然后再开1技能，这样才能打出最大伤害了。”    因为陈默习惯打游戏开语音了，这话让自己这边的鲁班听到以后，就跟抓到了陈默的把柄似的，瞬间就高（和谐）潮了！    鲁班：“呵呵哒，不要误导小学生好吗？亚瑟先开2技能，再开1技能？你以为别人跟你一样傻哔吗？    不会跑，让你打，等你1技能打到人，2技能都没了，就算有，最多剩两秒，亚瑟应该先1技能冲过去，接近敌人时开2技能，然后按普攻，会玩的都知道！    什么都不懂，还敢教人玩亚瑟！我就呵呵了！”    陈默那叫一个无语啊！    他的亚瑟可是玩过1000多把的，能不知道这些技巧？    亚瑟的1技能印记时间比2技能短很多，要想打出最大伤害，必须先开以技能，然后才能在1技能印记持续的时间内完全引发印记伤害。    确实，如果你照着人家先开2技能，再开1技能，别人肯定跑。    但是打团的时候，已经确定对方跑不了了，你还这么做就是傻哔中的傻哔了！    尤其是1技能命中人后，开2技能会有一个前摇时间，在这个前摇时间里，对方是有机会逃跑的。    所以陈默从来都是在确定1技能突进可以命中人的情况下，先开2技能的。    之后，这鲁班的做法更让陈默无语了。    他见自己跟不上团了，就偷偷去野区把陈默的小野怪全给清掉了！    这也导致陈默好几次想刷大开团，苦于没有野怪，只能去带兵线了。    忍无可忍的陈默终于爆发了！    李白：“鲁班你特么有病吧！不知道给我留野怪刷大招吗？我的速攻刀到现在才叠了不到10层！    要把野怪留给我，我已经把对面高地防御塔给推掉了！”    鲁班：“哟，吹的挺牛逼的！刷不到野怪怪我咯！狗比儿子！”    陈默那叫一个气啊！    他恨不得现在就开“队友屠杀者”外挂狠狠的把这个鲁班给虐一顿！    然而外挂是系统随机出来的，陈默无法控制，他也挺无奈。    这时杨玉婵不禁好奇的问道：“啥叫速攻刀才叠了不到10层啊？”    陈默无语道：“你不会连这都不知道吧？打野刀分为三种，法强刀、血刀和速攻刀。    我出的就是速攻刀，每杀一个野怪就能叠加2%的攻速。    血野刀是加血，法强刀是加法强。    所以野怪对于打野来说，就是属性！    这鲁班吃了我的好几波小野怪，最少让我少了10%的攻速，你说我能不生气吗？”    话音刚落，系统的声音再次响了起来。    “开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得‘父母伪装者’外挂！”

正文卷 第69章 爹，我错了！
    父母伪装者？    这是个什么鬼外挂？    难不成我能变身成对方的父母？    不对啊！    就算我能变身成对方的父母，可他看不见我又有个屁用啊！    那该怎样才算伪装成对方的父母呢？    这时系统的声音再次响了起来。    “父母伪装者：可以获取一切想要伪装成的目标以及目标父母信息，忽悠目标，是否伪装成功，全靠宿主演技。”    原来是这个意思啊！    “好！那给我那个鲁班父母的信息！”    陈默使用了“父母伪装者”外挂后，鲁班还有他父母的信息便源源不断的进入了他的脑子里。    “李阳？名字倒是挺阳刚的，就是做事怎么这么不爷们呢！”    陈默一边吐槽一边在手机上打字道：“鲁班儿子，我是你亲爹！你要是再不听话我可要打你了！”    “挂王你想干嘛？”    “哎，终于忍不住想喷人了吗？”    “主播，你这样喷人就没意思了。”    “还不如开挂把鲁班给杀了呢！”    “他没素质，你也和他一样没素质吗？”    “主播别理他了，打你的就是了。”    陈默却笑而不语。    鲁班闻言，直接怒了！    鲁班：“我艹你麻辣隔壁的！傻哔儿子，我是你亲爷爷！！”    李白：“李阳，你再给我说一遍试试！卷子没做完就来玩游戏你还有理了是吧！”    鲁班看到李白居然知道自己的名字，一下子就有点儿愣住了。    从李白的话里，鲁班得到了许多信息。    第一，他知道自己叫李阳，他肯定是自己认识的人。    第二，他知道自己卷子没做完就来玩游戏了，他肯定是自己身边的人。    难道他真的是我爸？    不勒个是吧！    不管是不是，鲁班的态度一下子就软下来了。    鲁班：“那个……您是哪位？怎么知道我的名字的？”    李白：“我说了，我是你爹！不信你出房门来客厅看看！你爹我现在就拿着手机坐在沙发上给你聊天呢！”    鲁班一听，那叫一个心惊胆战！    放下手机，李阳偷偷的打开房门看了一眼。    果然！    自己老爹正戴着老花镜，端着手机一脸严肃的看着屏幕！    而且李阳还能听到很微弱的游戏背景音乐，虽然听不清，但也能确定肯定是手游的游戏声音。    卧槽！    难道真的是我亲爹？！    李白：“你别躲在房间里偷看了。我现在给你两个选择，一，来客厅给老子跪下，咱爷俩谈谈心，二，我在游戏里给你打字交流，你自己选吧。”    连自己在偷看都知道！    李阳终于相信了陈默就是他亲爹的事实！    鲁班：“爸，你还是在游戏里跟我交流吧。爸，刚刚我错了！我不该骂你的！对不起！儿子错了！”    噗！！！！    全体网友看到这一幕，全都狂喷了一口血！    这是什么情况？    难道这鲁班真是主播的儿子？    不对啊！    主播听声音也就不到二十岁，哪来的这么一个和他年龄差不多的儿子？    陈默适时的解释道：“各位老铁，这是我开的外挂给我提供的信息，我现在正在忽悠这个鲁班，大家瞧好吧！”    “卧槽！还有这种操作？”    “这外挂也太牛逼了吧！连这种信息都能提供！”    “这尼玛外挂成精了吧！都能忽悠人家喊亲爹了！”    “鲁班也是傻！出去跟他爹问一句不就知道了？”    “楼上你才傻！他肯定是跟他爹说自己在房间做试卷，而他现在在玩手游，怎么敢出去说！”    “哈哈哈哈哈，主播，快逗逗这个鲁班，我快被你笑死了！”    弹幕瞬间爆炸！    人气飙升！    陈默马上打字道：“儿子，刚刚你抢我那么多野怪，这笔账怎么算？”    鲁班：“爸，您说怎么办就怎么办！我都听您的！”    李白：“你马上给我出肉装，到中路去当诱饵，给我钓几个人头弥补我的经济！”    鲁班：“爸，您瞧好吧！出去卖我最拿手了！”    鲁班二话没说，卖了野刀出了不祥征兆，还预购了魔女斗篷，开始在中路一塔那晃悠。    而陈默和队友则埋伏在两边的草里，准备伏击。    按理说这么明显且幼稚的打法，稍微有点儿意识的人都不会上当。    然而因为陈默这边前期人头送太多，而且明显没有任何打法可言，对面马上就上钩了！    首先来抓鲁班的是兰陵王。    一个2技能打到鲁班身上，兰陵王潇洒的开大贴在了鲁班脸上！    然而打完一套之后，兰陵王感觉不太对劲。    按理说一套打完，鲁班这经济绝对会死！    怎么现在还剩下接近五分之一的血呢？    正当他疑惑的时候，草丛里四个大汉蹦了出来，把兰陵王按在地上一通怼！    他根本没来得及反应，就被怼死了！    紧接着，对面膨胀的张飞自认为自己有大，直接跳了过来，想一个大吹死残血的鲁班，却被王昭君一个2技能给冰住，也被五人一阵无情的输出给秒杀了！    然后，宫本武藏、马可波罗还有诸葛亮像是葫芦娃救爷爷一样，一个个的蹦出来都想抓死残血的鲁班，却被陈默指挥着队友一个个的给弄死了。    “团灭！”    对方一波团灭后，陈默马上夸奖道：“儿子，卖的好！”    见自己亲爹夸自己了，鲁班得意洋洋道：“嗨，都是老爸你指挥的好！”    李白：“儿子，你看你这好好打，听指挥，不也能打的挺好吗？刚刚为啥不听，非让你爹我亮身份才肯听话呢？”    鲁班：“爸，我这不年轻气盛嘛！不肯承认自己不会玩，又想逞能，所以……哎，总之，我错了，以后我再也不这么做了！”    “哈哈哈哈哈！这个鲁班笑死我了！”    “一口一个爸，叫的跟真的似的。”    “挂王你可真能忽悠啊！”    “服了！几把不扶，我就扶你啊主播！”    “这外挂太尼玛吊炸天了吧！”    “我从未见过如此牛逼的外挂！”    ……    一波团灭之后，陈默很快拿到了大小龙，经济瞬间就追上来了！    又因为鲁班一直把陈默当成自己的亲爹，那叫一个殷勤！    人头全部让给陈默，野怪帮陈默打，甚至还心甘情愿当诱饵出去钓鱼！    这把杨玉婵给逗的，咯咯直笑！

正文卷 第70章 别叫爹了，以后咱是兄弟！
    由于鲁班这边听话之后，再加上其他队友都很佩服陈默，整个局势一下子逆转了！    对面感觉陈默这边好像固若金汤一般，怎么切都切不动。    尤其是那个射手鲁班，出了肉装之后，就往前边抗！    你要是把技能和控制都交给他吧，其他后排还有李白马上过来把你家后排全部切死！    但你要不集火秒了鲁班吧，这货哪怕只出一把末世，输出还是很恐怖！    小机关枪突突突的就把塔给拆了！    原本的局势从陈默这边三路高地塔都被拆了，一路逆转到，敌方三路破了两路，而且主宰先锋还有一波没出完。    李白：“马上就要一**掉了！李阳好儿子，你做的不错！”    鲁班：“都是爸爸教育的好。”    李白：“哟呵，你小子什么时候学会拍马屁了？之前你可从没拍过你老爹我的马屁哈！”    鲁班：“什么叫拍马屁？我这叫说实话！要知道老爹你李白玩的这么溜，我还费力练什么鲁班啊！直接给老爸你打辅助，让你带我上分不就好了吗？”    李白：“拉倒吧，我可没空带你，我还得带那个亚瑟呢！”    鲁班：“亚瑟？她是谁啊？”    李白：“废话，我是你爹，玩亚瑟的那个大美女当然是你亲妈了！”    鲁班：“什么？！我老妈也开始玩这游戏了？”    李白：“这不今天出去打麻将输钱了，本来想拿你出出气的，让我个拦住了嘛！”    李阳一看，确认了杨玉婵是他亲妈无疑！    因为他妈每次打麻将输钱，都要狠狠骂他一顿。    鲁班：“妈，你咋不早说是你！早说我玩辅助去帮你拿人头了！真是的！”    噗~~~~    看到鲁班的发言，杨玉婵整个人都笑瘫了！    弹幕也是瞬间爆炸！    “66666666！这鲁班我服了！”    “哈哈哈哈，自己爹妈都认不出来，我服了！”    “楼上的，你要是能拿到对方爹妈的信息，在游戏里估计你也认不出来。”    “笑喷了有木有！”    “主播看赏！”    轰隆隆！！！    非常壮观的十几个火箭在陈默的直播间内飞了起来！    陈默这才想起要讨要礼物。    “各位观众老爷，觉得主播节目效果不错的，麻烦鱼丸、礼物走一波，能办卡的麻烦办张卡。    现在办卡即可获得‘参见挂王’的贵族勋章哟！”    “电竞毛阿敏办了一张卡！”    “挂王的小跟班办了一张卡！”    “一个半超级兵办了一张卡！”    “保护我方最怂鲁班办了一张卡！”    ……    陈默的广告一出，满屏幕都是刷礼物和办卡的消息！    这把陈默给乐坏了！    一张卡虽说只要几块钱，但是分给他的提成可比其他礼物高多了！    这玩意就等于是他薄利多销，最后到手的钱不比刷礼物的钱少。    一局很快打完了，陈默为了节目效果，还故意加了鲁班为好友，邀请他排位。    李阳跟着陈默躺赢了好几把，对他已经是崇拜到了极点！    而陈默更坏，居然在游戏里跟他称兄道弟了起来！    陈默：“李阳好儿子，以后不用叫我爸爸了，我觉得咱们可以学习人家西方的那种相处方式，以哥们相称，你看如何？”    李阳：“这……爸，这不太好吧？”    杨玉婵：“有什么不好的？你就叫你爸老弟，我看谁敢管你！谁管你，我去削他！”    家里一向是老妈说一不二，既然自己老妈都发话了，李阳瞬间膨胀了！    李阳：“哈！既然老妈都这么说了，那么，老爸，我就不客气的叫你一声老弟了！”    陈默：“哎，大哥！这样就对了嘛！说了，咱们要学习西方那种相处方式，你以后别跟我客气，想买啥，直接跟老哥说！需要皮肤拿我手机去冲点券就是了！”    李阳：“老弟，真的可以吗？”    陈默：“必须可以啊！一会儿打完这把我就不玩了，你来客厅跟我要钱买皮肤！武则天、天鹅之梦随便你要！”    李阳简直惊呆了！    原来自己老爸是这么好说话的人！    直播间里的观众却笑疯了。    “这个李阳估计一会儿发现真相会疯！”    “我去，我已经预料到这货的下场了！”    “挂王，你简直坏到骨子里了！不过我喜欢！”    “就喜欢你这种贱贱的风格！”    “2333333！”    “这货不被打出翔来就怪了！”    “活该！这种人，就该给他点教训！”    ……    打完游戏之后，李阳满脸都是兴奋之色。    自己老爸老妈居然也玩这游戏！    而且自己老爸还那么厉害！    让自己躺赢到了星耀段位！    打开房门之后，看到自己老爸恰好也放下手机看着自己，李阳当时二话没说，走上前去，勾肩搭背着自己老爸，还以一种高高在上的态度说道；“老弟啊，啥时候给我冲点券买皮肤啊？”    李阳老爸闻言直接愣住了：“什么点券皮肤啊？”    李阳啪的一下重重的打在了老爸的背上，面带微笑道：“老弟啊，别装了！刚刚我在屋里打游戏的时候，咱不都说好了嘛！    你给我冲钱买皮肤的！    你可不能赖账哈！”    李阳老爸闻言，脸一下子耷拉下来了！    “你说你刚刚在屋里打游戏？你不是在写卷子吗？还有，你刚刚叫老子什么？”    李阳一听，自己老爸这个态度有点儿不对劲啊！    有些怯懦的李阳吞了口口水道：“那个……你刚刚在玩什么游戏啊？”    李阳老爸打开手机，给李阳看了一眼。    李阳整个人都不好了！    原来自己老爸刚刚一直在玩欢乐斗地主！    他一下子就意识到，自己被骗了！    “艹，居然骗老子叫他那么久的老爸！麻辣隔壁的！”    “李阳！你居然敢骂我！三天不打上房揭瓦了是吧！别以为你上了高中了，老子就不敢打你了！”    李阳老爸被李阳给气的拉下裤腰带，照着他的屁股上狠狠的抽打了起来！    这给丫打的眼泪都出来了！    李阳老爸越打心里越觉得痛快！    麻痹的刚输了十几万的欢乐豆，心里正不爽呢！就拿这小子好好出出气！    李阳万万没想到，自己在游戏里不懂装懂，然后还喷人居然换来了一通毒打！

正文卷 第71章 外挂：元芳附体！
    夜已深，帝豪娱乐城的上方布满了乌云，天空不见一丝月光。    风声在总统套房外的玻璃窗前呼啸而过，似乎显得格外萧瑟。    一共打了五把排位，除了第一把鲁班送的有点儿多以外，其他几把都非常的顺利。    “各位观众老爷们，今天的直播就到这里了，我要下播了。支持主播的请点一波关注……”    陈默说完程式化的下播话语，然后关掉了台式机上的直播软件。    此时，身边的杨玉婵只穿着一件半透明的丝绸睡衣，从背后抱住了陈默。    “俺勒个亲娘啊！！！”    哪怕从背后，陈默也能感受到杨玉婵那一对豪（和谐）乳上的惊人弹性！    此刻，它正死死的压在自己的背上！    陈默甚至能脑补出它被压扁后，是怎样一副美轮美奂的样子。    吞了一口口水，陈默苦笑着道：“老婆大人，你今天大姨妈就别来引诱我了好么？你撑得住，我也撑不住啊！”    杨玉婵的手顺着陈默的小腹一直摸到他的胸肌上。    那温温软软的玉手，仿佛有魔力一般，游走在陈默身上时，让他感觉如同过电一般，酥酥麻麻的。    杨玉婵媚眼如丝的望着陈默，两人一对视，终于激吻在了一起。    良久。    唇分。    杨玉婵望着陈默又起了反应的二哥，捂着红艳的朱唇笑道：“你怎么这么禁不起诱（和谐）惑？”    陈默无语道：“拜托，你身材这么好，长得又这么性感，是个男人都受不了好吗？    再说了，你现在是我女朋友，我有反应是理所应当的事情！”    杨玉婵舌头舔了舔嘴唇狡黠的淡笑道：“那现在怎么办？我大姨妈来了，反正不能让你上。”    陈默抓了抓自己的光头，无奈道：“没事，我去厕所撸吧。自己撸还能快点，也省的你手酸。”    说着，陈默就要起身去厕所。    杨玉婵闻言，心中是又感动，又好笑。    她拉住陈默的手，阻止了陈默。    陈默扭头疑惑的看着杨玉婵。    杨玉婵则轻轻的褪下衣衫，对陈默道：“我……我用胸吧……抹点沐浴露应该比你的手能快不少……”    陈默望着杨玉婵那惹火的娇躯，整个人都快爆炸了！    ……    ……    半小时后。    陈默非常不好意思的道歉道：“对不起啊老婆大人……我……我不是故意的……”    杨玉婵用毛巾擦拭着满身的污秽，轻笑道：“没想到岛国小片里的情节，居然也会发生在我身上！    不过貌似没有那么爽，我就感觉有点儿脏脏黏黏的。”    就在杨玉婵还在擦拭身体的时候，窗外的风声更大了，一道隐藏在黑暗中的影子睁开了双眼。    陈默被系统强化过的身体猛的一个激灵，怒吼道：“谁在偷看！”    砰！    下一刻，那黑影破窗而入，三把飞刀快如闪电，带着破空的呼啸声朝着陈默的要害袭来。    在破窗的那一瞬间，房间内也同时停了电，所有的灯光全都暗了下来。    噗噗噗！!!    三声飞刀刺入身体的声音在房间内响起。    那黑影冷笑着摇了摇头道：“真是个弱鸡！这钱也太好赚了吧！”    “你在说谁是弱鸡？”    黑暗中传出一声话语，一个红果着身躯，一颗大光头在月光下泛着光芒的男子，宛如战神一般，嘴里叼着三把飞刀，口齿不太清晰的一边说着一边走了出来。    “什么？怎么可能！！！”黑影惊呆了！    他刚刚丢飞刀可是用了全力，一点都没留手的！    杀手最忌讳轻敌和杀人留手。    他身为血煞的杀手，自然不会愚蠢到连这点都不知道。    “我最恨别人偷窥我女朋友了！既然你愚蠢到敢来杀我，那今晚就死在这里吧！”    陈默目光一凝，脚掌猛蹬地面，直接扑了过去。    “好快的速度！年纪轻轻的居然有如此强大的实力！真是不可思议！看来你真的有可能是修炼者！不过可惜，今天你遇到了我！    就注定要成为陨落的天才！”    那黑影手一扬，抛出了一枚烟雾弹！    原本就漆黑一片的房间内，此刻却是连一丝光芒都没有了。    陈默在很短的时间内就判断出，这烟雾弹没有毒，心里稍稍安心。    嗖嗖嗖！    又是三枚飞刀投掷过来！    这时的陈默已经无法像刚刚那样凭借着月光来判断飞刀的飞行轨迹了。    仅凭声音，他无法捕捉到飞刀。    噗！    一把飞刀刺中了陈默的左手，让他忍不住发出了一声闷哼。    “陈默，你没事吧？”杨玉婵拉着一条被子捂在自己那丰满、高耸的双峰前，恐惧且担忧的问道。    “没事，你照顾好自己。”陈默忍着痛，摘下那枚飞刀道。    “哈哈哈，小杂种，这下你傻哔了吧！”    那黑影嚣张的笑了起来：“我承认，你的实力比我强大！    可是在这黑雾中，你的实力根本发挥不出来！    视线受阻，你就是那案板上的鱼，只有任我宰割的份！”    说着，黑影顿了一下，一双邪恶的眼睛望向了角落里瑟瑟发抖的杨玉婵，看了看她那无比性感、丰满的娇躯，桀桀笑道：“等杀了你，我会好好帮你照顾你女朋友的！    嘿嘿嘿，居然还是个处！    我可不管她今天来没来大姨妈！    小子，要怪就怪你太怜香惜玉了，临死前也没能真正享用到这么好的女人！”    说着，黑影双手指间夹住了十把飞刀，精准无比的向着陈默的位置狠狠的投掷了过去！    那破空的飞刀甚至把空气都要切割开来了！    陈默眼前一片漆黑，根本无法捕捉到飞刀的位置。    “难道今天我就要死在这里了吗？妈蛋，老子才刚刚享受到女朋友的伺候和乐趣，我还不想死啊！    老子还是个处啊！”陈默听着那破空的飞刀声，心中无力的哀嚎道。    叮！    就在这时，系统的声音响了起来。    “身为逆天外挂系统的主人，岂能被这种弱鸡杀死？    恭喜宿主，获得‘元芳附体’外挂！”    “元芳附体：可在短时间能得到王都密探李元芳的飞刀神技和密探谛听技能！”    (本章完)

正文卷 第72章 无间刃风
    听到系统的声音，陈默内心升起了一股极大的喜悦，颓废的气势也一扫而光！    “哼，肤浅！以为这种黑雾就能阻挡住我？看我挂王虐暴你这小菜鸡！”    言罢，陈默闭上了眼睛，耳朵如同《王者荣耀》里的李元芳一样，快速的懂了起来，嘴角挂着一抹淡淡的微笑。    嗖嗖嗖！！    那破空而来的十把飞刀的位置被陈默精准无误判断了出来，右手迅速挥动！    就好像电影里那大侠用手指夹文字一样，将那十把飞刀问问的夹在了手里。    “什……什么？这怎么可能！！！”    黑衣人满脸难以置信的样子！    在他看来，自己已经占尽了一切的优势，陈默应该跪地求饶才对，可他非但没有，还稳稳的接住了自己致命的飞刀！    “巧合！一定是巧合！！！”黑衣人歇斯底里的吼叫道。    “是不是巧合你试试不就知道了？弱鸡！”陈默淡笑道。    “小杂种，不要太猖狂，你已经死到临头了，还敢装逼！”    黑衣人被气的嗷嗷大叫，双手连续挥动了起来！    这次飞刀的目标不仅有陈默，还有躲在墙角瑟瑟发抖的杨玉婵。    “以为这样就能让我分心了吗？太幼稚了！”    陈默冷冷一笑，李元芳的飞刀神技发挥到了极致！    十把飞刀瞬间投掷而出！    当当当！    飞刀碰撞的声音在空气中响起，铁器碰撞的火花在黑雾中扩散！    黑衣人被陈默的飞刀神技惊呆了！    他的其中一把飞刀从半路就拦截住了自己投向杨玉婵的飞刀！    其他九把飞刀更是精壮无比的将自己的飞刀全部抵挡住了！    在黑雾中能看清一切的黑衣人甚至看到了陈默投掷出的飞刀全都是刀尖顶着自己的飞刀尖部，拦下自己的飞刀的。    “好可怕的飞刀技艺！好可怕的耳力！难道电视上演的什么小李飞刀的功夫是真的？    为什么他仅靠声音就能做到这种地步？”    黑衣人身躯哆嗦着心中暗道。    淡淡的走到一把飞刀跌落的位置，陈默捡起一把飞刀说道：“向女人出手，你也配叫杀手？”    “哼，我们杀手只要结果，哪管过程！    我承认你的飞刀技艺已经臻入化境！我不如你！    但是你手上只有一把飞刀，看你怎么接我这一招！    ‘暴雨梨花刀’！”    言罢，黑衣人上衣一脱，露出了恐怖的上半身！    只见，那些飞刀居然全部插在他的肉身之内！    而他的肉身早已腐烂的不成样子，像是僵尸一般！    黑衣人身躯一震，上百把飞刀瞬间被震出了肉身！    而黑衣人此刻双手不断挥动，上百把飞刀如同暴雨一样倾泻而下！    带着破空的声音袭击向了陈默和杨玉婵两人！    手中只有一把飞刀，黑衣人料想陈默无论如何也不可能抵挡着这么多飞刀同时攻击。    “小杂种，这下我看你还有什么招！”    黑衣人的嘴角抹过一丝残忍，桀桀的笑道。    “你这也配叫暴雨梨花？”    面对如暴雨一般倾泻而下的飞刀，陈默表情淡然，手中那唯一的一把飞刀已经微微的握紧。    在飞刀即将接近他和杨玉婵的那一刻，陈默眼神一凛！    手上的劲道发挥到了极致，大喝一声：“无间刃风！”    那一把唯一的飞刀被旋转着扔在了自己身前，卷起了一道猩红色圆形的利刃风暴！    若是这黑衣人玩过王者荣耀，肯定会惊呼出来的！    这特么不就是李元芳的3技能吗？    利刃风暴不断对着那些飞刀挂起狂暴的刃风，将其卷的粉碎！    不仅如此！    这陈默使出的无间刃风还将黑雾全部吹散！    上百把飞刀被在短短五秒内全部摧毁！    黑雾散去，月光倾洒而下，照样在陈默那张俊美的侧脸上。    黑衣人此时已经深刻的意识到了，陈默这小子根本不好惹，绝对不是自己能打得过的！    “走为上计！”    黑衣人没有丝毫犹豫，扭头就要跳窗逃跑。    “呵呵，你觉得你跑得了吗？”    陈默咧嘴一笑，一个闪身，捡起地上的两把飞刀，抬起手一掷！    噗噗！    这两把飞刀经过陈默精密计算，划出完美的弧线，将黑衣人的两条腿瞬间斩断！    “啊！！！！”    一瞬间，比杀猪还要惨烈的尖叫，从黑衣人的口中爆发开来。    剧痛让这家伙一头栽倒在地。    此时陈默打开灯，看到黑衣人原来的样子，不禁倒吸了一口凉气。    却见这黑衣人全身都是腐烂不堪的样子，就好像是科学怪人一般，连流出的血都是黑色的。    “说！是谁派你来的？要不然我这飞刀可不张眼睛！”陈默冷声说道。    “哼，你就死心了吧！我们血煞的杀手，绝不会出卖雇主信息！”黑衣人大义凛然的说道。    “哦？是吗？”    陈默咧嘴一笑，一刀刺入了黑衣人的眼中，将他的一颗眼睛生生拔了出来！    巨疼让黑衣人差点昏过去。    “这才一颗眼睛而已，你身上的肉虽然烂，但是也够我削上几百次的了。”陈默嘴角勾着一抹残忍的微笑说道。    嘴上说的大义凛然，但是谁又能真正为了所谓的雇主牺牲自己的性命？    那些人不过是花钱雇他罢了，又不是他的主子。    “不……不要！我说！我说！”    什么骨气，什么杀手的荣耀，被陈默挖下一颗眼睛后，全都被他抛到九霄云外去了！    还以为是多有骨气呢！    简直怂爆了！    “是……是吕文孝雇佣的我！他要我杀了你，还想之后娶了杨玉婵，夺取杨家的财产。”    “吕文孝？”    陈默有些惊呆了。    自己不过是和他有点儿小过节而已，他料想这货再狠毒，顶多就是找些混混毒打自己一顿罢了，没想到他居然心狠到买凶杀人！    “你这身体是怎么回事？还有血煞是个什么玩意？说仔细点！”陈默冷声喝道。    “血煞是华夏最大的杀手组织，我不过是最低级的一级杀手罢了，组织内的信息我一点儿也不了解。    我的身体是被组织内的人，植入了一种叫‘魔种’的东西，才变成这样的。    别的我真的什么都不知道了，别杀我！”    黑衣人将所有的事情都抖露了出来，丝毫不敢挑战陈默的耐心，生怕又挨上一刀。

正文卷 第73章 魔种由来
    在确定从这黑衣人嘴里套不出任何话后，陈默嘴角抹过一丝残忍，淡淡道：“你的利用价值没了，可以安心上路了。”    黑衣人不禁大怒道：“你竟敢骗我！我做鬼也不会放过你的！我诅咒你！我诅咒你全家不得好死，我诅咒你老婆被天下所有的男人……”    话还未落，一抹寒芒从黑衣人的脖子上抹过，他那腐烂不堪的人头随之落地。    干掉这被魔种附体的家伙后，一团黑气窜入了陈默的身体里。    顿时，陈默感觉自己的力量更强大了，速度也更快了！    紧接着脑海里就响起了逆天外挂的提示声。    叮！    “杀死低阶附体魔种，全身属性+1！”    “靠，还能这样？”陈默瞬间愣住了，没想到杀死个什么魔种还能增加自己的属性，这简直是不可思议。    正在陈默疑惑的时候，系统的声音再次响了起来。    “这附体魔种来自王者大陆。目前王者大陆正被魔族入侵，以战神花木兰为首的长城小分队正在苦苦抵抗着，双方僵持难下，谁也奈何不了谁。”    “魔族之主徐福创造出了魔种，投放入了这个世界，渴望力量的人类竟自愿被魔种附体，因为这样可以得到种种强大的力量。    可他们不知道，一旦某一天徐福需要魔种的力量时，被魔种附体的人类将会丧失自己的意识，成为徐福的傀儡。”    “也正因如此，姜子牙联合稷下学宫创造出了逆天外挂系统，希望主人您可以依靠此系统来清除这个世界的魔种。”    “那么，如果我无法清除完魔种，会发生什么事情？”陈默问道。    “这个世界和王者世界都将被魔族奴役。魔族天生嗜血，人类将会成为他们圈养的猪！”    闻言，陈默有点儿无语道：“这个责任貌似有点儿重大……算了，反正我也能得到不少好处。”    在系统内查看了一下自己的属性。    宿主名称：陈默    战斗力：50（注：普通成年男子战斗力只有5）    智力：250    力量：12    敏捷：20    魅力：50    ……    “我擦，智力250是什么鬼？我又不是鲁班大师……”陈默无语道。    这时看着地上的尸体，陈默有点儿为难道：“这个怪物怎么办？警察来了虽然咱们能解释清楚，但估计免不了浪费不少时间。”    杨玉婵穿上一副，依偎在陈默身边，缓了好久这才说道：“放心吧，这边我会找人处理的。    反正咱们是正当防卫，而且我们杨家这点势力还是有的。”    发生了这种事，陈默也不敢再让杨玉婵在帝豪娱乐城住了。    送她回家后，陈默也回到了自己的出租屋内，睡下了。    一夜无话。    第二天，陈默背着书包走向去往江北一中的路上。    此时的宋吉吉一大早就来到了学校。    “吉吉，今天是宣布模拟考成绩的日子，你说陈默那家伙会不会被你虐哭啊？”马友蓉笑着问道。    一想到接下来陈默就会被灰溜溜的赶出江北一中，宋吉吉就满脸的畅快。    “哼！这次我提前拿到了模拟考的试卷，成绩肯定是全校第一！陈默这小子会被我吊着打！”宋吉吉无比自信的说道。    “哈哈哈，那小子居然敢跟宋少你打这种赌，一定是脑子抽筋了！”    “这臭农民早该滚出咱们高贵的一班了！”    “宋少这次干得漂亮！”    “等成绩下来了，我看陈默那死光头还嘴不嘴硬！”    ……    ……    江北一中高三某办公室内。    一群老师正悠休的改着此次模拟考的卷子，一边说笑着扯着聊天，一个中年女老师道：“黄老师，你手上的孩子的试卷考得怎么样！”    黄倾城扶了扶眼镜笑着道：“模拟考而已，成绩好坏什么都不影响。不过目前我批改的卷子里倒是有一个考的不错的。    总分都考到620分了。”    江海省的高考试卷满分是750分，620分哪怕放在真正的高考，也绝对能进全国前50名的名校了。    中年女老师称赞道：“不错啊，可以进全年级前20名了，看这些卷子，全是四五百分的卷子！”    另一个男老师道：“我说李组长，这回的题目是不是太难了！”    李组长笑道：“这没关系的，又不是真正的高考，非要高分不可，反正评保送名额，就是选这些考生中最高分的！    要不然咱们干吗请地狱阅卷组的人来出题？    这不是给考生们找不痛快吗？”    突然一个老师惊呼道：“650分，哇，不得了，真是不得了，大家快来看啊！”????    老师们赶忙凑上前去，也纷纷惊叹！    黄倾城惊叹道：“真的好利害啊，这语文试卷，我自认为都拿不到130分，这家伙居然拿到了这么高的分数！”    李组长掀开名字，尔尔一笑道：“果真是刘超，天才考生的名声真不是盖的！”    这些老师兴致勃勃地讨论着这个话题回到自己的位子继续改卷，这时一个人推门而进，李组长赶紧站起来，客气地道：“高校长，您来了！”    高校长微微点点头地：“嗯，路上塞车，来晚了一点，结果怎么样了？”    “第一名已经出现了！”??    ??高校长疑惑道：“还没改完，就确定出第一名了？”    “这回的题目实在太难了，看，全部都是五百分以下的卷子，白卷和乱填的比比皆是！”说着，李组长走起刘超的卷子承了上去道：“这是650分的卷子，超越一般的青少年水平太多了！”    高校长接过卷子，推了推鼻梁上的眼镜看了看，也不禁惊道：“水平真错啊，我还以为模拟考没什么看头，你们邀请我的时候，我还不怎么想来，现在看来，我是错的！”    突然，发现一个老师颤抖得利害，连鼻涕都快出来了！    那个老师吼叫道：“老天啊，670分，我看到了什么，谁来掐我一下！”    全部人都震惊的冲了过去，就连椅子翻了都不理，李组长焦急地一把卷子夺过来，睁得像牛眼盘大的眼睛仔细一看，一条鼻涕流了出来，什么都无法用言语形容，嘴巴不受控制的吐出一句话话：“太可怕了！”

正文卷 第74章 吊炸天的数学成绩！
    高校长好奇的夺过卷子一看，情不自禁地倒吸了一口冷气！    地狱阅卷组的人出的题目，就连大学中的精英学生都非常吃紧，何况是一个高中生？    他不禁赶忙掀开试卷看了一眼姓名。    “宋吉吉？这是哪个班的？”高校长着急问道。    “高校长，这是我们三年一班的学生。”黄倾城也略显吃惊的回答道。    宋吉吉虽然平时学习成绩很不错，一直名列前茅，但是能考到这个成绩，也着实让黄倾城狠狠震惊了一把。    “好！哈哈哈哈！好啊！黄老师，你能教出来这么一个学生，真是厉害！这次的全校第一，非他莫属了！”高校长哈哈大笑道。    黄倾城并未觉得高兴，而是犹豫着低声道：“怎么会考的这么好呢？按我的估计，宋吉吉最多也就考个600分出头啊！”    高校长开心的立即喊道：“快去把那个学生叫来，快去，一定要叫来！”    李组长马上派人去三年一班找人。    不一会儿，春风得意的宋吉吉来到了办公室。    高校长拍着宋吉吉的肩膀夸奖道：“小伙子，可以啊！    你的水平果然是不同凡响，我这个老头今天可真是大开眼界了！”    宋吉吉那叫一个痛快，表面上却还谦虚的说道：“校长您过奖了，这次我不过是有点儿超长发挥了而已。”    “年少有为啊！”    “这个学生真是太出息了！”    “这次的江大保送名额，非你莫属了，吉吉！”    “哎，真是羡慕黄老师，要是宋吉吉是我们班的学生就好了！”    批改试卷的老师们纷纷围了上来，各种赞叹道。    宋吉吉在一片赞美声中已经飘飘然了。    在告别了高校长，回班内的路上，宋吉吉一想今天下午公布成绩时，陈默那无比吃惊和郁闷的表情，他就暗爽不已！    “哼，跟老子比学习？傻哔玩意，找虐！！！”宋吉吉心中暗道。    另一边。    批改试卷的老师们好不容易平复下来，都会时不时的望向黄倾城，然后在心里感叹今年的模拟考试真是特别。    这时，王老师纳闷道：“噫？谁把标准答案夹在考卷里了！”    各个老师都拿出自己改卷参考答案道：“我的在这里！”    这时王老师定睛一看，眼珠子差点没瞪出来！    “这……这上面有写着名字!!!难道说……是考卷？！”王师双眼无神地道    “考卷？不会吧？数学题有能写出这么标准的答案的？”    “来来来，我瞅瞅。”    “咦，这个解法貌似比标准答案更方便。”    “哇，这个学生连朗格朗日中值定理都会啊！”    “何止啊！牛顿莱布尼茨方程和微积分也用的很机智！”    “咱们看看他的试卷最终得分吧！”    好奇的老师们再次凑了上来，看了一眼那张奇怪的试卷议论纷纷道。    王老师对完答案之后，眼珠子瞪的老大的惊叹道：“妈呀，数学居然能得148分！！！这还是人吗？就差两分就满分了啊！！”    王老师站指着卷尖叫，也许太激动了都停不下来。    高校长差点没从椅子上摔下来，黄倾城也是一脸震惊，手中的茶杯从手中滑落摔成碎片。    这次的数学题有多难？    只需要知道这次的出题人是谁，就行了。    此次出题的乃是让无数考生闻风丧胆的“数学帝”葛军！    2003年，葛军参与江苏高考数学命题工作，江苏数学全省平均分68分（满分150分）。2010年，葛军参与江苏高考数学命题工作。当年江苏数学平均分83.5分（总分160分）。2013年，葛军参与安徽高考数学命题工作，理科平均分只有55分左右（满分150分），导致安徽省一本分数线较2012年狂降54分。    葛军命制的高考数学卷的最大特点――试题难度大，考生考分低。因此，才会流传另一个段子：凡是葛军参与的高考数学卷的命题，考完数学卷后，90%的女生是哭着出考场的，男生则是撕书砸东西。    而这次的模拟考，葛军更是把难度又加大了一个档次！    全校的平均数学成绩只有30分，无数人交了白卷！    这种情况下，突然冒出来一个接近满分的学生，怎能让老师们不震惊！    这种消息已经无法让在坐的老师们有任何惊讶的表情，因为用表情已经不足已表达出来那种震惊，一个个都呆坐着，李组长丝毫不相信地站起来道：“这张卷子由我来改，给我一张参考答案！”    王老师颤抖着双手递过卷子，李组长接过卷子然后坐下来慢慢翻看，这些题目，让李组长都大为皱眉，不知道这些老师是从哪里翻来的。越看，脸色越凝重，答得太标准了。看完了，李组长抬起头来，茫然地望前方，木讷地道：“你错了，这份卷子是一百五十分……满分！”    “可……可是错了……一道题！”王老师声音都颤抖的说道。    李组长丢掉手中的参加答案道：“不，那是参考答案错了！”    高校长从骇然震惊中回过神来，抱着头喊道：“老天啊，这可是老葛从无数大学奥数竞赛题里偷懒挑出来的题目，他竟然全部都做对了！    这种水平的高中生怎么会存在……哪怕就是大学教授也不可能做满分啊！    这怎么可能……”    “会不会是抄的？”    “怎么可能！抄的能抄满分？全校第二的数学成绩才120分！”    “那有没有可能是这学生提前拿到答案了？”    李组长深吸一口气，再次说道：“我来告诉你们吧，这个学生绝对没有作弊！他的解法比标准答案高明一百倍！    连我看了都要反应好一会儿，才能明白！    而且……148分和满分的意义不同，就好像，我们现在做小学数学题，肯定是一百分，那能代表，我们的水平吗……”    “您……您是说……”    李组长压下心中的震惊，感叹的说道：“没错，看得出来，这个考生做这些题实在像是在做……小学数学，游刃有余……”    “纳尼！”    “what？”    “啥？”    所有老师都震惊了！    做葛军的题目像做小学数学一样游刃有余？！

正文卷 第75章 你的成绩……很垃圾！
    “这个得满分的天才学生是谁？快告诉我！”高校长急忙问道。    也难怪他如此兴奋，有这等在数学上天纵奇才的学生，好好培养，说不定就是下一个陈景润。    李组长掀开试卷看了一眼名字，说道：“这个学生叫……陈默！是三年一班的！”    “哎哟喂，黄老师牛逼啊！”    “刚刚走了一个宋吉吉，现在又跑出来一个陈默！”    “这下全校第一和数学单科第一都是你们班的了，黄老师。”    “这个学期的奖金少不了，黄老师，你可得请客了！”    批卷组的老师们纷纷开口说道。    黄倾城惊愕的问道：“李组长，你没看错吧？确定是我们班那个陈默？”    “确定，一定以及肯定。”李组长笑道。    “可是……他平时数学成绩很差啊！这次为什么一下子就拿到了满分？会不会是作弊呢？”黄倾城皱着眉喃喃道。    也难怪她有这种怀疑，毕竟一个渣子生一下子变成了天才，搁谁谁也要怀疑啊！    “不可能是作弊，他的解题思路和方法是为所未闻的全新的。    而且标准答案都错了，他却没错，全校也没有一个学生和他的试卷答案有任何雷同的地方。    黄老师，可能他平时是在故意答错题，不想那么高调吧。”李组长道。    黄倾城闻言，只能点点头，不再作声。    “哈哈哈哈，今天连出两个如此优秀的学生，真是高兴啊！陈默虽然没拿第一，但是单科成绩这么棒，估计只要参加一次奥数竞赛，保送个江大不会有问题。    咱们江北一中真是人才济济啊！”高校长开心道。    “李组长，那这个学生的其他科成绩如何？”    这时有老师好奇的问道。    “还没批改完，不过正好可以现在批改来看看。若是其他科成绩中规中矩，说明这孩子确实是数学天才。”    说着，李组长让人把陈默的各科试卷全部挑出来，亲自批改。    然而越是批改，李组长越是心惊！    “理综卷满分！”    “英语试卷满分！”    “语文试卷满分！！”    “综合素质教育卷……还是满分！！！”    李组长傻了！    黄倾城傻了！    高校长拿在手中的茶杯再次摔落在地！    批卷组的老师们有一个算一个，全都只剩下了一个表情――嘴巴长的大大的，满脸难以置信的表情！    砰砰砰！    这是下巴摔碎一地的声音！    这是心脏被刺激的爆裂的声音！    这是眼球爆出眼眶的声音！    此时此刻，批卷子竟是一片寂静，所有人都望着试卷上“陈默”的名字，一动也不动了。    ……    ……    马上就是宣布模拟考成绩的时间了。    班级内的学生显得有些忐忑和激动。    王东心中纠结，终究还是转过头来，装作无意的问出了自己最想问的问题：“默哥，你觉得你这次考的咋样啊？”    陈默无所谓的笑笑道：“自我感觉还可以。”    “哦……那样就好，就好……”    王东双唇欲开，还想再说些什么，但是门口已经传来了高跟鞋吧嗒吧嗒的声音，让整个教室为之一静。    黄倾城拿着一大摞试卷和成绩单走到了讲台上，她的目光扫过全场面面相觑的学生，开口了。    “这次模拟考的难度超出了以往高考难度的数倍，所以考的不好，也不用难过，毕竟这次的全校平均分都没到500分。”    黄倾城很是威严的吐字，那副严肃的样子让在场的同学脸色紧张，此时哪怕再好色的男同学，也没有心思去盯着黄倾城那高耸的爆（和谐）乳去看了。    陈默却禁不住微笑了起来。    这副表情，和在网上一口一个老公叫着自己的她，那真是一个天上一个地下，不由得让陈默觉得有几分喜感。    眼尖的宋吉吉马上开口讽刺道：“哟，还有脸笑呢！你考的很好吗？”    “怎么？老子想笑你也想管？是不是我拉屎撒尿你也要管？白痴！”陈默毫不客气的反讽道。    “哼，煮熟的死鸭子，你就嘴硬吧！待会儿成绩公布了，我看你还笑得出来嘛！”宋吉吉狰狞的恶狠狠道。    “王东，540分。”    “刘力扬，420分。”    “陈斌。，462分。”    ……    随着黄倾城公布成绩，有人哭，有人笑，但是绝大部分学生的心情都不怎么好。    毕竟试卷的难度这么高，分数真的很难考好。    “今天，我要特意表扬一位同学，他的成绩名列全校前三，为咱们三年一班争了光！    宋吉吉同学，你的成绩不错，670分！”    一言既出，整个教室里的人都为之惊愕！    班级里轰然炸响，如同菜市场里最喧嚣的时刻，乱哄哄一片嘈杂。    人人都羡慕的望向宋吉吉！    宋吉吉站了起来，昂首挺胸，趾高气扬道：“谢谢大家，这次能考这么好，其实主要还是仰仗平时大家对我的帮助！    我平时吧……”    就像发表获奖感言一样，宋吉吉N吧N的说了整整十分钟完全没有要停的意思。    陈默皱着眉头立刻开口道：“行了行了，得瑟得瑟得了，别bb个没完没了了，烦不烦啊！”    “呵呵，陈默，你是嫉妒吉吉考得好吧？”    “这里有你说话的份吗？”    “你个回回都拖班级后腿的渣子生，有什么资格说人家宋吉吉？”    “渣子生也敢说人家好学生？真是恬不知耻！”    马友蓉更是报复性的嘲讽道：“大家都别说话，让陈默说！他也说不了几句话了！全班就剩他一个没公布成绩了！    黄老师公布完成绩，他就得滚蛋走人了！”    这句话一出，引发全班人一阵哄笑。    黄倾城敲了敲黑板，大家安静了下来。    她此时此刻望着光头的陈默深吸一口气，爆（和谐）乳起伏稍大的说道：“陈默，你站起来。”    陈默淡定的站了起来。    “就剩你一个人没公布成绩了，知道为什么吗？因为你的成绩……”    “很垃圾！！！”    黄倾城还没说完话，宋吉吉的声音再次响起。    全班又是一阵哄笑声！！！

正文卷 第76章 全校第一！全科满分！
    哄笑声一直持续了十几分钟，甚至于传到了窗外，惊飞了落在树上的麻雀。    王东、赵浩等陈默的舍友脸上的怒意横生，气的他们身躯都颤抖了！    但是他们偏偏没有办法反驳，没有办法为自己的舍友去抵抗这来自自己同班同学的嗤笑！    那些所谓同学的人，在嘲笑自己的挚友，可他们却只能忍着！    尤其是那抢走自己挚友女友的宋吉吉！    这次考了那么高的分数，恐怕毕业前都要被他一直嘲笑了！    一想到这里，几个舍友就感觉既憋屈，又委屈。    王东攥紧了拳头，咬着牙，脸色煞白的说道：“这些人还是人吗？他们也配叫同学？嘲笑自己班里弱势的同学，就那么爽吗？”    陈默拍了拍王东的肩膀，示意他没事，有些感动，默默的藏在心里，没有说出来。    十几分钟后，教室里再次安静了下来。    黄倾城看着陈默，然后扫视了一圈教室内的众人，问道：“你们笑什么？是不是觉得都比陈默考得好了？”    班主任发威，教室里的人没人敢应答。    只有宋吉吉昂首挺胸的叫嚣道：“某些人考的垃圾，拖了班级的后腿还不让说了？”    “宋吉吉，你考的是不错，但是还没好到足以让你看不起任何人的地步！”    言罢，黄倾城郑重的说道：“陈默的成绩很不错。”    这一句话，让教室里的人为之错愕。    很不错？    黄倾城虽然胸大，可并不无脑。    她教书一向以严格著称，从来没有安慰过任何人。    在她那，好就是好，不好就是不好，不存在什么“下次继续努力”这样安慰的话。    她说陈默考的很不错，难道他也考到了600分以上？    黄倾城继续说道，音调一如既往的严肃，高耸的爆（和谐）乳也挺的更加凸出了起来：“现在，我正式宣布，全班，全年级，全校第一名在咱们班诞生了！”    “恭喜宋少！”    “宋吉吉同学厉害了！”    “这下江北大学的保送名额非你莫属了！”    “真是羡慕啊！不用高考就能上江北大学！”    “哎，牛逼的人什么时候都是这么牛逼！”    马友蓉此时嘲弄的看了陈默一眼，仿佛在看跳梁小丑一般，然后扭头故意大声的说道：“吉吉，恭喜你了！拿到了全校第一名！比某些从高一到高三一直垫底的渣子强多了！”    宋吉吉被众人吹捧的有些飘飘然了。    他站了起来，示意大家安静，然后趾高气扬道：“多谢各位了！别的啥也不说了，今晚大家一起去龙切尔餐厅，我做东请客！    大家吃个够！！！”    “卧槽！！！”    “龙切尔餐厅！！”    “土豪啊！！”    “不光学习好，还有钱、大方！”    “羡慕友蓉啊，找到这么好一个男朋友！”    这些人一听龙切尔那高级餐厅，一个个都跟高（和谐）潮了似的！    男的兴奋，女的则羡慕的看着马友蓉。    马友蓉也非常配合的一挺还算高耸的胸，贴在宋吉吉身上，秀起了恩爱。    “宋吉吉你干什么？赶紧坐下！”黄倾城无语道。    “呵呵，黄老师，放心，少不了您那一份！晚上您叫上学校里的其他老师，一起去！    保证给足您面子！”宋吉吉骄傲道。    “我说，让你坐下！别再丢人现眼了！”黄倾城再次怒道。    “哈哈哈，黄老师您真幽默！反正第一是我的，我就站在这，您宣布结果就是了！”宋吉吉笑着道。    “好好好，既然你不嫌丢人，那我也不管你了。”黄倾城彻底无语了。    她缓了口气，继续道：“我很高兴的告诉大家，全校第一，本次保送江北大学名额的获得者是……”    “陈默同学！”    哗！    马友蓉傻了！    宋吉吉的笑容僵在了脸上！    王东和赵浩等人也都难以置信的愣住了！    现场有一个算一个，全都傻了！    良久，宋吉吉这才急切的问道：“老师，刚刚您说什么？陈默？你在开玩笑吧！他一个渣子生，怎么可能考全校第一？    他考了多少分？有我高吗？”    黄倾城冷冷的看着宋吉吉道：“陈默所有的科目全部是满分！总分，750分！    我想第一，应该没什么问题了吧？”    在最后一个字冒出来的一瞬间，班级里轰然炸响，如同菜市场里最喧嚣的时刻，乱哄哄的一片嘈杂！    人人都以震惊的目光看向了那个窝在角落里闭眼假寐的光头少年，难以相信黄倾城刚才说的话。    750分？    这……    这怎么可能！    要知道全校平均分也就不到500分！    三年级一班除了四五个600分以上的尖子生意外，大部分的同学分数都在500分上下。    如今突然爆出一个全科满分，高高在上注意俯瞰他们所有人的分数，让所有人都难以置信，这是哪个刚刚被所有人哄笑的男生考出来的分数！    这分数，可以说像一击无比响亮的巴掌，狠狠的打在了所有嘲笑陈默人的脸上！    打的他们脸生疼生疼的！    “不可能！这绝对不可能！作弊！老师，陈默一定是作弊了！他怎么可能考满分！    他一定是抄的！”宋吉吉有些歇斯底里的吼叫道。    这个结果让他难以接受！    要知道家里为了给他弄保送名额，可是花了大几百万买模拟题的！    而如今，大几百万就要打水漂了，是谁都会崩溃啊！    闻言，王东直接站起来鄙夷道：“抄的？抄谁的？全校第二才考670分，难不成他一个全校第一是抄你的？”    一句话憋的宋吉吉给吃了屎一样难受！    是啊，全校第二才考670分，人家全科满分怎么可能是抄的？    “老师！他一定是买答案了！”马友蓉也惊怒的斥责道。    “这次的题目标准答案都有好多错的，而陈默同学的答案，甚至可以用来纠正标准答案。    你说他是买答案了？    数学帝葛军出的题目，你给我按照错误的解答步骤，解出一个满分试试！”黄倾城直接反驳道。    马友蓉瞬间被怼的失神了。    这么恐怖的一个分数！    居然是自己抛弃的前男友考的？！    这……    这怎么可能！！！

正文卷 第77章 打脸啪啪响！
    宋吉吉在一阵震惊和失神之后，随之而来感觉的是强烈的荒谬感和撕心裂肺的愤怒！    凭什么！    他陈默一个臭农民凭什么比我考的还好！    他要家庭背景没家庭背景，要天分没天分，要钱没钱，要什么没什么！！！    他就是一个臭农民！    臭农民就应该在满是大便的农田里汗流浃背的干活！    他凭什么抢走自己全校第一排名，抢走原本应该属于自己的荣誉！    他凭什么拿走原本应该属于自己的保送名额！    还有……    他凭什么得到杨玉婵那么漂亮，那么性感，又那么有钱有势的女朋友的青睐！    自己却只能天天艹马友蓉这个爱慕虚荣的绿茶婊！！！    宋吉吉怨恨的望了陈默一眼，双眼已经通红了！    这时，身边有人小声喃喃了一句：“满分？不应该啊！语文、英语作文怎么也得扣点卷面分吧？”    闻言，宋吉吉眼前一亮，仿佛抓到了陈默的什么把柄似的，立刻起身怒喝道：“老师！陈默的成绩一定是假的！    语文作文再怎么也得扣点卷面分吧？    英语作文你敢保证他一个单词都没拼错？    我敢打赌，一定是批卷人搞错了！    陈默的成绩不可能这么好！”    马友蓉也立刻咬着牙，像是对待仇人那样，恶狠狠道：“对！陈默这种家庭背景的人，性格卑劣，什么事情都做的出来！    老师，你一定是看错了！”    “你们两个有完没完了？！给我坐下！！”黄倾城终于忍无可忍，指着两人怒喝道。    “我不坐！今天不把事情给我一个交代，这事没完！”宋吉吉冷着脸说道。    “好！要交代是吧！行，我就当着大家的面给你这个交代！”    说着，黄倾城拿起了陈默的语文和英语试卷，同时翻到最后一页，左右双手拿着面对讲台下的同学大声道：“陈默同学的语文作文《那道诡异的光》文笔上乘，寓意深刻，被全批卷组老师一致同意给满分！    英语作文也同样！    自己不相信可以看看！    每年高考都有满分作文，陈默同学的英语和语文作文只比往年的满分作文写的还好！”    宋吉吉傻了！    马友蓉整个人都懵逼了！    满分作文！？    假的吧！    这三年以来，哪怕是月考也没见有人语文作文拿过满分啊！    更别说是这次难度比高考还高两三倍的模拟考了！    这种存在天方夜谭里的事情，居然真实的发生了！    全班同学都被震惊的无以复加了！    宋吉吉仿佛还不死心的说道：“那卷面分呢？不是说高考必定会扣卷面分吗？”    “这个时候你再扣那一两分还有什么意思吗？宋吉吉！    再说了，你自己没长眼吗？    自己不会看这张卷子上，人家陈默写的字体有多好看吗？”    听到黄倾城的话，全班同学的眼光全部聚集到了那张试卷上。    看到那张试卷上，陈默写的堪比激光打印出来的完美字体，全班发出了一片片惊叹声！    “卧槽，写的太漂亮了！”    “比激光打印出来的都好看啊！”    “这简直就像是课本上的字体啊！”    “堪比王羲之啊！”    “羞煞颜真卿啊！”    “气死欧阳询啊！”    “看懵刘德华啊！”    陈默听的都哭笑不得了。    王羲之、颜真卿、欧阳询这几位大书法家你提也就罢了。    尼玛刘德华是什么鬼？    四大天王什么时候混进书法界了？    在确凿的证据面前，马友蓉和宋吉吉终于无力的重重的瘫坐在了板凳上。    而刚刚还在为陈默担心的几位舍友，此时终于在震惊过后，露出了无比喜悦的表情。    他们昂首挺胸，扬眉吐气，看着周围刚刚还在嗤笑他们几个的同学，眼神无比的骄傲！    就好像是他们考了满分一样！    讲台上，黄倾城继续说道：“我不知道你们从哪儿学到的恶劣习气，可以随便的嘲笑他人，记住，你们生来不比谁高贵，但同时，也不比谁低贱，成绩不是衡量你能否嘲笑他人的原因，更不是攻击他人的借口，虽然以后我都教不了你们了，但是，我希望你们不要忘了一句话，尊重他人，就是尊重自己。    不要把自己看的过高，想攻击别人，要先看看自己到底有几分斤两。”    话说的虽然是云淡风轻，但最后一句却明显在指宋吉吉刚才的行为，底下的宋吉吉满脸通红，羞的恨不得在地上挖个洞钻进去。    马友蓉也是一阵失魂落魄！    为什么？    为什么这个被自己抛弃的农民男友一次次的打破自己的认知？    找了个女朋友，比自己强一千一万倍！    突然间变得无比帅气！    打架超级强，考试拿满分，保送江大名额……    陈默变得越是优秀，马友蓉心里就越是感觉特别的难受。    就像是吃了屎一样的难受！    这么一个宝贝，居然被自己像垃圾一样抛弃了！    现在周围的人看她的眼神，都让她觉得在嘲讽她没有眼光一样。    马友蓉失魂落魄的望了陈默那张俊逸的面庞一眼。    这一幕，恰好被宋吉吉看到。    一想到马友蓉当初和陈默谈过对象，现在她又用这种眼神看着他，宋吉吉就感觉自己好像被戴了绿帽子一样，难受无比！    啪！    一巴掌扇在马友蓉的脸上，宋吉吉怒道：“臭碧池，你看什么看？是不是还对他念念不忘？”    马友蓉捂着自己的脸，委屈道：“宋少，没有，我没有啊！”    “没有？你刚刚看他那眼神，分明就是想要被他给艹死的眼神！    贱婢！我早就知道你对我不是真心的！”    此时的马友蓉知道，宋吉吉是有火无处发，才拿自己出气的。    想想之前陈默把她当祖宗一样供着，而轮到宋吉吉了却变成了这样，两下一对比，马友蓉就更失魂落魄了。    可是现在她后悔也来不及了。    人家陈默有杨玉婵那样的女友，怎么可能还会要自己？    再说了，哪怕宋吉吉学习不如陈默，可他家还是有钱的。    自己为了钱，也要咬着牙跟他继续谈下去！    大不了结婚以后，给他戴绿帽子，然后转移资产！

正文卷 第78章 道歉！
    “陈默，你隐藏的够深啊！平时还看不出来，这一下子居然考了全校第一，而且还是全科满分。    还真是学古人，不鸣则已，一鸣惊人啊！”黄倾城欣慰的说道。    陈默站了起来，面带微笑微微鞠躬道：“都是黄老师您教育的好。一直以来您也没有因为我成绩差，而放弃我，有时候放学还给我补课。    这些我都看在眼里，记在心里。    您是一个好老师。”    黄倾城闻言，心中大悦，表面上却摆摆手傲娇道：“你别拍马屁，我可没能力教出你这样考全科满分的学生。    当着大家的面，咱们的准江北大学学生，发表一些自己的感言吧。”    陈默也没客气，站起来开口道：“我知道，咱们班很多人看不起我。    因为我是一个农民！    但是很抱歉，老子今天考了第一了，拿到了江北大学的保送名额！    就算你们心里再不爽，也得给老子憋着！    因为咱们班没有人能比我的大学更好！”    一番霸气的言论，让许多刚刚嘲讽陈默的同学气的牙根痒痒，脸色都变黑了！    嚣张！    狂妄！    霸道！    这是现在同学对陈默的印象。    可现在人家有这个资本了，他们反而只能忍着，受着！    一个农民翻身做主人了，这让他们心里难受的要死。    宋吉吉更是气不过，一巴掌又扇在了马友蓉的脸上。    马友蓉当场就哭了出来。    黄倾城听到声音，立刻赶过去怒道：“宋吉吉，你干什么？为什么要打女同学？你是不是个男人？”    宋吉吉此刻已经被气的几近疯狂！    指着黄倾城高耸的爆（和谐）乳，宋吉吉骂道：“闭嘴！你个胸大无脑的骚（和谐）货！”    “你……你说什么？你竟敢骂自己的班主任？！”黄倾城简直不敢相信自己的耳朵！    这还是那个平时温文尔雅，学习成绩名列前茅的三好学生吗？    现在的宋吉吉简直就像是个骂街的泼妇！    “艹你麻痹的，骂你怎么了？再敢在老子面前bb一句，信不信老子艹爆你的奶（和谐）子！    什么玩意！    长那么大个奶（和谐）子，还穿这么低领的衣服，不就是为了让男人艹吗？    还为人师表呢！我看是为人师婊吧！    说不定你已经和陈默有一腿了！”宋吉吉毫不在乎的骂道。    黄倾城只不过是一个普通教师而已，他宋吉吉得罪的起！    “宋吉吉，你知道你自己在说什么吗？快给老师道歉认错！”黄倾城气的两个丰满高耸的胸都颤抖的晃动了起来。    挺翘的肥臀，也因为颤抖而显得格外引人注目。    “难道我说的有错吗？之前把陈默叫到办公室里去，回来你就把我们给骂了一顿。    你和他非亲非故，为什么会这么帮他？    还不是被这小子给艹爽了！”宋吉吉鄙夷的说道。    “你……”黄倾城俏脸煞白一片。    她从未听过如此露骨，而又难听的话。    而且说这话的还是自己的学生！    她偏偏还不能还嘴！    此时此刻委屈的黄倾城，两个眼睛都红了，眼泪眼看就要盈眶了。    她才25岁不到，也还没成熟到遇见什么事情都能控制住自己情绪的地步！    这时，一个宽厚的大手拍着黄倾城的肩膀，把她拉到了身后。    陈默走到宋吉吉面前，淡淡道：“宋吉吉，咱们两个的赌约是不是该兑现了？”    “什么赌约？”宋吉吉假装糊涂道。    “想赖账是吧？那你看看这个呗！”    说着，陈默把自己的手机打开，播放了一段视频。    “如果我输了，我就跪在你面前给你磕头道歉，然后滚出江北一中……”    看到这里，宋吉吉整个脸都绿了。    “现在你可以兑现你的承诺了，跪下磕头道歉吧。”陈默依然风轻云淡的说道。    “哈……之前不过是说着玩的而已！这你都认真了？    都不是三岁小孩了，说跪下道歉这种话，你是有多幼稚？”宋吉吉厚着脸皮无耻的说道。    “你跪不跪？”陈默眯着眼道。    “不跪！你能拿我怎样？”宋吉吉道。    “大家都看好了！这个宋吉吉无耻赖账，我本来想着他能低头认个错，这事就算了的！    可是现在，他不但辱骂班主任，还诬陷黄老师的人格！    我，陈默，今天就打到他认错为止！”陈默当着所有人的面，厉声喝道。    “你敢！！！”宋吉吉震怒道。    “你看我敢不敢！”    说着，陈默一脚踢在了宋吉吉的膝盖上！    咔嚓！    骨骼碎裂的声音随之响起！    宋吉吉哀嚎一声，直接跪在了陈默面前！    众人都震惊了！    当着班主任的面，这陈默竟一脚将宋吉吉的膝盖给踢碎了！    “傻哔玩意，我让你嘴贱！”    陈默一巴掌接着一巴掌的狠狠扇在宋吉吉的脸上。    这力量比普通人大了数倍的巴掌落下，宋吉吉的脸登时肿成了猪头。    啪！    一个极其重的巴掌下去，宋吉吉终于支撑不住，一口鲜血吐在了地上。    那口鲜血里，甚至还有两颗牙齿。    陈默竟一巴掌将他的牙给打掉了两颗！    此时的黄倾城欲要阻止陈默，宋吉吉却骂骂咧咧的开口道：“黄倾城你个骚（和谐）货，还不快阻止陈默！    老子要是被打坏了，我告到教育局去，搞死你！”    一句话让黄倾城一点想拉架的意思都没有了。    陈默则笑着道：“黄老师，刚刚我听到好像有人找你，要不你去办公室看看？”    黄倾城闻言，心领神会道：“哦哦，是吗？那我去看看吧！还有陈默，你可要好好跟同学相处，千万别使用暴力！    另外，我什么都没看见。”    说完，黄倾城踩着高跟鞋，扭着翘臀，吧嗒吧嗒的离开了教室。    宋吉吉瞬间就傻眼了。    这还是那个完事负责到底的班主任吗？    陈默踩着宋吉吉的脸，冷冷道：“小b崽子，你叫啊，你继续叫啊！”    宋吉吉被踩的感觉脑子都快被挤出来了！    他哀嚎求饶道：“我错了！陈默我错了！你饶了我吧！我以后再也不敢了！”    “去你大爷的，现在才知道认错？刚刚干嘛去了？    磕头认错！！！    兑现赌约！！！”

正文卷 第79章 挂王，讲段子！
    “你……陈默！我已经向你道歉了，你不要太过分！你真的要和我，还有宋家为敌吗？”宋吉吉此刻露出了狰狞的面孔，怒道。    陈默微微一怔，怯怯的问道：“与宋家为敌？没必要上升到这种地步吧……”    见陈默怕了，宋吉吉立刻傲然道：“当然会上升到这种地步！我告诉你，现在向我磕头道歉还来得及！    再晚一些，我会发动整个宋家的力量去搞死你！”    “哦。”    轻轻一个“哦”字，让宋吉吉心中一惊！    看到陈默脸上戏谑的笑容，宋吉吉知道自己被耍了！    陈默一脚狠狠踹到了宋吉吉的脸上，踹的他整张脸都扭曲变形了！    鲜血和陈默脚上的污泥混为一团！    宋吉吉感觉自己的脑子一直在晃，就好像有人把自己的脑子当钟一样，狠狠的敲击！    那种天旋地转的感觉，让宋吉吉想吐，又想哭，总之，他现在难受和害怕的要命！    “小b崽子，与你宋家为敌又怎样？你这种能对自己班主任说出‘艹爆你的奶（和谐）子’这种脏话的垃圾，老子会怕？    再问你一句，磕头道歉，兑现赌约，你愿不愿意？！”    愿不愿意？    宋吉吉都快被陈默给打死了，他敢说不愿意吗？    “愿意愿意！默哥，默爹，默姥爷！你别打了，你让我吃屎我都愿意！”    宋吉吉怂如狗一样的说道。    陈默闻言，这才抬起了脚，随便一拉旁边的一把椅子，拿起手机打开摄像头，淡淡道：“来吧，先把事情的来龙去脉说一遍，然后兑现赌约。    我拍视频留个证据，省的你回去再诬陷我怎么怎么你了。”    宋吉吉登时脸都绿了。    你妹的！    太狡猾了有木有！    居然拍视频留证据！    这还让他怎么跟别人说？    视频一流出去，所有人都知道他跟人赌输了还赖账的事了！    这让他在上流社会圈里还怎么混？    在全班人炽热的眼神中，宋吉吉羞耻的跪在地上，很不情愿的给陈默磕头道歉道：“默哥，我错了！”    陈默一脚踹在了宋吉吉的心窝子上，把他踹的又吐了一口鲜血。    “你这是道歉的态度吗？磕头磕头，连个响声都没有，你磕的那叫什么头？”陈默嚣张道。    班级里的同学都被陈默的这残暴的手段给震惊的心里发颤！    太凶残了有木有！    这逮着人就是往死里虐啊！    那宋吉吉都快被陈默给打死了！    而且羞辱的他连条狗都不如了！    宋吉吉此时已经被打的让干啥干啥了。    跪在地上，一个响头接着一个响头，头都磕出血了。    直到陈默说停，他还在那磕，生怕陈默不满意，再打他。    “马友蓉，你带着这小b崽子去医院吧。老子这口气今天算是出畅快了！    以后让他长点记性，别特么动不动就骂老师，还羞辱同学！”陈默淡淡道。    马友蓉一声没敢吭，扶着被打的半死的宋吉吉就往外走。    陈默回到座位上，王东憋了很久，这才忍不住问道：“默哥，你现在咋变得这么厉害了？    打架也牛逼了，考试成绩更是厉害的一塌糊涂，到底是什么原因让你变成这样的？”    陈默以45度角仰望天空，唏嘘的叹了一口气，手放在自己的光头上淡淡道：“我秃了，所以，我变强了！”    我倒！！！    周围的几个舍友全都倒在了地上。    你妹啊！    要是变秃就能变强的话，他们现在就去剃秃瓢！    约莫过了十分钟后，黄倾城从办公室回来了。    手上还拿着江北大学的录取通知书，上面写着陈默的名字。    在全班同学羡慕的眼光中，黄倾城将录取通知书交给陈默，欣慰的说道：“陈默，老师以你为傲！    希望大家也能以陈默同学为榜样，努力学习，争取考上自己心目中理想的大学！”    陈默拿着那张录取通知书，激动的差点掉了眼泪！    自己一直是渣子生，哪怕再努力学习，成绩还是提不上去。    自己父母都是贫困的农民工，供自己上学很不容易。    他们最大的心愿就是希望自己能考上大学，可惜陈默一直都不争气，每次回家，父母都偷偷出去，背着陈默偷偷唉声叹气半天。    而如今，自己还没高考就拿到了全国前十的江北大学的保送名额，这消息要是让自己父母知道，非得高兴死不可！    “等这个月的八万块直播礼物钱到手，我就能回去把家里欠的债还完，而且还能剩下一点儿，再给爸妈买点名牌衣服，也让二老高兴高兴！”陈默心中暗道。    晚上。    心里还牵挂着自己家欠的那三十多万外债的陈默，早早的就打开电脑，登陆了自己的斗鱼账号，开始了自己的直播。    “自己有钱才是硬道理啊！”陈默心中默默感叹道。    一打开直播间，早就等候多时的水友一涌而入，人气瞬间爆炸！    陈默看了一下，订阅的人数在不知不觉间已经超过了十万。    比起张大仙、嗨氏这种订阅百万的大主播，还是有差距，但是比起那些直播间就可怜的几百人气，几千人气的小主播，陈默已经算的上是有头有脸的主播了。    一登陆，马上弹幕都刷炸了！    “挂王，我想死你了！”    “死鬼，你怎么才来啊！”    “快点开外挂！我要看你开外挂虐嗨氏！”    “人家已经等不及了主播！快点开播吧！”    “主播，老规矩，先讲段子！”    “对对，我最爱听主播编的段子了！老几把搞笑了！”    “挂王，讲段子！”    “挂王，讲段子！”    “挂王，讲段子！”    ……    对于陈默的水友而言，开播前例行讲一两个段子已经成为了一种习惯。    这种习惯，对于陈默而言是非常棒的。    毕竟游戏是有可能会黄的，如果在游戏火的时候能播出自己的风格来，那么哪怕以后转去播其他游戏也是能继续火下去赚钱的。    陈默也没拒绝，笑着直接开口道：“那好，今天我就讲一个‘以牙还牙’的段子，很黄很搞笑，希望大家喜欢哟！”

正文卷 第80章 你好，新英雄百里毁约已上线
    气氛渲染的差不多了，陈默清了清嗓子开始了每次直播前的固定环节――讲段子。    “在古代英国亚瑟王时期，大法官非常仰慕王后美丽的胸，但是他知道亵渎王后的代价是死亡。他把自己的秘密告诉了亚瑟王的御医。    御医答应他帮他实现他的愿望，但是代价是大法官要给御医1000金币。    于是，御医配置了一种痒痒水。一天，趁王后洗澡时，御医把这种痒痒水抹在了王后的罩罩上。    王后穿上衣服后，感到自己的巨（和谐）乳奇痒难忍。    亚瑟王急忙召集御医给王后看病。御医说着是一种怪病，要解痒，只有用一个人的唾液，要让这个人在王后的胸上连舔4个小时，这个人只能是大法官。    亚瑟王急传了大法官进宫为王后治病。御医已经把解痒的药放在了大法官的嘴里。于是，大法官终于实现了他长久以来的愿望，在王后美丽的巨（和谐）乳上，足足舔了4个小时！    大法官过足了嘴瘾，王后的病也好了。”    说到这，陈默故意停顿了一下，看了一眼弹幕。    “卧槽！还有这种操作？”    “黄是挺黄的，但是总觉得质量不如挂王你以前讲的段子了。”    “我觉得不行！”    “我觉得可以！”    “喂，楼上的，你们这样说有失公正啊！”    “差强人意吧，只能这么说，毕竟不可能要求挂王每次讲段子都能质量那么高。”    “看来以后这个讲段子的环节可以省掉了。”    “这段子确实不咋地！”    ……    弹幕大部分人都觉得陈默这个小段子讲的质量不如从前了。    陈默则嘴角微翘，心中暗笑道：“要是这么简单就让你们猜到结局了，那还是我挂王吗？”    等弹幕上，水友狂喷自己一阵后，陈默只是淡淡的说道：“大法官回家后，御医赶来找他所要1000金币的酬劳。但是大法官已经过足了嘴瘾，而且知道御医不敢把事情的真相禀报国王，于是赖账不给。    御医忿忿的离去，发誓要让大法官付出大家。于是他又配置了那种痒痒水。    这天，他趁着亚瑟王洗澡的时候，把痒痒水涂在了国王的内（和谐）裤上。第二天，亚瑟王有传了大法官进宫了。”    讲完之后，陈默端起水杯压了两口茶。    弹幕上一片寂静……    这种沉寂整整过了两分钟，反应过来的水友全都笑喷了！    “卧槽，笑死我了！！！”    “我收回之前的话，论段子我特么几把不都不扶，就服挂王你！”    “这大法官这下爽了，不但能吸王后的胸，还能连吸亚瑟王的丁丁四个小时！”    “小火车开过去了！！！污污污污污~~~~”    “99999999！为什么是9？因为6翻了有木有！”    “国王：真鸡儿刺激！（三个污污的表情）”    “下车！这不是去幼儿园的车！”    “而且第二次嘴里没解药，这是最骚的！大法官死定了！”    “亚瑟王不是吾王saber吗？”    “这御医难不成是梅林？”    “这么污的亚瑟王不可能是女孩子！”    弹幕爆炸了！    观众开心了！    人气暴涨到了20万！    陈默二话没说，直接在开口道：“各位观众老爷们，看爽了麻烦鱼丸、办卡走一走，给的越多看得越开心。”    当下这句话出来，瞬间地直播间都是被鱼丸打赏的信息给刷屏了！    火箭都来了十几发！    陈默也是笑开了花，立刻开始了他的排位之路。    叮！    “任务发布：将分段提升至荣耀王者，时间不限。”    “任务奖励：王昭君小姐姐的‘变身偶像手杖’一根。”    变身偶像手杖？    什么玩意？    不管了，反正有奖励就比没奖励好！    此时陈默的段位已经是星耀3四颗星了。    赛季初没几天就打到了这个段位，而且把把都是mvp，把把都赢，陈默的胜率已经达到了恐怖的100%！    这个时候全区还没有王者。    这也就导致了陈默排了很久很久，都快二十多分钟了，还没有进去。    又等了五分钟后，陈默终于进入了游戏画面。    而此时观看直播的观众看到了房间显示的一些ID，都是惊叫了起来，因为这些ID可都是赫赫有名的王者主播，没有想到陈默居然真的是排到他们了，这下可就真的有好戏看了。    “我勒个去，有斗鱼的青蛙和惊蛰！”    “哈哈哈，还有虎牙的九日！”    “另外一个应该是路人，但估计胜率也是嗷嗷高的那种大神。”    “有意思了，这边都是胜率超高的大神，对面应该也是这样的。”    “对面最起码都是曾经打到过荣耀10星以上的王者！”    “这下有意思了！”    显然，当一进入房间后，青蛙和惊蛰看到了陈默的id后也都愣住了。    青蛙：“你就是那个新来斗鱼开挂直播的挂王？”    惊蛰：“我刚刚去查房了，确实是。还好没在对面，否则咱们这把又要掉分了。”    其他两个队友也是偷着乐，本来他们都不相信有人能开挂玩《王者荣耀》，但现在是真的有人开了，还即将是在他们面前开，作为老王者们，自然想要见识一下，是否真的如同视频之中一般变态。    而作为高贵的挂王，陈默则是非常高调的打字道：“两位斗鱼的前辈们好啊！很开心能和你们一起直播，蹭你们一波热度和人气，嘻嘻嘻嘻！”    惊蛰和青蛙不禁苦笑了下。    谁蹭谁的人气啊？    这货一来斗鱼王者荣耀区开播，两人的人气都流失了一大半！    这局反正是要开挂了，陈默干脆选了目前新出的英雄――百里守约。    新英雄只要出来，你播他的内容肯定人气高，赚钱多！    反正自己是开挂，直接在公屏上打字道：“中单百里守约，不给送！”    青蛙：“我去！”    惊蛰：“……”    选好了中单英雄诸葛亮的路人玩家也彻底无语了。    不过想想陈默是传说中的大挂王，他也咬了咬牙打字道：“好！中单让你！但是前提是这局必须让我赢！”    陈默：“放心吧，我百里毁约的名号，并非浪得虚名！”    诸葛亮：“……”

正文卷 第81章 外挂：狙神！
    直播间的水友们都嗨起来了。    中单百里守约？    能有什么新鲜玩法？    随后双方都是选人完毕，直接地进入了游戏。    进入游戏后，看对面的皮肤和vip等级就知道不是什么新手。    其中一个居然还是本次kpl的冠军队伍QGhappy的中单选手QG.XX！    职业选手跟所谓的国服第一主播有多大的差距？    之前斗鱼找过几位排名第一的国服玩家和职业选手打比赛，结果是一路被暴虐的惨不忍睹。    人家把这个当饭碗的，自然是这个行业最顶级的玩家了！    而QG.XX可以说是kpl职业联赛里最牛的中单选手之一！    他的账号里的法师几乎清一水的都是国服排名前十！    如此恐怖的对手出现，直播间都是兴奋的不行。    一开始系统并没有随机外挂出来，陈默只好在进入游戏后，先阅读起了百里守约的技能说明。    查看完几个技能说明之后，陈默对这个英雄有了大概的了解。    正好弹幕里有不少人没玩过这英雄，抛来了很多问题给陈默，他趁着外挂尚未开启，给水友们讲解起了这个英雄的用法和技巧。    “首先是铭文，推荐狩猎百穿铭文，因为这英雄平A没办法暴击，所以不能用普通射手的暴击铭文。    至于出装，有两种。    第一种就是纯堆穿透，黑斧、布甲鞋、破甲弓、破军、泣血、破军。    黑斧主要是前期让百里守约可以有一定的自保能力和减cd，等出了破甲弓，往地上一蹲，穿透直接可以破100%！    一个技能下去，等于伤害全部是真实伤害！    第二种就是走A流百里，出末世、速攻鞋、破甲弓、冰痕、泣血和复活甲。    百里守约平A伤害非常高，如果能合理运用这个被动，能打出不俗的伤害，但是特别容易被抓，需要坦克保护，不太推荐用第二种。    至于玩法也很简单，无非就是1技能当眼插，2技能远处收割残血，平时沿着墙壁走路可以隐身，3技能是位移技能，可以穿过比较薄的墙壁，是保命用的，千万别轻易交。    召唤师技能带闪现，一直窝在后面不要正面和敌人刚就行了。”    讲解完之后，陈默在中单开始了他蛋疼的对线。    由于没有英雄精通，百里守约确实如陈默所言，被他玩成了百里毁约。    2技能就没打中过人！    好几次中单路过残血，陈默的子弹全都狙歪了！    刺客一来，陈默二话不说，马上送人头！    一开局，陈默就一路狂送了8个人头！    直接把对面的中单芈月给养的肥的可以一打三了！    这把九日还有惊蛰他们给气的呀！    你丫不会用这英雄，也别送人头啊！    直播间里的水友也骚动了起来。    “挂王，你咋回事啊？”    “你的外挂呢？”    “怎么开始送人头了？”    “不会真的变成百里毁约了吧！”    “这把再这么玩下去，估计不用三分钟就可以投了。”    “挂王，你的百里甩狙甩的也太特么垃圾了吧！”    ……    开着直播间的水友开始喷自己，而且人气也开始下滑，陈默那叫一个着急啊！    这时，对面的QG.XX也开始叫嚣了。    芈月（QG.XX）：“对面的那个什么挂王，你不是很牛逼吗？来！开个挂给爷看看！垃圾！”    QG.XX的队友也是一阵狂喷。    赵云：“挂王又如何？还不是被我们虐的跟狗一样！”    张飞：“就是菜鸡！百里守约还敢来中！”    宫本武藏：“老子一个大坐你脸上，坐不死你！”    孙尚香：“无聊，这把又随随便便一打就赢了，还以为挂王能让我认真一点呢，结果连一枪都打不中！哎，太无聊了！”    卧槽！    居然敢嘲讽我！    陈默那叫一个气啊！    叮！    这时，系统的响声让陈默精神为之一振！    “本局第一次随机外挂开启，恭喜宿主获得外挂‘狙神’，百里守约的2技能可百分之百狙中想要狙中的目标。”    卧槽！    百分之百狙中目标？！    百里守约全靠2技能吃饭！    2技能能不能命中人以及命中率直接决定他是百里守约还是百里毁约。    “观众老爷们，刚刚我不过是和他们逗着玩而已，接下来，就让你们看看，什么叫真正的狙神！”陈默兴奋的说道。    6分钟的时候，其他四个队友和陈默这边的四个人在那拉扯，孙尚香则非常嚣张的跑到野区来单抓陈默。    躲在红buff的草丛旁边，等红buff一刷新，陈默的百里守约果然屁颠屁颠的来打红了。    “呵呵，真是傻哔！自己一个人也敢来开红！我只要贴你脸走走位，就你这屎一样的操作，能打中我就怪了！    看我的，秘技！左右走位翻滚！”    孙尚香一个翻滚，左右走动着要去秒掉陈默。    他的蛇形走位非常飘逸，莫说是陈默这种渣渣操作的百里守约了，就是国服级别的百里守约，也很难在不开镜的情况下，狙击中这种灵活走位的英雄。    一枪下去，陈默的百里守约少了三分之二的血！    孙尚香的操纵者脸上抹过一丝残忍！    这个移动的提款机虐起来真是爽啊！    尤其知道他是传说中的挂王的情况下！    然而就在孙尚香又一个翻滚，努力追击陈默，要秒掉他时。    陈默却是反身一个闪现，贴着他的脸来了一发2技能！    一下子秒掉了她大半管血！    孙尚香一下子傻眼了！    闪现的那一瞬间，肯定是没开镜的。    在这么短的时间内，他的2技能居然能命中我？！    难道是盲狙？    没等他反应过来，陈默一个平A外加3技能收割了大小姐的人头！    【Shutdown!】    孙尚香的连杀被终结了！    “6666666啊！”    “这波操作真是犀利啊！”    “挂王难道真的会盲狙？”    “应该是蒙的吧。”    “2技能的弹道不开镜的情况下，是随机乱飞的，所以我猜应该是蒙的。”    “不一定，万一是挂王开挂了呢？”    死后的孙尚香在泉水里打字道：“小b，蒙的挺准啊！就这一次了！下次再碰面，你就没这么好的运气了！”

正文卷 第82章 外挂：小兵支配者！
    陈默：“孙尚香，有本事咱俩下路sala！皇城pk，敢不敢？！”    孙尚香：“萨拉就萨拉！怕你不成！”    之前有小学生不会读solo这个词，说成了sala，所以游戏圈的人在那之后都把这个词调侃的读成“萨拉”。    所谓的“皇城pk”，也是游戏圈内的词语，意思就是1v1，不叫人。    关系到自己上分，孙尚香其实还是很谨慎的。    他在己方打字说道：“宫本，你跟我去下路，看我快死了，马上去救我。”    宫本武藏：“放心，我在草里蹲着。”    二人如约而至的到了下路。    按照一般玩法，百里守约应该蹲在塔后狙人，不能去和射手对线的，因为他的攻速实在太慢了，很容易被手长，攻速快的射手给A死。    然而陈默确实十分嚣张的操控着百里守约，就在距离孙尚香不远处和她对线。    孙尚香那叫一个气啊！    小b太嚣张了！    看我大小姐1技能突突死你！    砰！    没等孙尚香翻滚，陈默一个盲狙命中了孙尚香！    孙尚香少了五分之二的血。    这可把孙尚香惊呆了！    尼玛！    又是盲狙？    而且是距离比较远一点的盲狙！    百里守约这个英雄，贴脸打盲狙是有自动瞄准功能的，但是一旦稍微拉远一点距离，子弹轨道立刻会产生偏移！    你如果不手动调整好轨道，是绝绝对对狙不到人的！    这是游戏策划在设计这英雄时就设计好的，目的就是让玩家不随便无脑放2技能就能打中人。    可是陈默的百里守约真的是无脑放技能就能打中！    孙尚香怕陈默的大招打到自己，立刻向左翻滚。    砰！    又一发子弹过去！    孙尚香残血了！    陈默一个闪现，外加平A，收割了孙尚香的人头！    宫本武藏见状，立刻一个2技能突进过来，大招定住了陈默的百里守约。    之前因为在野区发生过一波小规模的团战，宫本武藏此时正是残血。    只要一发2技能打在宫本武藏身上，他必定会死！    但是宫本武藏不怕！    由于陈默也被孙尚香临死前打了一波技能，也是残血。    只要这大招坐到陈默脸上，他一定会被秒杀！    “我看你还盲狙不盲狙了！”宫本武藏的玩家面露狞笑的喃喃道。    陈默微微一笑，对着麦克风道：“兄弟们，让你们见识见识什么叫自动跟踪狙击枪！看好了！”    砰！    一发2技能发了出去！    却见那发子弹居然跟着宫本武藏上天了！！！    宫本武藏还没从天上掉下来的时候，就看见自己的手机屏幕一灰。    然后从天上掉下来的时候……    他已经是一具尸体了！    “‘百里守约’击杀了‘宫本武藏’”！    “噗哈哈哈哈！”    “尼玛，子弹上天了喂！”    “着跟踪狙击枪牛逼啊！”    “宫本的大招无敌都能狙击啊！”    “那么问题来了，宫本武藏现在的心理阴影面积是多少？”    “不不不，我觉得现在宫本应该已经怀疑人生了！”    宫本武藏是一脸的黑人问号！    但是一想到对面是挂王，他便释然了。    “尼玛，过分了！无敌都能打，这还玩毛线啊！”宫本武藏怒道。    接下来的几分钟内，对面的五人集体被打懵逼了！    陈默的子弹可以说是神出鬼没。    盲狙也就算了，宫本的大招、芈月的大招他的子弹也能狙中！    一次，孙尚香残血了，芈月还是满血，看到了陈默的弹道，上前想帮他挡一发子弹。    然而一枪飙过来之后，孙尚香还是死了。    QG.xx当时直接就疯了！    艹尼玛啊！    这子弹怎么还会拐弯啊！    芈月：“你特么要点脸吗？你的子弹怎么还会拐弯！！”    百里守约：“因为我充钱了，企鹅爸爸专门给我配的狙击枪。记住，充钱，你也可以变这么强！”    芈月：“……”    直播间的水友们集体都笑抽筋了！    “6666666，原来充钱就能盲狙，破无敌，子弹拐弯呀！”    “爽死了！让对面这群b再嚣张啊！”    “就喜欢看挂王虐人！”    “kpl冠军都被主播虐了！”    “这百里守约简直无敌了！”    QG.xx见陈默的百里守约这么bug，一咬牙道：“咱们一起上！围歼了百里守约，其他那几个只是普通主播而已，技术不如咱们职业队的！”    不得不说，QG.xx的大局观还是非常强的。    目前这边队伍里，经济最高的就是陈默了，其他四位队友都是被压制了最少1000经济。    五人将陈默做的眼清掉之后，埋伏在红buff附近的草里，静静等待着陈默这条大鱼上钩。    百里守约这个英雄非常需要坦克保护。    一旦被围攻或者控住了，基本上是秒死的节奏。    陈默跟着兵线屁颠屁颠的来到了野区想要拿红buff。    这时狞笑的五个大汉直接从草里跳了出来！    陈默心中一惊，立刻3技能加2技能秒杀了孙尚香。    然而技能交完了，四个大汉还在！    队友此时都在中路，没法过来支援。    陈默心脏一阵狂跳！    若是自己死了，这四位完全有能力直接带蹦下路，一**了水晶！    眼看着自己的血量一点点的下降流失。    陈默心中叹了口气。    这把看来还是大意了，要输了……    死去的孙尚香这时已经得意的在公屏上打字道：“gg咯！开挂还不是被我们赢了？嘻嘻，又一颗星到手！什么挂王，我们该虐照样虐！”。    “我擦，这么嚣张！”    “挂王，开挂虐他！”    “这能忍？”    “要是不开挂虐他，我可退订了！”    “必须揍死丫的！”    陈默也很无奈啊！    外挂不是我想开，想开就能开啊！    要是能自由控制外挂，那老子还用苦哈哈的打到现在吗？    叮！    就在陈默马上要被打死的千钧一发之际，系统的声音终于响了起来。    “本局第二次随机外挂开启，恭喜宿主获得外挂‘小兵支配者’，可自由增幅小兵属性，并命令小兵来保护自己。”    来不及想那么多了！    陈默在得到这个外挂之后，立刻意识一动，将在自己身边的小兵属性增幅了一千倍！

正文卷 第83章 夭寿啦！小兵虐泉五杀啦！
    残血的陈默一头扎进四个小兵堆里。    狞笑的四个大汉在后边流着口水猛追！    小样，以为扎小兵堆里我们就不追了吗？    然而当着小兵对着四个人平A了几下之后。    四个人集体懵逼了！    “小兵击杀了芈月！”    “小兵双杀！”    “小兵三杀！”    “小兵超神了！”    对面四个人内心和哔了狗一样！    这几个小兵怎么回事？    为什么平A我一下，大半管血就没了？    可怜的四人还不知道，增幅一千倍的小兵血量已然上万，攻击大几千，坦克被平A一下都得上一半血，脆皮更是有可能一下被秒。    小兵数万的血量，超过四位数的攻击？还怎么玩？    百里守约：“小样儿，来追我啊！不是很嚣张吗？看老子的无敌小兵！”    接下来简直就是小兵的表演时间！    莫说是下路的超级兵，就是五人刚刚抢到的主宰先锋，被小兵平A一下，吧唧，就挂了。    下路的三路塔被四个小兵一路狂推！    五个人复活之后，所有技能、大招，甚至连召唤师技能都用了，这才勉强把这四个小兵杀死。    QG.xx已经开始怀疑人生了。    这尼玛是小兵？    这特么比主宰还牛逼啊！    来到中路的陈默似乎并没有想这么早结束这场比赛。    将身边的小兵再次强化一千倍，陈默冲着已经六神装的芈月直接冲过来了！    “艹，老子这边有兵线，我怕你不成？”    QG.xx二话没说，一个2技能扔出去一条链子吸到了陈默。    而在兵线出现的一瞬间，对面的小兵却是绕过了自家的小兵，目标...好像是他？    QG.xx懵了！    这是怎么回事？为什么小兵之间不互相攻击？自己明明在兵线后面，怎么会是吸收小兵的仇恨了？    “百里守约击杀了芈月！”    然而就在QG.xx懵逼的时候，一个近战小兵已经是来到了他的身边，当下这小兵不过是抬起了手中的武器，然后轻轻地落下，顿时QG.xx的屏幕便是变得黑白了起来。    看着游戏内公告，居然显示人头是陈默的！    这下他们终于明白了，原来是这货搞的鬼！    “哈哈哈哈，小兵牛逼了！”    “我从未见过如此牛逼的小兵！”    “我擦嘞，这哪里是什么小兵啊！这简直是超级无敌霹雳兵啊！”    “哈哈，太坏了，估计这会芈月是完全不敢出来了吧。”    接下来，陈默也没急着去推塔。    带着支配着增幅好的小兵，就在野区乱逛。    看到主宰出来了，而孙尚香此刻和队友正在拼命打主宰。    陈默不盲狙了，带着移动速度已然逆天的小兵跑到主宰旁边，轻轻平A了几下。    “百里守约五连绝世！”    “百里守约超神了！”    “百里守约击杀了暗影主宰！”    知道自己根本打不过这增幅一千倍的小兵之后，四个人干脆挂机，在泉水里破口大骂了起来。    被小兵给A死了！    这特么得有多憋屈啊！    现在就剩下QG.xx还在负隅顽抗。    但是正因如此QG.xx，死的最憋屈。    交了大招，交了闪现，还是躲不过小兵如影随形的追杀。    那逆天的一千倍移动速度简直就跟坐火箭一样！    从中路撵到他家里！    到泉水以后你以为就安全了？    图样图森破！    小兵大几万的血，足够抵挡泉水三次伤害了！    在这短短的三次伤害的时间内，这一波小兵在泉水里将五人再次杀了个精光！    芈月：“我%&……#@”    孙尚香：“艹尼玛啊！小兵虐泉了！”    张飞：“我玩你大爷啊！”    宫本武藏：“玩尼玛的蛇皮臭嗨哟！”    ……    百里守约：“哟，刚刚不是还叫嚣说我开挂也还是被虐吗？现在怎么不嚣张了？小兵都打不过，还上个赛季的王者呢！    辣鸡！”    这一天，QG.XX和他的朋友们想起了一度被百里守约盲狙的恐怖，还有被小兵虐泉的耻辱。    直播间里面全部都是笑出声了，纷纷又是一大波鱼丸打赏。    这场面简直不要太搞笑了！    Kpl职业赛冠军中单选手被小兵追在屁股后边跑，最终跑到泉水居然还被虐泉五杀了！    在投降认输之后，正在直播的QG.xx的粉丝们赶紧让他别排位了。    现在赛季初，打到这个段位的人本来就那么几个。    再加上他们是三排，有很大的几率排到刚刚那个挂王。    再排下去的话，碰见陈默依旧会是死的很惨，输赢无所谓，只不过就堂堂kpl冠军中单，却是沦落到如今这地步，被人开挂用小兵堵着泉水秒杀...真的是有损威名！    “挂王，快点开始下一把啊！”    “我要再看小兵虐泉！”    “我要看你盲狙啊！”    “速度上分！我已经等不及了！”    “火箭已刷，挂王加油！”    当下，一连串的鱼丸道具纷纷刷屏，陈默看着系统界面那不断飞速涨动的人气值，心里乐开花了！    今天最少又赚了一万元！    如果每次直播都能这么赚钱的话，不说大富大贵吧，起码做个千万富翁，这辈子还是非常有希望的。    接下来，陈默靠着“小兵支配者”和“狙神”外挂，一路暴虐赛季初的星耀分段！    平均每把都没超过七分钟！    才打了两个小时，陈默已经即将打到最强王者段位了！    要知道现在一个区的最强王者都没超过十个！    在赛季初能单排上王者的难度，不亚于整个赛季打到荣耀王者前十！    一想到自己能到荣耀王者就能得到王昭君的变身手杖了，陈默便激动不已。    所以他是一刻未停，不断的排位上分。    分段越高，排位的时间也就越长。    等到陈默还差三把就最强王者的时候，排一把的时间已经超过了十分钟。    打完一把，再点击单排。    五分钟过去了……    十分钟过去了……    十五分钟过去了……    半个小时过去了！    整整半个小时！    陈默愣是没排到人！    他纳闷了。    虽说是赛季初的星耀段位，但是整个王者荣耀的玩家可是有三亿人的！    没道理排半小时也排不到一次啊！    又过了十分钟以后，不光陈默沉不住气了，直播间里的水友们也都炸了！

正文卷 第84章 给阿姨倒一杯卡布奇诺
    “我刚刚在QG的粉丝群里看到了，xx让赛季初高段位的玩家在挂王上线的时间内都别排位。”    “梦泪表示坚决不跟挂王玩了。”    “嗨氏也说了，只要挂王直播，他就不打高端局，虽然他一直在帮水友打低端局。”    “尼玛，这群职业选手怎么都这么怂了？”    “还能不能愉快的让我们看挂王虐人了！”    “我要看挂王虐人啊喂！”    ……    直播间里的观众开始暴躁了起来。    为了平复观众们的情绪，陈默开口道：“各位水友，大家稍安勿躁，咱们再等十分钟好吗？    如果再排不到人，我再想办法。    正好我也打了两小时了，有点儿打累了，容我喝口水，给大家讲两个段子。”    一听说陈默要讲段子了，直播间的水友果然都停止了刷屏骂人。    毕竟陈默这个污妖王段子手的段子还是很吸引人的。    “一次，女孩和男孩做完后，偶然瞥到男孩丁丁上纹着一个‘芝’字，女孩很难受。    问他，你这么爱你前女友吗？居然还把她的名字纹在了丁丁上！    男孩慌忙说，亲爱的，你误会了。    只见男孩硬了起来，丁丁上赫然纹着‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’这么一句话。”    “卧槽！！”    “噗哈哈哈哈哈！！！”    “我报警了，太污了！！”    “喂，妖妖灵么？我要举报！”    “主播你讲这个段子不怕被人查水表吗？”    “放心，只要大家不说，谁又会知道主播讲过这段子呢？”    “+1s！”    “好奇怪为什么我的手指不知不觉的在键盘上打出了+1s？”    稍顿，陈默又道：“下面这个不是段子，而是真实发生的事情。    在岛国福冈县宗像市，有一座名为冲之岛的无人岛，被誉为有‘神居住’的岛屿。这个岛有很多规矩。    第一。每年只有规定的日子才可以上岛。    第二，女人禁止上岛。    第三，全岛国只招募200名男性上岛。    第四，必须全果上岛，到岛上先洗净身上的罪恶，    第五，岛上发生的事，不可以说出去。    嗯，大家说这个‘有神居住’的岛上，会发生啥事呢？”    “卧槽，真的假的啊？”    “我刚刚去百度了一下，真有这事！”    “尼玛，真事被挂王这么一说，就特么跟段子一样。”    “污污污污！真是污啊！”    “人家还是小孩子，不懂主播在说什么。”    “岛国人真是相当滴变态啊！”    “200个果男……洗白白上岛……我去！”    “那画面太美我不敢看……”    陈默笑了笑，继续道：“最后一个段子了，差不多该去看看到底咋回事了。    咳咳，据本主播得到的可靠消息，貂蝉的仲夏夜之梦皮肤延期至10月1号出。    1.仲夏夜之梦改名为‘复兴华夏梦’。    2.一二技能特效是黄五角星。    3.大招特效是五星红旗在地上漫卷来来，并伴有国歌响起，类似于圣诞恋歌的那个叮叮当。    4.展示界面是貂蝉在天安门前跳广场舞。    5.出场语音是‘犯我峡谷者，虽远必诛’！    6.回城特效是貂蝉乘坐神舟五号飞天。”    “尼玛，我差点就信了！”    “钱拿去，皮肤给老子来十个！”    “这皮肤只要企鹅敢出，老子就敢原价买！”    “2333333333”    “我的貂蝉不可能这么爱国！”    “挂王，你别当主播了，赶紧去地丑当策划吧！”    ……    段子讲完了。    陈默点开手机界面，因为排位时间过长，竟然直接取消了！    “既然现在排不到人，那咱就去看看各位大佬不直播在干啥吧！”    说着，陈默点开网页，找到了QG.XX的直播间。    只见这货居然在玩欢乐斗地主！    “各位水友，刚刚被一个挂逼虐了，不过我已经在职业群里说了，只要那挂逼上线，我们就不去排位。    除非他去打低端局，否则在以后的高端局保证看不到这货！    好了，话不多说，开始咱们今天的欢乐斗地主！”    QG.XX话刚说完，陈默那边系统的声音就响了起来。    叮！    “身为逆天外挂的宿主，岂能只在一款游戏里开挂虐人？    现已开启欢乐斗地主‘炸弹掌控者’外挂，请宿主尽情在欢乐斗地主世界里虐人。”    叮！    “外挂开启，欢乐斗地主锁定目标职业选手QG.XX！”    噗哈哈哈！    陈默笑嘻嘻的点开了斗地主，进入了游戏界面。    水友们一看。    尼玛，对面的id不是QG.xx吗？！    “卧槽！这外挂还能在斗地主里用？”    “QG.xx估计要哭了。”    “躲得过王者，躲不过斗地主啊！”    “防不胜防，防不胜防啊！（范伟口音）”    “哈哈哈，坐等挂王开挂在斗地主里虐xx！”    ……    陈默嘴角微翘，利用外挂精心设计了一套牌。    QG.XX发完牌之后，立刻笑了。    “这牌算上癞子有两个炸弹，而且没有单牌，看哥超级加倍！”    虽然没抢到地主，但他自信满满地超级加倍。    而陈默当仁不让的抢到了地主，也进行了超级加倍。    游戏一直平稳的进行，但是队友一直不出牌，QG.xx不断嘟囔道：“阿姨，你出牌啊阿姨！”    陈默出了大王之后，QG.XX立刻甩了一个炸弹！    之后QG.XX打出顺子，有点儿后悔了。    他觉得应该先出2，害怕被地主抓住机会。    然而陈默并没有出牌。    QG.XX一看。    手中只剩单个2和一个炸弹，胜券在握啊！    “哈哈哈，这个时候咱们要给阿姨讲暗语了。跟大家普及一个知识，在斗地主里，点击‘和你合作真是太愉快了’，就是提示队友出炸弹！    咱们现在只需要点上这个语音，然后给阿姨倒一杯卡布奇诺，就能坐等超高倍数的欢乐豆入账了！”    果然不负众望。    队友出了一个炸弹，而作为地主的陈默甩了一个五张牌的炸弹。    不过看到陈默手上的牌还有12张牌，QG.xx自信满满的说道：“你今天能用12张牌把我xx秒了，我当场就把这个电脑屏幕吃掉！”    话刚说完，陈默一把甩出了一个超级大飞机，三张9三张10三张J带三张单牌，一次性出光了手中的所有牌！

正文卷 第85章 外挂：野怪幻化者！
    Qg.xx整个人都傻了！    呆呆的坐在摄像头前看着“地主胜”的界面，被水淹没，不知所措。    最怕空气突然安静……    但是Qg.xx的直播间水友却是笑喷了。    “来来来，谁告诉我屏幕怎么做好吃？”    “在线急等电脑屏幕的料理方法！”    “这flag立的飞起啊！”    “233333，xx你王者不行，斗地主还被虐啊！”    “心疼我xx哥啊！”    Qg.xx整整愣了五分钟，然后这才长叹一口气道：“运气太背了，咳咳，刚刚大家就当什么都没看到哈！”    接着，QG.xx又开了一局。    发完牌，Qg.xx一看！    哎哟我去！    一手全是炸弹牌！    “这尼玛能输，我直播吃翔三斤！”    QG.xx再次兴奋了起来。    一把炸弹怎么可能输？    “超级加倍！再给阿姨来两杯卡布奇诺！”    摄像头前面的QG.xx显得格外兴奋，毕竟斗地主玩这么久了，还从没拿到过一把全是炸弹的牌啊！    “叫地主！”    “抢地主！”    “我抢！”    最终地主还是被一个名为“社会你默哥”的人抢走了地主。    “小b，你出牌啊！老子有王炸，剩下全是炸弹！你出什么老子都给你压死！我看你怎么赢！”QG.xx在摄像头前兴奋的叫嚣道。    “超级飞机！！！”    然而事情总是出乎QG.xx的预料。    陈默一个超级飞机，把手里的一把牌一下子全部扔了出去！    “我曰你个蛇皮拐拐哟~~~~”    QG.xx郁闷的直接方言骂娘了！    一把牌全出完了？    这还打毛线啊！    自己的王炸、还有一把炸弹一张没出去！    这把QG.xx给郁闷的简直快吐血了！    “您好，您预订的热翔已就位。”    “三斤是不是太多了？少二两吧！”    “最新主播菜单已出炉，热翔炒屏幕。”    “心疼QG.xx，但是我还是不厚道的笑出了声！”    “阿姨喝卡布奇诺已经喝撑着了，别倒了。”    QG.xx看着满屏幕嘲笑他的弹幕，咬着牙怒道：“我就不信了，一直有好牌还能一把不赢！再来！”    再一次发牌，QG.xx终于如愿以偿的抢到了一次地主。    “观众朋友们，看到了没？我手里的牌！一个顺子，剩下的全是炸弹！我还是地主！这能输？    这要能输我QG.xx直播退出电竞圈！”    另一边，陈默的直播间内。    “233333，QG.xx死定了！”    “挂王，轻点虐！”    “QG.xx是不是最强kpl中单我不知道，但我敢肯定他是最能立flag的选手。”    “噗哈哈哈，挂王简直太坏了！开挂给人家那么好的牌，还不让人赢。”    “何止啊，挂王快把QG.xx这几年攒下来的几百万欢乐豆都给赢光了。”    “没想到老子也有看人直播斗地主还看的这么起劲的一天。”    陈默喝了一口茶，淡淡道：“哎，现在的年轻人啊，就是戾气太重，动不动就直播吃翔，直播退出电竞圈的，何必呢？”    顿了顿，陈默模仿着QG.xx的语气道：“这把要是我不赢，老子直播曰凤姐！给阿姨倒一杯卡布奇诺！”    直播间里的水友被逗的鱼丸、火箭刷的飞起。    陈默手里的牌和上一把QG.xx的牌是一模一样的。    王炸，其他的全是炸弹。    可惜QG.xx手里的牌却没办法一把扔出去。    “顺子！”    “炸弹！”    “炸弹！”    “王炸！”    “炸弹！炸弹！炸弹！”    QG.xx整个人都被炸懵逼了！    看着自己欢乐豆为零的消息弹出，QG.xx直接在摄像头前哭出了声来。    这时，有水友在弹幕里告诉了QG.xx真相。    “xx大大，那个‘社会你默哥’就是之前开挂虐你的挂王！”    “他在自己的直播间里直播开挂和你斗地主。”    “你别哭了，他是开挂了才赢你的。”    “你快去查房看看吧！”    经过水友一提醒，QG.xx将信将疑的打开了陈默的直播间网页。    一看。    卧槽！    果然是他！    却见大屏幕上“社会你默哥”的id闪闪发亮！    QG.xx悲愤交加的说道：“太尼玛丧心病狂了有木有！《王者荣耀》里你开挂虐我也就罢了！尼玛斗地主也开挂！    我玩你麻辣隔壁啊！”    叮！    QG.xx直播间的屏幕一灰。    然后无数水友看到了屏幕上弹出一句提示――主播尚未开播，请选择其他直播间观看。    QG.xx竟被气的退出了直播！    陈默又无比装逼的淡淡道：“现在的年轻人啊，就是火气大！哎，酱紫不好，不好。”    “噗~~~~挂王你简直太丧病了！”    “人都被你虐哭了有木有？”    “挂王我要看你去虐嗨氏！快去虐我们家傻嗨！”    “去虐梦泪吧！”    “大仙！我要看你虐张大仙！”    “去虐剑仙吧，挂王！我是他的粉丝！”    陈默看着满屏幕的主播名，不禁无语道：“你们是黑粉吧……还有希望自己的偶像被虐的？”    再次点开排位界面，又排了好久，还是排不到人。    这时，有水友告诉陈默，那些高分段主播都学聪明了，他们都开始五排了。    五排只能遇到五排，陈默单排自然不可能排上和自己同一分段的那些高玩了。    “这可如何是好？要是以后他们都只五排了，难不成我就只能直播打低端局了？那人气可跟现在没法比了！”陈默郁闷道。    他这一下也按捺不住了，这是个问题，而且迟早得解决，要不然以后他怎么直播？    就在陈默郁闷的时候，系统的声音随之响起。    叮！    “身为逆天外挂的主人，没有人能拒绝被您虐！系统已开启定位，马上把宿主传送入已经开局的五排对战中！”    叮！    “恭喜宿主获得外挂‘野怪幻化者’，可自由幻化成野区的怪物。”    叮！    “恭喜宿主获得外挂‘属性增幅者’，可自由增幅自身属性。”    叮！    “恭喜数字获得外挂‘星星掠夺者’，只要宿主获得胜利，推掉红蓝双方的水晶，即可获取一局两颗星的奖励和双倍勇者积分。”    一连串的系统声音，简直把陈默给惊呆了！    一分钟后，陈默心中掀起了一阵狂喜！    “嘎嘎，可以直接空降到五排对战里，幻化成野怪！嘻嘻嘻嘻，你们不是不想跟哥打吗？没事，哥去跟你们打！”

正文卷 第86章 张大神打红60秒！
    “各位水友们，既然这群职业选手还有高分段主播不想跟我打，那咱们就换个法子去抢他们的积分和星星如何？”    陈默笑着说完之后，让等待着都快睡着的诸多观众瞬间就打起了精神。    “挂王是打算怎么办？”    “那群高端玩家都在五排，难道你也要五排？”    “挂王是打算开小号吧。”    “挂王，要不你再开个小号打低端局吧，只要是你开挂，不管是虐谁我们都爱看。”    “楼上傻哔！不虐那群高端玩家，去虐新手有什么看头？”    “对啊！不开挂我也能虐那群铂金以下的新手！”    “都别吵了，看看挂王怎么玩吧！”    叮！    “系统定位开启，目标定位‘张大仙’，现在传送宿主游戏角色进入对战，倒计时开始，5，4，3，2，1……”    倒计时完毕之后，陈默的手机当下画面陡然地一变，直接地进入了读取画面。    “张大仙！哎哟我去！”    “不对劲啊，挂王，你的id呢？”    “对啊，你带我们去观战有鸡毛意思啊！”    “大家稍安勿躁，我觉得挂王不会无聊到去观战其他主播的。”    进入游戏之后，陈默看了一眼，双方也是才刚刚开局，兵线都没到呢。    “开启外挂‘野怪幻化者’，让我变成红爸爸！”    “开启外挂‘属性增幅者’，让老子的红爸爸属性增幅100倍！”    故意对着麦克风喊出两个外挂的使用规则，直播间直接爆炸了！    “卧槽！！！告诉我，我不是瞎了，不对...谁来告诉我，这不是幻觉！！！”    “真的变成红爸爸了！”    “尼玛，红爸爸头上的id居然就是挂王的id！”    “难道挂王真的能抢夺双方的星星和积分？”    “哈哈哈，化身红buff，这个6666.”    “我的天...这太恶搞了吧，还能加入别人的游戏里面成为一个类似英雄的野怪？”    “主播去虐宫本，宫本武藏是张大仙！”    同一时间，直播间也是彻底地沸腾了起来，那些先前离去的观众也是再次聚集回来，看到陈默操纵的是一名红buff，也是....彻底地无语。    张大仙操纵着宫本武藏，用他那特有的逗比声音对着麦克风解说到：“观~~~众朋友们，让你们看看大仙的宫本有多牛逼！    来，给队友发个信号先！”    宫本武藏：“我拿buff！”    王昭君：“宫本是张大仙，麻烦射手哥们第一波野怪先让给大仙，让他4级然后去gank。”    马可波罗：“卧槽！居然是大仙！我是仙友！红buff让你了，大仙！”    宫本武藏：“多谢这位仙友了，么么哒！”    宫本武藏来到野区，这时小兵还没到线上，不过奇怪的是，红buff先出现了。    张大仙还纳闷道：“这红爸爸怎么先跑出来了？难道是知道我要打你，所以出来送的？”    这时陈默心里升起了逗弄张大仙的想法，当下打字道：“来呀，张大仙，你来打我呀！打的死我算我输！”    张大仙一看，整个人都愣住了。    尼玛！    夭寿啦！    红爸爸说话了！    张大仙：“这是什~~~~么情况！仙友们，我是第一次看到会说话的红爸爸，而且还是提出这种要求的红爸爸！    好！    既然要求我打你，那我就不客气了！”    一个1技能过去……    陈默一个走位，躲过去了……    “我去，大仙，你这打野能力有点儿666啊！”    “打野都能放空技能？”    “2333333，厉害了我的大仙！”    “我觉得吧……我这个黄金段位的宫本都比大仙你玩的好。”    “看了大仙你的直播，感觉自己也能做主播了呢！”    张大仙的直播间里，水友们纷纷开始调侃起了他。    1分钟！    整整一分钟！    张大仙的技能是次次放空！    连平A都打不到这个红爸爸！    这可把张大仙急的，额头上冷汗都冒出来了。    难道是今天撸多了？    眼花了？    不对呀！    老子有女朋友啊，已经很久没撸了！    这时，陈默很是调皮的再次打字道：“大仙打红60秒！”    这一句话自己把张大仙的水友们节奏给带的飞起。    “大仙打红60秒！”    “大仙打红60秒！”    “大仙打红60秒！”    “大仙打红60秒！”    “大仙打红60秒！”    ……    满屏幕全是刷“大仙打红60秒！”的弹幕。    这时，张大仙才意识到了有点不对劲。    张大仙：“仙友们，这个红爸爸好~~~~像不太对劲！”    这个时候，陈默也不装了，直接走动了起来。    跑到旁边的小野怪那，光明正大的开始打野了！    “夭寿啦！红爸爸跑了！！！”    “卧槽！红爸爸居然跑去打野了！”    “什么情况？”    “我是不是眼花了？”    “这特么是怎么肥四？”    张大仙那叫一个急啊！    就追在红buff后面跑！    你特么不让我打，也别吃我小怪啊！    陈默的直播间却是一片爆笑！    “尼玛，乐死哥了！”    “哈哈哈哈，看看张大仙这屁颠屁颠追红buff的样儿就好笑！”    “果然，还是虐高端玩家爽啊！”    “这种无节操的事情，也就挂王能想出来。”    “挂王，你看看你的红爸爸能买装备吗？”    看到有水友这么问，陈默立刻点看左边的商店按钮，然后他自己都惊讶的发现，自己居然可以买装备！    那六个装备格子就静静的躺在那！    “我的属性已经很强了，那就买移速装备吧！”    陈默这么想着，先买了一双疾跑鞋，然后预购了移动速度加10%的军团盾。    因为陈默不是英雄，而是野怪，所以他时时刻刻都处于非战斗状态。    脚下边跟特么冒火了一样，窜的嗷嗷快。    这边的野怪刷完，陈默直接跑到对面野区把蓝buff和其他野怪全清了。    张大仙在后面追啊，嚎啊，嗓子都喊哑了，愣是追不上这个奇怪的红爸爸！    最后张大仙泪流满面的发现，自己所有的野怪都被这个红爸爸清完了！    而自己这才可怜巴巴的刚刚2级，连第一件肉野刀的钱都还差200多！    “我打你妹哟！这个红爸爸也太特么无耻了吧！”    张大仙气的差点就摔手机了！

正文卷 第87章 红爸爸逆天了！
    陈默化身的红爸爸在清完张大仙这边的野区之后，明目张胆的朝着敌方野区进发！    对方正在打野的李白刚刚拿完一个红buff，转身一看。    咦？    这脚下冒火，身上还有特效的红buff是哪儿冒出来的？    挺别致啊！    下意识的，李白提剑就平A了过去，毕竟红buff很值钱。    而这时候，让他意外的事情发生了，自己一个平A过去，只是爆出了一个让李白下巴都快惊掉的伤害――“-1”。    “卧槽？”    李白直接惊呆了！    要知道他身上的装备已经足够单挑小龙了，打在这个红buff身上才1点伤害？    然而，事实却是残酷的，还没有等他回过神来，陈默操纵着红buff就已是来到了他的眼前，举起了手中的利爪，狠狠地落下！    -99999！    这一串数字惊爆了李白的眼球，然后他就看见自己的屏幕一灰，化作了一具尸体躺在了地上……    “卧槽！这太尼玛吊了！”    “233333太搞笑了，我要录制成gif图发到群里去！”    “挂王太牛逼了！”    “哈哈哈，我猜现在不仅是张大仙，游戏里的十个人全懵逼了。”    陈默则装逼的说道：“我红爸爸被千万李白虐了无数次，今天终于也扬眉吐气了！”    陈默的直播间里面也是一下子笑喷了。    一个能单挑小龙的李白竟然就这么被一个红爸爸给秒了……    这要是传出去，得多丢人！    果然，那边的队友开始吐槽了。    钟馗：“我去，你这李白玩的……”    鲁班：“拜托，你要是不会打红，我帮你打好吗？”    蔡文姬：“李白，你行不行啊？”    芈月：“不要说我认识你！”    看着队友们的吐槽，李白心里也委屈啊！    尼玛！    那个红buff太强了，简直就跟网上那些传奇页游似的，一刀99999，全部秒杀！    李白：“这真不能怪我！那个红爸爸太奇怪了，伤害高的要命，而且我刚打的红buff也被它给拿走了。”    芈月：“你脑子进水了吧？红爸爸拿自己的buff？”    李白：“我说的是真的！不信你自己去野区看看！”    这边芈月跑去野区，恰好看到陈默操纵的红buff在打蓝。    “夭寿啦！红爸爸居然在打蓝！！！”芈月瞠目结舌道。    躲在草丛里的芈月静静的看着这一切。    这时，张大仙的宫本武藏跑了过来，怒气冲冲道：“还我的野怪，还我的buff！”    下一秒，却见那红爸爸爪子只是轻轻一抬。    噗！    “红爸爸击败了宫本武藏！”    “卧槽！”    芈月被眼前的这一幕给吓得丁丁一凉。    这太尼玛丧心病狂了吧！    怪不得自家李白说野区的一个红爸爸有点奇怪。    芈月赶紧全屏打字道：“大家都注意一下，有个红buff特别的奇怪！一下能秒人！”    看到芈月在公屏上把自己的事情暴露了出去，陈默也不再装了。    直接了当的全屏打字道：“hello，各位老铁们各位好呀！我是挂王，我来掠夺你们的星星和勇者积分了！    嘻嘻嘻嘻，尝尝我红爸爸的厉害吧！”    杀了两个人，又清了那么多野怪，陈默的钱已经足够做一个电刀了。    他伤害足够，只需要无限堆移速和攻速就行了。    然而此时，张大仙看到陈默发话之后，心中有点儿纳闷。    挂王？    貌似是斗鱼最近很火的那个开挂直播的主播吧？    靠...这家伙在哪？要知道为了避开他，自己今天才和朋友五排的！    然后，他好奇的点开了装备信息界面，看到除了敌我双方十个人之外，居然还有一个红爸爸的头像图标，他整个人都思密达了！    过万血量，上千攻击，双抗数百，还他喵的自带红buff的野怪？    “这……这是个什么玩意？”    张大仙立刻对着摄像头惊愕的问道：“为什么装备信息面板上会有第十一个头像出现？这特么是灵异事件啊！”    这时，敌我双方的人全都注意到了这件事。    他们也纷纷点开了装备界面，去查看陈默的装备和属性。    这一看之下，所有人都炸锅了！    “这是什么鬼？”    “为什么红buff也能买装备？”    “次奥，上千攻击，打毛线啊！”    “对啊，一下就能把我秒了！”    张大仙也开始打字道：“兄弟，你这有点儿过分了吧！而且，你这样也赢不了啊！你推哪边的水晶，另一边都会赢，你这又是何~~~~必呢？”    陈默呵呵一笑道：“不好意思，俺的外挂告诉俺，只要推掉双方的水晶，你们两队人都会输，而我则可以一局获得双倍的星星和勇者积分奖励。    是不是很爽？”    推掉双方的水晶？    张大仙脸色一变，顿时怒了！    要是被你丫一个红爸爸推掉我家的水晶，我还当什么主播啊！    陈默的身份被曝光后，他也不藏着掖着了。    照着双方的人，见谁杀谁！    “红爸爸双杀！”    “红爸爸三杀！”    “红爸爸五杀！”    “红爸爸超神了！”    “红爸爸正在疯狂杀戮！！！”    ……    公屏上一次又一次的提示，让双方的队友心态都爆炸了！    你麻痹啊！    红爸爸超神了！    我玩你妹啊我！    陈默感觉这一局玩的有点儿久了，于是跑到了主宰那，对着主宰平A了一下。    叮！    “红爸爸击杀了暗影主宰！”    然后诡异的一幕出现了！    双方居然都有主宰先锋出现！    而且这些主宰先锋见了面……    打了个照面就绕过去了！    “快！快清主宰先锋！”张大仙赶紧指挥着队友道。    陈默带着一路主宰先锋，朝着张大仙对面一路狂推了过去！    不到两分钟的时间内，上路的三塔全部被他推掉了。    李白这边的五个人也都一个个的被陈默的红爸爸给秒杀了。    “我放水晶正在被攻击！”    张大仙看着对面水晶图标上的血量越来越少，不禁惊愕道：“这样就要赢了吗？”    然而当李白那边的水晶一爆，张大仙发现，自己并没有弹出胜利的消息。    而是得到了另外一个提示――“如果敌我双方水晶全部被推掉，则扣除双倍星星。”    卧槽！！！    输一把掉两颗星！！！！

正文卷 第88章 张大神带领十人队在打红！
    张大仙顿时就慌了。    他的敌方五人也都傻眼了！    卧槽啊！    这尼玛被一个红爸爸推了水晶已经够羞耻了！    现在你特么居然告诉我，如果这个红爸爸再推掉对面的水晶老子要掉两颗星？    知道赛季初的星耀局上一颗星有多困难吗？    张大仙：“各位，为了咱们的星星，我希望大家放下成见，听我的指挥，一起努力干掉这个挂逼！”    芈月：“好的，哥们，我听你的。”    李白：“咦，这不是大仙吗？早知道刚刚直接投降认输让你们赢了。”    钟馗：“大仙发话了，这面子必须得给！”    鲁班：“大仙打字指挥我们吧！”    蔡文姬：“大家注意输出的时候不要伤到友军！”    陈默一瞧，不禁乐了。    这开局还彼此嘲讽，放嘴炮，打的你死我活的双方，现在居然因为他而成朋友了。    张大仙：“大家听我的，互相之间送几个人头，野怪也都帮忙打，但是不要一次死光！咱们先发育，把六神装做出来，才能和这个挂逼打！”    王昭君：“兄弟齐心，其利断金！”    马可波罗：“让我们一起虐死这个挂逼！”    陈默笑了，直接在公屏上打字道：“哥给你们发育的时间！能杀我一次，我立刻退游，删游戏！”    好狂！    好嚣张！    张大仙：“好，一言为定！”    一向比较逗比的张大仙，此刻在摄像头前少有的严肃了起来。    已经六神装的陈默则对着摄像头道：“各位观众老爷们，我挂王说到做到！就给他们这个发育的时间了！    我估计他们互相之间送人头，打野什么的，全部发育到六神装也就五六分钟时间。    在这段时间里，咱们干什么好呢？”    “讲段子！”    “德云色都没挂王的段子好玩！”    “来一个段子吧挂王！”    “比起游戏，其实我更喜欢挂王你讲段子。”    “能不能别老讲那种特别污的段子，偶尔来一个就好了。”    “楼上的，你不想听我们想听，自己是未成年就别来看直播了好吗？”    ……    陈默喝了口茶，笑着道：“我也没那么多污污的段子讲给大家，就讲几个和《王者荣耀》有关的段子吧。    多年后的王者峡谷，一条兵线正在推塔，突然一个小刀兵说话了。    他说：‘曾经我也是一个英雄，但是那是以前的事了。’    呆萌的小法师妲己看了看他，问道；‘你的名字是？’    他抬起头说道：‘宫本武藏’！”    “卧槽！！！”    “妈蛋，说到我心坎里去了！”    “666666666！”    “再削下去，宫本就真成小兵了！”    “信仰宫本表示现在的宫本强度真的比以前差太多了！”    “我表示从内测开始到现在，不完全统计宫本已经削了326次了！”    “对！每次英雄调整必定会有宫本削弱！”    ……    陈默的一个宫本段子讲的引起了水友们的剧烈讨论。    尤其是那些喜欢用宫本的水友，甚至在弹幕里开始骂起了地丑。    “王者荣耀1V9公平群架手游，又名宫本消消乐，全民俩小时，天天460。”    “阿珂太强了，我们来削弱宫本吧！    李白太强了，我们来削弱宫本吧！    太乙真人太强了，我们来削弱宫本吧！    芈月太强了，所以，我们削弱宫本吧！    一代版本一代神，代代都削老宫本。无敌的我还能再削五百年！”    “天美工作室里，有三名工作人员。第一位望着屏幕说:百里守约现在太弱了，没有玩家买，怎么办？第二位说:加强吧，再把皮肤贵一点。第三位缓缓端起茶，笑着说:来，我们削宫本吧。顿时，工作室里想起了热烈的掌声……”    “游戏公告：    宫本的1技能可以抵挡飞行物，过于破坏法师们的游戏体验，所以我们决定修改其宽度，将其宽度缩减为原来的十分之一，这样就可以让玩家尽情体验到精准判断的好处。    宫本的2技能因为可以穿墙，并且加护盾，这不符合战士的特点，所以我们决定，取消穿墙和护盾能力，另外额外增加1点暴击伤害，让宫本输出更加暴力！    宫本的大招更是难以克制，这对脆皮职业很不公平，所以我们决定加一个设定，只有1技能命中后，宫本才能开大。    另外，我们觉得宫本还可以再加个蓝条，因为技能无消耗对于其他职业太不公平。”    接连好几条有关宫本的段子彻底让直播间火了起来！    哪怕是张大仙直播间跑过来的黑粉也都被陈默的幽默给折服了。    “黑转粉了！”    “我是仙友，但是现在我决定成为挂王的粉丝了！”    “原来挂王不光会开挂，还这么幽默啊！”    “以后都来挂王的直播间看直播了！”    “就冲你讲的这几个宫本的段子，我决定以后再也不黑你了！”    ……    时间过的很快，十分钟一眨眼就过去了。    在张大仙的指导下，双方十人全部六神装！    而且据张大仙分析，陈默开挂变成的红爸爸的防御特别高，所以他让双方的ad全部出了破甲弓，ap全部出了法穿杖。    张大仙：“兄弟们，咱们一起去灭了这个挂逼！！！”    陈默：“来啊！中路皇城pk！”    陈默大摇大摆的来到了中路草丛旁边。    此时，由张大仙带领的十人队已然在草丛里埋伏好了！    当陈默一来，全队所有的带控制的职业先上，坦克往上顶着，十个大汉眼看着就要把陈默按在地上摩擦！    陈默也没客气，抬手就是一爪子。    不过因为红爸爸的攻击只能对单体生效，他这一爪子划在了项羽身上，居然只化了四分之三的血！    六神装的项羽加上被动，居然能撑得住他一击！    “大仙加油！”    “哈哈，这红爸爸终于开始掉血了！”    “大仙牛逼！”    “坦克轮番上去抗伤害，磨也能磨死这个红爸爸！”    “还是我大仙牛逼！”    史上最奇葩的一幕出现了！    斗鱼王者荣要区最火的主播张大仙，居然直播带领十人队在中路打红……

正文卷 第89章 吾为大主宰！！
    “我勒个去，是我眼花了吗？”    “大仙，你在干什么？”    “233333，知名主播直播打红buff月入百万！”    “这红爸爸怎么这么耐打？”    “哈哈哈，刚来直播间的水友们都懵逼了！”    “错过刚刚直播的水友们亏大发咯！”    ……    刚进入直播间的观众全都被这奇葩的一幕惊呆了！    弹幕全是一片黑人问号的表情。    太奇葩了有木有！    两个队伍加起来十个人，而且全都是六神装居然打不过一个红buff！    再看一眼张大仙对面的水晶……    观众们再次懵逼了！    “我去，什么鬼啊！”    “水晶都推没了，怎么还在打？”    “现在出新机制了吗？”    “大仙，你到底在干嘛啊？”    “为什么对面水晶推没了还没赢？”    弹幕已然是炸锅了，但是张大仙却无心去看。    此时的他正在激烈的指挥双方的队友与挂王陈默较量。    不得不说，认真起来的张大仙是非常可怕的！    他能很清晰的指出陈默的弱点――只有单体伤害，没有控制。    他的战术也非常的成功。    控制和坦克轮番上场抗伤害，输出就在后面远程poke（放风筝的意思）。    等到谁残血了，就马上回城补血，然后继续加入战斗。    就这样，陈默增幅了百倍属性的六神装红爸爸，竟然被张大仙的“车轮+T”战术给慢慢磨的一点点没血了！    “不行，再这样下去怕是要输啊！”    陈默心中焦急，此刻却无比镇定。    他默默的望了一眼小地图上暗影主宰的标志，心里有了主意。    那边，摄像头前的张大仙因为指挥战斗过于激动，满脑门已经全是汗水了。    “仙友们，看到了没？哪怕是他开挂，哪怕是他有这么强的属性，只要有我大仙在，就保证能赢！”张大仙看着残血即将死去的红爸爸骄傲的说道。    他有这个资本！    更有这个资格说这句话！    “666666！”    “大仙威武！！！”    “我去，看个《王者荣耀》直播，硬生生看出当年玩《魔兽世界》开荒的感觉了！”    “太尼玛热血了！”    “是啊，我都热血沸腾了！”    “我特么裤衩都热的脱了！”    而在陈默的直播间内，观众们也是急的不要不要的。    他们想看陈默虐人，可不想看陈默被虐！    “挂王，怎么回事啊？”    “牛逼可已经吹出去了，你要是输了，就别怪我退订了！”    “太不爽了，为什么要让张大仙虐你？”    “挂王名不副实啊！”    “大家淡定一点吧，毕竟对方是张大仙，而且有十个人在打挂王。”    “对啊，别说是十打一了，就是三打一，恐怕你们也没有能赢的。”    陈默嘴角微翘。    要是哥开挂还能被虐，那以后还播毛线播啊！    意识一动，陈默默默的使用了“野怪幻化者”外挂。    ……    在即将敲掉陈默最后一丝血皮的时候，突然间，红爸爸的身影消失在了当场。    张大仙不禁愕然道：“赢了吗？”    李白：“应该是赢了。”    芈月：“刚刚他都没血了，应该是被咱们打死了。”    马可波罗：“哈哈哈，大仙牛逼！”    蔡文姬：“厉害了，我的大仙，开挂的都能打赢！”    鲁班：“果然是兄弟齐心，其利断金！”    队友们已经开始欢呼雀跃了。    但是在这时，一个巨大的身影却缓缓从陈默消失的大地之上，升腾而起！    当张大仙看到那个身影的全貌时，不禁头皮都发麻的惊骇道：“尼玛，暗影主宰怎么跑中路来了？”    李白傻了！    芈月傻了！    蔡文姬傻了！    马可波罗傻了！    所有人有一个算一个全都傻眼了！    而陈默此刻却是嚣张的打字道：“吾为混沌大主宰，尔等屑小速速跪下！！！”    “卧槽！！！”    “666666啊！！！”    “居然变成主宰了！！”    “这外挂太特么牛逼了！”    “怪不得刚刚挂王连声都不吭，原来是在憋大招呢！”    张大仙反应过来之后，立刻对着队友语音道：“快跑！闪现跑！快！！！”    然而当他发完话时，为时已晚。    主宰的捶地攻击是aoe（范围性攻击），并且会产生击飞效果。    陈默化身的主宰一拳头锤下去，除了坦克和辅助之外的脆皮全都触发了复活甲效果。    张大仙惊出了一身冷汗，立刻道：“所有人，立刻poke攻击！他只有一丝血皮了！咱们放风筝可以放死他！”    陈默没有动，而是公屏打字道：“呵呵哒，以为我的主宰buff是吃素的吗？看看哥的血量！”    却见陈默的血量以肉眼可见的速度在快速增长。    那边十人poke的伤害，根本连他血量增长速度的十分之一都不如！    “丢雷老母啊！！！”    张大仙气的居然说了一句广东脏话！    打人家的伤害都不如人家血量增长的速度，这还打个蛋蛋啊！    陈默嚣张的操纵着主宰，又是一拳头锤下去！    咚！    死了三个脆皮！    “咦，貌似哥的这个主宰技能没有cd啊？嘻嘻！”    陈默看着自己手机上的技能图标在按完之后，居然还是亮的，不禁心中暗喜。    “看哥的无敌铁锤拳！！！”    陈默疯狂的对着手机上那个主宰的大招技能按钮按了下去。    咚咚咚~~~~~~~    主宰的拳头跟打夯机一样，频率高的令人发指！    张大仙感觉自己的手机都快被这主宰的震动特效给震坏了！    李白：“尼玛，这是地震了吗？”    芈月：“地震个毛线啊！是主宰！主宰在无限捶地！”    马可波罗：“我擦，这么变态的主宰！”    蔡文姬：“我不玩了，手都快被震麻了！”    陈默是一路推进，一路锤地！    神挡杀神，佛挡杀佛！    顶着防御塔，一路狂锤！    张大仙只能无力的眼睁睁的看着自家的高地防御塔，被陈默的主宰给三下五除二给拆掉了！    因为是百倍增幅的效果，况且又TM的是六神装，拆起防御塔来简直不要太快！    陈默的主宰平A一下，水晶就少了三分之一的血！    而且这还是没有兵线的情况下！    三下！    仅仅三下！    陈默操纵的主宰在没有兵线的情况下三下就敲掉了张大仙这边的水晶！

正文卷 第90章 荣耀王者！
    在敲掉水晶之前，张大仙既气愤又无奈打字道：“外挂哥，你去祸害那群职业选手呗！你来祸害我一个娱乐主播干嘛？”    陈默也很无奈的回复道：“老弟啊，不是我想祸害你，谁让你们非要五排，导致我一直排不到人的？”    说完，陈默便三下敲掉了张大仙方的水晶。    现在陈默的事迹几乎是已经传遍了整个王者荣耀。    谁不知道艾斗鱼有个变态赛季初，半天冲上接近最强王者，还是TM的直播开挂！    企鹅官方都不封他的帐号，各种奇葩事情都能出现，但这一幕可真的是把他们给吓到了，参与到别人的游戏里面化身红爸爸，主宰！    这简直就是...人神共愤的事情！    当张大仙家的水晶被敲掉之后，果然如陈默所言，他眼睁睁的看着自己的星星被扣掉了两颗！    这还不算完！    张大仙本来是全场最佳（mvp），按理说勇者积分该给很多的。    但是他惊愕的发现，自己的勇者积分也被清零了！    清零了！    零了！    了！    要知道星耀局的勇者积分可不像低端局那么容易获得的。    满分是350分，平均一局积分也就不到20分，想满分得打十三四把！    本来张大仙的积分差两分就满了，这把哪怕输了，积分一满也是不扣星的。    现在倒好了，星星被扣了两颗，辛辛苦苦打了十几把赢来的积分也被清零了。    “卧槽！太卑鄙了！！！本来赢了这一把我就能渡劫上最强王者的！！”张大仙都快被气疯了。    同一时间，陈默直播间里显示的游戏画面却是一次性加了两颗星！    勇者积分也一下子长满了！    “哈哈哈哈，笑死了，大仙被扣了两颗星，积分也被清零了。”    “本来他都要渡劫上王者了，这下最少得连赢三把才能上。”    “挂王简直太贱了！”    “66666，张大仙脸都绿了有木有！”    “李白也是个主播，他也显示输了，也是扣了两颗星，积分清零。”    顿时之间，直播间里面的人都是狂笑不已。    没见过陈默这么贱的主播，直接强行加入游戏里面也就算了，还特么连两边都是显示输的。    自己却是双倍的星星，积分更不知道赢了多少。    当看到陈默的结算界面之后，水友们直接惊呆了！    “抢劫！这是红果果的抢劫有木有！”    “哇擦擦，我要是有这外挂，哪怕输一把赢一把，也能很快上王者啊！”    “可不是嘛！赢一把两颗星，满积分，这就等于差不多三颗星星啊！”    “挂王，求挂！”    “挂王，我让你艹，你把外挂借给我呗！”    “这外挂简直太特么给力了！”    “求卖外挂的链接啊！！！满地打滚的求！”    ……    无视了直播间里的弹幕，陈默关掉了自己的结算界面之后。    叮！    金闪闪的最强王者图标蹦了出来！    “恭喜您达到最强王者段位！”    “恭喜您获得王者印记！”    一局连上了三颗星，陈默终于在赛季初达到了最强王者。    “咦，奇怪，现在我们区只有不到五十名王者，为什么我还不是荣耀王者呢？”陈默喃喃道。    这时，弹幕上的水友发来了弹幕解惑。    “挂王，荣耀王者是每天一结算排名的。”    “你得等到第二天6点钟结算。”    “你可以看看‘王者荣耀助手’，上面应该已经显示荣耀王者标志了。”    “王者荣耀助手”是企鹅官方推出的一款app。    官方体验服英雄削弱加强，或者改动，亦或者推出任何最新的英雄动态，都会第一时间发布在这个app上。    当初陈默是为了领取下载app赠送388钻石才下的。    结果用了以后发现这个app无论是看最新的官方动态，还是查看自己的战绩，还是查看队友和敌人的段位、战绩，都特别好用！    之前kpl比赛，有竞猜币赌注，是必须通过这个app才能押注的，兑换kpl绝版头像框也必须通过这个app。    所以他现在每天一没事都去这个app上看看新闻啊，领领奖励啊之类的。    打开着个app一看。    果然，自己的标志已经显示是荣耀王者了！    “嘻嘻嘻，等明天游戏一结算完毕，哥的任务就能完成了！    啧啧，昭君美人儿的变身手杖！    到底是怎样牛逼的道具呢？    难道用了之后可以像孙悟空那样有七十二般变化？    哇咔咔，想想就爽啊！”    时间已经到了晚上8点钟。    陈默一直憋在自己房间里没吃饭。    肚子已经咕咕叫的他，对着摄像头说了句“今天就播到这里了，各位老铁下次见”，陈默便下播了。    陈默打开自己的房门，发现桌子上有一张字条，上面写着“臭哥哥，我饿了！快做饭！”    “这都晚上八点了，饿了不知道自己做点饭吃吗？”    想起自己这个妹妹，陈默就有点儿头疼。    自从来到这里和自己同居之后，原本贤惠乖巧的欧小野是越来越懒了。    她是饭来张口，衣来伸手。    没事的时候就在家玩自己买的ps4游戏机，看漫画、网络小说。    看累了就睡觉。    这家伙特别能睡！    晚上11点半睡觉，第二天10点才起，中午还继续睡，一睡就睡到下午三四点！    沙发上，椅子上，床上，反正给她一个枕头她就能睡出一片青天来！    陈默扔掉桌子上的字条，忍住怒火一打开欧小野的房门。    发现这货真正被窝里抱着个hello-kitty的玩偶睡的正香。    这个状态绝对不是装的！    “真特么是个猪精啊！一觉都睡到晚上八点了还不醒！”    陈默无语道。    这时，让陈默极其无语的一幕出现了！    却见熟睡的欧小野闭着眼睛掀开了自己的被子，露出卡哇伊极了的内（和谐）裤和两条洁白的大长腿，撅着个屁股……    噗~~~~    一记又臭又响的屁，对着陈默攻击了过去！    放完欧小野还下意识的扇了扇被子！    陈默是彻底忍不了了！    尼玛！    睡着了还知道掀被子放屁！    怒火冲天的陈默狠狠一拉开欧小野的被子，愤怒的吼道：“猪精！给我起来！！！”

正文卷 第91章 王昭君的变身手杖
    被子一被掀开，却见一具白花花的少女躯体，红果果的呈现在了陈默面前。    陈默突然想起来，自己这妹妹貌似有果睡的习惯！    “呀！！！！”    惊醒的欧小野睁开眼后，发现陈默掀了自己的被子，而自己又是这副样子，一下子声音高亢到快把墙壁都震裂了！    “变态！色狼！流氓哥哥！！！”    巨大的hello-kitty玩偶被欧小野扔在了陈默的脸上，砸的他当场脸着地了。    五分钟后。    陈默肿着个脸骂骂咧咧道：“你果睡的习惯什么时候能改？还有，你个猪精一觉睡到晚上八点，还好意思让我做饭？    你看看我这脸让你砸的？    你哥就靠这张脸混饭吃知道吗？    以后就靠它找个富婆嫂子养你呢，懂不懂？”    “嗯嗯，知道了知道了，江北吴彦祖。现在可以去做饭了吗？”    欧小野一边打着《生化危机4》，一边敷衍的对陈默道。    陈默额头上青筋猛爆！    自己这妹妹自从来到了自己家里以后，貌似对自己是越来越依赖了。    不行！    这样下去，她以后还怎么嫁人？    陈默夺过欧小野手中的手柄，怒道：“从今开始，家里的卫生你打扫，饭你做！只要在我家一天，吃我的，住我的，就得给我干活！！！”    欧小野梨花带雨扭头望着陈默，一副“林黛玉”的样子，假装虚弱的咳嗽着抽泣道：“哥哥，你不爱小野了么？你无情，你你残酷你无理取闹！”    陈默无语道：“那你就不无情!?不残酷!?不无理取闹!?”    欧小野：“我哪里无情!?哪里残酷!?哪里无理取闹!?”    陈默：“你哪里不无情!?哪里不残酷!?哪里不无理取闹!?”    欧小野：“我就算在怎么无情，再怎么残酷，再怎么无理取闹，也不会比你更无情更残酷，更无理取闹！！”    陈默一脸认真道：“既然你说我无情，我残酷，我无理取闹，我就无情给你看，残酷给你看，无理取闹给你看！”    欧小野笑的合不拢腿道：“我败了哥哥，咱能不演琼瑶了吗？”    陈默：“快赶紧给哥卷铺盖走人！我马上写日记！    小野走的第一天，想她。    小野走的第二天，想她。    小野走的第三天，想她想她想她!”    欧小野在沙发上笑的咯咯的。    两条长腿晃的陈默眼都花了。    小时候开始，她就跟陈默经常模仿琼瑶剧里的情节。    现在突然这么一演，让欧小野感觉自己又回到了小时候。    那个和陈默在一起，无忧无虑的时候。    “好了，你笑也笑完了，是不是该去做饭了？”陈默坐在沙发上，等着欧小野道。    “嗯~~~不要嘛欧尼酱！你去做饭呗！我让你吸（和谐）腿腿好不好？”欧小野说着故作娇羞的低着头，将自己的无比修长的洁白大腿抬了起来。    陈默一巴掌打在了欧小野的屁股上，冷冷道：“今天你就是让我吸（和谐）胸都白扯！干活！必须得给我干活！”    “怎么会这样？以前我这么勾引哥哥的时候，他总是会脸红，然后乖乖的去给我做饭的。    现在这招怎么不好使了？    没办法了，只能使出这一招了！”    欧小野酝酿了一下情绪，然后趴在床上，满床打滚，撒泼耍横，嗷嗷叫唤道：“哥哥不爱我了！    哥哥是坏蛋！！！    我讨厌这样的哥哥！！    我要回家告诉爸爸妈妈！！    哥哥欺负我！！！    呜呜呜呜……”    整整闹了十分钟，陈默实在被闹的头都大了，只能妥协道：“停！给我停下！好好好，我认输，我投降，我做饭行了吧！”    “耶！哥哥最好了！么啊！”    欧小野立刻精神饱满的从床上爬起来，狠狠的对着陈默亲了一口。    这一口亲的陈默猝不及防。    登时闹了个大红脸。    看着陈默这手足无措的样子，欧小野嘻嘻一笑道：“嘿嘿，还说不喜欢我！偶也偶也！‘有没有wifi，有没有wif，有而且耐用五毛勒’……”    欧小野哼唱着《干物妹小埋》的主题曲，美滋滋的跑去客厅看电视了。    陈默深吸了一口气，自言自语道：“冷茎！陈默你要冷茎！虽然小野跟你没有血缘关系，但是好歹是和你一起长大的！    她是把你当成亲哥哥了，所以才这样的，你可千万不能自误啊！”    这么想着，陈默便去厨房做饭了。    ……    第二天早上六点钟。    叮！    一声系统的提示音，直接把陈默从睡梦中惊醒了过来。    “恭喜宿主完成任务，获得‘王昭君的我是偶像变身手杖’一根。”    “王昭君的我是偶像变身手杖：使用之后，可使自己在娱乐方面的技能达到满级，并使自己的舞台魅力爆表！”    这玩意……    到底有啥用呢？    陈默琢磨了一下之后，突然感觉貌似挺厉害的。    自己目前能赚钱的方式完全是通过直播。    但因为自己是开外挂，所以一直不敢露脸。    若是有了这根手杖之后，自己去开个小号，也转型试试做“歌唱型”主播，岂不美哉？    要知道在斗鱼礼物收入最高的两个主播分别是冯提莫和阿冷！    这两位可都是歌唱型的主播！    而且这两位现在已经签了经纪公司，准备出唱片，出演电影啥的，跟明星已经没啥区别了。    若是自己也能成为明星，一个广告代言费都千八百万啥的，自己父母那点债务还不是分分钟就还完了？    一想到这里，陈默就立刻点开了系统背包，找到了那根粉红色，头上是一个心形的变身手杖。    点击提取之后，手杖立刻闪出一道光芒，出现在了陈默的手中。    “这玩意该怎么使用呢？”    陈默疑惑的看着手中的这根粉粉嫩嫩的手杖喃喃道。    叮！    “系统提示：此手杖的使用方法是大喊一声‘舞法天女，dressing-up，shinning ，变身！让我来朵蜜你吧！’    然后原地转三个圈圈即可发挥效果。”    陈默直接傻眼了。    你妹的！    这是什么坑爹的设定啊！    这么羞耻的使用方法是谁想出来的？

正文卷 第92章 哥哥是女装大佬！
    看着手中那粉粉嫩嫩发光的变身手杖，陈默像做贼一样心虚的四下望了望。    自己妹妹那头猪精貌似还在睡觉……    “宜早不宜晚！早点结束这羞耻的变身吧！”    这么想着，陈默深吸一口气，手持变身手杖，低声吟诵道：“舞法天女变身，dressing-up，shining！让社会你默哥来朵蜜你丫吧！”    叮！    “系统提示：由于您的声音太小，变身失败。”    你妹的！    坑爹的系统啊！    这么羞耻的台词，谁特么能大声念出来啊！    无奈的陈默握着手杖道：“最后一次了！要是再不成功，打死老子也不念了！”    “舞法天女变身，dressing-up，shining！让老子来朵蜜你丫吧！”    嗡！    当陈默几乎是吼着念完这羞耻的台词之后，一道粉色亮光将其全身包裹住！    叮！叮！叮！    特效是duangduang的在他的身上乱加！    陈默惊愕的发现，他的手上，脚上和身上的服饰全部变了！    一分钟后，变身完毕。    陈默的头上戴着一只粉色的小礼帽，头发被染成了淡蓝色，身上的T恤和裤衩变成了低（和谐）胸短裙，腿上穿上了白色丝袜，脚上还踩着两只高跟鞋！    “夏日阳光舞台中央，我~~~最闪亮！”    咦？    为什么我无缘无故的会说这句王昭君的台词呢？    然而当陈默用手机一照到自己现在的样子时……    “尼玛！所谓的变身就是给老子穿一套王昭君的女装吗？坑爹啊！”陈默差点没把那根心形粉色麦克风法杖给掰断了！    叮！    “系统提示：本系统好不容易才在王者大陆趁着王昭君洗澡的时候把她这套衣服偷过来的，请宿主珍惜。    你穿的丝袜可是昭君表演时穿的原味的哟！”    “去你大爷的系统！老子喜欢美女，鬼才喜欢穿女装呢！你给老子……呃，小野！”    陈默正在意识中与系统交流时，突然发现自己房间门口欧小野正用一种极其诧异和惊愕的目光看着自己。    当欧小野看到穿成这样的陈默时，整个人都懵逼了！    嘴上只喃喃着道：“哥……哥哥是……女……女装大佬！！！”    陈默一听马上挥手道：“不是的，小野，你听我解释，我这样子是因为……成为爱豆，是因为要给大家带来笑容！”    因为变身的缘故，陈默这时很不合时宜的不由自主的又念了一句王昭君的台词。    欧小野的眼睛渐渐湿润了。    下一刻，她捂着脸哭着跑了出去还一边说道：“哥哥是个大变态！！！我讨厌这样的哥哥！！!”    卧槽！    被妹妹误会成喜欢穿女装，而且喜欢装娘娘腔的变态了喂！！！    陈默愤怒的将变身手杖扔在地上道：“系统！你妹的！这什么破几把玩意！以后要是老子变身都要穿这套衣服，你不用指望我杀什么魔种了，我自己早羞耻死了！”    叮！    “系统提示：其实变身只需要摸一下手杖就可以了，台词和衣服什么的，纯粹是小妲己在戏弄你的呢！”    陈默闻言，整个人都思密达了……

正文卷 第93章 羞煞张学友，气死陈奕迅的默默哥
    “啥都别说了，小妲己，竟敢这么戏弄你默哥，不要指望以后我消灭魔种了！”陈默冷着脸怒道。    叮！    “系统提示：哎呀，默默哥别生气嘛！人家都给你昭君姐姐的原味（和谐）丝袜了，你还不满足吗？”    “我他喵的又不是变态！我要丝袜有屁用啊！”    太棒了！    居然是昭君小姐姐的原味！    嘻嘻嘻，这次赚到了！    陈默在心中暗爽道。    “系统提示：真拿你没办法，好啦好啦，给你点奖励补偿补偿，别生气了好吗？”    居然有补偿！    “哼，那得看你补偿的是什么了。”陈默嘴上心里已然乐开了花儿，但嘴上依旧冰冷道。    叮！    “恭喜宿主获得‘歌曲抹除符’一张，现已存入系统背包中，可提取使用。”    “歌曲抹除符：使用之后可随机抹除地球上的一首歌曲，让宿主无耻的成为这首歌的原创者。”    “咦？这东西貌似……有点儿牛逼啊！要是随机抹除了迈克杰克逊的歌，老子不发财了吗？    几亿张唱片销量的歌曲，我就是吃版税吃到下辈子也吃不完啊！    哇咔咔，吊吊吊！！！”    刚刚被小妲己戏弄而不开心的心情，陈默这下子是一扫而光了！    “对了，我还没试过变身后的效果呢！”    这么想着，陈默打开手机上的《全民k歌》软件，随便找了一首张学友的歌，尝试着唱了一下。    “他来听我的演唱会，在十七岁的初恋第一次约会，男孩为了她彻夜排队，半年的积蓄买了门票一对，我唱得她心醉我唱得她心碎……”    一开口，陈默自己都惊呆了！    从小就没有音乐天赋的他，用“五音不全”形容他都是羞辱“五音不全”这个词！    陈默还记得小时候上音乐课，老师让他跟自己学唱儿歌，结果学完之后……    老师吐了！    初中的时候，他只要一唱歌，保证方圆一百米内，不会有一个人敢呆着。    上了高中，陈默参加过一次歌唱比赛，让班级拿了最后一名后，黄倾城就再也没敢让他参加过任何的歌唱或者朗诵类活动。    哪怕黄倾城是对任何学生都一视同仁的好老师，对于陈默这个破锣公鸭嗓子，也只能选择退避三舍。    “哼哼，有了昭君小姐姐的变身手杖后，哥这唱功简直是羞煞张学友，气死陈奕迅，是惊骇刘德华，听跪周杰伦啊！    牛逼！    社会我默哥，就是牛逼！”    陈默美滋滋的叉着腰哈哈大笑道！    这时，欧小野再次敲门走了进来。    当她看到陈默穿着王昭君的我是偶像装扮，叉着腰美滋滋的对着镜子大笑时，差点又哭了。    不过还好这次她忍住了。    挣扎了好久，欧小野转身跑到了自己房间。    一分钟后，她拿着一套自己非常卡哇伊的内（和谐）衣，递给陈默道：“呐，送你了，哥哥！”    陈默惊愕的看着那一套粉粉嫩嫩的内（和谐）衣道：“你……送我这玩意干嘛？”    “哼，就算你是变态女装大佬，也必须只穿小野内（和谐）衣的女装大佬！其她女人的衣服，你想都不要想穿！    我嫌脏！”

正文卷 第94章 陈默的烦恼
    （昨天被屏蔽了五章，导致章节错乱，很多小伙伴都看不到最新章节了，我已经联系责编帮忙弄了，大家现在只能先删除书架，然后重新搜索试试看能不能看最新章节了。）    一通解释之后，欧小野才勉强相信陈默是在帮学校话剧团的同学试服装。    “对了小野，前些日子你不是说被盛誉高中录取了吗？怎么最近一直没听你叨叨啊？”陈默好奇的问道。    “哦，那个啊，我不打算去了，还是呆在这个贵族学校比较好，吃喝玩乐都有一群土鳖给我花钱。”欧小野满不在乎道。    陈默闻言立刻怒道：“盛誉高中可是江海省最好的高中！你去那上学，能考上全国前十大学的几率将会大大增加！    为什么不去？”    “不想去就是不想去，没为什么。盛誉高中有什么好的？一点也不自由！”欧小野顶嘴道。    “好好好，你就犟嘴吧！要是爸妈知道你这么不上进，非气死不可！”陈默满脸通红的训斥道。    “哥，你好烦啊！我现在这学校也不差，而且不用花钱，不是挺好吗？干嘛非要换学校啊？    咱家已经够困难了，你非要逼死咱爸妈才甘心吗？”欧小野终于委屈的流着泪说出了实话。    陈默闻言，顿时一愣。    他走上前去，摸了摸委屈巴巴正站在原地流泪的欧小野的秀发，柔声到：“原来你是怕这个啊！    放心，有哥在，不会有问题的！    哥下午就去盛誉高中一趟，帮你问问情况好吗？”    欧小野红着眼睛看着自己温柔的哥哥，将自己的小脑袋埋入他的怀里，狠狠点了点头。    她这么一个学习好的孩子，又怎么甘心在一个贵族学校跟一群不求上进的富二代混在一起呢？    下午，陈默收拾了一下心情，准备给小野联系学校。    出门之前，陈默一遍又一遍的不厌其烦的嘱咐欧小野，一个人不要外出，如果饿了冰箱里有吃的，无聊了可以打游戏机，看电影……    总之一句话，就是不准出去！    最后，欧小野只能屈服在陈默的强权之下，撅着小嘴一脸勉强的答应了。    出了门之后，陈默直奔江海省，同样是江北市最好的高中――盛誉高中。    在到了大门之后，陈默很顺利的就进入了这高中。    到了学校之后，陈默随便找了个女生问道：“请问同学，教务处在哪儿？”    ：哦，在……在那边……”女生刚开始还比较正常，只是在看到陈默俊逸的面庞之后，就开始结巴了。    “哦，多谢了。”陈默给了这个女生一个大大的笑容。    “不……不用了……”女生结巴的更厉害了，讲完后后，甚至还满脸羞红的捂着脸跑了。    哎呀呀，好帅的光头小哥哥啊！    好有型，好有气质！    他……他居然还对我笑！    不行了，不行了，要死了，要死了，我要被他给帅哭了！！！    “怎么会这样？我的脸有这么可怕吗？还是我的光头把人姑娘给吓到了？不行，以后我还是买个郭德纲同款假发戴上吧，省的吓到人家小姑娘。”陈默心中郁闷道。    女神那紧张的表情让他开始注意自己的仪表，毕竟事关妹妹的将来，给人一个好印象总归不会错。    来到了教务处，一个中年妇女接待了陈默。    在听说陈默是为自己妹妹办理转学手续的时候，她便引着陈默来到一间主任办公室。    不亏是盛誉高中，果然不一般！    一个教务处主任办公室也能豪华成这样！    二十多平米的办公室装潢花销不会少于三百万！    好尼玛奢侈啊！    正在陈默胡思乱想的时候，一个干瘦看起来很精明的中年男子走了进来。    “陈默先生对吗？不好意思，让你久等了。”他一进门便笑呵呵道。    “没事没事，您是刘主任吧？”陈默客气道。    “呵呵，对，本人姓刘。”刘主任笑着道。    “那个，我是来问问我妹妹转学的事情的。”陈默道。    “陈先生，您知道我们盛誉高中招生是非常严格的，所以我们必须看过学生的资料以后才能下结论。”刘主任扶了扶眼镜笑眯眯道。    “那个自然，我知道贵校正是因为这种宁缺毋滥的态度才有如今的名望的。”陈默轻轻的一记马屁拍了过去。    “多谢陈先生理解。”    刘主任淡淡道，并没有因为陈默的马屁而改变态度什么的。    陈默将自己妹妹的资料交给刘主任，在刘主任翻看欧小野资料的时候，陈默忙不迭的开始炫耀自己妹妹：“刘主任，也不是我跟您吹，我这妹妹在之前的每一所学校里，年年都是全年级第一名！    而且她还会唱歌、跳舞、画画等各种才艺！    不夸张的讲，说她是全江北市最优秀的女高中生也不为过！”    陈默骄傲的挺胸抬头道。    刘主任合上资料，抿了抿嘴，一副欲言又止的样子。    陈默心中一惊，赶忙问道：“刘主任，您有话就说。”    刘主任叹了口气道：“陈先生，我看得出来，你对自己妹妹的期望很高。但是恕我直言，她并不适合盛誉高中，反而更加适合你所在的江北一中。”    “为什么？难道盛誉高中不是全江海省最后的高中吗？”陈默听到自己到哪儿都被抢着要的优秀妹妹被拒绝，登时心里有点儿怒火的问道。    “难道说我妹妹的成绩不足以进入盛誉？”    “盛誉是江北最好的一中，您妹妹的成绩也足以傲视群雄，这一点请您不要误会。”刘主任解释道。    “那又是为什么？”陈默错愕道。    “您难道不知道吗?盛誉高中是一所私立学校，学校里有许多董事会，校董们定下的规矩就是成绩哪怕再好的学生，也要缴纳一百万的转校费，可陈先生您的家庭……    而且，就算这一百万转校费我可以因为令妹成绩优异给免除了，但是每年三百万的学杂费也不是一般家庭承担的起的，更何况陈先生您家还是农民出身。    所以我才说令妹更适合江北一中那样有奖学金的公立学校。    毕竟我们这里的老师是要吃奖金的，不像公立学校那样有国家补贴。”    “这样啊……那……那我回家想一想办法吧……”陈默言罢便离开了。    走的时候，被系统强化过的陈默隐约听到刘主任和另外一个老师的对话。    “哎，多好的一个苗子啊！”    “没办法，世界上哪有那么完美的事……”

正文卷 第95章 歌曲消除符
    在回家的路上陈默略有些沮丧。    钱钱钱！    又是钱！    我的妹妹这么优秀，凭什么不能上最好的高中？    我们穷人就活住最次的房子，接受低人一等的教育，走到哪里都让人看低吗？    我们穷人就只能出苦力，种田地，汗流浃背的赚辛苦钱吗？    “草！”    陈默一拳轰击在路边的一棵树上，那棵树顿时轰然倒地！    “小野，哥哥发誓，一定要让你接受这个世界上最好的教育，让爸妈过上富裕的生活！”陈默的眼睛里冒着一团火，一团名为“坚毅”的火！    哪怕他的拳头现在流着血，他也满不在乎！    为了自己的妹妹，为了自己的父母，他可以付出任何代价！    回到了家里，欧小野虽然嘴上说着不在乎，但是还是有意无意的问道：“哥哥，怎么样了？盛誉的主任怎么说？”    陈默脸色略显苍白道：“需要一百万的转校费，另外还有每年三百万的学杂费……不过你放心，哥哥会想办法的。”    欧小野看着沮丧的哥哥，心疼的像刀绞一般！    下一刻，她抱住了陈默，哈哈大笑道：“我就说嘛，去什么盛誉啊！还是在我现在这个贵族学校吧！    每年都有十几万的奖学金，还那么多傻哔富二代给我花钱，多好，对不对？    哎呀，哥，你就别沮丧了，我就压根没想去过盛誉！    你为这事沮丧，不是自己找罪受吗？    犯不着！    走，下楼，咱们撸串去！    西街那边有一家状元烧烤店，店面的老板娘可漂亮呢，人称烧烤西施，我带你去见识见识，嘻嘻！”    即使心里在滴血，欧小野也不会在自己哥哥面前展露出来一星半点的难过。    二人走了大约二十分钟，终于找到了欧小野口中的那家烧烤摊点。    这西街的状元烧烤摊点的老板娘虽然四十多岁了，但是人保养的美貌如20多岁的大学生，人送外号，烧烤西施。    再加上儿子曾经是江海省的高考状元，很多人都慕名来吃烧烤。    一来二去，这里也成为了西街著名的一处景点。    由于是夏天，晚上出来撸串的人特别的多。    带着浓郁烤肉香味的烟雾弥漫在空气中，让陈默和欧小野食欲大开。    坐下来，陈默点了烤鸡翅、羊肉串和抹布鱼等烧烤，又点了爆炒田螺和焖子炒肉，最后还要了两碗馄饨。    热腾腾的饭菜和烤串上桌了，二人流着口水大吃了起来。    一边吃着，闲着没事的二人就聊了起来。    “哥，你看街对面那家烧烤店的名字是不是很霸气？”欧小野指着对面一个烧烤店的牌子道。    “虾鸡扒烤？这摊点的名字怎么听着这么怪啊？”陈默疑惑道。    “噗哈哈哈！老哥啊，你多念几遍这个名字试试。”欧小野笑的合不拢腿道。    陈默试着念了两遍，然后也被逗乐了。    瞎几把烤！    你妹的，这老板起名真是够三俗的！    “哎哎，哥，你快看那边那个小姐姐，哇咔咔，胸是真大啊！我好想吸！”    “哎呦呦，那边那个外国模特，腿长的吓人啊！这要是从后边怼她，啧啧啧，贼几把销魂啊！”    “天啦噜！那边居然有霓虹国人！不知道她会不会叫雅蠛蝶，哈哈哈！”    ……    为了逗自己郁闷的哥哥开心，欧小野是小污段子，一个接一个。    两人一边吃着，一边谈笑，不久，天就黑沉了。    夜色下的小吃街生意更加的兴隆，灯光映照了一片黑暗，五颜六色的光彩流转在热闹的长街，如同一尾鱼龙，十分喧腾。    喝完了第二杯扎啤的最后一口，陈默俊逸的面容上现出了红晕，心满意足的打了个长长的酒嗝，说道：“今天这顿烧烤吃的，那叫一个字，爽！”    欧小野点点头笑道：“吃爽了就好，哥，你快结账吧！”    陈默抬头惊愕的说道：“你带我来的，不是你请客吗？”    这下欧小野傻眼了。    “什么我请客？我哪有钱请你啊！我这兜里拢共就两块钱！”说完欧小野将兜里的两个钢G扔在了桌子上。    “我勒个去啊！你拉我出门，我没带钱包，没带手机，这下怎么办？难道吃霸王餐啊？”陈默汗水流了一头道。    怎么办？    赊账是不可能的，他们来这里吃的次数不多，和老板并不熟悉，这个想法完全可以断绝，而且欧小野也没带手机，根本找不到能解决这件事情的外在力量。    “早知道我带着手机出来了……”欧小野后悔的说道。    但在这个时候，后悔已是无用了。    正在这个时候，陈默的耳边响起了一阵清脆的吉他声，让他黯淡的心神一震，眼睛亮了起来。    他看到对面有个拿吉他的哥们正在卖唱挣钱。    “有了，老妹儿！哥可以卖唱挣钱！”陈默眉开眼笑道。    欧小野恐惧的看着陈默，像是看疯子一样道：“哥，你没疯吧？就你那五音不全的公鸭嗓子？还卖唱？    人家唱歌要钱，你唱歌……要命啊！！”    “哼，那是以前！如今你默哥已经不是以前那个默哥了！”陈默傲娇道。    “就算你唱歌好听又怎样？你看看对面那个卖唱的哥们，他唱歌不好听吗？但是有几个人给钱的？    咱们这顿烧烤有海鲜还有羊排，最少要500多！    你觉得你唱到什么时候能挣这么多？”    闻言，陈默望向对面那位卖唱的小哥。    的确，他唱歌也不差，但就是没人给钱。    原因很简单……    你唱歌再好听能好听过原唱吗？    这时，美貌的老板娘走了过来问道：“二位是要结账了吗？”    陈默赶紧摆手道：“不不不，我们还要再继续吃一会儿，继续吃一会儿！”    他的心那叫一个虚啊！    等老板娘走后，欧小野着急道：“怎么办？难道要让人报警抓咱们吗？”    陈默一咬牙，狠狠道：“没事，你等着老妹！”    从系统背包里提取出那张“歌曲消除符”，在意识中点击了使用。    叮！    “恭喜宿主使用成功，现已随机抹除掉了五月天的《突然好想你》这首歌，宿主可以无耻的成为这首歌的原创者啦！”

正文卷 第95章 《突然好想你》
    随着歌曲消除符的使用，陈默眼睁睁的目睹了自己手机里存储的那首《突然好想你》消失不见的整个过程。    我勒个去！    居然是五月天的《突然好想你》！    这首歌在刚发布的当初，可是蝉联过十周网易云音乐新歌榜的霸榜歌曲啊！    哇咔咔，真是赚大发了！    以后哥就是这首歌的主人了！    为了确定这首歌是不是真的被人忘记了，陈默找到五月天的铁杆粉丝欧小野问：“小野，知道五月天吗？”    “废话，我偶像，能不知道吗？他的每首歌我都会唱！”欧小野像看白痴一样看着自己哥哥道。    “那你听过五月天的《突然好想你》吗？”    问这句话时，陈默的心脏跳动的极其剧烈。    “突然好想你？什么歌啊？新歌吗？五月天可从来没发过这么一首歌。”    偶也！    是真的！    这首歌真的在这个世界消失了！    陈默嘿嘿一笑，走到对面的“虾鸡扒烤”烧烤摊，拍了拍那个卖唱的小哥的肩膀道：“小哥，能借你吉他玩玩吗？    我妹妹请你吃烧烤，如何？”    为了借吉他，陈默果断把自己妹妹给卖了。    吉他小哥回头一看欧小野那倾城倾国的容貌，二话没说，吉他撂给陈默就屁颠屁颠过去跟欧小野搭讪了。    使用了变身手杖之后，陈默轻轻的弹拨了几下那把吉他，嘴角微翘的喃喃自语道：“哥也来卖个唱！”    调试好了吉他后，陈默走到了在烧烤摊中间的路灯下面。    见又有人要卖唱了，那些吃烧烤的人脸上却是露出了不屑的表情。    “这年头是个人都出来卖唱。”    “唱的再好听，能有原唱好听吗？”    “就是啊！有给你的钱，老子去听演唱会多好！”    “嘿嘿，我就是喜欢免费听人唱歌，还不给钱！”    “这小子一看就是个高中生。小小年纪还敢学人出来卖唱，这回哥会让你知道社会的艰辛滴。”    “没错，一会儿等他唱完，咱们喝倒彩，气死这小子！”    几个喝醉酒的家伙已经做好嘲讽陈默的打算了。    另一边，欧小野捂着脸，低着头，一副我不认识那边那个人的样子。    自己老哥唱歌啥样，她比谁都清楚！    “老哥啊，一会儿你要是唱出来被人打了，我可不会去帮你！”欧小野心中暗道。    头顶上，那一束晕白的路灯灯光落将下来，将一切映照的白茫茫的，边缘部分正好照落在陈默的左半身上，将他的面孔照亮了一半，而另一半则深陷黑暗。    他缓缓的开口唱歌，声音拥有着一股深沉的磁性，以及足以穿透人体，直达灵魂的忧伤。    “最怕空气突然安静，最怕朋友突然的关心，最怕回忆突然翻滚，绞痛着不平息，最怕突然听到你的消息……”    听到如此伤感且有磁性的声音，欧小野惊愕的抬起了头，像是见鬼了一样，望着陈默。    这……    这是我那个五音不全的哥哥？！    这嗓音，简直秒杀张学友，羞煞陈奕迅啊！    天啦噜！    吉他小哥也惊呆了！    之前他还以为陈默不过是一时玩心重，借他的吉他随便耍耍。    却没想到，他居然可以弹奏演唱出如此动人，如此好听的歌曲！    悲伤意境随着陈默的演唱，渗入人心，就像浓稠的黑墨在最为素白的宣纸张开，谁也无法阻止那种最为深彻的渲染，因为它直直通往人的内心。    吃饭的人们纷纷停下了筷子，观看这个少年的表演。    本来还在路上行走的人们，也被这歌声吸引过来了。    “想念如果会有声音，不愿那是悲伤的哭泣……”    围观的人越来越多了，本来喧嚣的烧烤摊也渐渐沉寂了下来。只剩下陈默的歌声，在空气中缓缓的飘荡着。    “事到如今，终於让自已属於我自已，只剩眼泪还骗不过自己……”    所有人被歌声吸引的全都围了过来。    醉汉放下了啤酒，吃烧烤的人放下了手中的串，贪玩的小孩放下了手机，就连忙着做生意的烧烤西施都放下了手中的炒勺。    所有人都静静聆听着这个少年那令人心碎的声音。    “突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈，，突然好想你突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛……”    唱完这几句歌词，陈默开始弹奏着吉他，轻声哼哼了起来。    此时，听他演唱的许多人已经眼睛通红了。    尤其是那些刚刚失恋，或者经历了情场挫折的人，有些已经开始偷偷抹泪了。    失恋的人，最害怕的不就是听到前任的消息吗？    朋友突然的关心，脑海里翻滚的回忆……    在一起时，过的越是美好，越是甜蜜，分手后，就越是撕心裂肺！    “我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影，为什麽你，带我走过最难忘的旅行，然後留下最痛的纪念品……”    唱到这里时，陈默仰天长啸，仿佛要将心中那股悲伤全部嚎叫出来一样。    这撕心裂肺的歌唱，终于让所有人都撑不住了！    眼泪如同瀑布一样，奔涌而出！    而陈默似乎根本不想让他们好受一样，抱着吉他跪在地上，音调一次比一次高，声音一次比一次哀伤，悲婉。    “我们那麽甜，那麽美，那麽相信，那麽疯，那麽热烈的曾经！为何我们，还是要奔向各自的幸福，和遗憾中老去！突然好想你，你会在哪里，过的快乐或委屈？突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛……”    一连五个“那么”！    突突突的打中了所有听众心中最柔软的地方。    有人拿出一张已经看了无数遍的照片，亲亲抚摸着又看了一遍，之后，他终于忍不住，哭出了声来。    有人哭嚎着，狠狠的灌了一瓶啤酒，可酒也止不住泪水奔涌。    有人拿起手机，哭声巨大的播出了一个号码，对着话筒在诉说着什么。    不同的人，听完这首歌后，有着不同的想法，但总的可以用两个词来形容感动和悲伤。    谁的心中，会没有一个想要白头偕老，却最终各奔东西的人呢？

正文卷 第96章 日天哥，你也玩王者荣耀？
    全篇唱完，手里弹完最后一个尾音，四周边一片寂静，似乎还沉寂在这首歌的意境中。    不知是谁第一个鼓起了掌，掌声如同是静湖中的涟漪，一圈一圈的荡漾泛起，在周围汹涌开来，代替了这数秒的寂静。    陈默睁开眼睛，这才发现，周围已经围上了一圈黑压压的人，大概数量已经上百了吧，他勉强保持住自己的镇定，往下一扫身前的吉他盒，里面花花绿绿的，摆放了不少纸币，浅浅的铺了一层，就算是数额最大的一百，里面也有两张。    看到如此多的收入，他心里舒了一口气，微笑着向面前的听众们鞠躬，说道：“谢谢各位捧场。”    “小哥，再来一个吧！”    “对啊，你唱的这么好，再给我们唱一个呗！”    “你这嗓音简直羞煞张学友，秒杀陈奕迅了！”    “有点儿五月天的味道，不！比五月天更有味道！”    人群里此起彼伏，都是希望陈默再唱一首的。    他们从没听到过如此有磁性，如此让人沉醉的声音。    其中叫的最大声，渴求最强烈的，正是刚刚那几个准备嘲讽陈默的喝酒的汉子。    “不好意思各位，表演时间结束了，我得回家了。”    陈默笑了笑，将扩音器取了下来，又将吉他还给了那名男生。    坐下来之后，陈默得意的傲然道：“咋样老妹儿，你哥唱的还行吧！”    欧小野没回话。    陈默一抬头，却发现她盯着自己已经盯的眼神痴了。    “嘿，猪精，醒醒！”    陈默好笑的在她眼前摆摆手道。    “嗯？啊！”    欧小野清醒过来后，满脸难以置信的看着陈默，就好像在看一个陌生人一样，眼神中充满了震惊！    “哥，你……你什么时候学会写歌的？还有，你的嗓音，怎么变得那么有磁性，那么动人了？    我勒个去啊！    以后我都不用听五月天的歌了，就听你唱歌得了！”欧小野迫不及待的问道。    “这个你就甭管了，快来数数咱的收成吧！”陈默跟欧小野打了个马虎眼，糊弄过去了。    欧小野见满桌子花花绿绿的钞票，也是眼睛闪闪发光，迫不及待的开始数了起来。    “哎呀，这几分钟就有八百多块的收入！我的天哪！    哥！    你简直是我的偶像！    你是电，你是光，你是唯一的神话啊！！”    说着，欧小野拿起桌子上的钞票，么么的狠狠亲了几口。    “来，哥，喂你吃个虾仁，算是对你刚刚表现良好的奖励了。”欧小野微笑着，抬起芊芊玉手，从盘子里夹起了一个大虾仁。    看着欧小野白皙的芊芊玉手优雅的用筷子夹着虾仁向着自己的嘴巴，俏脸因为酒意荡着一抹红晕，在灯光下，却是说不出的妩媚动人。    陈默一时间竟看的有点儿愣住了。    “妹妹，我也要嘛~~~~”    正当陈默目光有些迷乱，而欧小野也被自己哥哥这种眼光看的芳心变得乱糟糟时，一个不合时宜，让人作呕的男子声音突然响了起来。    陈默脸色一沉，目光闪过一抹寒意。    而那位出言调侃的男子，此时正不知死活的张着满是酒气的嘴巴，把一张脸凑到欧小野面前，一双眼睛毫不掩饰的在她身上来回扫着。    男子穿着紧身的白色背心，肩膀上纹着一头白虎。    白虎男子身后还跟着七个同样有纹身的男人。    此时他们正嬉皮笑脸的站在白虎男身后，一副看好戏的样子。    这些人手里还都拿着匕首来回把玩着，双目全都不老实的在欧小野的身上来回扫着。    西街虽然从来不缺乏美女，但是像欧小野这样俏皮可爱又清纯的气质美女，却是极为罕见。    “哥……”    欧小野害怕的躲在陈默背后，怯生生的叫了声哥。    陈默冷哼道：“趁我现在不想动手，马上给我滚蛋！！”    陈默这一出口，烧烤摊的老板娘脸色唰的一下子变得惨无血色。    这白虎纹身男是西街出了名的恶霸赵昊，在附近开了一家酒吧和带有赌博性质的游戏厅，手下一百多号小弟，人送外号“赵日天”，意思是他赵昊连天都敢日！    这赵日天也确实有两把刷子。    来西街的第二天，就把这里以前的恶霸的手脚全都砍断扔海里喂鲨鱼去了，自己则成了这里新的霸主。    平日里，日天哥除了喜欢学电影里打架逞老大威风，还喜欢玩女人。    烧烤西施是本地人，赵日天一帮人一来，她就认出了他。    心想着保护费反正交足了，这群人也不会怎么为难自己的，却没想到陈默居然敢这么强硬的跟赵日天说话！    没看见人家那么多人，还带着家伙吗？    你这不是找死吗？    “小杂种，怎么跟日天哥说话呢？”跟着赵日天的小弟，见陈默居然敢如此跟大哥讲话，而且竟敢让他们滚蛋，马上拍着桌子叫嚣了起来。    “干嘛？干嘛？叫什么叫？说了多少次了，在美女面前，不要吆五喝六的！显得跟个文盲似的！我们出来混的，也是要讲文明，懂礼貌的对不对？”赵日天见小弟们拍桌子起哄，却脸色一沉，劈头盖脸的训话道。    “是是是，老大说的是。”那些小弟闻言，马上收起脸上的凶悍，个个乖巧的跟hellokitty一样点头道。    赵日天这才满意的点点头，然后再度用极其猥琐的目光看着欧小野，嬉皮笑脸道：“美女，放心，我不是大老粗，我最喜欢你这种可爱清纯的学生妹了！    怎么样，赏脸给日天哥喝两杯，交个朋友如何？”    欧小野摇头，根本不敢说话。    赵日天一琢磨，肯定是自己这形象吓到美女了。    于是点了根烟，掏出手机，嘴角微微上扬，神色颇为倨傲的递到欧小野面前，得意道：“美女看！”    欧小野一瞧，手机上正展示着王者荣耀的界面，不禁诧异的问道：“你也玩王者荣耀？”    “哈哈哈，我们日天哥可是王者荣耀里的绝顶高手，西街段位第一牛人！”一位小弟立刻带着崇拜的语气恭维道。

正文卷 第97章 solo国服第一宫本！
    赵日天微微一笑，吸了一口烟摆手道：“低调低调，我算不上什么高手，我只是比你们多了一点天赋和一些努力罢了。    千万别让美女知道，我现在已经是最强王者了。”    你妹的，自己不是已经说了吗？    陈默心中无语道。    赵日天昂首抬头，自认为邪魅狂狷的一笑道：“怎么样美女，跟我一起，日天哥带你上分！    保证把你从青铜带到王者！”    这时，身边的小弟们也都纷纷开始起哄了。    “美女，我们日天哥可是国服第一宫本！”    “你们这些学生不都特别爱玩王者荣耀吗？跟咱日天哥，保证上王者！”    “不光有王者玩，还有钱花，可以耍老大威风哟！”    “整个西街都是我们日天哥的！”    非常享受小弟们的恭维，赵日天把脸靠近欧小野，眼神迷离道：“跟了我，你就是西街的女主人！！！”    “呵呵哒，不过区区王者一颗星罢了，这也能拿出来显摆？”    闻言，赵日天脸色一沉，眼神阴狠的望向了声音的主人。    却见陈默脸上带着不屑的笑容，兀自端着一杯啤酒，低头静静的喝着。    那笑容仿佛在说：“老子就静静的看着你装逼，不说话。”    “小崽子，你知道现在的最强王者代表什么吗？也许你曾经赛季末上过王者，但我告诉你，赛季初的最强王者，比你赛季末的王者含金量高十倍！！百倍！！”赵日天冷笑道。    “哦？是吗？”    砰！    陈默将杯子往桌子上砰的一放，抬起头，眼神中绽放着炽热的光芒拿出手中的手机，打开自己的排位界面往赵日天面前一放！    赵日天和周围的小弟们一看，纷纷长大了嘴巴，震惊了！    “我去！荣耀王者！”    “天啦噜，是全区只有100名的荣耀王者！”    “比咱日天哥还高了一个分段！”    “这家伙居然在赛季初就打到了荣耀王者！”    “他该不会是代练或者职业选手吧？”    欧小野吐了吐舌头，骄傲的挽着陈默的手臂对赵日天道：“不好意思了日天哥，貌似我不需要你带我上分哟！”    自己的威风被陈默抢了个精光，赵日天已然恼羞成怒！    一砸桌子，赵日天指着陈默的鼻子道：“我要和你sala！”    “大哥，那叫solo……你又念错了……”身边的小弟低声提醒道。    “去你妹的，我说sala就是sala！”赵日天一巴掌把小弟扇了五米远。    “你说solo就solo啊？那我这个荣耀王者也太没面子了!”陈默淡定的开了一瓶啤酒，又倒了一杯边喝，边说道。    “哼，怕了？怕输的男人，不配拥有这么漂亮的女人！    要是怕，你就给老子滚蛋，你女朋友给老子留下！”赵日天冷笑道。    “倒不是怕了。就是觉得，既然是solo，不赌点什么，也太无趣了。”陈默道。    “好！你输了就把你女朋友送给我！我输了就放你们走！就这么决定了！”赵日天拍桌子叫道。    “决定你大爷了！这赌打的对我有一毛钱好处吗？”陈默无语道。    “那你说怎么办？”赵日天道。    陈默抿了一口啤酒，眼珠子咕噜噜一转，嘴角抹过一丝狡黠的笑意，抬头道：“要是我赢了，我要你做我小弟！！！”    卧槽！！！    赵日天和他的小伙伴们都惊呆了！    他们万万没想到，这个陈默居然打起了赵日天的注意！    赵日天夹起手中的烟，狠狠抽了一口摔在地上，吐了口痰道：“小b崽子，你倒是野心不小啊！    想做这西街之主，也要看你有没有这本事！    来，皇城pk！！！”    空气中弥漫着浓重的火药味。    陈默和赵日天对视着，双方的眼睛里都存有对对方的不屑！    互加好友之后，两人开了1V1对战的房间。    “英雄随便选，没有任何限制，只要推完对方的塔就选赢，如何？”赵日天道。    “不用了，你选什么英雄，我你跟你用一样的英雄，吊打你！！！”陈默嘴角微翘的淡淡道。    这么嚣张的态度直接把赵日天的嘴都气歪了。    “好！嚣张是吧？吊打我是吧？我用我最擅长的宫本武藏！有本事你也用！    你要能打赢老子一万场的国服第一宫本武藏，老子就算认你当大哥又能怎样？”    赵日天有他自己的自信！    他就是那种从头到尾只玩一个英雄玩到死的玩家！    其他的英雄，他可能操作不好，但是宫本武藏，他敢放话，全国都没有几个能solo过他的！    双方选角色界面。    在选择英雄界面，陈默思索了很久之后，点开了铭文界面，选择了一套自己从来没尝试过的铭文――移速无双铭文！    在后面观战的小弟一看就乐了。    这货纯傻哔啊！    宫本武藏应该带移速百穿铭文，因为一般宫本都是半肉出装，你带无双铭文是要闹哪样？    难不成你还要出个无尽啊？    “日天哥应该能把这货吊打了。”    “他连铭文搭配都不会。”    “这不是自己往枪口上撞吗？”    “刚刚叫嚣的那么厉害，还是个荣耀王者还以为他很牛逼呢！”    等一进游戏界面，所有小弟看到陈默宫本武藏原画右上角的熟练度标志，又是一阵哄堂大笑！    “哎哟，我不行了，笑死爹了！”    “尼玛，居然是个白板！”    “特么好歹把这英雄练蓝了再出来丢人现眼吧！”    “就这也敢跟我们国服第一宫本的日天哥solo？”    “这货绝壁是找代练上的荣耀王者！”    就连欧小野也晃了晃陈默的胳膊，低声道：“哥，你怎么拿白板英雄跟人solo啊！这不是找死吗？”    “没事，输了正好把你卖给日天哥。”陈默调侃道。    “你……”欧小野不禁为之气结。    哼，白板又怎样？    哥的身体被系统强化过，意识和操作早已大幅度提高！    哥早已不是原先那个手残的陈默了！    游戏加载完毕之后，双方开始选择预设装备。    当陈默点开自己的商店，选择了第一件预选装时，小弟们又惊呆了！    尼玛！    他居然真的选择了第一件出无尽！

正文卷 第98章 躲掉宫本的大招！
    “欢迎来到王者荣耀！”    进入游戏后，陈默先用初始金币买了一把小剑。    赵日天点开列表，以为陈默和自己一样，是要先出黑斧。    宫本武藏这个英雄，是标准的半肉英雄，无论是大神还是职业选手，出装几乎大差不差。    黑色战斧，鞋子，冰脉，反甲，其余两件看对方阵容选择出不详还是女妖。    但是陈默却选择的是另外一种极端，且非常小众的宫本打法――狂暴宫本！    这种宫本是非常另类的一种出装方法，不适合排位和普通匹配，却非常适合solo。    核心思想，就是开大招之后，依靠宫本大招附带的普通攻击伤害，开狂暴，几刀砍死对面！    “哥哥，宫本是怎么连招的？”此时欧小野有点儿紧张的问道。    “简单，大招，平A，1技能，平A，2技能平A。    宫本释放技能之后，平A攻击是会附加很多伤害的，所以不能只靠技能打输出。    当然，如果大招是瞄到了有位移的英雄身上，就不能平A了，必须手速极快的把所有技能甩到对方身上，以免对方趁着宫本平A的时候，利用位移跑掉。    哦，另外，我现在不建议你练宫本，因为体验服已经把宫本大招落地后的移动加速给削没了。    没有了大招的移速加成，以后手残玩家就不能无脑放大招，然后跑掉或者追人了。”陈默解释道。    到了中间，兵线还没到，赵日天的地狱之眼宫本就对着陈默主动出击一个1技能，对着陈默来了一个挑衅的暴风！    但是陈默也不是吃素的，微微一侧身，便躲过了这一招暴风，还果断近身反给赵日天一个1技能。    不过双方都是高手，意识和走位都很强，普通对线，1技能谁也打不中谁。    第一回合，双方势均力敌。    这时双方兵线已经对阵，赵日天猥琐回去收兵线，陈默也在不断走位收兵线，打算伺机跟赵日天换血。    1V1solo的兵线特别重要，谁能掌控兵线谁就能发育的更快。    发育的快，才能更快出装备。    一旦拿到了一血，在高手这里，solo基本上就等于完结了。    因为一血送出就代表着少了对方一个人头外加最少一条半的兵线，这差不多已经是半个大件的经济了。    掌控兵线除了一个不漏的收完每一个小兵的金币外，更关键的一点就是要完美的“补刀”！    补刀，就是在小兵丝血的时候，由玩家的英雄亲自攻击终结小兵。    在最初《王者荣耀》刚上线时，补刀的概念极差，因为游戏策划弱化这一概念，想让手残玩家和牛逼玩家在兵线上的经济差不那么大。    不过经过几次改版后，补刀的经济被提高了很多。    补一个小兵会额外增加20%的金币！    在没有野怪，只能吃兵线的solo赛场，补刀带来的金币收入及其重要。    这里还有一个补刀的小技巧。    那就是如果设置了“补刀键”，在和英雄对线的时候，点击补刀键，己方英雄会自动判断残血小兵，上前去补刀。    而且不会有误打英雄的尴尬。    在以前没出补刀键，只有一个大按钮的时候，经常会出现想打英雄却打小兵，想打小兵却跑英雄那边去的尴尬场面。    双方补完几波兵线之后，终于双双四级！    4级的宫本是一个质的变化！    “嘿嘿……”    赵日天嘴角微微上扬，盯着对面的陈默，一个2技能位移，窜到了他的身上。    2技能穿过英雄或者怪物是会附加一个护盾的，利用这个护盾，赵日天吃了陈默一波伤害，果断交出了自己的大招！    此时的陈默已然是半血。    若是被赵日天大招击中，再连一套送了一血的话，这一局基本上就不用玩了。    高手solo，一旦前期经济被压制，基本上就是滚雪球，劣势到底！    眼看陈默就要被赵日天一个大招给秒了！    欧小野紧张的出了一身的汗！    在赵日天的地狱之眼宫本下落还未落地的那一瞬间，却见陈默的右手快速的在屏幕上一搓！    嗖！    赵日天的大招大空了！    “怎么可能！！！！”    赵日天不禁惊骇的叫了出声来！    陈默居然躲掉了自己的大招？    在赵日天失神的那一瞬间，陈默根本不给他任何机会，果断交了自己的大招，狠狠的一屁股坐在了他的脸上！    开了狂暴，外加一套宫本的连招全部交在了赵日天的身上，赵日天连跑的机会都没有就被秒杀了！    【First-Blood!】    屏幕一灰，赵日天卖了自己的一血。    他眼神通红的望着陈默，愤怒的吼道：“小杂种，你作弊！宫本的大招是不可能被破的！”    陈默头也不抬的继续补兵，并淡淡道：“亏你还是国服第一宫本，居然连宫本大招可以躲都不知道？    要躲宫本大招，只要是位移技能，在宫本大落地的那0.01秒内，按下位移或者闪现按钮，就能剁掉。    或者无敌技能也是可以躲掉的。    比如李白的二技能，大招，李元芳的二技能，橘右京的后跳技能等等。    只不过百分之九十九的人把握不好这个时机。    哪怕是王者荣耀职业战队的选手，也很少有这么快的手速和反应，多数情况下，宫本一靠近就被大上了。    当然宫本的大招也是可以被打断的。    沉默可以断宫本的大招，如亚瑟等有沉默技能的影响操作得当就可以断宫本的大。    宫本放大没飞起来的时候一个沉默就断掉了。”    赵日天听的都愣了！    宫本的大招可以躲？    沉默可以断宫本的大？    这些他打了一万多局这么久，都不知道啊！！！    “别发愣了，你们家的外塔我已经拆完了。”    陈默淡淡的说道。    因为他出的是全输出装，而且带了狂暴，拆塔速度简直可以说是神速！    交了一血，又连失了两条兵线，还卖了一座塔，赵日天的经济已经被陈默狠狠的甩在了背后。    再加上陈默会躲宫本的大招，赵日天其实心里已经知道，这局他肯定赢不了了。    （昨天小说被软件扫到敏感词，然后被误封了，今天跟责编说了一声又给放出来了……哎，这特么叫啥事啊！）

正文卷 第99章 日天哥被撵了半条街！
    眼看着陈默就要推到自家水晶了。    赵日天是又急又怒，两个眼珠子都急红了！    “艹！有本事别推水晶，是男人咱们就正面硬刚！”赵日天吼道。    闻言，正在清兵线，企图靠输出装，强行推塔的陈默停止了动作，退出到了水晶的攻击范围外。    “来！满足你！”    陈默站在原地一动不动。    虽然用的是普通新年皮肤，但那股气势却让众人觉得陈默的皮肤才是真正的传说级战神！    赵日天此刻已经杀红了眼，二话不说，靠近陈默，一个2技能突进，外加1技能跟陈默换了一波血。    接着想也没想，直接跳大！    “哼……你的大，对我毫无威胁！”    陈默冷冷一笑，在0.01微秒内便判断出了何时使用2技能可以躲避赵日天的大招。    躲过之后，陈默也交出了自己的大招。    赵日天心里琢磨着，他能躲大，老子就不能躲了？    “看老子的2技能躲你大！”    赵日天高呼一声，然后……    被陈默一屁股坐在了脸上，一个平A少了接近三分之一的血！    双方都是开大状态，一个半肉宫本和一个全输出暴击宫本对砍的结果是什么？    一套下去！    开了狂暴的陈默就把赵日天给砍成残血了！    赵日天本想逃跑回去，但是一看陈默的兵线已经到自己水晶了。    此时如果自己回去加血，百分之百是会被陈默趁此机会推掉水晶的。    可不回去，被陈默追上再拿一个人头，自己经济就会死死的被陈默压制，再也别想翻身了！    这回去也是输，不回去也是输，得到这个判断结果之后，赵日天憋屈的脸都绿了！    一拍桌子，赵日天怒道：“艹！咱俩都是宫本武藏，为什么你比我输出高那么多！你特么作弊！”    陈默低着头，淡淡道：“你的宫本武藏是玩5V5练出来的吧？没怎么玩过solo对吧？”    赵日天先是一愣，然后道：“你怎么知道的？”    “我承认，你的宫本武藏玩的很好，操作和意识也都不输职业选手。但是对于solo，你的水平还处于很弱智的阶段。    半肉宫本在匹配或者排位赛的时候，确实可以在团战时发挥很大的作用，比如秒杀后排，比如抗伤害。    但是solo时，就不一样了！    我的全输出暴击狂暴流宫本，在同样操作的水平下，能一套秒你！    这并不是我原创的玩法，你玩了一万多把宫本居然不知道？    呵呵，国服第一宫本……”    说到这，陈默抬头微微一笑，对着赵日天家的水晶点了最后一下，“不！过！如！此！”    轰！    赵日天家的水晶炸了！    一个大大的失败出现在手机屏幕上！    而赵日天现在满脑子都是陈默的那句话――国服第一宫本不过如此！    看着陈默那风轻云淡的俊逸笑脸，赵日天是越想越气！    明明自己是来挑事的，怎么现在变成自己被嘲讽，被欺负了？    若是传出去，他堂堂西街霸王赵日天竟然三更半夜被一个高中生给打爆了，那特么还混个几把混啊！    “好了，按照承诺，小赵，跪下给大哥敬酒吧！”陈默往那吊吊的一坐，嚣张的看着赵日天。    “我敬你大爷！！！打个破游戏还真以为自己是谁了？特么想当我大哥，在现实打赢我再说！”    赵日天怒极反笑，随手从桌子上抄起一个啤酒瓶，朝着陈默的脑袋狠狠的砸了下去！    烧烤摊老板娘见赵日天抄起啤酒瓶砸陈默的头，吓得急忙叫起来：“日天……”    不过后面的“哥”字还没叫出来，却已经看到赵日天一米九，重达200多斤的魁梧身躯已经突然腾空而起！    然后重重的砰的一声，摔在了一张桌子上，把桌子都给摔的稀巴烂。    桌子上许多烧烤签都已经刺入了赵日天的身躯之内！    “日天哥！”    混混们怎么也想不到，陈默这个看起来还像个学生的年轻人，出手竟然这么快，这么狠，这么的有力！    不禁全都吓了一跳！    急忙手忙脚乱的去扶起赵日天。    “给老子弄死这个小b崽子！”赵日天一把推开扶他的小弟，将身上带血的烧烤签子拔了出来，怒吼道。    “艹尼玛！”    几个混混见老大发怒了，哪敢怠慢，有拿啤酒瓶的，有拿板凳腿的，有提着匕首的，个个叫嚣着，气势汹汹的冲着陈默袭去。    眼见这么多纹身大汉冲了过来，气势又是如此恐怖，欧小野早吓得腿都哆嗦了！    她拽着陈默，带着哭腔道：“哥，咱快跑吧！”    只见欧小野刚站起来，就被陈默随手从桌子上抓起了一把烧烤签，戏谑道：“哥几个，烧烤没了，就将就着舔一舔烧烤签，尝尝味吧！”    话音刚落下，就见一个个的烧烤签如同箭矢一般纷纷射向迎面冲过来的八个混混，接着便见原本气势汹汹的混混们，突然哥哥捂着自己的嘴巴，呜呜含糊不清的叫了起来。    鲜红的血液顺着他们的嘴巴流了出来，    看着这些混混们，每个人的嘴巴都被一根竹签给贯穿了，满嘴的鲜血淋漓，饶是赵日天久经沙场，此时也不禁看的目瞪口呆，嘴巴半天没合拢。    把竹签当暗器使用，而且无一不正中敌人的嘴巴，力道还如此恐怖！    这等精准的手法，赵日天长这么大别说没见过，就是听也没听说过！    “小李飞刀……唐门暗器？！”烧烤摊老板娘也不禁看直了眼睛，忍不住惊呼了出来。    就在烧烤摊老板娘惊呼之时，陈默已经提起一把板凳，对着赵日天狠狠的砸了过去！    一边砸，陈默还一边骂道：“艹尼玛！让你欺负我！傻哔玩意！就知道欺负学生是吧？！”    转眼间，赵日天被打的是鼻青脸肿，抱头鼠窜。    西街做生意的人，看到堂堂西街一霸日天哥居然被一个高中生拿着把板凳像撵狗一样，撵的抱头鼠窜，一个个的全都惊呆了！    被陈默整整撵了半天街，赵日天终于跑不动了，一屁股坐在了地上。

正文卷 第100章 上单英雄全部被削！
    赵日天坐在地上气喘吁吁的看着陈默道：“大……大哥……别……别追了……我……我跑不动了！”    陈默冷冷一笑，拿起板凳腿照着赵日天的脸狠狠的扇了过去。    噗~~~~    赵日天当时便哀嚎一声，吐血三升。    “不是很牛逼吗？不是要日天吗？来！你日一个给我看看！”    说着，陈默又一板凳腿打了下去。    被系统强化过的陈默，力量乃是普通人的十倍！    没一下，都能打的赵日天哭爹喊娘。    “别打了！亲哥，亲爹，亲姥爷！我错了！我跪下给您磕头还不行吗？”    在陈默恐怖的力量面前，赵日天还管什么尊严不尊严的，跪在地上抱着陈默的腿开始不断的磕头求饶。    等到小弟们一赶过来，都被眼前的一幕惊呆了！    我勒个去啊！    这还是那个当年一把大砍刀，狂砍十条街，称霸西街，号称日天的赵昊吗？    现在怎么怂的跟条狗一样？    所有的小弟都惊呆了！    然而赵日天见小弟们来了，二话没说，吼叫着对众人嚷嚷道：“都特么过来给老子跪下！以后这就是咱们大哥了！    过来！    叫默哥！”    赵日天发话了，小弟们不得不听。    于是让西街所有商户震惊的一幕发生了！    一个光头少年面前，居然跪着称霸西街，嚣张狂妄的赵日天一行人，俯首称臣！    欧小野走过来看到这一幕，也是震惊了好久才缓过来。    “哥……他们怎么……”    “以后这就是我小弟了！来西街吃饭，不用花钱，想吃什么，让这群人请就是了。    你们说对不对？”陈默拍了拍手中的板凳腿笑着道。    “对对对！默哥说的都对！哎，你们这群小子，还愣着干什么？快叫大嫂！”    “大嫂好！！！”    十几个小弟憋足了气力，对着欧小野疯狂的吼了出来。    整条街上的人都被这吼声吸引住了。    所有人的眼神都聚集在了欧小野身上。    陈默哭笑不得道：“吓叫什么叫，这是我妹妹！”    欧小野却脸色红润，美滋滋的抱着陈默的胳膊道：“不是亲生的，没有任何血缘关系！”    赵日天心领神会的猥琐笑道：“哎，我懂，我都懂！亲妹妹不如干/妹妹，有事妹妹干，没事干/妹妹！    我都懂的！放心吧！”    “懂你大爷！快过去那边烧烤摊，把我们的烧烤钱付了！”陈默笑着踢了一脚赵日天道。    一场闹剧过后，陈默和欧小野回到了家里。    因为心里一直系着妹妹上学的这件事，回去之后和欧小野没聊几句，陈默就打开了电脑，登陆上了斗鱼直播账号，准备开始直播赚钱！    “各位老铁们晚上好呀！挂王我又上线咯！嘻嘻，猜猜今晚咱们今天又要虐哪个主播了？”陈默笑着道。    “挂王，你终于上线了！”    “我去，快想死你了！”    “看其他主播直播，完全没看挂王你直播有趣。”    “同感，还是挂王直播内容最爽了！”    “还是老规矩要讲段子吗？”    “来个污污的段子吧！”    “挂王，体验服又更新了，要不你给我们讲解一下更新的内容吧，老讲段子也挺没意思的。”    “对！挂王，给我们简单讲解下体验服的更新内容，和以后的版本走势吧！”    “我也想听听挂王的看法。”    ……    当看到不少弹幕都在让自己讲解王者荣耀体验服内容时，陈默立刻打开了“王者荣耀助手”，去找官方发布的体验服更新公告。    看完之后，陈默不禁倒吸了一口凉气。    “各位老铁，我刚扫了一眼体验服更新的内容，可以说，地丑工作室这次是要对所有上单大动刀了！    好！既然大家这么关心版本走势，那我今天就当一回技术主播，跟大家讲讲体验服的更新内容。”    稍微顿了顿，陈默对着更新的内容逐条分析了起来。    “花木兰，简单来说，就是轻剑1技能唯一缩短，穿墙更难，轻剑2技能更窄更难打到人了。    宫本武藏，哎哟我去，又削了啊！不愧是宫本消消乐啊！大招完的移动加速取消了，落地之后千万别再平A了，赶紧接技能把输出打出去吧，以后有位移的英雄被宫本大完之后，可能很轻松的就能逃掉了。    杨戬，1技能范围小了，本来就没位移的英雄，追击更难了，以后被人追想靠狗咬小怪逃命也更难了。    曹操，1技能三段位移都变短了，穿墙更难了。    老夫子，削的比较小，只是大招捆人的距离变短了而已，带个闪现还是能玩的。    雅典娜，这英雄本来就很冷门，怎么还削位移啊？加强大招和伤害有鸡毛用啊！、    百里守约，1技能cd加长了，被占领销毁时间减少了一半，不过这个无所谓了，伤害和范围没变就没多大影响。    庄周，大招加了点cd而已，现在的庄周基本上都是玩2技能的粘人流，所以没啥大变化。    太乙真人，啧啧，1、2技能伤害全削了，以后全法太乙真人要消失咯！    达摩，哎呀呀，这可比宫本削的更狠啊！1技能击飞范围小了，基本上控不到人了！大招释放范围也缩小了，想把人一脚踹墙上就很难咯！    另外小短腿法师和射手们的基础移速全部加强了，这对于喜欢玩法师和射手的老铁们来说，是好事。”    讲完所有英雄的改动之后，没看过体验服更新公告的水友都炸锅了！    “卧槽！我喜欢玩的上单都削了！”    “地丑我玩你妹啊！”    “擦，以后宫本还能玩吗？”    “花木兰都被削多少次了？还特么削！”    “姥姥不疼舅舅不爱的雅典娜，连削弱也不需要理由。二周年皮肤跳票变成甄姬的洛神皮肤也没人关心，mmp的天美，我艹你大爷！”    “以后谁玩上单谁遭罪，我看还有哪个上单英雄能抗住60秒不让上路塔爆掉的！”    陈默的讲解非常的简单易懂，直接让直播间的气氛再次活跃了起来。    当陈默往下看公告，看到装备的改动之后，再次倒吸了一口凉气！    这次天美是要铁了心对王者荣耀大动刀啊！

正文卷 第101章 满满的都是干货啊！
    “水友们，上单英雄削了还不是最恐怖的，最恐怖的是，战士核心装备守护者之铠效果由被攻击减速30%变成了15%！    战士的主要鞋子抵抗之靴和布甲鞋都涨价了！    这是什么概念？    前期你无论是想出冰心还是出不祥，都没有以前那么imba了，会被射手吊着打！    而射手和法师用的鞋子，攻速鞋从15%攻速变成30%的攻速。    冷静鞋子从10%的冷却变成了15%的冷却，法穿鞋降价了，圣杯改动也更加实用了。    天美这是铁了心要削半肉战士，全面加强射手和法师！    而这两个位置一旦加强了，刺客的作用也会随之水涨船高。”    随着陈默的分析，弹幕又是一片哀嚎。    “艹，下个版本干脆叫射手荣耀算了！”    “我好不容易练起来的花木兰，还玩几把玩啊！”    “地丑太不公平了！”    “对！地丑简直是逼我们这些玩半肉战士的玩家退游！”    “垃圾游戏，毁我青春！”    “挂王，你对这次体验服更新怎么看？”    陈默笑了笑道：“我认为这次的版本改动非常棒！”    一句话，却是让水友们都惊呆了！    非常棒？    这上单英雄全削还棒？    没等水友们来得及喷自己，陈默继续道：“大家请理智一点，难道moba游戏不应该这样吗？    玩dota、lol的都懂得adc的重要性吧？    C位C位，本应该是一号位。    一个一号位随随便便被落后两三千经济的刺客或者战士单杀，那还叫鸡毛carry位啊！    会玩的adc面对铠、宫本武藏这样的半肉战士依然被一套带走，那对团队的意义是什么？    拿着经济，去压制自己队友吗？    王者荣耀里，你见过哪个射手真正能carry全场的？即使他经济领先了！”    听到陈默分析到这里，诸多曾经玩过dota和lol的玩家纷纷在弹幕上表示同意。    C位，C位，拿了经济却carry不起来，这就是王者荣耀现在版本adc的窘况。    “挂王分析的对！”    “是的，现在的C位明显是中单法师和打野，adc只能负责推塔，很少能秀翻全场的。”    “本来还挺想抱怨的，但是一听挂王分析，我觉得改动确实不错。”    “挂王分析的真全是干货啊！”    “是啊，以后谁再说挂王只会开挂，老子喷死他！”    陈默压了口茶，继续道：“所以我觉得半肉战士的作用不应该这么大，伤害太高了，而且容错率也高，翻盘点很多都是自家几个半肉战士，拿着并不多的经济发挥着超越经济的作用。    并不是说本身玩家会玩，我打青铜局遇到亚瑟出个纯肉追着我李白打，一套下来把我打个半死，中期的时候最为明显。    我没什么技能的时候，甚至一套秒我！    更别说高端局了！    李白领先一两件大件，在没技能的时候都能被铠啊、宫本啊、花木兰啊这种半肉战士打个半死，越到后期，这种状况越明显。    所以啊，这次改动明显地丑是想往lol和dota这种moba游戏看齐，强调辅助保adc的重要性。    大家抱怨主要是前期王者荣耀半肉战士太强势了，一旦改合理了，让所有位置趋于平衡之后，大家不适应导致的。    但是为了以后的大环境，我认为这次地丑改的不错，起码不会让类似手残的宫本玩家，大到adc就能一套秒的情况出现了。”    随着陈默的分析，不少原本是来嘲讽陈默的斗鱼水友都震惊了！    这不是一个只会开挂装逼的主播吗？    为什么他对版本的理解居然可以到这种地步？    这特么是职业玩家才有的水平有木有！    太尼玛厉害了！    “黑转粉了，主播对于游戏的理解简直突破天际了！”    “干货，满满的都是干货！”    “厉害了，我的挂王！”    “本来是来嘲讽挂王的，但是听完挂王的分析，感觉自己跟个智障一样。”    “啥也不说了，火箭走一波！”    “挂王，你直播间的人气怎么比嗨氏的低那么多啊？”    “对啊！你这儿的弹幕和观看人数明显比嗨氏的多！”    “挂王，你对嗨氏跳槽斗鱼的事件怎么看？”    ……    看到后面的弹幕，陈默微微一愣。    点开自己的直播间，陈默发现自己的人气居然只有50万！    要知道每一次上播，他的人气都没有少于100万的时候！    哪怕今天自己上播稍微晚了点，也不可能一下子少一半啊！    “嗨氏什么时候跳槽斗鱼了？”    陈默上网百度了一下嗨氏的新闻，然后被这货的黑料给惊呆了！    撕逼陈子豪，对峙董导，喷楚河，搞骚男，pk失败了一个小主播，然后奇怪的是粉丝像是被指示了一样去骂一个小主播。    假学历，养水军，人肉画手，逼迫miss承认他是王者荣耀主播一哥……    最可笑的是，在大仙跳槽的时候，这货那叫一个冷嘲热讽，完事没几天……    自己也跳槽了！    最后被虎牙直播一封律师函告到法院，被冻结了4970万的资产。    这特么简直是作死界的小能手啊！！！    陈默看了一下，此时和自己同时直播的张大仙的直播间人气也比嗨氏少。    这时有个主播跟陈默科普了一下，陈默才知道，斗鱼是可以控制人气数字的。    因为签了嗨氏，所以其他主播今晚的人气一律降一半！    “我擦！凭什么啊？老子自己挣来的人气，为什么因为你一个跳槽主播就要少一半？”陈默怒了。    对着话筒，陈默冷笑道：“各位老铁，你问我怎么看嗨氏？他的事迹我编了一段顺口溜，这些都是有实打实证据的事情，各位看官但且一乐吧！    假证毕业是王道，考试毕业是傻帽。公关团队真牛逼，人肉撕逼都能洗。十九岁的是小孩，画手女孩是活该。    杀了人也不用急，一句道歉就可以。雇佣画手不要钱，人肉到她叫我爷。    主播联机是无能，所有主播我最能。直播喷人带上妈，喷天喷地像公鸭。撕天撕地不用怕，我有公关我最霸！    ”    “666666！”    “主播喷的好！”    “早看嗨氏不顺眼了！”    “就是，天天打黄金铂金的低端局，粉丝还自称国服第一貂蝉。”    “就他学历造假，人肉人家画手不赔钱这两件事，我就粉转黑了！”    “我擦，原来嗨氏有这么多黑料啊！”

正文卷 第102章 横眉冷对千夫指！（第二更）
    一段顺口溜，把直播间的气氛完全给搞起来了。    敢在夜间档公开挑衅嗨氏，曝光他那些网上都有实打实证据，这让许多人都暗暗佩服陈默。    甚至一些被嗨氏打压过的主播，如九日和张大仙都默默的给陈默打赏了一发火箭。    然而并不是所有人都满意陈默公开那些已经有实锤证据的嗨氏黑料，一大波脑残粉涌入了直播间开始辱骂陈默！    “嗨氏是被水军给抹黑了，然后一群智障跟着骂嗨氏，嗨氏被逼去斗鱼，主要原因是楚河的粉丝一直在嗨氏直播间骂嗨氏，因为前两天虎牙有个活动是是送荧光棒来帮主播提升战斗力嗨氏因为在第一所以楚河的人就羡慕嫉妒恨一直造谣嗨氏怎么骂别的主机主播，但是嗨氏不是每天12点播主机游戏吗？他骂主机游戏的主播不就是骂自己吗？”    “虽然主播说的大部分都是事实，但是如果是你被这么骂你心里会舒服吗？最烦主播这种人了，不知道换位思考一下！”    “就是啊！我们家嗨嗨还是个孩子，他每天都打低端局，那是为了粉丝懂吗？”    “他是被逼跳槽的！都是楚河还有其他主播逼他的！”    “艹尼玛的主播，就你这素质，取消关注了！垃圾玩意！”    “画手事件，学历造假，还有喷楚河的事儿确实是我们嗨嗨不对，可他已经道歉了啊！你们还想他怎样？要逼死他才甘心吗？”    “我警告你，主播！要是你不给我们家嗨嗨道歉，今天我就在你直播间骂死你！”    ……    满屏幕脑残粉喷陈默的，这让陈默不禁暗觉好笑。    “道歉如果有用的话，那要警察有什么用？    好，喷子们，楚河和嗨氏两人谁对谁错，这个我不清楚，咱们先放下。    画手事件这个事儿我没说错吧？    他道歉是道歉了，用了人家小女孩的画，到最后一刻都没给一分钱，就一句对不起就完事了？    钱呢？赔偿呢？    学历造假，谎称自己是we战队队员的事儿他自己也承认了，请问脑残粉们是我在诬蔑你们家嗨嗨吗？    还有，你想取消关注，早点取消，我真不缺你这样的脑残粉。    还我们家嗨嗨是个孩子……你妹的，都快20岁的大小伙子了，比我还大一岁，还孩子？    都被人家虎牙告赢，冻结4970万资产了，你们告诉我他是被逼跳槽斗鱼的？    不用自己的脑子想想，他这种人，没有利益可能跳槽吗？    做错事了不可怕，最可怕的是有你们这样的脑残粉还在维护他，不让他真心认错。    还有他的那个做经纪人的妈，简直就是奇葩中的奇葩。    你们家嗨嗨做了那么多奇葩的事儿，估计一大半都是他妈指使的！”    陈默面对无数脑残粉，毫不害怕，横眉冷对千夫指！    最关键的关键是，他条理清晰，说的全都是有实打实证据的，这让无数人对于陈默这个主播圈粉了！    “说得好！怒顶主播！”    “啥也不说了，给主播打赏两发火箭！”    “自己做错事儿了，还不让人说？脑残粉们，你们以为地球都围着你们转吗？”    “大仙粉前来支援！”    “九日粉前来支援！”    “miss粉前来支援！”    “楚河粉前来支援！”    ……    事情越闹越大，嗨氏粉丝甚至告到了斗鱼官方那里，要求封掉陈默的直播间。    然而斗鱼官方也只能无奈的告诉他们，这个人的直播间是封不掉的。    这把这群脑残粉气的都跳脚了！    连斗鱼官方的人都开始怼了！    “呵呵哒，骂人带节奏的主播都不封，斗鱼的超管都是吃屎的吗？”    “垃圾斗鱼！艹尼玛！”    “什么玩意啊！我们家嗨嗨可是王者荣耀一哥，你们居然不帮他！”    “一个开挂的居然让你们这么维护，那个挂王是你们亲爹吗？”    “要是今天不给我们粉丝一个说法，我们就告到文化部去！”    ……    斗鱼官方的论坛快被脑残粉给刷爆了！    这些工作人员给气的够呛。    这都是什么智商的粉丝啊！    喷官方工作人员，能给你们家偶像好果子吃吗？    官方人员一怒之下，将这些喷子的ip全部封掉了！    封掉之后，嗨氏直播间的弹幕瞬间少了一大半，这可让他气坏了。    “怎么回事？怎么人气和弹幕少了这么多呢？”嗨氏无语道。    与此同时，陈默那边响起了系统的声音来。    叮！    “系统提示：没有人能扣除逆天外挂系统主人的人气！现系统启动，解锁斗鱼所有直播间人气上限，展示所有人的真实人气！”    系统提示过后，陈默直播间的人气怒飙到了200万！    此时王者荣耀区的前三名直播间有了新的变化！    第一名，张大仙，人气245万！    第二名，挂王之王，人气208万！    第三名，嗨氏，人气190万！    见到陈默居然把嗨氏给挤到第三名去了，所有粉丝纷纷发弹幕，刷礼物表示庆贺！    “66666，挂王牛逼！”    “哇咔咔，居然飙升到王者荣耀区第二名了！”    “我勒个去，才播没一个月呢，就第二了，这要是播个一年半载的，岂不是要把大仙也给挤下去了？”    “呵呵，那些脑残粉还自称自己偶像是王者荣耀一哥？妈蛋，一哥怎么现在成第三了？”    “主播，开始播游戏吧，今天晚上喷了一晚上了。”    陈默也意识到自己晚上怼人怼的时间有点儿长了，于是对着话筒道：“各位老铁，抱歉了，今天晚上直播间人气被封，再加上脑残粉带节奏，我有点儿气到了。    好了，废话不多说，来一条段子热热场，开始咱们今天的直播！”    一听陈默要讲段子了，直播间的人马上不再带节奏了，而是专心认真听了起来。    陈默咳嗽了两声，清了清嗓子，接着道：“第一次和女友很紧张，墨迹半天她才扭捏脱了。    一看到她那，我突然怒火中烧道：‘你个骗子！’    女友哭道：‘我怎么骗你了，我把我最珍贵的东西都给你了！’    我冷冷道：‘别装了，虽然没吃过猪肉，但是我也是见过猪跑的……    人家那都是黑的，为什么你底下是粉的！！’    说完，我冷笑一声摔门而去！    大家说说，这种碧池是不是该骂？”

正文卷 第103章 送人头的虞姬
    “挂王你个逗比！”    “我特么差点就信了！”    “一本正经的胡说八道！”    “233333，粉的都不要，非得要黑的吗？”    “主播不要逗了，快点打游戏吧！”    一个污污的段子下去，直播间之前的不愉快气氛被冲淡了，欢乐的气氛再次浓郁了起来。    陈默点点头，点开了排位界面，进行王者局单排。    进入选英雄界面，四个ban位分别ban掉了蔡文姬、露娜、鬼谷子和太乙真人。    陈默是一楼，秒选了李白。    二楼三楼选了芈月和宫本，四楼选了后裔，最后五楼居然选了虞姬！    “我去，双射手开局？很迷幻有木有？”陈默调侃的笑道。    之前和自己妹妹打三法师阵容，那是因为段位还比较低。    而自己现在打的是赛季中期的王者局单排，居然还有人不管位置，秒选英雄！    这就真的很让人无语了！    毕竟能单排到王者的都是什么位置都会玩的玩家。    开局之后，外挂系统一直没启动，陈默也没在意。    毕竟他的李白早已出神入化！    即使不用外挂，也能吊打国服第一！    开始之后，陈默的李白、后裔和虞姬来到己方红爸爸处。    后裔示意李白单枪匹马去反蓝。    而陈默则打字道：“红给我，我速度4级抓蹦三路，前期对面有辅助帮忙，反不了，耽误节奏。”    虞姬见状，二话没说，立刻打字嘲讽道：“哟，连蓝都不会反的李白，还特么王者呢！哎，遇到这种李白，基本输了。”    后羿也帮腔打字道：“反野偷蓝都不会，还玩个几把李白啊！”    直播间的水友们一看就炸了！    “擦！俩2b选了两个射手还有脸说话？”    “王者局你以为是黄金局呢？哪有那么容易反蓝？”    “主播，开挂虐死他们两个！”    “最烦这种队友了！”    “真想一巴掌扇死这个虞姬！”    然而在无数水友愤怒的声音中，却出现了部分不和谐的声音。    “呵呵，果然一遇到劣势局或者队友不和谐就想要开挂吗？”    “挂逼主播，垃圾！”    “就会开外挂！”    “有本事这种局，你自己carry赢啊！”    “这种局你能赢我叫你爸爸！”    陈默知道这肯定是某主播的被封了id，换了马甲来黑自己的小号。    他冷笑了下，淡淡道：“各位，这一局我不想开外挂。我要用实力赢完这局，让喷子闭嘴！”    说完，陈默操纵着李白拿了一红。    虞姬见李白居然不让红，一下子气炸了！    虞姬：“李白你是傻哔吗？不知道一红让给射手？不然我选射手干嘛？这样的傻哔李白，能赢就怪了！    来来来，你继续抢老子的红，我专门打野！”    “艹！”    “什么人呢这是！”    “自己五楼不补位，选了双射手阵容还怪上人家打野了！”    “我一个喷子都看不下去了！太没素质了这个虞姬！”    虞姬跑到上路去拿走了蓝爸爸和野怪，陈默没辙，只能四处吃散乱的兵线和小野怪发育到了4级。    4级的李白已经具备了挡抓人的能力。    虞姬虽然垃圾，但是其他队友还是很配合的。    陈默在中路草丛里蹲着，示意半血芈月攻击甄姬。    芈月使用了秘技――假装掉线！    站在兵线面前，点击了回城。    这甄姬一看。    好家伙！    天助我也！    屁颠屁颠的就走上前，交了1、 2、 3技能。    在芈月即将死掉的那一刻，她果断开了大招逃掉了。    此时躲在草里的陈默一个1技能突进，眩晕到了甄姬。    甄姬心里mmp骂个没完！    艹尼玛啊！    这还有假装掉线这种套路的？    她慌忙闪现想要逃跑，然而陈默的第二段1技能早已准备好，并且因为红爸爸在身，减速很给力，4下平A很快就A完了。    李白的2技能圈圈可以减速和减护甲。    陈默的手速也很快，找准时机，一个2技能外加大招，秒了甄姬！    【FirstBlood！】    这时程咬金赶到了中路，开了大招就要追杀半血的李白。    李白一个1技能突到了防御塔旁，此时射手马可波罗也赶了过来。    双人满血追杀半血李白！    局面一度十分紧张！    直播间里的水友都屏主呼吸，连弹幕都瞬间少了一大半！    大家都紧张到字都舍不得打了，想看看陈默如何处理这种场面。    塔下，陈默无比镇定。    2技能躲过了程咬金一屁股坐过来的1技能，又一个1技能躲掉了马可波罗的一串子弹。    他就围绕着防御塔和两人僵持。    由于陈默的走位实在太刁钻了。    程咬金和马可波罗的血量渐渐撑不住了，两人准备选择撤退。    此时残血的陈默不但没有回城，反而突进到了程咬金脸上，晕住了他！    【DoubleKill！】    借助防御塔的力量，陈默成功残血反杀了程咬金！    马可波罗见陈默就剩下一丝血皮了，又反身一串子弹打了过来。    陈默一个2技能躲掉了。    此时队友后羿的大鸟一下子射中了马可波罗。    陈默看准时机，跑到马克身旁，平A四下，一个大招！    三杀！！！！    开局五分钟！    陈默怒拿一血，又残血反杀满血的程咬金和马可波罗！    直播间的弹幕直接爆炸！    满屏幕都是“6666666”！    鱼丸和礼物也开始飞起来了！    后羿见状，再也不嘲讽了，反而道歉道：“不好意思，刚刚说话难听了点。”    李白：“呵呵，没事，这把我carry你，保你赢！”    然而让人瞠目结舌的一幕出现了。    却见虞姬在屏幕上打字道：“【全体】对面的，来杀我，福利局！”    后羿：“？”    芈月：“妈蛋啊，你不想赢别拉着我们输啊！”    宫本武藏：“这人是弱智吧？人家李白就拿了个一红，你就这么丧心病狂了？”    虞姬可不管那么多，开始疯狂的送人头！    开局十分钟！    她整整送了八个人头！    这货还得意洋洋的叫嚣道：“李白，你不是要carry吗？你有种赢啊！老子就是掉星，也不让你这种傻狗赢！”    一句话，不仅让陈默的队友给气着了，连水友和陈默自己都气的够呛！    （哈哈哈哈，各位开学快乐！在学校你们还能玩王者吗？反正我上班是可以玩滴！略略略略~~~~~~）

正文卷 第104章 史上最帅李白哥哥（第二更）
    “这特么什么人呢这是？”    “典型的损人不利己！”    “为了自己出一口气，居然送人头，让对面赢？”    “我实在想不出世界上怎么会有如此厚颜无耻之人！”    “真是弄死这个虞姬！”    弹幕水友气愤无比！    而队友宫本武藏却开始求虞姬了。    宫本武藏：“虞姬，你不用这样吧？”    虞姬：“李白，你想赢？不可能滴！”    宫本武藏：“好好打行吗？咱明明前期是大优势啊！”    虞姬：“不是抢我红吗？你继续抢啊！我就不打！”    宫本武藏：“求你了！我再上一颗星，就能荣耀王者了。”    虞姬：“抢你麻痹的红！今天老子不高兴了，谁也别想赢！”    对面的敌人却开始幸灾乐祸了起来。    程咬金：“感谢虞姬的人头，嘻嘻，躺赢了！”    马可波罗：“哇咔咔，赢了这局我也是荣耀王者了！”    甄姬：“没想到啊，王者局单排还有送人头的。”    庄周：“多谢虞姬了，你想举报谁，我们帮你举报！”    杨戬：“对！我们帮你举报！只要这局你们输了，我们6个人一起举报是有很大概率举报成功的。”    虞姬见状，冷笑着道：“【全体】哥们们，一起举报那个傻哔李白！多谢你们了！”    然而此时陈默的李白已经发育起来了。    即使虞姬在送，陈默也渐渐的拿到了8个人头。    因为一个英雄送人头送多了，甚至连一个小兵的钱都不如了，所以在虞姬送了十个人头的时候，对面已经对她不感兴趣了，安心补兵打野。    双杀！    三杀！    五杀！    一波团战过后，陈默这边四打五，还是让他拿到了五杀！    对着话筒，陈默笑着道：“老铁们，知道对付这种喷子怎么让他生气吗？告诉大家，不要回喷，也不要多说话，此时，我们只要打两个字……”    说着，陈默在公屏上敲下了两个字――“嘻嘻！”    “你这么送人头，老子照样五杀！我就问问你，看到这两个字，你气不气？哇咔咔，贼气对不对？    这不比任何脏话都更加嘲讽吗?”陈默笑道。    “嘻嘻！”    “嘻嘻！”    “嘻嘻！”    “嘻嘻！”    “嘻嘻！”    ……    直播间的弹幕里，满满的全是模仿陈默嘲讽的两个字。    陈默不禁无语道：“你们嘻嘻我干什么啊？”    果然，虞姬被这两个字给气炸了！    虞姬：“嘻嘻？嘻嘻你妹！”    想了想，虞姬呆在自家的泉水里打字。    她居然开始教起对面如何出克制李白的装备和方法！    虞姬：“对面的哥们，打团之前把自家野区的野怪全部清光！见李白过来了，要团在一起，他的大招在有多个人的时候，伤害会削减！”    可惜，打字的速度，赶不上陈默抓人的速度。    对面一看，这团战居然打不赢了。    一琢磨，还是先打龙吧。    对面在打龙的时候，陈默果断跑过去，准备抢龙。    虞姬：“对面的哥们们，李白准备过去抢龙了！你们要小心！”    可惜，主宰在快死的时候，是会有击飞攻击的。    陈默就趁着这个间隙，一个1技能突进，在大龙处杀了三个人！    杀完人还抢了大龙，陈默又在公屏上打字道：“嘻嘻！”    虞姬：“我艹你麻辣隔壁啊！嘻嘻你大爷啊！脑残！！！”    此时的复活时间已经成了30秒钟。    陈默决定一鼓作气，推了对面的水晶！    叫上自家的队友，陈默在对面中路二塔处杀了甄姬。    在对面高地塔和水晶交界处杀了马可波罗。    最后让队友扛着伤害，硬是强推了对面的水晶！    在胜利界面出现的那一刻！    整个直播间的弹幕如同潮水一般，疯狂的输出！    “66666666”的弹幕，将整个屏幕遮盖的严严实实的！    刚开始喷陈默的喷子们都不好意思了，默默的退出了直播间。    陈默则霸气的笑道：“兄弟们，牛不牛逼？我就问你们，我挂王是不是只会开外挂？我是不是一个只开外挂才能上分的主播？    那些喷子们听好了！    我！    挂王开外挂！    只是为了节目效果！    不服跟我solo！打得赢我，我叫你爸爸！”    “卧槽！霸气啊！！”    “实力说明一切！”    “热血沸腾！！！”    “挂王我爱你！”    “牛逼！！！”    与此同时，有人把陈默的视频上传到了网上。    这段视频很快就被网友们疯狂的转发，分享。    “全程高能高帅！这个李白全程没有骂任何队友，他只做了一件事――专心打游戏！嘲讽他的，挂机的，骂人的，送人头的，看笑话的，最后都被他彻底碾压！    结束时，人头比18:12.    李白战绩：15/0/2！！！    打脸啪啪响有木有！！！”    只看视频简介，就让人有一种热血沸腾的感觉！    下面的评论更是一片叫好声！    “表白我李白哥哥，真是帅呆了！”    “最讨厌这样的辣鸡虞姬了！”    “大家去斗鱼直播搜‘挂王之王’，这是李白本人！”    “真特么帅啊！打脸啪啪啪！”    “所以，遇到智障要么不理会，要么打脸……可惜我的技术只能让我选择不理会。”    “这李白哥哥9999999，溜翻了有木有！”    这个视频一经分享到微博，转发量直接超过了一万！    评论超过了三万！    24小时热门话题榜中#史上最帅李白哥哥#飙升到了第十！    无数人都在找他的微博。    可惜，他还没开。    正在直播的陈默并不知道他的人气已经在微博默默的爆炸了！    这一局虽然赢的漂亮，但是陈默可是一点也不轻松。    他的神经一直在绷紧的状态，浑身都已经被汗水给湿透了。    拿纸巾擦了擦额头上的汗水，陈默喝了点水道：“老铁们，让我先稍微休息一下，咱们接着直播。    情人节马上就要到了，就先给大家讲一个情人节的段子吧。”    说完，陈默调整了一下语气，愤怒道：“什么好朋友？呵呵了！    我算是看透了！    当初我是怎么帮助你们的？找我我有一句话说不行吗？    现在找你们帮个忙怎么都躲着我？    打电话不接，微信不回？嘴上说的好听！    都到情人节了，我借你们对象玩两天都不行？    我都说了，玩完给你们洗干净，擦上爽身粉，这都不行？    以后别特么说是好兄弟，我没有你们这样的兄弟！”

正文卷 第105章 外挂：嘿道掌控者！
    “噗~~~~挂王不愧是斗鱼第一污妖王！”    “我就想问问，挂王你现在还有兄弟吗？”    “女朋友还要洗干净擦爽身粉？是会漏气的那种女朋友吗？”    “你仿佛在逗我笑！”    “每次听挂王的段子我都笑的肚子疼。”    ……    休息够了之后，陈默正想着要排位，结果手机屏幕上弹出了一个加好友的对话框。    陈默定睛一看。    尼玛！    居然是刚刚的那个虞姬要加自己好友！    “死垃圾，有本事加我好友继续排位啊！能赢一局老子叫你亲爹！”    陈默整个人都震惊了！    “老铁们，我是从来没见过有如此不要脸的人！你们说，我要不要加他好友打他脸？”陈默道。    “必须的必啊！”    “麻痹的，加他好友，骂死他个孙子！”    “我觉得还是别加了，没必要跟这种人一般见识。”    “打脸！必须打脸！”    “挂王你要能打这孙子的脸，我给你刷两发火箭！”    大部分的观众都在弹幕上强烈要求陈默打虞姬的脸。    陈默二话没说，点了同意。    点了同意之后，这虞姬仿佛是在等着陈默，秒邀请他进行排位！    “孙子，你有本事来啊！老子坑不死你！”虞姬的使用者心中冷笑道。    叮！    这时，系统的声音响了起来。    “系统提示：身为逆天外挂的主人，居然被人这么坑，那是绝对不可原谅滴！    恭喜宿主获得外挂‘嘿道掌控者’，匹配到的队友是坑宿主者家附近真正混嘿道的人。”    我勒个去啊！    系统的声音一响起，陈默直接被惊呆了！    嘿道掌控者？    匹配到的队友全是虞姬操控者附近的黑涩会？    哈哈哈，牛了b了！    小样！    这局老子不赢了，就让嘿道上的大哥弄死你！    一进入选英雄界面，虞姬仿佛是为了报仇一般，秒选了虞姬，还很作死的ban掉了……妲己！    陈默看了一下三四五楼，三个人的id分别是龙虎堂、亮子，龙虎堂、牛哥和龙虎堂、三叔。    再看看这三人的对话。    龙虎堂、三叔：“亮子，这就是你们年轻人经常玩的游戏？我看也没啥好玩的啊！你给我这个号，真的能泡到年轻妹子？”    龙虎堂、亮子：“三叔，我给你买的账号是最强王者，再赢一把就能成为传说中的荣耀王者了！    我跟牛哥这把carry你，等你上了荣耀王者，咱们就去隔壁街的SkyAngle酒吧把妹！”    龙虎堂、三叔：“嗯，这把就靠你和小牛了。这两天堂口的事儿弄的我心烦意乱的。”    好么，原来是小弟带着大哥来上分，然后想用荣耀王者的账号去把妹啊！    这特么要是把人家惹急眼了，不把你打死才怪呢！    虞姬：“李白，你丫不是牛逼吗？这把我看你怎么赢！”    龙虎堂、亮子：“？”    龙虎堂、牛哥：“一楼，你什么意思？我警告你，别给老子坑！这把坑了，老子弄死你！”    虞姬：“切，装什么逼啊！老子就是送，就是坑了，你能怎么着我？要怪就怪那个李白吧！    今天老子不爽了，谁也别想赢！”    陈默一个字都没打，就是静静的看着这个虞姬装逼！    “老铁们，告诉你们个好消息，这把我遇到了三排的黑涩会大哥，而且是虞姬家附近的大哥。    你们猜猜，要是他还像上局那样作死，会发生什么有趣的事情呢？”陈默猥琐的笑道。    “擦！不勒个是吧？”    “真的假的啊？”    “如果是真的话，那这虞姬敢自报家门就死定了！”    “挂王，这局咱不carry了，就让这虞姬作死！”    “对，恶人就该由恶人整治！”    开局之后，虞姬果然开始作死了！    他先是抢了三叔的红爸爸，然后开始去下路开疾跑送人头，送buff。    复活之后，和中单的牛哥抢兵线，抢完之后继续送人头。    反正作死的十八般武艺被他发挥的淋漓尽致！    当虞姬看到陈默选择的李白没有能像上一把那样carry全场，反而在六分钟的时候死了两次，他那叫一个得意，那叫一个拽啊！    虞姬：“小b！你不是很吊吗？你继续carry啊！你继续拽啊！麻了b的！艹死你全家！”    李白：“兄弟，你过分了啊！你不想赢，也别拖着我们啊！那三位大哥明显就是三排的，你这不是坑人家吗？”    虞姬：“老子高兴！谁让那三个傻哔遇上老子了！就坑他们，咋地？”    六分钟被虞姬坑的对面五个人全养肥了。    三位龙虎堂的大哥都气的脸都绿了！    本来赢了这把就能愉快的去酒吧装逼泡妹子了，现在居然遇到了这样的傻哔！    龙虎堂、亮子：“艹尼玛的小b崽子，你有种告诉你家地址！”    龙虎堂、牛哥：“b养的小崽子，你皮痒了是吧？信不信我叫兄弟去你家砍死你！”    龙虎堂、三叔：“年轻人，你这么做是不对的，快给我们道歉，然后帮我赢了这把，我可以既往不咎。”    虞姬一看。    艹！    什么几把玩意啊！    玩个游戏，还特么装黑涩会是咋地？    虞姬：“去你妹的吧！砍我？你来啊！老子怕你啊！今天你不砍死我，你就是我孙子！！！”    李白：“哥们，没必要这么叫嚣吧？再说，你也没给地址啊……装逼什么不会啊……”    这一句话直接把虞姬给点爆炸了！    虞姬：“艹尼玛，老子家住汉东省陶水市镜湖一号小区18号楼201！来啊！来砍老子啊！    在我面前装逼？    你们算什么几把玩意？”    龙虎堂、亮子：“好啊！小崽子，居然就住我家隔壁是吧！行，你等着！牛哥，三叔，咱们走！”    龙虎堂、亮子退出了游戏！    龙虎堂、牛哥退出了游戏！    龙虎堂、三叔退出了游戏！    三人真的全都退出了游戏！    就好像真的是下线去做什么事情去了。    陈默笑的咯咯的打字道：“哥们，准备后事吧，门锁好了，千万别打开，要不然你连怎么死的都不知道！”    然而虞姬根本就不信邪！    虞姬：“去尼玛的，老子吓大的！”

正文卷 第106章 外挂定位：杨蜜！（第二更）
    装逼的时刻到了！    陈默呵呵一笑，打字道：“虞姬小盆友，我已经派我滴小弟去你家了，有本事一会儿有人敲门你别开门！”    虞姬：“哟呵，给我叫个外卖还想冒充黑涩会骗我咋地？我都快吓死了！！！你来砍我啊！傻哔玩意！”    叮！    “系统提示：系统实在受够这个得瑟的虞姬了！现开放给宿主对方手机摄像头权限，宿主可用对方手机摄像头拍摄其被打画面。”    哎哟我去！    系统还有这功能？    陈默乐了！    “老铁们，现在我用黑客技术入侵这个虞姬的手机来看看他究竟是什么样的人。”    言罢，只见陈默直播间的画面一转，出现了一个肥肥胖胖还戴着眼镜的男的，正拿着手机在那骂骂咧咧的。    “擦你妹的傻哔李白哟！想骗我？还黑涩会？谁特么这么蛋疼会大老远的跑我家来啊……”    画面一转后，整个直播间都乐翻了！    “我去，挂王不光在游戏里能开挂，在特么现实里也能开挂啊！”    “这是要直播虞姬被胖揍的节奏啊！”    “我已经看到了这哥们的下场了！”    “妈蛋，爽翻了有木有！”    “可怜这个死肥宅还不知道自己已经被挂王的黑客技术入侵了。”    咚咚咚！    一阵剧烈的敲门声后，死肥宅明显脸色一变。    难道真的会有黑涩会上门来砍我？    李白：“你有种就开门！哥的小弟已经在你家门口等你了！信不信分分钟砍的你怀疑人生？”    结合陈默打字的内容，这个死肥宅也有点儿犹豫了。    不过见一直低调的李白这么开始怼自己，这么的嚣张，死肥宅咬了咬牙打字道：“吓唬谁呢？巧合而已！    你等着！”    不信邪的死肥宅踩着个拖鞋，挺着大肚子抓着自己油乎乎的头发来到门前，还骂骂咧咧道：“谁啊！大半夜的！敲敲敲，敲你妹啊敲！傻哔！”    这货还挺谨慎，知道先问问是谁，而不是直接开门。    “你隔壁的邻居。刚搬过来，给你送点自家做的‘点心’。”    死肥宅闻言，不禁心里美滋滋。    所谓远亲不如近邻啊！    今天他喷人喷到这个点儿，正好饿了还没吃饭。    “好嘞，马上开门！哈哈哈，刚刚有个傻哔还骗我说派小弟来砍……妈呀……”    门一开，死肥宅整个人都懵逼了！    却见自家门口黑压压的一大片，站满了戴着墨镜，手里拿着西瓜刀，身上纹着纹身嘴里叼着烟的壮汉！    为首的壮汉，一把夺过死肥宅手中的手机，一瞅。    “麻痹的，三叔，就是这货！”    “好么，原来是你这个死胖子刚刚一直骂我们还送人头，害我三叔没法上荣耀王者去泡妞啊！”    几把大砍刀架在了死肥宅的脖子上，这货当时吓得一个没憋住……    尿了一地！    直播间的水友都看傻眼了！    我勒个去啊！    这挂王说的居然是真的！    他真的能召唤黑涩会来暴虐在游戏里喷人的虞姬！    直播间瞬间爆炸！    “天哪！这不是老子整天yy的场景吗？”    “楼上+1！我每次被虞姬这种人坑了，就想找一堆人砍死他！”    “挂王简直吊炸天了！”    “游戏里的外挂这么厉害，没想到挂王在游戏外还是这么有身份有地位的人！”    “哈哈哈哈，这死肥宅都尿裤子了！”    “继续叫嚣啊！继续狂啊！怎么现在怂成狗了？”    死肥宅被这群壮汉一阵狂砍，发出了杀猪般的叫声！    但是他没有求饶，反而做出了一个很让人惊讶的举动……    从亮子手上夺过手机，跪在手机面前发语音道：“李白大哥！我错了！求你了，饶了我吧，以后我再也不送人头了！    你要啥buff给啥buff，要多少经济我都给你!    求你饶了我吧！”    他居然真的信了陈默是大哥的鬼话！    然而陈默根本就不认识这群大哥啊！    但是他还是装逼的在游戏里打字道：“早特么干什么去了？你这种垃圾不知道害了多少队友了！    你活该被砍！”    “亲哥，不，亲爹，亲姥爷！我给你跪下了，我给你磕头，我叫你爷爷了！    我再也不坑人了！    不！    我以后再也不玩游戏了行吗？    我去扶老奶奶过马路，我去帮小朋友系鞋带，我去女澡堂帮美女搓澡……”    “你大爷的！老子还想去女澡堂搓澡呢！想什么好事呢？”陈默无语道。    “乐死我了，这个死肥宅还挺逗！”    “能以后不玩游戏了就是特么对人类最大的贡献了。”    “算了，挂王，这货都快被砍死了，再整下去怕是要出人命。”    陈默也觉得这货应该已经受到教训了，于是打字道：“早知如此你何必当初呢你！行了，我原谅你了。”    “谢谢哥！谢谢哥！”    见陈默说原谅自己了，死肥宅如释重负，跪在手机面前一通猛磕头。    我原谅你了，至于那群“小弟”原不原谅可就不是我能控制的了的了……    将摄像头切回了游戏画面内，陈默清了清嗓子道：“咳咳，各位老铁，这位虞姬小兄弟用自己的切身经历告诉我们，莫装逼，装逼被雷劈啊！”    来了这么一出，陈默的直播间人气飙升到了240万！    比第一名张大仙的人气只差了几万！    陈默有自信，只要自己坚持播下去，肯定是可以碾压张大仙，吊打嗨氏的！    “好了，我们继续来排位，大家猜猜看，这次我能排到哪个主播。”陈默开始跟观众互动。    “主播这次要是能定位到美女主播，老子把积攒多年的鱼丸全部送你！”    “对啊，老看你虐职业选手，男主播有点儿腻了！”    “要是能够排到美女主播，我日五档电风扇，记住我的ID。”    “大家不要要求太高了，能用外挂排到主播就已经很逆天了！”    “对啊，怎么可能你想要美女就来美女，想要职业选手就来职业选手？”    就在观众质疑陈默外挂能力的时候，逆天外挂系统的声音再次响起。    叮！    “系统提示：外挂已开启定位功能，先已定位内地当家美女花旦――杨幂！”

正文卷 第107章 外挂：甜蜜龙卷风
    居然排到了大明星杨幂！    陈默不禁大喜！    要知道这段时间《三生三世十里桃花》的电视剧版刚刚播完，她的人气正旺的很呢！    虽说这电视剧的小说原著是唐七公子抄袭的书，但是这跟电视剧和演员没有什么关系，跟他陈默更是一毛钱关系没有了！    他需要利用杨幂的明星效应，为自己的直播间增加人气。    毕竟自己不是那些大主播，有千万的签约年薪。    人气就是斗鱼发工资的标准，这对主播来说，非常重要。    “各位老铁不好意思了，我的外挂没有定位到任何一个王者荣耀的美女主播。”陈默佯装失望的说道。    “哈，老子就说了，这外挂不可能那么吊！哎，想曰五档电风扇都曰不了咯！”    “挂王名不副实啊！”    “老虐男主播有什么意思啊？”    “我们想看美女主播！”    “大家都冷静点吧，王者荣耀区的美女主播本来就没几个啊，有名的更是一个没有。”    “不知道刚刚是谁吹牛逼的。”    观众们开始各种冷嘲热讽了。    陈默等到弹幕喷的差不多的时候，默默的甩出一句：“美女主播我是没排到，但是我排到一个美女大明星，大家想不想看？”    “扯几把淡吧！美女主播你都排不到，你能排到明星？”    “挂王，你能排到稍微有点儿名的美女明星，老子不光直播日五档电风扇，还一边吃翔一边日！”    “明星玩游戏，哪是那么容易排到的？”    陈默没有反驳，而是进入了选英雄界面。    Bp阶段很快完毕了。    陈默发现对面adc是大小姐，他一猜就知道这位应该就是杨幂了，因为杨幂最擅长的英雄就是大小姐孙尚香了。    英雄选择完毕，陈默这边阵容中规中矩，中单偏弱，上单杨戬、中单小乔、打野李白、ADC是马可波罗、辅助是牛魔。对面上单是张飞、中单诸葛亮、打野老夫子、ADC是大小姐、辅助是庄周。    进入游戏加载界面后，陈默对面清一水的vip8账号，看上去无比霸气。    再看看孙尚香和两个队友的id――HelloFox、XQ随风、XQ.Knight！    观众们全都惊呆了！    杨幂认识XQ战队，并且是XQ战队队员的事情早就不是什么秘密了。    杨幂的id一直都带有“fox”或者“狐狸”。    之前的中文id是“是狐狸呀”。    而在高端荣耀局碰到了两位XQ战队的成员和一个带fox的女玩家……    这特么妥妥的就是杨幂啊！    立刻就有观众去XQ的直播间带节奏，挑衅XQ。    随风一开始也没有注意到，等看到自己真的排到了挂逼，顿时拍着桌子大吼道：“靠，居然排到虐了梦泪的挂逼了！    大家放心，我可不是ag的那群菜鸟，我绝对能吊打这个挂逼！    而且有杨幂姐在，我们只能赢不能输！”    “666666，快替梦泪和qg.xx报仇！”    “随风有青丘白浅姑姑的女神之力加持，一定能打爆挂逼！”    “大幂幂加油！”    观众的情绪也被调动起来，立刻一大波喷子就空降陈默的直播间，各种喷人的弹幕刷爆屏幕，人气也瞬间暴涨到了二百六十万！    陈默不禁感叹道：“不愧是明星啊！哪怕是蹭人气也能蹭到第一！嘻嘻，这波不亏！”    游戏开始了。    陈默选择的是中单小乔，来到中单之后，却没想到遭遇到了高端局很少会用的套路――中路集体五人抓中单！    张飞一个一技能跳到陈默脸上眩晕晕住了陈默。    诸葛亮立刻2技能窜到了陈默脸上，大小姐也开了一炮，庄周和老夫子也都把技能给交了。    可怜的陈默连续被控，连闪现的机会都没有就怒送了一血。    【FirstBlood！】    而五人拿了一血之后，强势入侵野区！    开始追击自己这边的打野李白。    “开始撤退！！！”    陈默不禁眼睛狂跳，发出撤退新号。    李白4级之前可以说弱的一b。    这五个人一过来，先是反了蓝，又拿了李白的人头。    杨幂嘻嘻一笑道：“多谢随风了，拿了两个人头了！”    小乔：“大幂幂姐，求照顾！我是你的粉丝！”    孙尚香：“听说你是挂王对吧？你开挂让我见识见识呗！我们家XQ战队无惧外挂！”    诸葛亮：“小样，来开挂虐我啊！！！”    老夫子：“怕是看到咱们大幂幂姐的神操作，已经吓尿了吧！”    看到XQ战队的两名队员和杨幂如此挑衅，直播间的挂王粉丝坐不住了。    “虽然是杨幂的粉丝……但是我希望这局挂王开挂虐她！”    “杨幂真爱粉在此！虐我家大幂幂吧挂王，虐了她，保证明天她能上王者荣耀区的头条，给她增加热度！”    “小小XQ战队的队员也敢挑衅我大挂王？这能忍？”    “不服就是干！挂王，开挂虐他们！”    叮！    就在直播间水友纷纷请求陈默开挂虐人之时，系统的声音响了起来。    “开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘甜蜜龙卷风’，小乔2技能可像后羿大招一样从头飞到尾，范围增大十倍。”    我勒个去啊！    小乔之所以弱势，是因为没有位移技能，2技能还必须得近身才能控到人。    有了这“甜蜜龙卷风”外挂，小乔的2技能岂不是可以有半个屏幕那么大，而且可以挂满屏！    哇卡卡卡，有点儿溜啊！    时间来到一分半钟，死了一次的陈默一直在中路猥琐补兵。    而中单的诸葛亮已经4级，并且出了一个小吸血书了。    两人的经济已经差了好几百，陈默不敢轻举妄动。    虽然外挂很牛逼，但是2技能交完，小乔这个英雄在老诸葛面前就废了，所以陈默一直在忍！    前期随风配合杨幂连续gank了陈默好几次。    每次杨幂一炮打中陈默，他都要少三分之一的血。    而诸葛亮的21技能连招，也像死神的镰刀一样悬在陈默的脖子上，让他心惊胆战的。    再次被打的残血回家之后，杨幂不禁得意道：“嘻嘻，不是挂王吗？怎么只跑不打了？”    随风也是嚣张的说道：“我宣布，挂逼已败！”

正文卷 第108章 挂王被虐？（第二更）
    随风和杨幂如此高调的行为，让粉丝在直播间刷起了一片6666。    陈默知道第一随机外挂靠自己是杀不了人的，于是就开始暗中观察，那一路靠自己的外挂能够拿到人头。    恰好，下路杨幂操控者孙尚香准备配合张飞抓死马可波罗和牛魔。    双方一波耗血之后，孙尚香和马克都成了半血。    这个时候就看谁家的辅助能把大交的及时，谁就能赢的这一波的小团战。    牛魔也是被打急眼了，一个野蛮冲撞过去，看准时机，大招直接就放了！    杨幂不禁微微一笑。    牛魔大招的前摇这么长，你以为能打的到我？    一旁的马可波罗看到牛魔这么着急交大招，也脸黑了。    这一个空大直接就能导致这一波的小团战团灭，之后就是防御塔被推，兵线被清，直接少人家一个半个大件经济的节奏啊！    “艹！傻哔牛魔！”    马可波罗不禁怒骂了一句。    牛魔在放大招的时候也已经意识到自己操作失误了。    正后悔不已之时，一道巨大的粉色龙卷风急速的刮了过来！    这龙卷风范围之大，根本让杨幂和Knight躲都躲不及，一下子就被刮到了天上了！    而此时，恰好牛魔大招的前摇完了，大招落地，糊在了杨幂和knight控制的孙尚香和张飞的脸上。    两人瞬间变成了残血！    正准备回城的马可波罗先是一愣，然后二话不说，一个2技能突进，一串子弹先是把来不及变身的张飞给秒了。    又追着杨幂跑了半个屏幕，最终收掉了她的人头。    而此刻，在中路的陈默终于不再装了，又一发2技能从中路塔吹了出去。    却见一个大的令人发指的粉色龙卷风，愤怒的卷积着一切可以卷积的物体，从中路一直吹到了杨幂家的泉水！    中路的诸葛亮闪现加2技能两段位移都逃不掉这么大的龙卷风，一下子被吹到了天上！    陈默非常淡定的跑过去，一扇子外加大招，耗了诸葛亮一波血，吓得他赶紧再次2技能逃跑。    “小样，想跑？”    陈默狞笑着一个闪现过去！    此时小乔的大招伤害全部送到了诸葛亮的身上，他已经成了残血！    随风急忙再次用第三段2技能位移。    终于是逃出了陈默的视野范围。    松了一口气，随风的诸葛亮正要回家时……    又一个大大的粉色龙卷风疯狂的从中路刮了过来！！！    闪现交了，2技能的三段位移全没了，随风只能眼睁睁的看着这龙卷风把自己给吹死了！    随风：“尼玛波的，这是什么外挂，这么恐怖？”    Knight：“次奥了，这么大一发龙卷风？玩鸡毛玩啊！”    杨幂：“从未见过如此厚颜无耻的小乔，旋风居然刮满屏！”    对面的五个人，全都处于懵逼的状态，小乔的2技能居然可以刮全屏，而且范围大到根本就没法躲，这还让不让人玩了！！！    一波2技能加大招，收了个人头，还把兵线直接断掉，简直恐怖得一逼。    看到陈默真的开外挂了，杨幂有点儿慌了。    之前她也听说过有人开透视外挂，或者无限视野外挂的。    不过这些都是修改本地数据文件，遇到会玩的，也照样被虐。    但是陈默这外挂明显已经是修改服务器数据了啊！    虽说王者荣耀是一款手游，但是因为特别赚钱的原因，服务器绝对是世界顶尖的！    想入侵服务器，简直难如登天！    不夸张的说，只有超级黑客或者军方顶级技术人员才能做得到！    “这个挂王到底是什么何方神圣？”杨幂有点儿怕怕的想道。    而此刻，随风也渐渐冷静下来，虽然一开始被小乔的全屏2技能大龙卷风吓了一跳，但仔细一想，不过是一个小招，有冷却时间的限制，也不见得就是无敌的。    诸葛亮：“幂姐别怕！这个挂逼虽然有外挂，但是看样子也只是修改了2技能的范围而已。现在咱们依旧是优势，只要安心发育，我和幂姐出了全输出装，保证瞬秒小乔！    其他人不足为惧！    对了，全部把鞋子换成抵抗鞋，被刮上去的时间可以少一半。”    杨幂：“好！看你的了随风！”    张飞：“兄弟们，安心发育，加油！”    老夫子：“一会儿我闪现过去捆住小乔，你们秒掉他！”    庄周：“幂姐，你一会儿在我后面，随时准备一套带走小乔，我大招留给你。    这挂逼的技术其实很菜，之前我看过他跟嗨氏貂蝉对战的视频，充其量也就是个黄金水平。”    经过XQ和杨幂的鼓舞，队友们重整士气，开始猥琐发育。    XQ的随风和knight不愧是kpl职业战队的，两人配合起来可以用完美来形容！    哪怕小乔的龙卷风可以百分之百控住他们半秒钟，他们依然可以拖着残血的身躯，秒掉陈默和他的队友。    时间到了十分钟时，人头比已经是10:25了！    这其中还包括陈默自己开挂抢的8个人头！    对面压制的如此凶猛，自己这边都有些灰心丧气了。    马可波罗：“哎，职业战队的果然不一样啊！”    牛魔：“是啊，意识和操作完全不是一个水平线上的！”    李白：“这次怕是有挂王在也得输了。”    杨戬：“切，什么挂王啊，不过是把小乔2技能的范围加大点罢了，又秒不掉人。”    直播间的水友们也都开始抱怨了。    “挂王，你这外挂不给力啊！”    “是啊，完全没之前的外挂给力！”    “说好的开挂虐人呢？”    “这是被虐的节奏啊！”    “挂王，你们家都快被推到高地了！”    陈默也急啊！    他操作再好，奈何小乔这英雄限制太大了，高端局根本发挥不出来，所以钻石局以上很少能看到小乔。    再加上队友如今已经不想打了，陈默有点儿无力回天的感觉。    杨幂：“嘻嘻，挂王，谢谢你让我看到了这么精彩的外挂，不过这一局，幂姐我还是要赢咯！”    随风：“对面的，赶紧投吧！别浪费时间了！”    Knight：“这么打下去，没意义的，不如早点开新一局。”

正文卷 第109章 秘术！大保健之天女散花！
    对面如此嚣张，陈默虽然是己方经济第一，并且有甜蜜龙卷风外挂，依然感觉无力回天。    小乔这个英雄就是这样，如果队友不给力，哪怕全场经济最高，也无法carry，这也是为什么kpl职业赛上，从未见过中单小乔登场的原因。    “挂王，这你能忍吗？”    “屎可忍，尿也不忍了！”    “可恶，我白浅女神竟连同两名职业队员把挂王虐了！”    “挂王，你不会是故意让他们的吧？”    “有可能，毕竟杨幂是明星，虐了他脑残粉不得把挂王喷死啊！”    陈默心中郁闷极了。    我管你是明星还是富二代啊！    哥就是一个字――虐！    一个游戏而已，又不是真的在现实中把人给打了，谁在乎你是谁啊？    然而我虐不了啊！    对面这一通通的嘲讽！    如同一根根针扎入了陈默的心里！    就在这时……    叮！    “系统提示：系统都看不下去了！虐是必须的必啊！    恭喜宿主获得本局第二随机外挂‘无限剑制’！所有技能均可无cd发出！”    “恭喜宿主获得本局第三随机外挂‘魔法大师’，所有技能均不耗蓝！”    我勒个大去啊！    所有技能不耗蓝，无cd！！！    也就是说，老子的2技能可以像龙卷风一样，不停的刮，不停的放？！    哇卡卡卡，老子在泉水也能满屏清兵线，打大龙了？！    原本郁闷的陈默立刻道：“各位老铁们，我不管对面是谁，明星也好，富二代也罢，甚至就是斗鱼的老总来了，天美王者荣耀的制作人来了，咱该虐照样虐！    现实什么样子我不管，但是游戏里，你们记住，挂王最牛逼！”    一句话之后，陈默蹲在泉水里，开始疯狂的释放2技能。    一边释放，陈默还一边利用自己高科技的手机语音打字道：“对不起了幂姐，这局你们不可能推上高地的！”    杨幂：“还在吹啊……都快被破高地塔了……”    随风：“躲在家里吹牛逼的感觉爽不爽？”    Knight：“速度解决这一局吧，咱幂幂姐档期很满的，玩个游戏也不容易，咱俩抓紧带她上分。”    两位职业选手一发话，中路三人，上下路两人分别开始推塔带线。    就这这时……    呜呜呜呜~~~~~~    无数道粉红色的龙卷风卷积着尘土，刮过王者峡谷的上中下三路！    所到之处，小兵、英雄无比在天上飞来飞去！！！    杨幂的大小姐在中路飞起来一直在天上打转，就没下来过，最后硬是被无数粉色的龙卷风生生给刮死了！    张飞、诸葛亮这俩难兄难弟也没撑多久就被疯狂的龙卷风给刮死了！    上路的老夫子也难逃一死。    只有下路的庄周勉强靠着被动和大招侥幸逃过一劫。    小乔的2技能那么老大，还能贯穿全屏，完全可以站在泉水里收兵，这简直不要太无耻。    陈默连刮三路的兵线，瞬间成了全场经济最高！    马可波罗：“我勒个去啊，还有这种操作？”    牛魔：“大佬！给跪了！”    杨戬：“挂王不愧是挂王啊，这种外挂都能弄得出来啊！”    李白：“挂王，你在泉水里一直放2技能吧，我们推塔。”    原本丧失信心的队友见陈默这一道道的粉色龙卷风跟不要钱一样，死命的在上中下三路不停的刮，立刻恢复了信心，嗷嗷叫着跟随龙卷风的方向开始推塔！    对面的庄周都不敢出家门了。    就在家里清兵线。    而自家队友复活以后也都抱团在苦苦防守。    但是没用啊！    尽管他们抱团，防御住了对面的进攻，可自己家却依旧是一个小兵也不出，只能够被动防守，而对面的人则极其无耻的去推上下两路了。    杨幂：“随风……这……这怎么打？”    随风：“幂姐……你别问我了……根本打不了！”    Knight：“无耻啊！简直是无耻！无限2技能断兵，我们根本推不过去。”    这种赖皮的打法一直持续到了对面三路高地防御塔都被破了。    陈默感觉自己老在泉水里呆着放2技能挺无聊的，于是前往自己队友的方向跑去。    杨幂：“咦？龙卷风停了？难道对面外挂时间到期了，没有续费？”    随风：“有可能！咱们趁着现在，赶紧一波！”    Knight：“gogogo！！”    五人气势汹汹的跑出泉水，开始跟陈默的队友团战。    陈默的队友见龙卷风停止了，全都怂了！    抱着头就开始往后跑。    五个大汉饥渴难耐的在后边追，仿佛要报刚刚被打的出不了家门的仇一样。    此时，陈默打字道：“嘻嘻嘻，幂姐，怕不怕？”    杨幂：“你有种别用无限2技能！太赖皮了！”    陈默：“我不用2技能都能稳赢你们，信不信？”    杨幂：“哟，不用2技能还能赢我和xq的两位职业选手？行啊，你要是能赢，我把我微信号给你！”    杨幂一句话，整个直播间都震动了！    “我去！大幂姐的微信号！”    “刘恺威看了想打人！”    “想多了，一个微信号而已，说不定幂姐是想找挂王买外挂呢！”    “那也很爽啊！杨幂哎，大明星哎，她朋友圈一定有很多明星的八卦！”    “挂王，加油！拿到了大幂幂的微信给大家看看！”    陈默：“好！幂姐这可是你说的！来来来，接下来，就是见证奇迹的时刻了！秘技！必杀！大保健之天女散花！！！”    陈默来到杨幂家中路高地塔的位置，手指头跟抽筋了一样，玩命的开始疯狂按着1技能。    却见无数扇子以陈默的小乔为中心，向着四面八方不停的转啊转！    孙尚香刚一个翻滚过来，被两扇子扇死了！    诸葛亮就过来放了个大，也死翘翘了！    老夫子想要闪现过来捆人，小乔中心范围的扇子最少有五六十个，一秒都没撑住，直接嗝屁！    张飞变身了！！！！    大肉张飞能否拯救世界！！！    咻咻咻休~~~~~~~    张飞嗝屁了……    庄周吓得在后面瑟瑟发抖，躲在泉水就不敢出去了！    外面的世界太可怕了！    还是躲在家里当乖宝宝吧……

正文卷 第110章 大明星加好友（第二更）
    “回家？回家有用吗？老子的大保健之术，岂是浪得虚名？”    陈默叫嚣着，一边飞着扇子，一边在庄周家的泉水边上浪！    可怜的庄周真的是瑟瑟发抖了！    那扇子一个接一个的往他身上砸！    回血的速度根本跟不上扇子砸出来的伤害！    “你妹的，老子跟你个变态小乔拼了！”    庄周愤怒的大吼一声，开了个大招，出了泉水！！！    然后……    他嗝屁了……    随风：“举报！老子要举报这个开挂的！大家都举报！”    Knight：“队友们，麻烦点击举报，并且留下视频证据去官方论坛！”    陈默：“哟嘿，怕你吗？你去官网举报试试！”    两名职业战队的队员被虐的怀疑人生，愤怒的联系了官方人员举报陈默。    然而得到官方人员的答复却是……    “我们也拿他没辙，之前企鹅技术部的大牛封过他的号，根本就封不掉！斗鱼也封不掉他的房间。    你们二位还是忍忍吧。”    俩人瞬间傻眼了！    你妹的！    妖怪吧，假的吧！    企鹅技术部都封不掉他的账号，斗鱼连房间都封不掉？    难道这开挂的还是个黑客大牛不成？    一分钟后。    随风：“挂逼，等着吧，总有你倒霉的时候！”    陈默：“吃我一记大保健之天女散花！”    随风再次被虐泉嗝屁了！    这下子杨幂方的队员终于全部被陈默虐泉虐的精神崩溃了！    “张飞离开了游戏！”??    ?“诸葛亮离开了游戏！”??    “老夫子离开了游戏！”    “孙尚香离开了游戏！”    对面一下四人集体退出游戏，这是无声的抗议。    最后对面只剩下一个庄周，看样子要坚持到底。    陈默：“有骨气啊，兄弟，还要负隅顽抗？”    庄周：“你麻辣隔壁的！快点推塔！推完塔老子要点举报！”    搞了半天是想举报我啊！    陈默：“行行行，满足你的愿望！兄弟们，快点推塔！”    一分钟后，水晶爆炸，陈默赢得了这场比赛。    庄周输了之后，迫不及待的点击了举报！    “对方是演员！”    “对方使用外挂！”    “恶意辱骂玩家！”    我点！我点！我点点点！    确定！    点击完之后，庄周迫不及待的回到游戏界面，点开了邮箱查看举报反馈。    “对不起，你太丑了，官方不接受丑b的举报！”    你妹的！    去你大爷的！    庄周气的直接摔手机了！    ……    赢的了比赛之后，直播间又是一大波的鱼丸礼物呼呼的刷。    陈默的人气又涨了十万，如今已经280万，超越了张大仙，成了斗鱼王者荣耀区最火主播！    但是他知道这个是暂时的。    这局之所以人气这么高，是占了人家杨幂的便宜。    等之后，杨幂的粉丝退出直播间，自己的人气肯定又被打回原形了。    正想着和粉丝交流一番，这时，陈默突然收到了一个好友弹窗。    “HelloFox请求加您为游戏好友！是否同意？”    陈默一愣，然后心中掀起一阵狂喜！    杨幂居然主动加我为好友了！    本来他以为之前杨幂只是说着玩的，没想到她真的加了自己！    果断同意啊！    同意之后，陈默点开杨幂账号的资料，却被她的签名逗到了。    “我是angelababy！”    你妹的，你明明是杨幂！    杨幂：“哈哈，你的外挂好有趣啊！那是什么外挂啊？”    陈默：“是我自己做的外挂，只是做直播用的，不出售。”    杨幂:“小朋友，用外挂是不对的，技术也提不上去，你造吗？”    陈默：“幂姐，我的技术宇宙第一，用外挂纯粹是为了节目效果而已。”    杨幂：“你可别扯了，还宇宙第一……幂姐我差点就信了！”    陈默：“不信？咱俩萨拉萨拉？”    杨幂：“哎哟，是不是以为幂姐的账号纯是职业选手带上去的？Sala就sala！”    没想到杨幂居然也懂萨拉这个梗，陈默不禁嘴角微翘。    看起来这大明星也不像电视上演的那样高冷嘛！    “老铁们，主播现在加了你们的女神大幂幂姐为好友，现在要和她萨拉了！你们觉得我能拿她几个人头？”陈默笑着道。    “求主播轻点虐！”    “不要虐我大幂幂！”    “我女神青丘白浅，岂是你这等刁民可虐的？”    “主播虐吧，没事，幂姐的粉丝可不像嗨氏的那么没素质。”    陈默自然不会手下留情了。    游戏而已，为啥要让？    开局三分钟，陈默就拿了杨幂两个人头，线也压的她吃不了，甚至塔都不敢出了。    杨幂惊呆了！    这个挂王居然技术一点不输职业战队！    甚至她隐约感觉陈默的技术比XQ战队的队友还要好！    “看来他说的是真的，他用外挂真只是为了节目效果。就这技术，单排上百星荣耀王者都没问题。”杨幂心中暗道。    结束游戏之后，杨幂对陈默道：“你关一下直播，我把微信号发你。”    我勒个去！    大明星杨幂居然真的主动给我微信号了！    观众看到这一幕，嫉妒的眼都红了！    “求主播不要关直播！”    “不要啊，挂王！我也想要大幂姐的微信！”    “挂王真的是太牛逼了！游戏里开挂，现实也跟开了挂一样！”    “不求幂姐的微信号，反正人家也不会同意加，只求主播公开点幂姐朋友圈的照片，八卦啥的。”    陈默关掉直播迫不及待的加上杨幂的微信号。    杨幂：“（三个调皮的表情）挂王，有空别忘了带我上上分，我现在有通告，得去忙了，拜拜！”    陈默：“一定，一定！幂姐您先忙去吧，今天坑了您一把，不好意思了，等有空一定给你补十颗星回去！”    告别了杨幂之后，陈默好奇的点开了她的朋友圈一看。    果然！    什么胡歌、刘诗诗、刘亦菲啊之类的大明星的合照，还有出席各种典礼的美拍，都有！    这些可是微博上看不到的私密照片！    陈默也没打算公开出去。    这是人家的朋友圈，算是隐私，自己要是公布出去了，那就是不道德了。    其实陈默不知道，杨幂并没有去工作，而是找到了他的直播间，观看他的直播。    如果陈默有任何越轨的行为，杨幂会毫不犹豫的删掉陈默！

正文卷 第111章 上分最强秘籍！
    “主播，快直播大幂幂姐的朋友圈啊！”    “哇咔咔，迫不及待想看幂姐朋友圈了！”    “主播别那么小气嘛，给大家直播可看呗！”    “就是就是，咱们不要幂姐的微信号，就开口她朋友圈的隐私总没啥问题吧？”    观众开始各种要求陈默直播杨幂的朋友圈了。    杨幂此时也很紧张。    她本人及其讨厌自己的隐私被曝光。    把微信号给陈默，其实就是一次赌博！    她在赌自己的眼光！    她认为陈默不是一个靠蹭明星人气博上位的人。    陈默清了清嗓子，对着话筒道：“各位老铁，人家幂姐把微信号给我，是信得过我，要是我在直播的时候曝人家的朋友圈，那不是侵犯人家隐私权吗？    我就问一句，有人掏心掏肺把你当朋友看，你却背地里拿着别人的隐私来挣人气，这种主播你们会喜欢？”    一句话说出来，杨幂欣慰的笑了。    果然，这个小伙子和她所料，人品正直，一身正气！    闻言，观众也都被陈默的正气所感动了。    “主播三观真的正！”    “是啊，比嗨氏那个让粉丝去人肉小女孩的垃圾正直太多了！”    “能不能别在弹幕里提嗨狗了？恶心！”    “幂姐没看错人！”    “真的被挂王的人品给感动了，路人转粉！”    这次打败xq战队和杨幂，陈默的人气再一次提升，居然冲破了295万人气，直播间里简直热闹得不行。    “挂王，怒求外挂，我出一百万买你的外挂。”    “挂逼主播，求带我上王者，从此以后我保证当你的忠实粉丝。”    “主播，求求你了，我上有老下有小，全家就等着我上王者，带我上车吧！”    现在这些观众也见识到了逆天外挂的牛逼，一个个哭着喊着求外挂。    但是这外挂只能陈默一个人用，自然不能卖了。    晚上直播了三个小时了，第二天还有课，陈默正准备下播睡觉时……    叮！    “任务发布：要求宿主在王者荣耀直播区人气超过300万！    时间限制：截止到今天午夜。    任务奖励：歌曲消失符（高级）两张。    任务失败惩罚：宿主将失去男人的象征。”    男人的象征？    陈默微微一怔，然后低头扫了一眼自己的裤裆。    尼玛！    不就是丁丁嘛！    去你妹的吧！    任务失败就要没有丁丁！    系统你大爷的！    看了一眼，杨幂走后，自己直播间的人气到达一个顶点之后，就开始缓缓下滑。    陈默又打了两把游戏，虽然将人气稳定住了，可是想突破300万几乎是不可能的事情。    “怎么办？这可怎么办才好啊！”陈默有些急眼了。    失去什么也不能失去丁丁啊！    眼看时间一分一秒的快要到午夜十二点了，陈默眼睛都急红了，甚至操作也连连失误。    弹幕的水友们是骂声一片。    在最后十分钟的时候，陈默眼含泪水的喃喃道：“好吧，明天开始，哥就是女装大佬了，小野反正有那么多短裙，大不了哥开始蹲着尿尿！    另外，系统，我艹你大爷！”    认命的陈默疲惫的对着话筒道：“水友们，抱歉了，今天主播真的是播累了，我得下播了。”    “不要走啊主播！我还没看够呢！”    “大家体谅一下主播吧，今天播的时间已经比平时多出一半了。”    “主播要不你走之前给我们讲一下怎么上分吧！”    “是啊，你的实力不输于任何一个职业选手，也帮帮我们菜鸟吧！”    “求主播讲解上分秘籍！”    陈默其实整天讲段子也讲的有点儿腻了，于是对着弹幕道：“好！那今天哥就再当一回技术主播，告诉大家一些上分应该有的心态和技巧吧。    第一，不要再觉得自己白银分段王者实力了，在什么分段你就是什么实力，多少上不去的王者都是我轻松打上去的，不是队友坑，你和他们一样，你去青铜试试，队友是四头猪你都能一打五，说明是实力高于这个分段，就和我在钻石经常十几连胜一样，星耀很少十几连，七八连经常。    第二，只有代上去的王者，没有躺上去的王者，如果可以躺上去，那每个人都是王者了，每一个王者都是有实力的，坑了可能是由于没有用自己擅长的位置，网络问题，心情原因等等。    第三，均势或者小优势破了对方中路高地的情况下，就无脑中推想破对方基地，这样的对局王者局也经常见，中路被破是最容易翻盘的，没有大优势就直接去打对方中路基地，敌方只需要很短的时间就能回泉水补状态，一波反杀拿龙带走你，就不懂去破边路吗。    第四，如果杀不掉，那就不杀，不要想着和对方去一换一，算过经济账吗，你杀了对面只有200，而对面杀了你也有200，对面有几个助攻是不是还要加钱，当然关键团战的时候换掉对面主要输出很划算。    第五，残血就回家，太多不死不舍得回家的了。    第六，发现残血救不了的情况下该卖就卖了，不要义气用事，死两个对面就可以拿龙了。    第七，别打字，有条件和自己朋友语音开黑，有打字的时间你都能补一条兵线了。    第八，看地图，一被抓就怪队友没发信号是无能的表现，我地图视野里没有对方任何一路的时候我都会想着他们会去哪，给自己留好退路，根本不需要发信号。    第九，一死就怪打野不来抓，你特么自己看到两个人来抓你了，你自己就没有逃跑的意识？逃跑也是实力的一部分好伐！    第十，前九条都可以无视掉，没事来看我直播啊，给个关注，我就是团队生存最稳定的大心脏，战斗智商满分，多看我直播就是上分最强秘籍！    ”    如此一本正经的吹自己牛逼，逗的大家是大笑一片！    “噗~~~~~~”    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”    “笑的我咪咪都疼了！”    “哈哈哈，瓜皮主播，真逗！”    “都别笑，其实前九条真的很实用，记住之后最少能上星耀！”    这时，在电脑前看直播的杨幂也被陈默逗的前俯后仰，差点没把女神形象笑毁了。    水汪汪的大眼睛一转，杨幂掏出自己的手机登陆斗鱼账号……

正文卷 第112章 斗鱼第一大明星守护！（第二更）
    眼看着时间一分一秒的接近12点钟了。    陈默已经默默的流着两行泪水，脱下了裤子，低着头看着自己的二哥喃喃道：“兄弟啊，不是我不要你，是那系统太无情！    出了这么个变态的任务！    你好歹跟了我快20年了，哥从来没让你尝到什么甜头过。    明天你就不在鸟，愿天堂没有系统。”    就在这时，直播间内一个金光灿灿的守护特效持续了整整一分钟！    陈默直接惊呆了！    天啦噜！    这……    这特效是？！    斗鱼最顶级14级贵族，至尊皇帝守护的打赏特效！    要知道皇帝级的守护是要12万人民币的！    居然有土豪给自己刷这个守护！    陈默也顾不得自己有没有丁丁了，人民币来了，他必须得过去瞅瞅啊！    再看一眼弹幕，陈默整个人都傻眼了！    “我勒个去，闪瞎了我的氪金狗眼啊！”    “天啦噜，本来以为是高仿号，没想到是大幂幂姐本尊给刷的守护！”    “挂王不愧是挂王，这简直就是开挂的人生啊！”    “天哪，王者荣要区第一皇帝守护诞生了！”    “不是张大仙的，不是嗨氏的，居然是挂王的！而且还是杨幂刷的！”    这波不光是观众们炸锅了！    王者荣要区的主播也都炸了！    DL托米：“6666666，我为幂姐来挂王这里打call！”    张大仙：“哎呀，一不小心就被超过了呢！厉害了挂王！给你点个赞！”    青蛙：“当初还被挂王带躺过一局，现在想想都觉得刺激。”    九日：“挂王牛逼！这是要成为王者荣耀区一哥的节奏啊！”    惊蛰：“挂王，以后求多多照顾小弟！”    众多王者荣耀区大主播纷纷来陈默的直播间围观，查房！    王者荣耀区爱看热闹的水友瞬间涌入陈默的房间内！    人气爆炸！    爆炸！    再爆炸！    在午夜12点还差三秒钟的时候，陈默的人气终于突破了300万！    陈默泪流满面的哭着感谢道：“多谢幂姐！多谢大仙，多谢托米，也谢谢各位王者荣要区的主播和各位水友们！    没有你们的人气支持，我明天就会变成太监了。    我被不知名物体下了诅咒，如果人气不突破300万，丁丁就会消失！    感谢各位保住了我的丁丁，小默我给各位大爷跪了！”    陈默的感谢是发自肺腑的。    然而到了杨幂、主播还有各位水友的耳中，那完全就变味了。    杨幂：“噗~~~~~挂王，你能不这么一本正经的胡说八道吗？笑的我肚子都疼了！”    张大仙：“兄弟，不~~~~是吧你！没人气就没丁丁？那要这么说的话，咱们王者荣要区的主播都是太监了！”    DL托米：“王者荣耀第一相声王的称号，归你了！我不要你！”    九日：“挂王啊挂王，你怎么这么逗比呢！”    陈默：“我没逗，我说的是实话！我真的是感谢各位保住了我的丁丁！”    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”    “666666666！”    “挂王，你是想笑死我好继承我的蚂蚁花呗的欠账单对吧？拿去吧！我不要了！”    “段子手不愧是段子手，这么冷的段子，都能说的这么搞笑。”    “从今天开始，你的丁丁有我们这几十万人每人一份！”    “挂王的丁丁有我一份！”    “好耶，我也有挂王的丁丁了！”    “我也有一份！”    “楼上+1！”    “楼上+10086！”    ……    弹幕被陈默的这一波真心话给逗的整整刷了十分钟没停！    陈默那叫一个无语啊！    喂！    老子说的是实话啊！    为什么说实话也会被人当成在说段子啊！    难道我长得像段子吗？    叮！    “恭喜宿主完成任务，获得‘歌曲消失符（高级）’两张，现已存入系统背包当中，可提取使用。”    “歌曲消失符（高级）：可指定任意一首歌曲，让其消失，并让宿主无耻的占为己有！”    听到系统的提示音，陈默终于如释重负了。    对着直播间跟水友告别，陈默下直播后，打开微信感谢了杨幂。    陈默：“幂姐，谢谢你的守护，没你今天我是真不可能突破300万人气的。”    杨幂：“嘻嘻，客气什么，这都是你靠自己的诚实和幽默赚到的。（三个大笑的表情）”    陈默：“（三个大哭的表情）幂姐你人真好，下次你要想上分，一定找我，我一定把今天坑你的那颗星星十倍给你补回来！”    杨幂：“哈哈哈，这可是你说的哈！我可当真咯！”    陈默：“必须的必啊！”    杨幂：“我娃闹困了，我去哄我闺女睡觉了，拜拜。（一个招手的表情）”    陈默：“哦哦哦，幂姐赶紧去哄孩子吧，我也睡觉了，拜拜！”    告别了杨幂之后，陈默开始琢磨着自己这两张歌曲消失符如何使用能利益最大化。    现在他真的是穷疯了！    家里30万的欠债要还，这个还好说，自己每个月差不多也能有个十万块的收入，只要认认真真的直播，三个月就能还上了。    关键是自己妹妹上学那三百万是个大难题啊！    自己就是累吐血的播，也播不出三百万的礼物来啊！    自己是用外挂直播的，肯定没法签约斗鱼。    而那些动辄千万身价的主播，都是因为有签约费，靠斗鱼给工资，才把人气折现的。    自己人气再高，只要不签约，就只能是个赚礼物钱的小主播。    外挂给自己带来好处的同时，也带来了限制，那就是见不得光！    毕竟虽然用外挂不违法，却违反了道德。    “钱钱钱，一分钱难死英雄汉啊！”    陈默想想那三百万就头大！    “算了，听听歌睡觉吧。”陈默喃喃道。    无聊的随便点着几首歌听，右下角qq音乐的消息窗口突然弹出了一则消息。    “qq音乐新人歌手创作大赛正火爆进行中，两百万奖金等你来拿……”    “七夕情歌大赛邀您参加，万名歌手原创力作，百万情侣线上狂欢……”    点开这则广告之后，陈默仔细的阅读了一下。    原来是qq音乐在遭遇网易云音乐的市场份额压力之后，准备重金打造一批专属于自己的原创歌手！

正文卷 第113章 七夕情歌大赛
    仔细阅读了一下这次大赛的参赛要求，陈默心里有了大概的了解。    如今qq音乐背靠企鹅爸爸，买下了众多独家歌曲的版权，按理说市场份额应该是最多的。    但是因为网易云音乐一直推出自家的原创歌手，再加上非常优质的评论、私人定制体验，导致qq音乐一直被死死的压着。    此次qq音乐举办七夕情歌大赛，不仅要重推自家原创歌手，而且要推一个自家研究出来的歌手等级制度！    歌手的等级跟qq聊天软件的等级差不多，分为星级歌手，月级歌手和太阳级歌手。    总下载量达到一百万就能成为一星歌手，两百万为二星歌手，三百万为三星歌手。    达到四百万就能成为月级歌手，之后每多四百万的下载量，就会上升一个级别的月亮。月级歌手有三种：单月、双月和三弦月。    月级歌手之后，想升级就不那么容易了。如果按照之前的计算方法，太阳级歌手只需要一千六百万的下载量就足够了，可qq音乐规定了，太阳级歌手需要的下载量为五千万。之后的太阳级别更是分别需要一亿五千万的下载量和三亿的下载量。    太阳级歌手也同样有三种：单阳，双阳和三足金乌！    能达到三足金乌级别的歌手，屈指可数。    目前此制度推出以来，只有周杰伦、薛之谦、五月天这样的一线人气歌手达到了双阳级别，而三足金乌级别，是一个也没有！    陈默看后心动不已。    企鹅公司果真是财大气粗，随便办个比赛奖金都这么高。如果能拿到这笔奖金的话，自己妹妹学费的问题差不多就能迎刃而解了。    “我该让什么歌曲消失才好呢？”    仔细想了一下，有太多经典的歌曲可以用来参赛了。    但是能吸引死忠粉，又能让人快速记住的歌曲，却是很少。    本来陈默琢磨着是想用《演员》和《你还要我怎样》这两首歌的，但是这两首歌太苦情了，很明显不符合七夕情歌大赛的主题要求。    陈默也知道很多下载量高的吓人的口水歌。    他清楚的记得，他十分喜欢的网络视频作者叫兽同志曾做过一期叫做《叫兽又教你唱小曲》的视频。吐槽了好多垃圾的口水歌。    比如：我们现在所欣赏的，是来自华夏乐坛野兽派歌唱家杨臣刚老师的扛鼎之作《老鼠干大米》，当然国外也有翻译成《老鼠日大米》的。之所以称其为野兽派教父呢，是因为他别出心裁的在动物和人类之间的爱情之外开辟了一个新的天地。也就是野兽与植物之间的爱情。什么《狼爱上羊》啊，《披着羊皮的狼》啊，在这首感天动地的后现代主义的歌曲面前，黯然失色，只能沦为陪衬。    还有：用来制作贯穿整首歌用来打底的歌曲，我选择的是这首迷幻古典的歌曲，《不要再来伤害我》。大家看歌词就能知道，这首歌诉说的是一个孙子和爷爷之间凄美的爱情故事。一方面这个孙子呼唤着爷爷，但另一方面呢，他又不想爷爷来伤害他的小菊花。    再如：年轻人喜爱的热血歌曲必须也得加入进去，我选择的是这首科幻味道十足的歌曲，《华夏超人》。大家来看歌词哈：“好一个二郎神，你就是华夏超人！”这首歌曲将东方神话与西方科幻巧妙的结合在一起，天衣无缝！    陈默可不想自己的歌被人吐槽一脸！    想来想去，终于被他想到几首歌。    以深情论，《我愿意》这首歌，也是王菲、齐秦、陈晓东、林志炫等众多大腕都演唱过的经典，而且可以说是最适合表白的几首歌之一，非常适合七夕情人节。    若以甜蜜而论，周杰伦的《告白气球》更是在华夏歌坛掀起了一股甜蜜歌风，更让冯提莫、周二珂这种网络主播因为翻唱而登上了热搜。    仔细阅读了一下参赛要求，大赛貌似并没有要求歌手只上传一首歌。    所以陈默最终决定，让王菲的《我愿意》和周杰伦的《告白气球》消失在这个世界上！    “提取歌曲消失符！”    意识一动，系统背包内的两张歌曲消失符（高级）被陈默提取了出来，漂浮在了半空中。    两张歌曲消失符一被使用，便弹出了一个对话框，让陈默输入要消失的歌曲名。    经过操作之后，《我愿意》和《告白气球》如陈默所愿，消失在了这个世界上，被他无耻的据为己有了！    陈默整整花了三个小时的时间将曲子、吉他伴奏、打击配乐全部录制完成，然后在qq音乐上申请了一个歌手账号，在填写歌手名字时，陈默用了自己曾经的一个qq昵称――默言！    注册成功后，陈默又花了几分钟时间将《我愿意》和《告白气球》传到歌手后台，点选上参加七夕情歌赛，就等编辑试听审阅了。    “哥哥，人家饿了，给人家做饭嘛！”小野撒着娇抱着个布偶跑到陈默房间里来，要他做夜宵吃。    “猪精！你丫大半夜的吃什么饭啊？不怕长胖吗？    你除了吃、睡、玩，你说说你还会干什么？    长大以后万一嫁不出去，砸我手里了，怎么办？”陈默劈头盖脸的对着欧小野就是一通骂。    “我还会腻着哥哥啊！嘻嘻……”    说着，欧小野的娇躯贴在陈默的身上，毫无顾忌的蹭了起来。    陈默一阵心神荡漾，心中直呼吃不消。    自己这妹妹真是越来越放肆大胆了！    “你揍凯！！！我没有你这么色的妹妹！我把你当妹妹，你却想上我？”陈默无语道。    “呵呵，老子已经看上你了，陈默，说吧，你要多少钱，才肯陪我睡？”欧小野学着电视上霸道总裁的语气说道。    陈默一捂自己的胸，娘里娘气的佯装愤恨道：“你就算得到我的身体，也得不到我的心！”    “去你妹的吧！老子要的就是你的身体，谁要你的心？快！***，让大爷瞧瞧你还是不是一手货！”欧小野表情猥琐的望着陈默的双腿道。    两个戏精，这大半夜的又开始演起来了……

正文卷 第114章 歌手默言（第二更）
    陈曼最近累到快要不能自理了。作为qq音乐的一名普通小编，她和其他五名同事专门负责审核每天上传来的新歌。像她这样的普通小编，qq音乐大概得有几百名。每天，陈曼都要审核数以千计的音乐歌曲。    一开始，陈曼还对她的职业十分热爱，可时间久了，陈曼却觉得当普通小编实在是太折磨人了。每天审核的上千首歌曲中，能听得过去的也不过那么几十首，剩下的要么唱的不明所以，要么是五音不全的人唱的，甚至还有爆粗口，玩色（和谐）情的三俗歌曲。    要不是在她的手下出过几名天王级的歌手，陈曼早就辞职了。    想想还是当纯听众比较好，不好听的歌可以直接放弃，不像她，哪怕是魔音也得忍着听完。    最近陈曼被调到了qq音乐新开的一个原创七夕情歌歌手大赛的项目组来了。    奖金高达200万，再加上能上qq音乐平台的首页推荐，让无数的新人歌手疯狂的上传歌曲。    活多的令人发指！陈曼也不敢耽误，从早上八点就开始审核，她连中午吃饭都在听歌，其中还有几首歌把她唱的浑身难受。    “你身上有他的香水味，是我鼻子犯的罪。不该嗅到她的美，擦掉一切陪你睡……”    陈曼听到这里差点一口老血喷到屏幕上。    这女的得特么有多贱啊？还擦掉一切陪你睡！要是她早一巴掌呼上去了，写这歌的人难道是个小三吗？陈曼不无恶意的这样想着。    “出卖我的爱，背了良心债，最后知道真相的我，眼泪流下来……感情不是你想买，想买就能买……”    这首《爱情买卖》更是把陈曼雷的外焦里嫩。网络发达了，音乐歌曲多样化的缺点也凸显出来了。啥人都能唱，是不是首歌，他都敢往上传。    可惜陈曼只有审核的权利，没有拒绝垃圾歌曲上传的权利，她也只能在这几首口水歌曲后边勾选了“审核通过”，让这几首歌去糟践听众的耳朵了。    痛并快乐着的陈曼一直忙道了下午六点。本来她五点半就能下班的，奈何活太多了，眼看就剩下这么几首歌了，她决定还是忙完再下班吧。    “《我愿意》？名字就这么俗，估计又是一首恶心的口水歌。”陈曼打了个哈欠，漫不经心的点开了这首歌。    随后，一个干净的带着略微沙哑的声音，喃喃自语般的清唱：“思念是一种，很炫的东西，如影随行，无声又无息出没在心底。”    然后才响起一阵清脆婉转的钢琴声，“转眼，吞没我在寂默里，我无力抗拒，特别是夜里……愿意为你，我愿意为你，忘记我姓名……”    三分半钟很快就过去了，陈曼早已表情呆滞的呆立在了电脑面前，身上没有了一丝的动作了！    她的眼睛中饱含泪水，因为这首歌，让她想起了自己生命中那一段刻骨铭心的爱情。    谁的生命中没有过一段两段让人记忆深刻的爱情？    谁又曾经没为一个人付出所有过？    陈曼对于歌曲中所表达的爱情，有着深刻的认知。    好久没有听过这么清新而又能勾起人回忆的歌了，陈曼忍不住循环着听了好几遍。    “好歌！”陈曼忍不住赞叹道。    看了一下，这首歌的作者叫“默言”，很显然，这是个艺名。陈曼觉得就凭这首歌的质量，在歌手大赛里拿个前三名绝对没什么问题。    文件夹里还剩一首歌没审核，听过了这么美妙的歌曲以后，陈曼是真心不想再受别的垃圾歌曲的折磨了。可是职业素质极强的陈曼，却还是强忍着点开了最后一首歌。    又是一阵悠扬的吉他声响起，听前奏，陈曼觉得这首歌应该还不错，心里的那份厌恶感就少了几分。    当歌声响起的时候，陈曼却愣了一下。    “同一个人？”    陈曼迅速点了暂停键，看了下这首名叫《告白气球》的歌的作者名。    果然是这个“默言”！    心中有些激动的陈曼点下播放键，仔细倾听着这首歌。    “塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯品尝你的美，留下唇印的嘴……    你说你有点难追，想让我知难而退，礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶……    亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易，亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意……”    听完以后，陈曼只感觉心里满满的都是甜蜜！    这首歌太甜了有木有！    这要是唱给自己对象听，妈呀，谁能顶得住这种诱~~惑呀！    《告白气球》这首歌，简直就是为七夕卫生的有木有！    最让陈曼觉得恐怖的是……该曲清新随意、朗朗上口，很有周杰伦刚出道时的那些歌曲的感觉！    前段充满R&B情调，描述遇上爱情的悸动；但是特别的是，副歌之后却转成浪漫“手摇歌”，让人听着听着，跟着旋律与节奏，就忍不住一起举起双手，摇动起来，像演唱会上拿着荧光棒，全场一起浪漫。    用气球来描述女生说很难追的小趣味，让该曲的情节更浪漫！    “居然能跟巅峰时期周杰伦的歌曲有一拼，这个默言真的是太厉害了！”陈曼不禁惊叹道。    她仔细查看了这个叫默言的家伙的qq音乐的主页。    资料上显示，这个叫默言的歌手才18岁，是江北一中的一名学生。    “不是吧，这么年轻？”陈曼再次被震惊了。    以她多年的编辑经验来看，这两首歌必定能够大火。如果能得到不错的推荐，那下载量必然少不了。    十八岁的话……    陈曼不禁打了个激灵，这个默言不会打破华夏国的记录，成为最年轻的星级歌手吧？    想到自己手里有肯能会出一个如此传奇般的歌手，陈曼咬了咬牙，拨打了主编的电话。    按规定，小编在下班时间是不能给主编打电话的，除非有什么紧急的事情，或者说是与工作无关的事情才能打。可是为了能让这两首歌早点得到推荐，陈曼也顾不得那么多了。    “喂，杨主编。你听我说，有两首歌你必须听一听，听完以后哪怕你再怎么责骂我，我也认了。”

正文卷 第115章 情歌风暴！
    “老公，我要出去买菜了，qq音乐会员快到期了，你给我续费一下，另外帮我下几首歌听，挑好听的哈！”    “好嘞！要什么风格的？农业重金属行吗？”    “去你妹的！最近就要过七夕了，当然是要情歌了！”    韩枫和刘倩倩是一对刚订婚的小情侣，两人是在周杰伦的地表最强演唱会上认识的，最终也因为都喜欢周杰伦的歌，而修成正果。    两个人都是刚大学毕业，收入并不高，挤在一间北京的2000块钱一个月的小侧卧里住，上下班能坐公交坚决不坐地铁，日子可以用“贫穷”二字形容。    平时二人省吃俭用，但每个月花在下载歌曲上的工资和看演唱会的钱，都要三四千块。    这按照他们自己的说法，钱可以没有，但是music不能停！    物质生活已经如此艰辛了，精神生活能满足必须得尽量满足！    韩枫打开qq音乐app，第一眼就看到了app最顶端的大横幅――七夕情歌原创歌手大赛！    “老公，我的歌下好了吗？”这时，刘倩倩买菜回来了。    “老婆你快来看，qq音乐出情歌大赛了，有你最喜欢的好哥哥乐队参赛！你要不要听听看？”    “那还用问？赶紧把你的手机开最大声！”    好哥哥乐队是一个民谣乐队，在音乐发烧友圈里很有名，但也仅限于发烧友圈。    刘倩倩最喜欢的就是这个乐队了。    点开了好哥哥的歌曲听了一会儿，韩枫不禁撇了撇嘴道：“好好的民谣乐队，干嘛学人家唱苦情歌啊！好难听啊！”    又连着将几位参赛歌手的歌点开了试听，韩枫差点把手机扔出去。    “那一夜，你没有拒绝我，那一夜，我伤害了你……”    “你这个坏坏坏女人，我对你如此的真诚……”    这是什么破歌啊！简直是糟践自己的耳朵！    本来想关掉大赛页面，点开自己喜欢的几个歌手的老歌随便听听算了的，可当他看到了大赛首页那个“绝对好歌”的推荐标题，好奇的他还是点开了查看。    这个标题下面只有两首歌，作者都是一个叫“默言”的家伙。很显然，这是个初出茅庐的新人。    韩枫用了qq音乐这么多年，还从来没见过有人能在这个平台的大赛上单独占一个推荐页面的。这个推荐标题是加粗的鲜红字体，只要进入了大赛页面的人，不可能不注意到这个题目。    “哼，绝对好歌？走后门的吧！”韩枫讽刺的说道。    韩枫的讽刺可不是空穴来风的。    很多和qq音乐关系的音乐公司，经常通过各种大赛来为自家的艺人打歌，这都是娱乐圈的潜规则了。    带着怀疑的态度，韩枫将这两首歌加入了播放列表。    “老公，你在那嘟囔什么呢？”    “老婆，这个什么破情歌大赛一看就知道是给某些新人做推广的，我让你听听走后门的歌手参赛的歌曲有多难听！”    “哈哈，能比你唱的还难听？”    “你个小碧池，居然敢嘲讽老公？一会儿听完歌，看我不和你在床上大战三百回合！！！”    “老公，人家要嘛~~~~”    两人正互相调着情，手机音响里传出一阵没由伴奏的清唱，声音干净，带着一点点的沙哑，听在心里很熨帖：“思念是一种，很玄的东西，无声又无息，出现在心底……”    一串清脆的钢琴伴奏缓缓流淌而出，“愿意为你，我愿意为你……忘记我姓名……”    手机旁的小两口，被简单却不失优美的曲调感染，沉浸在犹如耳边喃喃倾诉一样的深情歌声中。    “我无力抗拒……特别是夜里，想你到无法呼吸……”    两人已经听的痴了。    “老公，这个叫默言的人，他的声音，好纯粹干净啊……”    “嗯，确实，按照专业的角度来听，这个叫默言的家伙实力应该在，呜……”    韩枫还想说什么，却被刘倩倩的嘴狠狠的堵住了。    长长的一吻后，两人伴随着歌声，翻滚到了床上。    在这间小小的房间里，却有着大大的温暖和爱。    ……    ……    肯德基里，一个老头有些局促不安的看着眼前已经头发花白的女人。    如果不是听了那首歌，他真的不知道自己什么时候才能鼓起勇气，向这个自己暗恋了几十年的同桌表白。    “老李头，今天怎么这么悠闲，请我吃这年轻人吃的玩意啊。”老太婆扶了扶自己的老花镜打趣道。    哆嗦了一阵子，老李头拿出一个小盒子，放到了老太婆的面前，嘴皮子有点儿不利索的说：“你……你打开看看吧，我……我的心意都在这个盒子里。”    疑惑的打开了小盒子，当看到那枚铝制的戒指时，她的眼圈开始红了。    “这么多年了，你还留着它啊，烦不烦啊！”嘴上说烦，可她的声音中却是充满了喜悦。    “小莉，当年我俩做同桌的时候，你说过，只要有一天我未娶，你未嫁，拿着这枚戒指咱俩就能结婚。一晃这么多年过去了，你老伴也去世这么长时间了，不知道这话还算不算数。”老李头满含情意的死死盯着小莉说。    “你个傻老头子，干嘛等我这么多年！”小莉终于忍不住，泪流成河了。    跟面前这个傻呵呵摸着头的死老头子介绍多少对象了，他都不乐意，这么多年，他没结过婚，对于他，小莉始终觉得自己很是过意不去。没想到，都这么老了，他还没有放弃。    “我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你，被放逐天际~~~~只要你真心，拿爱与我回应，什么都愿意，什么都愿意，为你……”    老李头用他那五音不全的嗓子哼唱出了这首他偶然间听到歌，也是这首歌，让他鼓起了勇气，向暗恋几十年的老同桌表白了。    小莉没说同意，也没说不同意，只是紧紧的握住了眼前这个傻老头的手。    十指相扣，此时无声胜有声。老李头终于也忍不住哭了起来，他知道，这事儿成了。    “谢谢你，那个叫默言的小伙子……”

正文卷 第116章 周杰伦听了都说好！（第二更）
    “喂？是……是小玉吗？”    男生打电话的声音有些紧张和羞涩。    “哦，是李天啊，啥事啊？不会又想找我抄作业吧？”    “呃……不是……那个……我想让你听一首歌，链接已经微信发给你了。    我想对你说的，都在这首歌里了。    就这样，我挂了！”    男生一口气说完话之后，小心脏扑通扑通跳个不停！    他是今天在qq音乐上偶然间听到这首《告白气球》之后，就完全不能自拔，立刻产生了向心仪女生表白的冲动。    “什么玩意？什么歌？喂？喂？”    名为小玉的女生此时是一头的黑人问号。    拿出手机，小玉点开了李天发来的歌曲共享链接。    一阵十分轻快的节奏响起之后，一个甜到让人发腻的声音响了起来。    “塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴……    亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易，亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意……”    听完歌之后，小玉整张脸都红了起来。    “没想到李天这个大笨蛋，居然也这么有欣赏水平，挑来表白的歌真是好听啊！    嘻嘻，看在你这个大笨蛋这么有欣赏水平的份上，我就勉强答应你，和你去吃个饭看个电影吧！”    ……    ……    清晨起床之后，周杰伦习惯性的拿出手机刷了一会儿facebook，然后打开了qq音乐想找几首歌听。    “哎哟，这个qq音乐居然推出等级制度了？有点儿吊哟！”    周杰伦一登陆自己的qq音乐账号，马上弹出了一个写着qq音乐等级制度的公告栏。    “哎哟，三足金乌？我居然是最顶级的歌手！    超吊哦！”    “老公，你在美滋滋的乐什么啊？”    一个混血美女端着美味的西式早餐来到房间里轻吟浅笑的问道。    “哎哟，凌，你看！我的音乐等级居然是最高级的三足金乌哎！”周杰伦傲娇的炫耀道。    “知道了，知道了，我老公最棒了！我再去给你拿杯牛奶哈！”昆凌笑着道。    美滋滋的看完自己的等级之后，傲娇小公举周杰伦本想关掉qq音乐，吃早餐，却无意间扫到了最顶端的大横幅。    “咦？七夕情歌大赛？对了，最近是要七夕了，我忘了给老婆写歌了！”    周杰伦有点儿沮丧的想道。    他是一个宠妻狂魔，有任何一丁点没为妻子想到的，就会沮丧不已。    最近工作这么忙，他也不可能有时间去写歌了。    无奈的周杰伦只能点开那个大赛的页面，随便听听歌，想缓解一下情绪。    “哎哟，告白气球，这个歌的名字跟我取名的风格有点儿像啊！”    不知道为什么周杰伦一下子就被这首歌给吸引住了。    点开一听之后，周杰龙整个人都被震惊了！    这首歌，从曲调，到歌词，再到风格，几乎和他一模一样！    甚至……    略高一筹！    “哎哟，这个叫默言的小伙子有点吊啊！”    周杰伦心中震惊道。    听完整首《告白气球》之后，他已经完全沉迷于歌曲之中难以自拔了！    天啦噜！    这首歌简直不要太甜啊！    听完之后，周杰伦感觉自己就好像要第二次恋爱了一样！    满心都是甜甜的！    这时，昆凌端着一杯牛奶走了进来。    周杰伦嘴角微微一翘，拿起一把吉他，深情的望着昆凌道：“凌，我想唱首歌给你听！”    “好啊！”    昆凌乖巧的坐在周杰伦身边，含情脉脉的看着他。    “塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴……    亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易，亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意……”    一首《告白气球》完毕之后，昆凌整个人的眼睛都变成心形了！    “老公，你真是太有才了！这首歌是我听过你写的最棒的情歌了！太甜了！么么么！”昆凌抱着周杰伦一阵猛亲。    然而周杰伦却惭愧的摸了摸头道：“哎哟，那个……这个是我在网上听到的一个叫默言的新人歌手的歌，不是我写的……”    “什么？！”    昆凌整个人都震惊的呆住了！    她是周杰伦的老婆，也是因为仰慕周杰伦的才华才嫁给他的。    对于周杰伦的歌曲风格，没有人比她更了解！    刚刚那首《告白气球》完完全全就是周杰伦的个人风格啊！    可是，自己老公却说，是一个叫“默言”的人写的！    这……    这也太难以置信，匪夷所思了吧！    这怎么听，怎么都像是自己老公的歌啊！    就在昆凌震惊之时，周杰伦却是深情的将其搂入怀中，低头长长一吻，然后含情脉脉道：“凌，我们生二胎吧……”    昆凌羞涩的看着周杰伦，然后捂着脸，点了点头轻声嗯了一声。    就连陈默自己都没想到自己用“歌曲消失符”霸占的周杰伦的歌，却让其本尊听后，爆发了浓浓的情意。    ……    ……    陈默还是小看了这两首前世的校园民谣代表作的威力。    在这两天里，不论是微博上间接流传，还是qq音乐平台用户的相互推荐，又或是朋友间的分享，和在原创歌手大赛的页面上，迅速蹿升至试听和下载榜前十。    在得到编辑的独家页面推荐后，这两首歌又攀升至第三第四，最终登顶，紧随其后，将几位被网友看好的星级歌手的参赛作品踩在脚下。    大赛规定，只要没签约，没正经出过专辑的歌手都算是新人，都可以参赛。所以一些想借qq音乐平台打出名声，其实已经出道很久了的星级歌手也纷纷上传了自己的新作。本以为以自己星级歌手的名声，会轻松获胜，可没想到从哪里冒出来了一个新嫩歌手，创作的两首歌，在他们无可奈何的注视下，迅速窜至qq音乐首页上方的“今日最热新歌”榜单内。    新浪微博的今日话题榜上，#我愿意#和#告白气球#也被刷到了第三和第五的位置。很多大牌明星甚至都对这两首歌推崇备至。    这其中，就包括宝岛天王歌手周杰伦！

正文卷 第117章 史上最年轻一星歌手诞生！
    点开后台，王小凡更是有些瞠目结舌了。    试听：325632，下载：235351    试听：481578，下载：346460    对于直播圈，他还是比较了解的，各方面的数据如何都能分析的七七八八的。但是可对于音乐方面他是一点也不了解。    音乐可不像直播，它是一次性更新产品。而直播可以每天都播，所以点击量高也是正常的。这两首歌能在两天之内，达到了接近60万的下载量，简直能算是奇迹了。    要知道陈默可是个24k纯新的新人，之前根本没人知道他。    能有这样的成绩，可以说是匪夷所思。    查看了下自己主页上的留言，竟然高达上万条。这可是一些天王级的歌星才有的待遇啊！    “默言，你名字挺特别的，是真名吗？”    “卧槽，你丫资料显示18岁，有这么年轻吗？”    “谢谢你，默言。你的歌让我实现了多年以来的梦想，让我知道，无尽的等待在令人苦痛的同时，也是对人的一种考验。”    “微博观光团路过，默言大大加油！”    “百度贴吧默言吧已成立，欢迎各位喜欢默言歌曲的歌迷关注。”    “勾起人无限回忆的歌曲，小学生肯定听不懂。”    “楼上+1！这两首歌最少得是上过高中，住过校的学生才能听得出内涵。”    “这是要一曲封神的节奏吗？”    “默言我要给你生孩子！”    “决定了，以后你就是我偶像了。不是呕吐的对象，是真正的对象，没错，你就是我对象了。”    “看了我伦的安利过来的，牛逼了我的默言大大，矮油，不错哦！”    ……    “咦？为什么会有这么多周杰伦的粉丝来留言呢？”    陈默有些好奇的点开了微博，找到了周杰伦的官方工作室微博（周杰伦没有个人微博）。    “矮油，七夕和《告白气球》一起更配哦！这首《告白气球》超吊的！非常适合告白用哟！”    我勒个去啊！    看到这一条微博，陈默整个人都瞠目结舌了！    尼玛！    周杰伦本人居然在微博上帮我的歌做推荐！    这尼玛可比什么广告都牛逼啊！    要知道周杰伦本人可是有几千万粉丝的！    虽然并不是每个人看到自己偶像的微博后都会无聊特意来qq音乐查找陈默是谁，但即使是百分之一，那也是相当恐怖的数量啊！    而且热门话题榜#《我愿意》#和#《告白气球》#也都进入了前十的位置，这样一来，其他微博用户也被吸引来一部分。    这么多留言中，至少有三分之一来自微博，更多的，就是那个叫陈曼的音乐编辑功劳，她那两条评语不知道激起了多少网友的好奇心。    弄清楚事情的来龙去脉之后，这让他长长的松了一口气，彻底放心下来。    本来还有些担心自己拿不到第一名的陈默这才把悬着的心放了下来。    仔细算了算，接近60万的下载量，除去个人所得税，再除去qq音乐的分成费用，他竟然能净挣35万！而且照目前的形势下去，这个数字还会不断攀升。    而且这还没算上在他的歌曲页面开通qq会员的费用分成！    这比开直播还要暴利啊！怪不得现在的明星随随便便唱首歌就有几百万的钱拿，原来出名了这么爽啊！    ……    ……    企鹅网的今日头条报道里，一条标题为“史上最年轻一星歌手”的新闻吸引了众多读者的眼球。    “新闻哥得到了来自qq音乐编辑部的消息，就在今天早上，我国诞生了自qq音乐平台建设以来，最年轻的一位星级歌手。一位艺名叫做默言的新人，在短短的一个星期内，凭借两首爱情歌曲突破了一百二十万的下载量。而更加让人不可思议的是，经过qq音乐的工作人员通过后台的身份证验证，已经确定了他的年龄确实才刚刚达到18岁，是江北一中的一名学生。由于相关法律规定，未经过被人同意，新闻哥不能透露更多的消息。这两首歌甚至得到了众多月级天王歌手的推荐，他们纷纷在微薄上贴出了自己的翻唱……”    陈默的那两首歌下载量实在太过惊人了，排名第二的那首歌连他的四分之一的下载量都不到。经过qq音乐高层的同意，陈曼很高兴的把新人大赛的200万奖金发到了默言的卡上。    她就是因为听了默言的歌，才想到了寻找以前初恋聚一聚的念头。没想到自己以前的初恋，现在竟然成了企鹅公司的高管，是她的顶头上司。    而一向护短、讲义气的初恋毫不犹豫的将陈曼提拔成了qq音乐的主编，以后她只需要审核那些获奖和极其优秀的歌曲，再不用听那魔音灌耳的口水、三俗歌曲了。这可比升职本身，更让陈曼觉得高兴。    “默言啊默言，你到底是个什么样的天才啊？”陈曼托着下巴，再一次点开了那首她听了不下百遍的《我愿意》。    ……    ……    看着自己手机短信上那一大串的数字，饶是已经有了心里准备，陈默也不禁笑了出来。    200万啊！！！    自己这辈子都没见过这么多钱！    之前教务处主任已经承诺给自己了，只要自己能弄到学费，转校费可以看在自己妹妹成绩优异的面子上给减免了。    二话没说，陈默拿着银行卡出门打了个车直奔盛誉高中！    教务处主任见陈默居然真的拿着200万来了，是震惊的不行！    一个农民家庭，而且还是吃低保的农民家庭，怎么可能拿得出这么多钱？    “你这钱是哪儿来的？”教务处主任刘水多扶了扶眼镜一脸严肃的问道。    看他这表情，简直就像是质问犯人一样！    陈默皱了皱眉头道：“刘主任，这个你就甭管了，交了学费把录取通知书给我就行了。”    刘水多一听，心思便活泛了起来。    这个臭农民一定是用非法手段搞来的这笔钱！    否则，他为什么会如此遮遮掩掩的？    看着陈默不过是个18岁的孩子，刘水多顿时心生邪念！    他想把这200万元据为己有！！

正文卷 第118章 善恶怪医！《扁鹊真经》！
    刘水多先是不动声色的收下了陈默那存有200万的卡，然后笑眯眯的问道：“放心，录取通知书很快就能给办下来。    那什么，这卡的密码是多少？    我一会儿让人来收一下学费。”    “密码是六个6。”    陈默做梦也想不到堂堂盛誉高中的教务处主任会贪婪到想要自己的200万，于是完全没设防的把密码告诉他了。    得到密码之后，刘水多原本笑眯眯的脸色徒然一变！    他狠狠的拍了一下桌子，指着陈默的鼻子喝道：“小杂种，快说！这200万你是从哪儿偷来的？！”    陈默皱着眉疑惑道：“主任，您什么意思？”    “艹，还不承认是吗？非要我报警把你抓起来你才说？    你一个臭农民，怎么可能在这么短的时间里搞到200万？    对了，最近江北市首富家里闹小偷了，正好少了200万现金！    说！    那个小偷是不是你？！”刘水多颐指气使，一口咬定陈默是小偷。    陈默的脸色渐渐变冷。    他算是听出来了，这个秃顶戴眼镜的中年主人根本就是想贪掉自己的200万！    “我这200万是怎么来的，我有权利不告诉你，但是有一件事我想告诉你，如果你觉得我只是个18岁的学生，只是个农民家的孩子，就想欺负我的话……    我不介意让你尝尝我拳头的滋味！”陈默冷笑一声，迈步走向刘水多。    见状，刘水多不屑的看了陈默一眼：“臭农民，还不承认自己是小偷？    想打我？    告诉你，老子敢现场揭发你，就不怕你们这种粗鲁的农民的这些暴力手段！    因为……你只是个废物！！！”    说着，刘水多猛的起身从抽屉里拽出一把黑色的usp五连发，漆黑的枪口对准了陈默的脑袋，并且拿出手机，打开了摄像头。    “跪下，把你偷钱的经历一五一十的给老子说清楚！”    陈默算是看明白了，这货完全是想屈打成招啊！    看到刘水多突然把枪，陈默也是心中紧张。    那可是真枪啊！    一颗子弹，自己的脑袋就会被打穿！    这特么可不是开玩笑的！    这不是拍电影，死了可就真的什么都玩完了！    哪怕陈默的身体被系统强化过，也快不过子弹啊！    而且，让陈默没想到的是，这个刘主任居然这么彪悍，一言不合就掏枪，这家伙，完全不像是一个教学主任有木有！    叮！    这时，系统的声音突然想起！    “系统提示：一个死秃顶居然敢这么威胁逆天外挂的宿主？夭寿啦，这是要反天了啊！    现赠与宿主一本善恶怪医扁鹊的《扁鹊真经》！    给本系统虐丫的！”    “《扁鹊真经》：记载了善恶怪医扁鹊数十年来用来杀人和救人的医术手法。”    陈默不动声色的在系统背包里提取出了那本《扁鹊真经》，点击了使用。    轰！    他的脑海里，突然多了无数的医术知识，就好像那些知识原本就属于他，印在他的脑子里一样。    陈默深吸了一口气，尽量让自己平静下来。    当他看到刘水多微微颤抖的手时，他便不怕了！    因为他清楚，这个刘水多不敢杀他！    如果自己真的死在这里了，公安来了他也逃不了吃牢饭！    “刘主任您这一招够狠，够凶残，今天我算是见识到什么叫道貌岸然了！”陈默伸出大拇指，笑着说道。    见状，刘水多挑了挑眉毛。    面对自己手里的五连发，陈默居然还可以谈笑风生！    这特么绝壁不是普通农民学生可以做得到的啊！    这小子……有点难缠！    “呵呵，你只需要乖乖的把你偷盗的过程说给我，我保证放你走。Ok？”刘水多冷笑，手指明显开始用力，似乎下一刻他就要开枪。    “好啊，枪在谁手里，谁是大爷。既然刘主任都这么说了，那么我也只能承认钱是偷来的了。”陈默似乎妥协了，软弱的说道。    刘水多心下松了一口气，抬手刚要说话，就在这电光火石之间，陈默双腿一曲，然后猛的如同兔子一样弹了出去！    砰！    陈默一拳打在了刘水多的手腕上！    “啊！！！”    刘水多惨叫一声，手中的时枪直接跌落在了地上！    再一看，他那拿枪的手腕竟然硬生生的被陈默一拳给打的骨头断裂，弯曲了！    可想而知，这是有多疼！    “艹尼玛的死秃子！想贪老子的钱是吧！    老子把你这个刘水多，打成流血多！”    陈默抬脚便踹在了他的心窝子里！    紧接着，拳脚并用，在这刘水多身上一通胖揍！    办公室里响起了杀猪般的叫声！    刘水多疼的冷汗直流，咬着牙，面色狰狞：“小杂种，你有本事弄死我，你妹妹永远也别想来盛誉高中上学！”    这时，外面突然响起了一阵男人的问话声：“刘主任，发生什么事了吗？”    刘水多登时面露喜色，大声喊道：“胡队长，快让保安来！这里有人闹事！”    “什么？有人闹事！！”    原来是盛誉高中的保安大队队长来了。    “刘秃子，我刚刚没杀你，是因为还用得着你。我给你两个小时的时间考虑。    两个小时之后，你可以打我的电话找我。    这张卡，我送你了！    两个小时之后，你会求着把钱还我，你信不信？”    陈默的目光忽然变冷，那冰冷的目光直视人心，吓得刘水多身体一颤！    说完，陈默伸出手中！    啪啪啪啪！    按照《扁鹊真经》上记载的方法，陈默在刘水多身上的穴道上一通点！    “好了，刘主任，卡你收着吧，咱们两个小时以后见。”    陈默站起身来，笑着说道，打开门大摇大摆的走了。    这时，保安大队队长终于赶到了。    见到刘水多这个样子，赶紧问道：“刘主任，刚刚是谁在闹事？”    刘水多看了一眼地上的那张200万的卡，忍着痛说道：“没事没事，刚刚跟一个学生家长吵了一架，他推了我一把。    不过我们已经讲和了，现在已经没事了。”    “哦，这样啊！没事就好，那我先出去了。”胡队长道。

正文卷 第119章 菊花点穴手！
    时间过得很快，没多久就到了晚上六点钟。    得知自己哥哥被骗了的消息时，欧小野紧张的说道：“哥哥，我刚刚托同学打听过了，教务处那边一点动静也没有。    那个刘主任不会报警了吧？”    “嗯，我知道会这样的，嘿嘿，放心吧妹妹，哥的钱不是那么容易被骗的！用不了多久，那个刘水多就会给我打电话，他会哭着求我把钱拿回去！”    陈默笑眯眯的说道，显得十分自信。    “真的假的啊？难道刘水多会良心发现？不应该吧！”欧小野明显不信道。    “嘿嘿，你就等着瞧好吧！”陈默神秘一笑，没有多说什么。    见状，欧小野将信将疑的也没多问。    正在这个时候，陈默放在时桌子上的手机响了，上面显示的是一个陌生的电话号码。    “我去，哥，不会真的是刘水多打来的吧？”    看了看手机上的陌生号码，欧小野惊讶的问道。    “你来接听不就知道了么。”    陈默耸了耸肩膀，自信的说道。    “喂，哪位？”    欧小野接通电话问道。    “喂，请问，陈……呃，默哥在吗？我是盛誉高中的教务处主任刘水多，求你了，快让默哥接电话！”    手机那头，传来了刘水多恭敬而虚弱的声音。    “我勒个去啊，真的是刘水多打来的！哥哥，你神了啊！”欧小野将手机静音，眼神中充满了惊讶。    “那必须的！现在你让他跪下叫爹，他都不敢不答应！”    陈默笑着道。    这刘水多身上中了他在《扁鹊真经》中学到的“菊花点穴手”！    中此术者，非但全身痒痛难忍，如同千万只蚂蚁撕咬一般，菊花更会如同受到了某种强烈的刺激一样，疯狂的收缩和舒张！    那酸爽和个中滋味，只有中了菊花点穴手的人才能了解。    陈默接过电话之后，淡淡的问道：“哪个刘水多啊？我可从来没认识过叫这么淫（和谐）荡名字的人！”    看到自己哥哥故意捉弄刘水多，欧小野不禁莞尔一笑，这孙子活该被捉弄！    “别，别啊！默哥，不，亲爹，亲爷爷，亲祖宗！我们下午刚刚在盛誉高中教务处见过啊！您再好好想想！”    刘水多连忙说道，那语气都快气哭了。    “哦，我想起来了，你就是哪个抢了老子200万银行卡，还诬陷老子是小偷的那个秃顶对吧？    怎么的，钱都被你抢走了，还想讹我是咋地？”    陈默不禁摆起了架子道。    “哎哟，哥啊！我怎么敢抢您的钱啊！您赶紧告诉我地址吧，我马上把钱给您送过去！”刘水多忙道。    “别别别！千万别啊！我一个臭农民，这钱还说不定是偷的，哪敢劳烦您给送回来啊！您还是交给警察，再报警让人来抓我吧。    反正我进去以后，关个三五年的，某些人的菊花也会跟着难受三五年。”陈默笑着道。    电话那头，刘水多被气的直咬牙！    心中骂娘，可却连个屁兜不敢放。    从陈默走后到现在，他全身剧痛，抽搐，疼的他都翻白眼了！    菊花更是跟被电棍电到一样，翔尿齐喷！    直到刚刚剧痛和奇痒消失，他才想起陈默的话，吓得他出了一身冷汗。    幸好刚刚他没报警找陈默，不然他得后悔死！

正文卷 第120章 这波操作我给满分！
    想想刚刚痒到心眼，痛入骨髓的感觉，还有翔尿齐喷的奇葩场面，说实话，刘水多是真的宁愿死掉也不愿意再经历那种痛苦了，简直不是人类可以承受的！    所以还没等两个小时，刘水多就立刻给陈默打电话了。    可没想到陈默竟然会这么戏弄他，但是他还必须忍着！    “默哥，我是真的错了，求您了帮帮我，我再也不敢了！以后您说什么，我就听什么，绝不敢有一句怨言！”刘水多这一次是真的哭了。    “行啊，我这个人做事是很讲道理的，你自己亲自来我家找我，咱们把事情好好掰扯掰扯呗！”    陈默笑眯眯的说着，同时把自己的地址告诉了刘水多。    “好好好，您等我，默哥，我十分钟内就到！我马上赶过去!”刘水多道。    “嗯，尽快吧，反正越晚，你的菊花受罪越多，别怪哥没提醒你哟！”陈默淡淡道。    刘水多闻言，菊花猛然一紧！    吓得他二话没说，拿起车钥匙，开车一路闯红灯来到了陈默的家门口。    一进门，刘水多乖乖的站在客厅里等着。    而陈默和欧小野似乎没发现他一样，若无其事的一起打王者荣耀上分。    直到半小时后，刘水多感觉自己都站的脚麻了，陈默似乎才发现站在一旁的刘水多。    “哎哟，这不是咱刘大主任吗？什么风把您给吹来了？”陈默明知故问道。    刘水多心理直骂娘，可这个时候却什么都不敢说，只是陪着笑：“刚到，刚到，默哥不用管我，你们玩你们的就行。”    “哦，这样啊，那行，小野，咱们再开一把吧。”陈默淡笑道。    刘水多当时脸都绿了。    因为他感觉自己的菊花又有一种想要喷翔的冲动了！    “别了哥哥，你先干正事吧。”欧小野道。    “什么正事？陪你打游戏就是哥哥最大的正事！”陈默道。    刘水多那叫一个想哭啊!    钻心的疼痛和奇痒难耐的感觉又来了，他实在撑不住了，跪在地上道：“默哥，我错了！您放过我吧！”    陈默看着跪在地上的刘水多，翘着二郎腿坐在沙发上点了一支无尼古丁的香烟，冷笑道：“别介，您老人家身份尊贵着呢！    我只是个臭农民！    给我行这般大礼，我可受不了！”    “哎哟，亲哥，亲爹，亲祖宗啊！我真的知道错了！您就饶了我吧！”刘水多哭着连磕了好几个响头道。    “道歉是这个态度道歉的吗？抢了老子的钱，光磕头就完事了？”陈默不禁好笑道。    刘水多恍然大悟的赶紧从身上掏出一张卡递给陈默道：“给！默哥！给您！这是您的200万，我分文未动！”    陈默接过卡，看也未看，直接扔在桌子上，抽了一口烟，极具侮辱性的把烟喷在刘水多的脸上继续道：“这钱本来就是属于我的，你给我是应该的。    说吧，要怎么赔偿我的精神损失，还有我妹妹上学的事情怎么个说法？”    刘水多暗骂陈默贪心不足。    “等你治好了老子，看老子怎么整治你！”    刘水多此时只能点头哈腰道：“令妹上学的名额我马上托人去办，另外我再代表个人赔偿给您30万如何？”    “30万？”    陈默脸色一冷，一根燃烧着的香烟狠狠甩在刘水多的脸上，登时把他烫的嗷嗷叫，眉毛都烫掉了一半。    “你大发要饭的呢？特么侮辱我是小偷，又侮辱我们农民，这点钱就想完事了？”    刘水多拳头紧攥着，心里已经将陈默轮了一百遍啊一百遍！    好气啊!    带上还要面带微笑！    “默哥，要不您看50万怎么样？我现在手头上真的只有这点儿钱了。”刘水多道。    “一百万！一个子都不能少！转账之后再来找我！    小野，送客！”    陈默根本不给刘水多讨价还价的机会，马上对着欧小野道。    “别！别啊！默哥，一百万就一百万！我马上给您转账！”    刘水多只能肉疼的掏出手机，把一百万打到了陈默的账户上。    “嗯，这个态度还不错！另外，你要答应我几个要求。    第一，我妹妹去了你们学校之后，你给老子照顾好了，她有任何闪失，老子拿你是问！    第二，以后我要你办任何事情，你不许说一句废话！    第三，收起你那副高高在上的嘴脸，不许有任何瞧不起农民的行为和言辞！    暂时就这三点要求了，能做到吗？”    陈默高高在上的指着刘水多道。    “能！    放心吧，默哥，我保证，这三点我全部能做到！”    刘水多发誓道。    “那行吧，过来，我先帮你治病。”    陈默朝着刘水多招了招手，刘水多立刻欣喜若狂的走了过去。    哼哼，臭农民这么好糊弄！    等着吧！    你给老子治好病了，有你好看的！    啪啪啪啪！！！    陈默用最大的力气在刘水多身上的穴位上一通乱点，疼的刘水多嗷嗷叫。    一身的大汗淋漓。    五分钟后。    刘水多感受到自己身上那种痛痒难忍和翔尿齐喷的感觉完全没有了，不禁欣喜若狂。    哈哈！    小杂种！    老子终于……    “好了，你的病暂时被我压制主了，以后每个月会发作一次。    记住每个月25号之前联系我，否则这种痛苦只会越来越严重。”陈默淡淡道。    “你！”    刘水多一愣，脸上顿时露出了无尽的怒火。    “我什么我？怎么着，你想怎样，来来，都说出来！”陈默双手环胸，淡笑道。    “没……没事，默哥……应该的应该的，您防我是应该的。”刘水多连忙说道，可他心里恨不得立刻弄死陈默。    但是一想到那种痛苦，却又不敢。    “行了，录取通知书你明天给我送到家里来，另外开车接我妹妹去学校上学，给她安排盛誉高中最好的那个叫什么什么奥数班来着。    你滚吧！”陈默一挥手，霸气道。    “是是，我这就滚，这就滚。”    刘水多无奈的转身离开了。    欧小野看着坐在沙发上淡定点燃另外一支无尼古丁香烟的陈默，不禁眼中冒着小星星的崇拜道：“哥，你太牛逼了！这波操作我给满分！”

正文卷 第121章 粘人的美女班主任
    一本《扁鹊真经》不但解决了自己妹妹上学的问题，还把自己家里欠外债的问题也一并解决了。    陈默现在是无债一身轻，心里爽极了！    吃过晚饭之后。    欧小野难得愿意在家认真的做作业，陈默也陪着她一起做起了作业――虽说他被保送了，但是作业却从没落下过。    陈默和欧小野在客厅里面对面的坐着，偶尔欧小野会偷偷抬头看陈默。    这时和陈默的目光触碰，欧小野就会立刻害羞的红着脸把头低下去，假装做作业。    “哥哥真是越看越帅！除了头上没毛……”    滴滴滴滴！    手机微信的提示音打破了两人之间安静的小暧昧。    陈默掏出手机查看了一下。    黄倾城：“老公，昨天是七夕情人节哎！你也没上线，害的人家在床上苦苦等了你一晚上（三个幽怨的表情）”    陈默一看到是自己这个身材火辣的班主任发来的信息，心中顿时一愣。    自己都快把她给忘了，没想到自己班主任还把网上处来的cp当真了！    陈默：“不好意思啊老婆大人，昨天我忙着我妹妹上学的事情了，忘了找你了。”    黄倾城：“哼，也对，妹妹哪有老婆重要啊！哎，家人永远比老婆重要。所谓嫁出去的姑娘泼出去的水，我就是那盆水，嫁给你就散了。”    陈默直接无语了。    什么就嫁给我了！    这美女班主任玩角色扮演玩的也太入戏了吧！    不过陈默却感觉心里有种异样的悸动。    黄倾城现在这语气明显就是小女友在吃醋嘛！    陈默：“老婆大人对不起，是老公不对。”    黄倾城：“哼，既然知道不对了，那你说，要怎么补偿我？”    陈默：“老婆大人想要什么，我都给你！你说吧！”    黄倾城：“什么都给吗？”    陈默：“必须的必啊！”    黄倾城：“那好，人家要你！（三个色色的表情）”    艾玛，这班主任咋这么粘人呢！    陈默一想到自己班主任那火辣的身材搭配上黑丝和黑眼镜，就感觉一股鼻血老想往上涌。    这么粘人的美女，根本抵抗不了有木有？    见陈默许久没回复，黄倾城以为自己玩过火了，马上转移话题道：“老公，我刚刚是开玩笑的，你别往心里去哈！    告诉你个秘密哟，经过我这几天不懈的努力，我的铭文终于九十级了！”    陈默一看就无语了。    尼玛！    从公测玩到现在铭文才九十级？    傻子都没这么低的吧？    陈默：“老婆……你这铭文也忒低了点吧……怪不得你平时上分前期和同水平的玩家对线死的那么快。”    黄倾城：“我的铭文等级很低吗？哎哟，可是人家不想把钱浪费在抽奖和抽铭文上。”    陈默：“花钱搞铭文是最不值的，不用花钱也可以快速搞150级铭文。”    黄倾城：“真的吗？老公，老公，快告诉我，怎么弄！人家也想和你一样一二级就单杀对面！    你给人家讲明白了，人家给你发照片哟！衣服很少很少的那种哟！”    陈默一看，登时就来劲了！    陈默：“日常活跃和活动任务不用说了。    微信你关注王者荣耀的公众号，每天可以签到领奖，并且每日一题也可以抽奖。    微信点开游戏，点进去王者荣耀可以签到领奖。    微信的游戏里还经常举行各种英雄的比赛，一等奖直接奖励皮肤的哟！”    黄倾城：“我去，我才发现我这一年竟然少领了那么多奖励！呜呜呜呜……还好老公告诉我了！么么哒！”    陈默：“六国远征和武道大会也要每天都打，另外告诉你个秘密，武道大会里的娜可露露有bug，开大，先放1技能再一屁股坐过去，能直接秒杀对面的脆皮哟！”    黄倾城：“嗯嗯嗯，还有呢？”    陈默：“还有就是副本了，前面的副本都好说，就血王宫比较难打出三星通关。    你上网找一下通关教程，按照上面的教程打吧。    这一关不仅需要操作还需要一定的运气，当初我也是打了二十几次才通关的。”    黄倾城：“你帮人家打好不好嘛，老公~~~~”    微信上传出来黄倾城甜得发腻的撒娇声，陈默的心都快化了！    陈默：“好好好，老公帮你打，老公什么都帮你打行吗？”    黄倾城：“耶！最喜欢老公了！”    陈默：“当然，搞铭文最快的方法还是打战队赛。    当初我加过我们全区第一的战队。    每个星期都会送1500金币，赛季末还会赠送高渐离的小丑皮肤和战队专属发光头像框。    我王者段位，赢一把大概就会送3000多战队币和不少战队积分。    连胜战队币还会增加。    另外还有战队赛宝箱，领取大概可以获得300铭文。    你要是能找到全区前十的战队加入，一个星期弄一两个五级铭文很轻松的！”    黄倾城简直被战队赛的奖励给惊呆了！    尼玛！    一个星期一两个五级铭文？    那满级铭文岂不是两三个月就搞定一套了？    而且战队赛一个星期只能打四把，也不累，黄倾城二话没说，立刻就开始找起了高级战队来！    十分钟后……    黄倾城：“老公……人家被骗钱了……呜呜呜呜……”    陈默一看，不禁着急的问道：“怎么回事啊老婆大人！是哪个孙子敢骗我老婆大人的钱！快告诉我！我帮你去出气！”    经过一番询问之后，陈默才知道，原来全区前二十的站队大多数都是有猫腻的。    刚刚黄倾城找到了一个第18排名的150人战队，然后看到战队宣言上写着“入战队，加微信XXXX”。    于是她也没多想，就加了那人的微信。    一加微信，那战队的队长直截了当的告诉黄倾城：“加战队100块，我这是18级战队，马上就战队赛赛季末了，有小丑皮肤和战队头像框拿。”    黄倾城也没多想，直接就打了一百块过去。    当然，那人当时是把黄倾城给拉到战队里去了。    黄倾城正要美滋滋的跟陈默炫耀，但是一回头，就发现自己被队长给踢掉了！

正文卷 第122章 战队骗局！
    听了黄倾城的经历之后，陈默决定自己去查看下什么状况。    这一看之下，却是把陈默给气的不轻！    前一百名的战队，几乎都是要收费入队的！    这些战队有一个特点，战队队长几乎都是美女头像，然后战队宣言是“微信XXXX，加微信入队”。    你只要加微信交了钱，哪怕当时没踢了你，过后也会有各自里有踢你！    比如战队要求活跃度每个星期2500，你没满活跃，好的，踢掉你！    然而你是星期天加战队的，能够2500满活跃度才怪！    再比如，战队需要每个星期都打战队赛，你少打了一把，好的，踢掉你！    哪怕少打的那一把是确实找不到人了！    还有什么嫌你段位低啊，经常不上线啊等等理由。    总之，这种战队就是那些人用来骗钱的。    而且有的人很牛逼，一个人能控制一个大区前一百战队的十几甚至二十几个战队！    而且是前二十名的战队！    你要想要冠军战队头像框？    不交钱你想都不要想！    交了钱还得看老子的心情！    得知了黄倾城的遭遇之后，陈默马上道：“老婆大人，你放心，钱丢了是小事，但是欺骗我老婆大人纯洁的感情就特么罪无可恕了！    你加的是哪个战队，让老公去跟她玩玩！”    黄倾城闻言，立刻将那个战队队长的微信给了陈默。    陈默嘴角微翘，对黄倾城道：“来来来，老婆大人，看看你老公直播戏弄这骗子！”    陈默一上播，无数水友蜂拥而至！    因为这几天忙着搞欧小野上学的事情，他一直没播，所有的水友早已饥渴难耐！    “挂王，你终于肯开播了！”    “我都快想死你了！”    “这几天看大仙、孤影他们直播都感觉没啥意思。”    “是啊，还是挂王开挂虐人看起来爽！”    陈默对着话筒道：“抱歉，这两天家里有事。老规矩，先来两条段子热热场，然后开始咱们今天的直播！”    清了清嗓子，陈默道：“昨晚上打王者荣耀，我加被推的只剩下水晶了，对方也是。    在这紧张的时刻，对象来电话问我在干嘛？    我说在打游戏，她沉默许久说了句分手，说对于我来说，游戏比她重要，最后游戏也输了，对象也没有了，我放下手机来到窗前点了根烟。    我好后悔当初啊！    我的眼泪划过脸颊掉在地上，我真的好后悔！    这盘我不应该出黑切，应该出反甲的。”    段子一出，直播间果然热闹了起来！    “666666！”    “这逼装的我给满分！”    “注定孤独一生啊，挂王！”    “挂王你说谎！你根本就没有女朋友！”    “去他妹的女朋友吧！我选择王者荣耀！”    “去他妹的女朋友吧！我选择王者荣耀！”    “去他妹的女朋友吧！我选择王者荣耀！”    ……    几乎直播间里最后都在刷这句弹幕。    陈默看了一眼，从开播到现在，人气已经缓缓升到接近一百万了。    他再次道：“咳咳，刚刚只是开个玩笑，其实有女朋友谁会玩游戏？    说说今天我在公交车上发生的事情吧。    今天我单子特别大，穿的短裙，女装大佬。    坐公交车的时候，感觉有人在摸我p股，我寻思着我一男的也能遇到变态？    不过我没出声，任由他摸。    摸了一会儿，我用伪音发出女声的娇（和谐）喘，他顿时就兴奋了，开始胆子特别大的摸我的裙底。    不过当他摸到我的丁丁时，我回过头，用粗壮的男低音问他：‘老铁，看直播来斗鱼001房间，别忘了点一波关注哟！’”    “尼玛！”    “我差点就信了！”    “斗鱼单口相声我只服你挂王！”    “又想骗一波关注是不是？”    “哈哈哈哈，逗死我了！”    黄倾城也抱着个手机乐的咯咯的。    她完全没想到，平常聊天时很严肃的cp，在直播时居然这么逗！    两个段子一出，在线的水友差不多都闻讯赶来了。    人气也升到了150万。    陈默笑着道：“今天呢，咱们是播王者荣耀的内容，不过不是排位。    我要直播耍骗子！    那，老铁们看看，就是这个微信号！    这个小碧池骗了我的cp一百块钱。    钱我不在乎，但是我很生气这种人的做法。    你要是等到人家拿到赛季末的奖励了再踢了，那也倒没什么了。    这尼玛，加了战队直接踢人，人家还得等好久才能再加战队，比特么直接骗钱还要可恶！”    “卧槽，我也遇到这种骗子啊！”    “你别说，每个大区都有这么多靠战队骗钱的。”    “地丑也不知道管管这些人。”    “支持挂王！玩死她！”    “挂王，往死里虐她！”    “麻痹的，看到这种人就来气！”    陈默将微信的画面投到电脑上，加了那个骗子女队长的微信。    陈默：“在吗？我想加咱们战队！我是荣耀王者！”    Vie：“在的亲，我们这不管你段位，只要进战队就是100块钱。”    陈默：“啊，那这些钱都用在哪儿了啊？”    Vie：“当然是用来扩建战队了啊！毕竟建设靠大家嘛！”    陈默：“呵呵哒，死骗子，刚刚我老婆已经给你100块了，还在这骗人是吧！    信不信老子搞垮你的战队！    曝光你的信息！”    Vie：“哟哟哟！吓尿了有木有！你来啊！老实告诉你吧，这区前二十名的战队都是老娘花钱搞的！    你想要赛季头框奖励，就必须交钱！    你想搞我是吧？    有本事你就把我战队搞垮了！    把老娘的信息曝光出去！    别在这bb放嘴炮！    老娘最烦的就是你这种为了一百块钱，还bb个没完的穷吊了！    滚蛋！”    说完，这个名为vie的碧池就把陈默拉黑了。    陈默意识一动，对系统道：“系统，能帮我搞垮这个碧池的所有战队吗？”    叮！    “系统提示：逆天外挂系统如果连这点小事都做不到，那还叫鸡毛逆天啊！    现已将本区战队管理权限交给宿主，并已经通过微信搜索到vie的真实信息和现居地址。    宿主可以任意利用这些信息和权限！”    （别问我为什么知道这么清楚，我会说那个被骗的人就是我么……）

正文卷 第123章 SNH48-老艺术家战队成立！（第二更）
    陈默先是一愣，然后心中一阵狂喜！    尼玛！    大区战队管理权限哥都有了！    这都快能比得上gm了有木有？    陈默对着话筒道：“各位老铁，这碧池不是觉得挂王我吹牛逼吗？    那行，现在大家看好了，我这就把她名下的所有战队队长全部转移到我的名下来！”    “卧槽！真的假的啊？”    “挂王，你连这都能办得到？”    “战队的信息都在地丑的服务器上，你不会是入侵人家服务器了吧？”    “我觉得挂王一定是一个牛逼的黑客！”    “假的吧？要是能做到这种地步，企鹅爸爸不早报警了？”    “就是啊！要是真有这权限，光是买卖大区前一百的战队就能发家致富啊！”    面对弹幕的质疑，陈默用实际行动打了所有质疑者的脸！    “安卓45区，大家请随便看，现在前20名的战队队长全都是我挂王了！    另外这个小碧池的资料我已经曝光到王者荣耀吧了，上当受骗的哥们们可以去查看资料选择报警，或者上门讨要回自己损失的钱财哟！”    陈默此言一出，观众们迫不及待的登陆上了游戏去查看了安卓45区前20排名的战队。    果不其然！    真的如陈默所言，前20的战队队长id全部属于了“挂王之王”！    “牛逼啊！”    “卧槽，一个人可以占前20名的战队！”    “这特么就等于挂王你一个人建了一个3000人的大战队啊！”    “这战队赛随便打啊！怎么打第一都是自己人啊！”    “挂王，求加战队！我想要战队赛皮肤和头像框！”    “我也想要啊！挂王求一个名额！”    “只要给名额，我给你刷飞机，不！刷火箭都行啊！”    弹幕很多水友开始各种请求陈默加自己入队。    陈默查看了一下，这前20战队的固定队员几乎全是那骗子的好友，他二话没说，全部踢掉！    然后在弹幕发消息道：“粉丝福利来咯！现在只要是观看本主播直播的水友，只要刷100鱼丸，就能免费加入45区前20的战队！    先到先得，加完为止！    有赛季皮肤和头像框奖励哟！”    轰轰轰！    一句话出了之后，弹幕各种鱼丸、礼物都爆炸了！    这福利简直可以说是吊炸天！    因为赛季皮肤和头像框你想买都买不到！    不到半小时，被清空的20个战队，就全部加满了。    黄倾城：“老公！人家也想要给战队玩玩嘛！给人家一个队长呗！”    陈默也不吝啬，直接把全区第二名战队的队长转让给了黄倾城。    黄倾城那叫一个惊喜啊！    亲亲好老公一直叫个不停！    陈默摸了摸下巴，心中不禁升起一股恶趣味，然后对着话筒道：“各位水友们，我决定给我这20个大战队改个名字，就叫snh48-老艺术家战队！    请大家配合我，将id全部改为‘SNH48+你喜欢的老艺术家’的格式。    改名卡我已经通过邮件发给大家了，免费改名哟！”    说完，陈默率先将自己挂王之王的id改为了“SNH48-郭德纲”。

正文卷 第124章 vv女神战队来袭！
    陈默一道命令下去，加入“SNH48老艺术家”战队的水友们全都乐坏了。    黄倾城也是乐的不行，她还在战队宣言里多加了几条要求――id要和头像匹配！    于是奇葩的一幕在陈默直播的战队里出现了！    无数使用“老艺术家”头像和id的水友纷纷冒泡！    SNH48-林永健：“干嘛呢！你干嘛呢！”    SNH48-范伟：“和范伟一起打天下，我是范伟，老实人不忽悠！”    SNH48-郭冬临：“铁打的郭子，流水的嫂子，今年春晚还有我！”    SNH48-张铁林：“皇阿玛我也来了！”    SNH48-腾格尔：“蓝蓝地天空~~~~嗯嗯~~~~”    SNH48-王大治：“我不是杨臣刚也不是孙楠，谢谢。”    SNH48-杨臣刚：“其实我才是王大治来着。”    SNH48-宋小宝：“瞧你那损色！一看就知道是送人头的损货！”    SNH48-徐锦江：“我觉得地丑应该出一个我老徐的英雄，毕竟我可是拜月教主。”    ……    ……    水友们玩的那叫一个不亦乐乎！    一时间什么SNH48-巩汉林，SNH48-郭森斯坦森，SNH48-毕福剑，SNH48-矮大紧等等，一窝全出现了！    黄倾城也给自己改了id，名叫SNH48-宋丹丹。    直播间里，鱼丸狂刷，礼物齐飞！    陈默算了一笔账，那些改名卡虽然是他自己付钱送给水友的，但是鱼丸外加礼物算下来，他居然还净赚了三千块！    “哇咔咔，这波不亏啊！”陈默心中美滋滋道。    另一边，刚刚那个骗人的玩家vie的信息刚被挂到了贴吧里，这货就被疯狂的骚扰短信和电话给轰炸了！    Vie还在纳闷到底是怎么了，有人在微信上火急火燎的找到她，对她道：“vv姐，不好了！咱们的战队全被人给占了！”    Vie心中一惊！    这20个战队可是她敛财的工具！    一天光是靠这些战队骗的钱，少说也能有个三五千块！    为此，她甚至辞去了工作，专门拉高手来帮忙打战队赛，运营自己的这20个战队，好来骗钱。    Vie上去一看，果然！    这20个战队几乎都被一个名为“SNH48-郭德纲”的家伙给占了！    Vie气急败坏的加对方为好友，然后点加对方的微信。    结果一加微信之后，vie还没来得及质问，那边陈默早就迫不及待的发消息过来了。    陈默：“怎么着，小碧池，不是说哥做不到吗？老子现在占了你的战队，曝光了你的信息，你能把我怎样？”    Vie：“哥哥，没必要把事情做的这么绝吧！你这样，我也不求你把战队都还给我了，还给我一半，另外一半就当我送你了，咱们就当交个朋友怎样？”    陈默笑了。    你妹的！    当老子是傻子吗？    现在战队全在我手里，你说送给我一半？    特么那明明是从老子这儿抢走一半！    陈默：“不好意思，我没你这么不要脸的骗子朋友。这20个战队我已经当福利发给我的朋友们了，你想要啊，自己想办法再建呗！    不过我可告诉你了，你建一个战队，老子抢你一个战队！    老子玩死你这不要脸的碧池！”    “说的好！”    “对于这种骗子，就该这么怼她！”    “艹！我早就想这么干了，可惜我没挂王这么牛逼！”    “笑尿了，这碧池居然还想要一半战队回去！我SNH48-孙红雷第一个不同意！”    “我SNH48-黄渤也不乐意！”    “我SNH48-冯巩也要diss这个碧池！”    Vie见战队要不回来了，直接就撕破脸皮了。    Vie：“艹尼玛的杂种！敢抢老娘的战队是吧！你信不信老娘分分钟把你前20名的战队全部打下去！”    陈默：“哎哟喂，吓尿了！你来啊！老子怕你啊！”    Vie：“你等着！一会儿战队赛老娘虐死你！”    要说这vie是专门搞战队骗钱的，还真是有点儿人脉和本事。    不到半小时，她就花钱把第21名的战队买下来了。    Vie：“我的战队建立好了，你看好名字了！见到这个战队的人，你就等着跪舔吧！”    陈默一看截图――VV女神战队。    去你妹的！    就你这种碧池还女神？    叮！    “系统提示：现已定位‘vv女神战队’，宿主今天所打战队赛将全部遇到此战队队员，且战队赛不限次数。”    陈默乐了，在直播间道：“兄弟们，我中单小王子SNH48-郭德纲今天就要带你们虐死这个骗子！    来来来，战队赛上车了！    郭德纲带你飞！”    陈默一发邀请链接，战队赛队员瞬间满员！    不过段位倒是参差不齐，最高是星耀五，最低的才黄金三。    但是陈默不怕，果断点了开始按钮。    战队赛对战是采取征兆模式的。    Bp阶段，双方ban掉了蔡文姬、鬼谷子、露娜和李白。    自己这边因为段位参差不齐，所以陈默在选人物的时候直截了当道：“选自己会的玩就行，不用管阵容。”    这种高低段位混杂的对局，与其计较阵容搭配，倒不如全部选自己会用的英雄能赢的概率大。    陈默想了下，因为周瑜刚刚改版，所以为了节目效果，他选择了周瑜。    自己这边的打野是李元芳，上单是宫本武藏，下路是妲己和狄仁杰。    双adc，双法师，一个半肉英雄，这阵容要是换在平时，基本上就是稳输的局。    对面很明显非常会玩，打野选了兰陵王，中单是王昭君，adc是黄忠，辅助是孙斌，上单是牛魔。    王昭君、黄忠外加牛魔号称是贱人三人组。    黄忠的圈圈外加王昭君的圈圈一起开，打团的时候能让对面头疼死。    再加上牛魔的被动护甲加成，以及他带了治疗技能，刺客很难切死这两个英雄。    就算是王昭君或者黄忠其中一个被切死了，另外一个也能保证开大将对方全部秒掉。    所以五排上分或者代练都喜欢王昭君+黄忠+一个大肉辅助的阵容。    一进入游戏之后，vie发现真的排到陈默了，直接就开始叫嚣了！    Vie：“小杂种，等着认输吧！我们这边全是荣耀王者！虐死你们！”    黄忠：“猜猜对面能撑到几分钟？”    兰陵王：“估计六分就投了。”    王昭君：“没意思，这种低端局打着最没劲了！”

正文卷 第125章 透视外挂！
    开局之后，陈默一点也不紧张，先预购了个法穿鞋来到了中路。    见到弹幕有问新版周瑜出装和铭文问题的，陈默也没吝啬道：“新版周瑜有三种出装方法。    一种是和诸葛亮那样，出一点小肉，吸血书，鞋子，面具，辉月，冰杖，复活甲。    这种周瑜比较能打消耗，不容易一下子被秒。    一种是全输出，法穿鞋，回响，帽子，面具，法穿杖，大血书。    这种就真的是考验走位和操作意识了，因为全输出周瑜比妲己还脆，只要被宫本或者兰陵王来上一套，必死无疑！    还有一种周瑜就是辅助周瑜，急速鞋，辅助装备自选一件，冰杖，不详，女妖和复活甲。    周瑜辅助只能说一般般，但是满地的火焰非常的恶心，尤其是出了冰杖之后。    算是团战的搅屎棍，打不死你也恶心死你，运气好能烫死几个。    至于铭文，就按照我之前讲解的，出一套移速法师铭文就行，他的短板就是没位移，小短腿，出点移速弥补一下。”    游戏开始！    周瑜这个英雄前期清兵能力强的一b！    两团火往地上一铺，1技能一吹，王昭君只能在塔后猥琐补兵。    陈默凭借自己犀利的操作和走位，在三级的时候，成功将王昭君烫成了残血。    王昭君不敢再在塔下呆着了，赶紧回家补血。    这时，兰陵王已经4级，偷偷来到了中路线上，绕到了陈默的身后。    陈默头上冒着兰陵王隐身来到附近时会出现的符号。    他立刻紧张了起来。    这一套秒下来，自己这个脆皮必死无疑！    兰陵王这个英雄就是打前期的英雄，后期基本上卵用没用。    会玩的兰陵王在前期一旦带起节奏，几乎能抓崩三路！    兰陵王见陈默如无头苍蝇一样乱走，心中不禁冷笑。    看准时机，一个预判，2技能丢过去，同时秒丢3技能！    一套技能一气呵成！    一旦2技能命中了周瑜，3技能跟上再加一个1技能或者平a周瑜就得死！    因为距离太近了，2技能果然命中了！    兰陵王嘴角微微上扬，仿佛已经看到了一血到手！    然而下一刻，兰陵王却是惊呆了！    原来在他的3技能即将命中周瑜的那一刻，周瑜一个1技能把他吹了回去！    同时2、3技能秒放！    直接把他眩晕在了原地！    防御塔伤害，再加周瑜一个平A把印记引燃，兰陵王瞬间爆炸！    “FirstBlood！”    陈默拿到了一血！    兰陵王难以置信的打字道：“艹，你怎么操作那么快！我3技能刚放你就秒吹1技能！”    直播间里的水友也是惊的不行！    “哇擦，这手速绝了！”    “我都没反应过来到底该怎么应对，挂王就已经完成单杀了！”    “大写的服气啊！”    “牛逼！”    “6666666！”    陈默微微一笑道：“毕竟单身了快20年了，这点手速算个啥？”    就在他调侃的时候，上路的宫本武藏被黄忠加孙斌给轻松杀死了。    这宫本武藏有点儿应付不来这种高端荣耀局。    他一直想吃兵线，1技能交的非常随便。    一般来说，宫本的1技能必须看准对方adc释放技能或者平A出来的时候才可以放，不然很容易被打一套。    并且这个宫本武藏非常想保住防御塔。    殊不知，上路的防御塔其实是根本保不住的。    尤其是有辅助保adc的时候，打野不来，一个人上单只能选择塔下猥琐，偶尔poke一线吃点兵线。    上单的任务就是能拖多久拖多久。    谁家的上单保住防御塔的时间久，谁家的上单就是能抗压的高玩上单。    不过还好，下路的妲己和狄仁杰配合的比较有起效。    尤其是妲己，就猥琐在草里，等人过来以后，放完2技能就跑，头都不带回的，把牛魔和来抓人的兰陵王气的够呛。    这妲己太尼玛贱了！    连队友都不管吗？    很快，下路的一塔就破了，李元芳也成功偷到了一条龙。    中路陈默的周瑜一直压着兵线，打的王昭君不敢出塔。    因为周瑜的技能可以点燃防御塔，所以中路的塔也被磨掉了不少血了。    陈默不禁乐道：“这奇葩的阵容居然在前期打出了优势！哥们们，牛逼！    我SNH48-郭德纲服了！”    这时和vie在一起的几名荣耀王者有点心急。    王昭君：“怎么办？对面的周瑜太尼玛恶心了，我根本消耗不过他！”    兰陵王：“除了宫本以外，这几个人个顶个的猥琐，很难抓。”    黄忠：“我现在都不敢坐下了，一坐下，周瑜就往我屁股底下防火，烧的那叫一个疼啊！”    牛魔：“我还没肉起来，等后期我肉起来，他们就不行了。这就是个前期有点儿优势的阵容而已。”    然而vie根本不想打后期，她想早点结束比赛，把战队排名拉上去。    想了想，vie脸色一凛，狠狠道：“兄弟们，之前我给你们发的那个外挂app都装好了吧？    给我打开！    虐死这群孙子！”    原来，vie花了高价购买了王者荣耀的透视外挂。    这个外挂开启之后，全地图的草丛都是透明的，无论敌人在哪儿埋伏，都能看的一清二楚！    开启外挂之后，不到三分钟，下路就开始崩了。    妲己无论躲哪儿，兰陵王都能清楚的判断并找到她的位置，在草丛外丢2、3技能连招并且无比精准的命中！    李元芳和狄仁杰也好不到哪儿去。    李元芳打野快，他知道自己抓人不行，就想着多偷几条龙，多吃对面的野区经济。    然而他每次打龙打到龙快死了的时候，对面必定会出现至少两人来抓他！    每次不是他死，就是龙被抢。    搞的李元芳非常的郁闷。    时间到了10分钟的时候，陈默发现，自己这边的优势早已变成了劣势！    又过了两分钟，李元芳郁闷的打字道：“挂王，我怀疑对面开挂了！    每次我在哪儿，他们都判断的太准确了！”    妲己：“我觉得也像开透视挂了。麻蛋，哪有在草外往我身上丢技能还丢的这么准的！”

正文卷 第126章 外挂：真实之眼！
    陈默闻言，自己躲在下路河道的草丛里，准备试探一下。    毕竟这种战队赛不是直播，如果人家没开挂，自己开挂虐人会很令人所不齿。    果然，陈默在草里蹲了不到半分钟，对面三个人赶了过来。    兰陵王看都不带看的，直接对着陈默所在的草丛一个2、3技能连招。    孙斌也是大招和1技能直接往草丛里扔。    王昭君更夸张！    草丛外隔着老远就开始放大招！    陈默根本躲无可躲，逃无可逃，两秒钟就被秒杀了！    开挂了！    对面绝壁是开挂了！    陈默愤怒的打字道：“开挂？”    Vie呵呵一笑，毫不顾忌的打字道：“开挂又怎样？你咬我啊！”    王昭君：“辣鸡玩意！不是你先抢我们战队的吗？有脸说？”    黄忠：“对付你这种辣鸡，就得以恶制恶！”    牛魔：“我们就开挂了！怎么滴！你举报我去啊！”    兰陵王：“举报是没用滴！我们这挂可是花了6000块钱一个月买的超高科技透视挂！    你们这种辣鸡估计连见都没见过！”    陈默的队友怒了！    直播间里的水友也都气炸了！    “艹，就没见过这么不要脸的！”    “自己骗钱，还骂人家抢战队？”    “打战队赛还开挂，还开的这么冠冕堂皇的，我算是服气了！”    “敢在挂王面前开挂？挂王！虐死她！”    “对！让她见识见识什么是真正的外挂！”    “挂王，开挂弄她！”    “虐到她怀疑人生！！！”    陈默也怒了！    特么老子外号挂王，你特么在老子面前开挂，我要不要面子啊？    叮！    就在这时，系统的声音也很是配合的响了起来。    “系统提示：在逆天外挂系统面前挂，还敢这么嚣张狂妄，真是叔可忍，婶子也不忍了！    现开启本局第一随机外挂‘真实之眼’，宿主以及宿主全队玩家可获得无限次数的‘真眼’道具，时间也无限制。”    “本局第二随机外挂开启，恭喜宿主获得‘460掌控者’外挂，宿主可掌控本局所有玩家《王者荣耀》app的ping值，可随时让任何玩家的ping值变成460.”    第一个随机外挂没让陈默觉得有啥惊喜。    无非就是把英雄联盟里的真眼跟搬过来取消了时间和次数限制而已。    但是第二个随机外挂却让陈默坏坏的笑了！    460掌控者！    嘎嘎！    那岂不是说，老子想让谁的手机卡顿，谁的手机在这一局就别想顺畅的进行游戏？    在系统改造手机之前，陈默最烦的就是460和手机卡顿了。    因为ping值460会造成人物技能放不出，连招不流畅，甚至有的直接就动不了了的情况出现！    哈哈哈哈哈哈，爽啊！    小碧池，敢在挂王我面前开外挂是吧！    哥虐不死你！    陈默立刻对着话筒道：“SNH48老艺术家战队的兄弟们，这群b不是开透视挂吗？    很好！    咱们也有透视挂，而且比他们的更牛逼！    待会儿你们技能的右上角会出现一个真实之眼的图标，只要你们点击，再进行拖动，就能在草丛里插眼了！    无次数限制，无时间限制哟！”    言罢，陈默意识一动，真实之眼外挂开启！！！    黄倾城果然看到自己技能的右上角出现了一个真实之眼的图标。    她试着按陈默说的，往草丛里插了一个眼。    奇迹发生了！    那真实之眼往草丛里一放，黄倾城立刻就看到了在草里埋伏着的王昭君！    黄倾城尝试着按了一下2技能后，她再次震惊了！    玩过王者荣耀的人都知道，如果没有视野，像妲己2技能这种必定能命中的技能是释放不出来的！    而在插了真实之眼之后，黄倾城居然可以在草外就能放2技能了！    2技能命中之后，黄倾城也不再发愣，一套连招下去，再加一记平A，昭君直接嗝屁了！    本来蹲在草里的王昭君，当真实之眼一放置到自己身边的时候，直接就懵逼了！    咦？    这是个啥玩意？    貌似……    很眼熟的样子……    等等！    卧槽！！！    这特么不是英雄联盟里的真实之眼吗？    怎么这玩意王者荣耀里也有了？    正在王昭君懵逼的时候，突然妲己一套技能让他的手机屏幕变成了灰色。    “尼玛！这真眼居然真的可以用！”王昭君简直惊呆了！    那妲己明明在草外还没探草丛，而且技能还是指向性的，居然可以放出来！    “嘎嘎嘎，今天就让你见识见识我草丛杀手SNH48-宋丹丹的厉害！”    黄倾城嚣张的打字道。    同样的事情发生陈默所有队友的身上。    兰陵王开着隐身近身正要给狄仁杰来一套。    吧嗒！    一个真眼插在了狄仁杰的身边！    顿时，兰陵王的隐身无所遁形，一览无余！    狄仁杰一个大招，DuangDuang的一通令牌乱怼，直接把兰陵王给怼死了！    李元芳也是被透视给打怕了，每过一个草丛，先插一个眼。    搞的对面想埋伏都埋伏不成。    陈默更是丧心病狂！    因为真眼没有次数限制，也没有时间限制，他是走两步就放一个眼，再走两步，再放一个眼！    不到五分钟的时间内，陈默从自己家到对面二塔之间的所有区域，都插的满满的全是眼！    对面根本没有任何隐私可言！    兰陵王赖以生存的隐身也废了！    最让对面郁闷的是……    这特么真眼还没法拆！    因为王者荣耀根本就没有设计拆眼这个功能！    他们只能眼睁睁的看着王者峡谷里遍地被陈默插的到处都是眼！    因为眼位到处都是，陈默直接语音指挥道：“兄弟们，这些货不是跟咱们比外挂吗？    咱们就走草丛！    他们虽然看得见，但是只要不是非指向性技能就没法释放！    咱们就跟他们玩捉迷藏！    气死他们！”    队友们也都按照陈默说的去做了。    妲己是钻完一个草丛，钻另外一个草丛，反正就没从草里出来过！    狄仁杰和元芳两个好基友的大招互相配合，次次都能秒杀不少人！    陈默的周瑜更是丧病！    对面的透视外挂虽然能知道人在哪儿，可是却看不到在草里放的火堆。    陈默就在对面想进草抓自己的时候，一通火乱放，烧的对面是哭爹喊娘的！

正文卷 第127章 外挂：460掌控者！（第二更）
    “我勒个去啊！”    “挂王太逗了!”    “尼玛，英雄联盟里的真眼居然都能给弄出来！”    “三步插一个眼……这眼是有多不值钱？”    “哈哈哈哈，敢在挂王面前开外挂，无异于关公面前耍大刀！”    “挂王，你是想笑死我，好继承我的红领巾吗？”    果然，外挂一出，直播间里的弹幕瞬间爆炸！    人气飙升到了180万！    Vie和她的队员们都被打的快郁闷死了。    太欺负人了有木有！    这尼玛满峡谷里到处插眼还拆不掉，跟开透视外挂有什么区别？    关键是人家这“透视外挂”是“真视野”，自己这透视外挂只是能知道人在哪儿而已，不是“真视野”。    王昭君：“队长，现在咋办？”    兰陵王：“我这英雄算是废了，根本抓不死人了。”    黄忠：“对面也太丧病了，居然比咱们外挂开的还溜！”    牛魔：“一会儿打完了一定要举报他们！”    Vie当然咽不下这口气了。    她眼珠子一转，想了想，开口道：“兰陵王，你输出装都卖了，出纯肉吧。    咱们尽量拖后期，采取四保一打法！”    所谓的四保一打法，就是以黄忠为核心，其他四人全部保他一个。    因为黄忠的输出和拆塔能力太爆炸了，只要能保住他不死，就能以他为中心，慢慢的往前推进，最终把三路的塔全部推掉，再把对面的水晶给磨掉。    五人都是荣耀王者，本身的操作和意识都比陈默这边的队友强了不止一点。    再加上王者荣耀这个游戏的“视野”概念很弱，即便是满峡谷插满了眼，该团灭照样团灭。    五人找到了正确的打法之后，开始猥琐在黄忠的圈里不断的清兵，吃野区经济，进行发育。    时间一点一点的拖延到了后期，陈默阵容的弱势开始展漏无疑。    陈默这边是全输出阵容，没有坦克上前去抗伤害，所以一旦对方采取了四保一打法，想要切死一个黄忠，几乎要付出死掉两到三人的代价。    最终的结果，还是要gg。    就这样，对面一直在等黄忠的圈圈好了之后，一点一点的往前移动团队，拆塔，清兵。    经济被赶上了！    塔推到高地了！    到了游戏进行20分钟的时候，双方居然全都六神装了！    但是牛魔和兰陵王出了全肉装，能最少抗俩adc两套爆发伤害都不死。    陈默这边却是只要踩进黄忠的圈子，被轰两炮就得死！    23分钟的时候，因为陈默不小心的一个操作失误，导致了一波团灭！    对方差点抓住这个机会把陈默给一波了！    还好李元芳机智，跑去偷了一条大龙，这才勉勉强强保住了一丝血的基地。    妲己：“老公，怎么办啊！”    李元芳：“咱们这阵容哪怕有真眼也稳输啊！”    狄仁杰：“都怪我，我不该选adc的。”    宫本武藏：“哎，没办法，人家对面是荣耀王者，输了也很正常。”    Vv女神战队的队员也都再次叫嚣了起来。    孙膑：“拖下去有意思吗？赶紧投了！”    兰陵王：“我们开挂不过是为了早点结束比赛罢了，你们开挂不照样输吗？”    王昭君：“低端局果然是低端局，一点儿压力都没有。”    黄忠：“嘻嘻，我们人手一个复活甲，我看你们还怎么打！”    牛魔：“今天这一波战队赛打完排名应该能上前十五了。”    陈默看着屏幕上的文字发言，不禁冷冷一笑。    老虎不发威，你当老子是HelloKitty啊！    陈默默默的在意识当中开启了“460掌控者”外挂。    然后，他对着话筒道：“战队的老铁们，一会儿听我的，不用慌，咱们就踩着黄忠的圈子去杀他们！    我有办法让黄忠的手机一直460！”    此言一出，所有人都惊呆了！    能让黄忠的手机一直460？    那跟让他直接掉线了有啥区别？    观众们也都坏笑了起来。    这挂王太尼玛贱了！    双方补充了一波状态之后，再次来到了中路。    黄忠二话不说，直接放圈圈开大准备清掉主宰先锋。    “给老子460！！！”    陈默意识一动，黄忠奇怪的发现，自己的手机右上角已经变成了血红一片！    此时他的画面跟定格了一样，方向键也按不动，技能也点不出来，平A也A不了！    结果就是导致了自己这边四打五的状况出现。    陈默这边死了三个队友之后，对方被团灭了！    这个时候，黄忠的手机终于恢复了正常。    画面就跟开了几十倍加速似的，一瞬间就播放完毕，然后……    他就灰屏了！    Vie愤怒道：“黄忠，你怎么回事？刚刚怎么不攻击？”    王昭君：“快特么被你害死了！”    兰陵王：“我们打的对面全是残血，你随便补一枪他们就能团灭！”    牛魔：“你气死我了！”    黄忠也郁闷道：“我刚刚460了……我也纳闷啊，我手机是刚出的iPhoneX，家里的宽带是100m的，按理说不该460 的啊！”    这一波团灭的代价是黄忠这边三路的塔全被推光了。    双方都只剩下了光溜溜的一座水晶。    只要谁家再团灭一次，本局游戏就可以结束了。    陈默想了下，对着话筒道：“兄弟们，你们守家，我自己去会会他们！”    陈默操纵着周瑜慢悠悠的晃荡到了中路，还不断的发挑衅文字――呵呵，打得不错嘛！    对面五人也有透视挂，他们发现陈默居然敢一个人来中路，所有人都笑了！    小样！    既然你想找死，那就怪不得我们了！    五人如饥似渴的扑了上来。    兰陵王率先开了隐身靠近陈默，发现他居然丝毫没有动。    牛魔也准备好开大了。    黄忠、王昭君和孙膑也都赶了过来，准备随时给陈默一套技能带走他。    下一刻，兰陵王和牛魔率先发起了攻击！    二人同时使用了2技能起手！    然而2技能一丢出去……    手机右上角立刻血红一片！    画面卡住了！    什么都操作不了了！    陈默嘿嘿一笑，就随意丢了两堆火在两人身上，1技能轻轻一吹，不到三秒钟，两人就被烫死了。

正文卷 第128章 接受460的制裁吧！
    队友见兰陵王和牛魔跟傻子似的，动一下，然后不动了，再动一下，站在火堆里被烧死了。    他们全都惊呆了！    黄忠：“你俩干嘛啊！”    孙膑：“送人头？”    王昭君：“别打字了，赶紧去弄死周瑜！”    没等兰陵王和牛魔回复，三人气势汹汹的再次扑向了陈默！    “嘻嘻，老铁们，咱们这次一个一个的玩！黄忠、孙膑！给老子460！”    一言既出，黄忠和孙膑果然站在原地不动了！    王昭君因为着急杀周瑜，也没管自己队友。    他上前来一个1技能命中了周瑜，立刻秒交2技能！    手速够快的话，1技能和2技能同时放，是可以百分之百冰冻住敌人的。    因为1技能的减速是可以限制对方走位的。    只不过一般的玩家很少能做到两个技能同时放。    周瑜像是傻了一样，站在原地就被冻住了。    王昭君心中一阵狂喜！    小样！    被冻住了这还不死！    “看老子的大招秒你！”    王昭君走上前来，狰狞的笑着按下了3技能……    按下了3技能……    3技能……    呃？    王昭君突然惊愕的发现，自己怎么按3技能都按不出大招了！    再仔细一观察……    卧槽！    右上角血红的460闪瞎了他的眼睛！    “擦！这个时候460 ！你妹的地丑，坑爹啊！！！”    460了大概只有两秒钟左右，等王昭君恢复正常ping值的时候……    他已经嗝屁了！    黄忠和孙膑跟王昭君一样，一个一个的都以为能杀死周瑜。    结果一个接一个的460，被陈默轻松的放火送上来西天。    五杀！    团灭！    随着系统公告的声音响起，直播间里的弹幕清一水的刷起了“66666666”！    Vie烦躁的打开语音问道：“你们几个搞什么鬼？我刚刚460了才被杀了的，你们呢？”    兰陵王：“咦，队长，你也460了？”    牛魔：“奇怪啊，我刚刚也460了！”    王昭君：“我特么也460了啊！我都把周瑜给冻住了，要不是460他早被我秒掉了！”    黄忠：“我擦，我也是因为460才死的！”    Vie心中一惊，然后猜测道：“难道是因为对面那孙子开挂才导致咱们460的？”    王昭君：“没可能吧？460这种挂怎么可能有！”    黄忠：“对啊，有真眼就已经很变态了。”    兰陵王：“要是真有460外挂，那还打个几把啊！直接投了算了！”    牛魔：“咱们可以试试，万一是真的呢！”    牛魔的话一出，几个人开始小心翼翼的进行起了测试。    陈默才懒得装呢！    对着话筒，陈默霸气道：“兄弟们，咱们今天就好好虐虐对面！    我们就不推塔，就是杀他们！”    “挂王，你丫太贱了！”    “哈哈哈哈，好贱啊挂王，不过我喜欢！”    “对于这种骗钱的碧池，就该这么虐她！”    “虐满100个人头！”    水友集体跟磕了药似的，兴奋了起来！    队友们也一个个的都很贱，开始提出自己的建议。    宫本武藏：“挂王，我们就不出门了，在泉水挂机看你直播了。”    狄仁杰：“一挑五无压力，咱们随便刷刷野，打打酱油算了。”    李元芳：“挂王，一会儿把他们烧死之后，让他们在泉水里460，然后再烧一波！”    妲己：“老公，人家看你开挂开的好爽啊！”    陈默嘴角微翘，再次嚣张的来到中路，对着对面五人挑衅道：“呵呵，打得不错嘛！”    不出意料，五人再次一个接一个的460，然后一个接一个的被陈默烧死了！    之后，陈默带着队友，来到对面家里的泉水。    对面差不多复活之后，队友扛着水晶的伤害，陈默则毫不犹豫的让对面五人在泉水里全部460！    一波火烧下去，对面回血的速度根本跟不上陈默造成的伤害！    五个人在泉水里再次被烧死了！    Vie气的差点就丢手机了！    特么开挂开的没对面先进也就罢了！    明明有实力能赢的，却因为一直460而被对面虐泉了！    这谁受得了？    悲愤交加之下，vie怒道：“对面的，你开挂，等着老娘举报你吧！”    陈默：“哟喂，这句话我不知道听了多少遍了！告诉你，举报我的人，迄今为止没有一个有好下场的！    你要是现在道歉，并且还给大家你骗的钱，这事挂王我也就不怪你了。    不过，你要是还执迷不悟，那么抱歉，我就只能代表正义，朵蜜你了！”    “噗~~~~”    “哇擦，挂王，你舞法天女看多了吧！”    “我还代表月亮消灭你呢！”    “中单郭德纲果然名不虚传！我野区陈佩斯算是服了！”    Vie这种骗子怎么可能听陈默的话。    反正隔着网络谁也不认识谁，vie要是怕的话，也不会去靠这个骗钱了。    Vie：“去你麻痹的！你不就是个挂b吗？说的特么自己跟正义使者似的！    不就是一局战队赛吗？    老娘输得起！    兄弟们，认输投降！举报对面狗曰的挂b！    然后开下一局！”    众人纷纷投降之后，vie狠狠的点了举报！    “对不起，服务器不接受碧池和骗子的举报。”    一个弹窗出来之后，vie整个人都不好了！    我勒个去！    这服务器还能识别我是不是骗子?    问了问队友，其他也说根本举报不了陈默。    “这挂b该不会是企鹅内部人员吧？”vie愤怒又无奈的道。    既然举报不了，vie五人只能再次点击了战队赛。    然而一进游戏，看了一眼对面玩家的id之后，vie这边的五个人全都懵逼了！    居然又是刚刚那个挂b！！！    陈默：“hello，几位又见面咯！准备好接受460的制裁吧！”    尼玛！！！！    这一把陈默直接设置了对面每三秒一次460，非常有规律。    当时这比让对面一直460都难受！    能动……感觉好像没事了……    460来了！    这酸爽，这难受，这憋屈，几乎让五个人快要发疯了！    开局五分钟后，五个人干脆挂机在泉水不动了。    六分钟一到，六个人立刻点了投降按钮。    再开一局……    陈默：“hello！！”    擦擦擦擦擦擦！！！！    对面五个人看到陈默打招呼都快要崩溃了！

正文卷 第129章 开黑么？我ad孙膑贼溜！
    当看到陈默id的那一刻，五个人直接选择了泉水挂机。    他们已经被陈默的460外挂给虐的生无可恋了！    陈默笑着道：“还是不肯道歉认错吗？”    Vie：“我道歉尼玛！！”    陈默无奈的耸了耸肩膀，在直播间里直接把vie本人的信息截图挂了出来，对着话筒道：“兄弟们，看到这个碧池的信息了吗？    我本人是绝对不支持人肉这种违法的行为的。    所以咱们采取合法行为――报警！    请大家都向警察举报这个死骗子的违法行为，让警察叔叔去处理她好吗？”    “必须的！”    “挂王说啥就是啥！”    “报警！必须报警！”    “坚决不让这个死骗子好过！”    陈默的直播间有多少人？    起码十几万人！    这么多人一起举报一个人的结果是什么？    哪怕这个人没犯罪，警察也会非常重视的把她带回去审问一番。    而且陈默还非常贱的让系统把vie所骗的非法所得转到了自己的账户里。    美其名曰――劫富济贫！    Vie一退出游戏就看到了一条短信――“您的账户支出了532100万元，余额为0.1元。”    按照陈默的话说，他这个人是非常有原则的，做人绝对不赶尽杀绝！    所以他留了一毛钱给vie。    Vie简直惊呆了！    这特么什么情况？    自己骗的钱怎么全部没了？    打开微信一看，vie更是气的脸都绿了！    陈默：“多谢小碧池你慷慨解囊了，骗我老婆100块，我收你50万做赔偿，很合理合算。    咱们之间的恩怨，有这50万就一笔勾销了！    拜拜了您内！”    Vie：“我艹尼玛的小杂种！还钱！信不信老娘报警抓你！你这已经是违法行为了！我@@#*（）￥&￥（此处省略一万字……）”    “对方不是您的好友，请添加好友后留言。”    Vie直接崩溃了！    尼玛！    老娘打了那么多字，你居然把老娘拉黑了！    要不要点儿脸啊！    Vie拿起电话想要报警，但是下一刻，她又犹豫了。    这50万是她这两年来骗的钱，可以说是非法所得。    就算是抓到了陈默，钱也十有八九要不回来，而且自己说不定还得在局子里蹲几天。    算来算去，这个哑巴亏她还只能自己吃了。    “草！”    Vie怒骂了一局，点了一支香烟狠狠的抽了几口，又从冰箱里拿出一瓶冰镇啤酒啪的一声打开真准备喝……    咚咚咚！    这时敲门声响了起来。    “草！谁呀！”vie怒骂一声道。    “请问是刘翠花吗？顺丰快递。”门外的人回答道。    刘翠花吐了口痰，骂骂咧咧道：“草！你们顺丰快递是吃屎的吗？    大半夜的送快递！    傻不傻哔？    我艹你……”    因为实在太生气了，刘翠花一直在门里骂了十几分钟才起身去开门。    门外的警察都被骂的脸都绿了。    门一打开，十几个警察如猛虎扑食一般，破门而入！    什么黑虎掏心，佛山无影脚，猴子偷桃，反正是能用的全用上了！    直接把刘翠花按在了地上，狠狠的拷了起来！    刘翠花都被打懵逼了。    “警察叔叔，什么情况啊这是？我是良民！大大滴良民啊！”刘翠花哭着道。    “良民你妹！我们接到大量市民举报，说你利用王者荣耀进行诈骗！    我们依法逮捕你，你有权沉默，但是你说的每一句话，都将成为呈堂证供！”    警察叔叔大义凛然道！    “不是吧，警察叔叔，我就骗个一百块钱你们至于出动一个师来抓我吗？    我认罚，你们口头教育我不就完了吗？”刘翠花道。    其实她研究过相关的法律。    一百块钱的诈骗金额，连立案标准都达不到，哪怕是真的被逮到了，顶多也就是个罚钱加口头教育。    所以这些年她才这么嚣张的在游戏里大骗特骗！    “一百块钱？你特么知道有多少人举报你吗？    要是真就一两个人举报你，我们会来抓你？    这大半夜的，你以为我跟你玩呢？”警察显然也很生气道。    “多少人举报我啊？”刘翠花怯怯的问道。    “十万人！知道这是什么概念吗？一个人一百块的话，十万人就是一千万！    你已经涉嫌重大诈骗了！    跟我们走！”    说着，警察推着刘翠花就往外走。    刘翠花整个人都懵逼了！    什么玩意？    十万人？    哪里来的十万人来举报我？    老娘哪里骗过那么多人啊！    苍天啊！    大地啊！    到底是哪位大神在玩我啊！    呜呜呜呜呜……    直播间内。    陈默从系统那得知了vie被抓的消息后，马上高兴的对着话筒道：“刚刚得到消息，vie那个碧池已经被警察叔叔抓了！    SNH48-老艺术家战队牛逼！    挂王的粉丝们你们牛逼！    以后谁要是敢惹咱们直播间的粉丝，就说你是挂王的人！    挂王我保证虐的他们跪下叫爸爸！”    水友们也都纷纷刷弹幕表示庆贺。    “湖南人民发来弹幕表示庆贺。”    “山东人民发来弹幕表示庆贺。”    “四川人民发来弹幕表示庆贺。”    ……    “坦桑尼亚人民发来弹幕表示庆贺。”    “百慕大三角人民发来弹幕表示庆贺。”    “火星人民发来弹幕表示庆贺。”    “三体人发来弹幕表示庆贺。”    陈默看了一眼时间，已经很晚了，明天还有课，于是道：“各位老铁，差不多到了下播时间了，老规矩，讲一个段子，咱们改天见。”    陈默清了清嗓子，开口道：“朋友们，难道你们没有发现，我们为了游戏失去了太多吗？    打排位朋友来电话，把朋友骂一顿，陪女朋友吃饭，也只顾着玩手机，晚上珍贵的睡眠时间也要拿出几个小时来打游戏。    我们如此沉迷游戏，不是在浪费生命吗，当你恍然大悟的时候你才发现，你得到的只是一堆数据而已。    再回头看看那些被你伤害的朋友，家人，恋人和时间，你们难道真的不觉得后悔吗？”    此话一出，直播间瞬间三秒没了弹幕。    三秒之后……    “挂王怎么开始煲心灵鸡汤了？”    “说实话，因为游戏我挂科了，有点后悔。”    “我也是啊，我女朋友因为游戏跟我分手了……哎……”    “我也经常因为游戏跟爸妈吵架……”    “挂王说的很多，有时候游戏真的是浪费时间浪费生命。”    就在此时，陈默的话锋一转：“反正哥是不后悔，有开黑的么？    我ad孙膑贼溜！”

正文卷 第130章 美女班主任想要奔现！
    如此神转折，让水友们纷纷笑喷了！    “我特么就知道，挂王这种贱人是打死也不会煲鸡汤的！”    “假的，都是假的！挂王这种贱人怎么可能有女朋友！”    “233333，你还我感动！”    “尼玛，神转折有木有！”    “老婆朋友什么的，都见鬼去吧！游戏最重要！”    “没错，还是游戏好玩！”    “我小秘书，今天就干死你这个瓜皮主播！”    ……    那边黄倾城抱着手机笑的自己两个爆（和谐）乳都抖的快要溢出自己的睡衣了！    第一次看到陈默直播，她已经完全被陈默的魅力所折服了。    “要是自己现实中也能有这么一个一怒为红颜，体贴又幽默的男朋友该多好啊！”    黄倾城心中暗道。    想到这里，黄倾城对着自己的胸口拍了一张照片，嘴角微翘着给陈默发了过去，又附上一段语音道：“亲亲好老公，你看人家的项链好看吗？”    陈默打开图片发大一看……    尼玛！    这项链好大！    不对，是这胸好绿！    也不对！    总之，陈默此刻是面红耳赤，小心脏都快跳出来了！    像黄倾城这种成熟类型的美女，平时又那么的严肃，可是真的要妩媚起来，真的是馋死个人啊！    陈默：“咳咳……好看，特别好看，特别白，特别大……呃呃，不是，我是说特别绿，那块玉特别的绿！”    黄倾城不禁抿嘴轻笑。    哼，被老娘的倾城美色迷惑住了吧！    黄倾城：“老公~~~~你讲的段子好好玩啊，能不能给人家单独讲一个啊！    人家想让你给人家单独编一个段子，好不好嘛！”    这声音简直是风骚入骨！    能撩死人啊！    陈默这种老魔法师怎么可能说不？    陈默：“咳咳，那我可来了哈！    有一天美女黄倾城上山问禅师：‘大师，我沉迷sm，始终放不下这个爱好，该怎么办？’    禅师不语，让她拿着一个茶杯，之后往里面倒开水，一直不停，直到水溢出来烫到了黄倾城的手。    那么请问，接下来会发生什么呢？    老婆大人？”    黄倾城：“肯定是因为烫的太痛了，就领悟了呗！标准禅师段子套路。”    陈默：“no！    黄倾城面色红润，仰天娇（和谐）喘一声道：‘雅蠛蝶！不要停，好爽啊！’    禅师：‘？’    禅师生气了，不想说话。    黄倾城脸红，小心翼翼问道：‘呀，这……这是在玩放置play吗？’”    黄倾城看完这么污污的段子，直接趴在床上就笑的合不拢腿了！    黄倾城：“老公，人家哪有你说的那么污啊！再说了，就算玩放置play，sm，人家也只会和老公你玩！”    如此大胆露骨的话，让陈默一时间有点儿接不下去了。    夭寿啦！    自己班主任居然这么红果果的挑逗自己！    这特么要是被自己同学知道了，非得嫉妒死不可！    但是自己心里为啥觉得辣么滴爽呢？    这时，黄倾城又留言道：“老公，我觉得你人特别好。    体贴我，照顾我，还能哄我开心。    我想和你奔现，咋办？”    “奔现”是网络用语，意思就是网络cp，线下见面，发展成现实中的情侣的意思。    陈默看到这条信息后，额头上不禁冒出了冷汗。    因为他想到自己班主任可能就是在学校宿舍楼里发的这条信息。    那是自己天天都在的校园！    想到这里，陈默不禁紧张的望了一眼就在自己街对面的学校宿舍楼。    还好，班主任不会像平时一样，偷摸的出现在后门，抓说话和玩手机的学生。    陈默：“那个，不是说好了，咱们只处网络cp的吗？怎么又想奔现了？”    黄倾城：“嘻嘻，经过人家对老公这么长时间的考察，觉得你人品过关，是可以奔现的对象！    怎么样？    明天龙切尔餐厅，我请你吃大餐如何？    那里老贵了，人家可从来没这么放血过呢！”    陈默：“不好意思，我明天要带我妹妹去盛誉高中报道。”    随着黄倾城对陈默越来越依赖，也越来越粘乎，无论大事小事都来找陈默商量，完全是把他当成真正的男朋友了。    陈默现在终于感觉越来越不安！    自己这是玩大发了啊！    再这么玩下去，自己肯定会暴露的呀！    要是班主任知道自己天天喊亲亲好老公，无论什么隐私都告诉，甚至还发一些暴露的照片的人就是那个坐在她班里最后一排木讷的陈默的话……    陈默毫不怀疑，黄倾城会用什么极端的手段弄死自己！    “枪决，犬决，毒药，还是……”    陈默不禁打了个哆嗦。    那画面太美，我不敢看……    “这样啊，那后天如何？（三个吐舌头的表情）”    黄倾城依然没有放弃。    “呃……也没空，我答应妹妹要陪她在采购生活用品的。”    陈默现在是后悔极了。    都怪自己当初一时心软，想着帮自己这个班主任上分，教她技巧什么的。    到了现在，陈默怎么感觉自己都像一个骗感情的渣男！    不过陈默才虚岁19而已，还是个高中生，对于感情的事情本来就充满了好奇，哪里有那经历过好几段感情的成年人那么成熟的想法?    这个年龄段的男生女生，本来就是该多谈恋爱，多享受青春的时候。    黄倾城：“老公，要不你说个日子好吗？求你了！（三个委屈的表情）”    黄倾城真的陷得很深。    可也是这样，陈默就越不敢和她见面了。    那样对她伤害来的太大了！    陈默：“老婆大人，咱们只不过才在网上谈了不到一个月而已，我觉得就这么草率的奔现，实在不合适，还是再等等吧。”    没办法，陈默只能拖着了。    黄倾城：“老公，你不要人家了吗？（三个大哭的表情）”    陈默：“不是的老婆大人，我是觉得我长得太丑了，跟你见面怕你嫌弃我。”    黄倾城：“好看的皮囊很多，有趣的灵魂很少。我就喜欢你有趣的灵魂，不在乎你的长相。”    尼玛！    怎么这么执着！    陈默：“乖，老婆大人，你想想看，如果我不是想和你长期的处下去，只是想骗你的色，我巴不得早和你奔现呢！    我这不也是为咱们长期发展考虑吗？”    我特么真佩服自己瞎编的能力！！！

正文卷 第131章 毕业典礼
    黄倾城一看。    唉呀妈呀！    要有长期的发展！    这……    这是要想跟我结婚的节奏吗？！！！    黄倾城一张俏脸通红一片，马上回复道：“知道了老公！可是人家也是忍不住想见你嘛！”    陈默：“乖，老婆大人，听老公的话，先不见面，等机会到了老公请你吃甜点好吗？你不是说你最喜欢吃甜品吗？”    黄倾城见陈默记住了自己的爱好，心里甜蜜的跟抹了蜜一样。    黄倾城：“好！（一个乖巧的表情）人家要吃抹茶慕斯，还要吃提拉米苏！”    陈默长长的松了一口气道：“没问题，甜品管够！”    接下来，黄倾城还要拉着陈默聊天。    但是陈默实在不敢跟她聊下去了，怕越聊自己班主任陷得越深，于是冷漠的回复了一句：“我累了，先睡觉了老婆。”    黄倾城：“不要嘛老公，再陪人家聊一会儿好不好?就十分钟行吗？（三个泪汪汪的表情）”    陈默没回复，直接将手机关机扔到了床头闷头睡觉去了。    江北一中教师公寓的一间卧室内。    黄倾城正撅着屁股趴在床上嘟着嘴，痴痴的看着手机，等待陈默的回复。    一分钟过去了……    十分钟过去了……    三十分钟过去了……    陈默一直没回复！    “哼！臭老公！居然撇下人家真的自己睡觉了！臭老公臭老公臭老公！！！！”    黄倾城满床打滚，拿起自己床上的大玩偶狠狠的虐待了一番。    ……    ……    第二天一大早，陈默精心打扮了一番，洗漱好拿起背包去往了江北一中。    今天的江北一中门口停满了各种豪车。    最差的一辆车是辆奥迪a8。    陈默不禁感叹：“有钱人真多啊！参加个毕业典礼，这些个家长给特么参加跑车展一样！”    是的，今天是陈默在江北一中的最后一天。    过了今天，他就毕业了。    来到了毕业典礼的会场，陈默一眼就看到了穿上了一套白色西装，带着黑框眼镜，衣着极为肃穆，却散发着另类知性美的黄倾城。    尤其是她那玲珑的身材，让陈默有点儿不敢多看她。    毕竟那隐藏在西服下的身躯，陈默已经在微信上看了不知道多少次了，他怕自己现在多看几眼会有某种生理反应。    这时室友王东走了过来，保住陈默有点儿难过道：“默哥，今天过完咱们兄弟可能很久都见不到面了，你要保重啊！”    陈默也心情也感沉重的说道：“老四，以后哥有空会来经常看你的，保重！”    “噗嗤~~~~~兄弟情深？真特么能演啊！”    一个嚣张的声音从礼堂门口的台阶上传来，陈默熟悉的不能再熟悉，不需要抬头看就知道是谁在说话。    “宋吉吉，你特么又皮痒了是吧！”    陈默撸起袖子，作势欲打。    宋吉吉想到陈默那暴力的行径，登时脸色一变。    然后他赶紧道：“陈默，就算你考上了江北大学又能怎么样，我和友蓉都会进布鲁雪特音乐学院，你已经输了！懂吗？”    “而且我们马上就要签约帝豪娱乐了，今天就有帝豪集团的学长来观看我们两个的表演。”马友蓉挽着宋吉吉的手，高傲的挺胸抬头如同一只孔雀一般说道。    “考上江北大学你出来顶多也就是个苦逼的白领而已，哪像我们，只要是从布鲁雪特音乐学院毕业了，那就是最顶级的艺人、音乐家！    哪怕再不济也能到个211大学留校当大学教授，受人尊敬！    你这种农民永远也比不上！”    宋吉吉趾高气扬，以一副高高在上的语气嚣张的说道。    布鲁雪特音乐学院隶属于帝都电影大学，是由政府出资打造的殿堂级大学。    好多已经成名多年的娱乐圈大腕，为了更进一步加深自己的音乐功底，会来这里进修。在这里，你可以随意看到月级歌手，就连双月级和上弦月级歌手都不稀罕。甚至华夏国只有少量的太阳级歌手，都有十位在这里担当客座教授的。    清华北大够牛吧？    人家布鲁雪特学院甚至能够任意抽调清华北大的教授来为自己服务！    这个学院毕业的学生，确实如宋吉吉所言，牛的一匹！    到哪儿都是被各大传媒公司或者大学抢着要！    “哪家公司这么瞎眼居然签了你俩！你们开心就好咯！”    陈默耸了耸肩膀，带着还有些义愤的王东走进了礼堂，只留给宋吉吉和马友蓉两个背影。    好像一拳打在了棉花上，宋吉吉憋得满脸通红，声音有些气急败坏，“陈默，你使劲儿的装，我……”    陈默头也不回的摆摆手，随着涌进礼堂的人群，转眼便不见了踪影。    宋吉吉那叫一个气啊！    比起轻视自己而言，陈默这种完全无视，不把他放在眼里的态度更让人愤怒！    马友蓉也怒道：“宋少，就这么轻饶了他了？”    宋吉吉深吸了一口气，拳头紧攥着恶狠狠道：“放心，他敢这么无视我，今天老子必须让陈默当众出糗！    老子必须在毕业前出了这口恶气！”    马友蓉闻言，不禁疑惑道：“你准备怎么办？咱可打不过他啊！”    宋吉吉嘴角微翘道：“我已经偷偷在毕业典礼的节目名单上加了陈默的名字。”    马友蓉闻言，不禁眼前一亮，伸出大拇指拍马屁道：“高！实在是高啊，宋少！    就陈默那个公鸭嗓子，上台去肯定会出大糗的！    他要是不表演，咱们也可以狠狠损他一顿，说他怂货一个！”    宋吉吉得意洋洋道：“没错，我要让他知道，得罪老子是什么下场！”    ……    ……    台上，学校的一位校长已经开始发表感言致辞。    但是台下的帝豪娱乐公司的周世保早已等的不耐烦了。    “友蓉，还有几个节目轮到吉吉啊？”周世保问道。    “快了，应该再有一两个节目就到吉吉了。”马友蓉道。    如果不是为了现场考察这个宋吉吉，周世保实在不想来参加什么毕业典礼。    作为帝豪娱乐公司的副总裁，每天的事情一大把，忙都忙不完！    若不是欠了宋家一个人情，他怎么可能亲自来学校审查？    在他的眼里，哪怕是月级歌手也没有资格让他来审查！

正文卷 第132章 周瑜的正确打开方式
    黄倾城穿着华丽的晚礼服登台后，下面的男性皆是一阵呼吸急促！    精致的面容，玲珑的身躯，傲人的上围，再加上今天这个特殊日子的精心打扮让黄倾城更显艳丽了！    对着台下鞠躬之后，黄倾城讲了一段开场词，然后道：“下面有请江北一中校长李刚上台讲话！”    “卧槽！”    “妈呀，是李校长！”    “兄弟们，等着忍受摧残吧！”    “这简直就是折磨啊！”    台下一片哀嚎声！    因为大家都知道这个李刚校长巨特么能废话！    果然，李刚上台之后，精神抖擞的拿起话筒道：“下面，我来简单讲两句话哈！    就说三点吧！    这第一……”    一个第一讲完，20分钟过去了！    陈默无奈，只能拿出手机，打开王者荣耀准备撸一把。    这时，微信的声音响了起来。    陈默一看，是自己的小女朋友杨玉婵在找自己。    杨玉婵：“黑泥鳅，在干嘛呢？（一个爱心的表情）”    陈默：“在参加毕业典礼呢，小知了，我们校长太几把能废话了！上台讲了块半小时了，这还没讲完一半呢……”    杨玉婵：“2333333。对了，黑泥鳅，我最近在玩周瑜，但是怎么也玩不好，你能教教人家么？（一个楚楚可怜的表情）”    陈默：“哈哈，这有什么不能的？正好这几天我直播一直用周瑜，就跟你讲一下这个英雄的心得吧。”    稍微瞥了一下左右两边，发现没有人看见自己在玩手机，陈默安心的开始给杨玉婵讲解周瑜的玩法了。    陈默：“首先是铭文，你选择我给你做的那套移速法师铭文。    装备经过我这几天的摸索，选出了一套我自认为很不错的出装：韧性鞋，吸血书，面具，冰心，法穿杖，复活甲。    之前我也尝试过全肉、辅助和全输出出装，都玩起来不是很顺，只有这套感觉很顺手。”    杨玉婵：“嗯嗯嗯。然后呢？我看现在周瑜胜率和出场率已经快排法师第一位了，它是不是很牛逼啊？”    陈默：“怎么说呢，这英雄我玩这几天下来感觉优点和缺点都特别明显。    优点是团战伤害恐怖，群控能力强，拆塔还贼几把快。    要死有坦克或者辅助保护着，周瑜不比黄忠打团的作用小。    缺点也特别明显。    腿短，没位移，被猴子、荆轲、宫本武藏、李白这种秒杀型刺客给近身抓住没有闪现的话，基本上是秒死。    而且周瑜是打消耗能力强的英雄，单杀能力特别弱。    在中单对线，只要对面走位够好，够猥琐，周瑜最多能把对方的血磨的很低，很难单杀中单，更别说追人了。    你追着追着，就发现自己的火堆没了，然后对面就来反杀你了。    总而言之，周瑜适合打团，如果你们队的队友不会打团，也没人保护你，周瑜这个英雄就废了。    但是反过来的话，周瑜就超神了！    他太需要队友配合了。”    杨玉婵：“原来如此，怪不得我玩了几十把周瑜，把把都死成翔了！原来全都怪队友不会打团！    嗯，我懂了，真是一群垃圾队友！”    陈默擦了擦额头的冷汗，心中暗道：“你玩哪个英雄不是把把死成翔啊！”    然而这话陈默只敢在心里说一下罢了。    陈默：“对了，周瑜玩起了其实也挺简单的。    前期2技能铺场，清兵线，注意时机去和中单换血。    打团千万千万别着急交1技能，因为这是保命技能，如果有刺客近身，你要秒开1技能，能把刺客击退一小段距离。    然后如果算准不会有刺客来切后排，你就铺完火堆之后，开1技能吹火堆。    拆塔的时候，一定要把火堆往塔上面铺，因为周瑜的被动对防御塔也有效，他应该是法师里拆塔最快的一个了。    另外，周瑜也很需要手速，你123技能连放是一套连招，就看你手速够不够快，预判够不够准能不能控制住敌人了。    这个英雄我是玩了十几把才差不多完全吃透的。”    杨玉婵：“哇！黑泥鳅，你还厉害！听你这么一讲……我还是不会玩……”    陈默：“（一个无奈的表情）”    这时，台上的校长终于讲完话了。    陈默回复了一句“典礼要开始了”，就关上了手机。    按照惯例，高考成绩优异的学生要首先上台演讲，不过陈默被安排在了后面，作为这次模拟考以满分成绩考上江北大学的保送生，自然要压轴出场。    幸好学校准备的演讲稿都不算长，不到十分钟，排在他前边登台的三个同学都做完了演讲，一个二个都满脸通红的异常激动。    这时，黄倾城宣布毕业典礼表演正式开始。    “陈默，下一个就到你，咱们走着瞧！”    宋吉吉就站在陈默身前不远处，比陈默早一位上场，此时回过头正对陈默阴笑，不知打着什么主意。    为了迎合娱乐公司的口味，宋吉吉今天特意准备了一身摇滚服装。更好笑的是，他居然还戴上了一个假发套，在唱摇滚歌曲的时候，玩了命的甩着头发，仿佛不这样就不是摇滚一样。    陈默当然知道宋吉吉的目的了，他是想来一段朋克风格的摇滚。朋克风格代表的是反抗精神，可宋吉吉的这身打扮却着实不像是在反抗，而像是在发疯。    陈默差点被他这身打扮晃瞎了眼，“以前怎么没发现，这家伙还是个非主流？”    啪的一声，宋吉吉潇洒的打了个响指，一阵震耳欲聋的鼓声响起，宋吉吉半跪在台上，怀抱吉他，右手猛地一挥，弹出一声急遽刺耳的电吉他声，然后声嘶力竭的唱了起来。    他在台上扯着个嗓子嚎叫了五分钟了，不堪忍受的观众有的捂着耳朵，有的干脆往洗手间跑了，准备过两分钟再回来。最让人哭笑不得的是，一位年龄比较大的校友居然被唱的心脏病突发了，直接被救护车抬走了。    陈默不禁感叹道：“别人唱歌要钱，这家伙唱歌……要命啊！”

正文卷 第133章 陈默认怂了？
    这时，宋吉吉已经按住了吉他，五分钟内又是跳又是叫的，让他浑身是汗。    听着回响在礼堂内的掌声，宋吉吉无比激动，心里大呼成功，对着台下鞠了一躬，“谢谢…各位老师…和各位同学。”    平复了一下气息，宋吉吉转头看着台下，与有些莫名其妙的陈默对视着，“下面有请我的好哥们，我们江北一中的大才子，即将进入江北大学的保送生――陈默，为大家继续演唱下一首歌曲，大家鼓掌欢迎。”    宋吉吉的想法很简单，他觉得自己唱的“如此优秀”，再换一个连歌都不会唱的人上台来，会给观众带来巨大的反差。这样肯定会让陈默丢进颜面的。    宋吉吉看着陈默，笑的满脸灿烂，只是目光中带着无法掩饰的幸灾乐祸，说着还带头鼓起了掌，台下的观众也很给面子的拍了几声。    不过陈默的同班同学们却是十分惊讶的开始窃窃私语了。    “卧槽，陈默那个五音不全的货也要上台唱歌？”    “不勒个是吧！”    “夭寿啦，这回真的是要出人命了！”    “我至今还记得当初咱们班参加学校班级歌唱大赛时，陈默那惨绝人寰的公鸭嗓子……”    王东也坐在同学中间，眼睛已经要冒出火来，咬着牙恨恨的瞪着台上，“艹！宋吉吉绝对故意的！这TM是在坑我默哥！”    王东立刻对身边负责节目的老师说道：“老师，你看看节目名单，上面一定没有我默哥的名字！    这个宋吉吉跟我默哥有仇，这是故意在坑他呢！”    老师拿出名单一看，皱眉对王东说：“有啊，下一个节目就是陈默的歌唱表演啊！你看，这写的清清楚楚呢！”    “什么？！”王东瞬间就傻眼了。    这时，一个孔武有力的大手拍在了王东的肩膀上，让他不禁回头一看。    却见陈默自信满满的道：“无妨，本来哥是不想展示自己宛如天籁般的歌喉的，但是既然这货给我这个机会，那哥就上去唱一回吧！”    王东哭笑不得道：“亲哥啊！你还是杀了我吧！就你那公鸭嗓子？    还宛如天籁？”    陈默嘴角微翘，默默的从系统空间当中取出王昭君的变身法杖，嘴中念念有词道：“今天我舞法天女陈默默，就要朵蜜死宋吉吉你个辣鸡！！！”    叮！    就在此时，系统的声音响了起来。    “系统提示：居然敢在本系统的面前陷害宿主！真是叔可忍，婶子也不忍了！    现赠与宿主一张‘歌曲消失符’，拿去请务必在毕业典礼上装一个大13！”    哟！    陈默不禁心中一阵狂喜！    没想到被人diss系统还会发怒，而且还反赠老子一张歌曲消失符，还不用做任务！    哇咔咔咔！    宋吉吉，多谢你了！    让哥来看看这张歌曲消失符能随机给我消失一首什么歌！    意识一动，那张歌曲消失符便燃烧成了灰烬。    叮！    “系统提示：恭喜宿主成功使用歌曲消失符，随机抹除了gala乐队的《追梦赤子心》，现在这首歌已经无耻的归宿主所有了！”    我勒个去！    居然是《追梦赤子心》！    这首歌可是陈默最喜欢的热血励志歌曲之一！    也是他很喜欢的《那年那兔那些事儿》的片尾曲。    爽啊！    正要登台上去，黄倾城却走了过来拦住陈默道：“陈默，你能行吗？    我知道肯定是宋吉吉在搞（和谐）你，你不用管他，只管上台做演讲就是了。”    陈默微微一笑道：“怕什么？    区区宋吉吉而已，我还没放在眼里的，老婆大人。”    “什么？你刚刚叫我什么？”黄倾城微微诧异道。    “呃……我是说老师大人……”    陈默说完，狼狈的一路窜到了后台，心中暗道自己大意了，居然把平时在网上对黄倾城的称呼给叫出来了！    黄倾城望着陈默的身影，心中有那么一瞬间感觉到了好像很熟悉，但是也仅仅是那么一瞬间罢了。    轻叹了一口气，陈默在众人瞩目的目光中，不急不缓的走上了台。    “哈哈，陈默，到你了，要不要用我的吉他？”    宋吉吉此时得意极了，又能签约帝豪，又能狠狠的让这个陈默在众人面前出丑，让他打心里边觉得爽，一直爽到了脚后跟。    面色平淡的接过宋吉吉的吉他，陈默扫了一眼说了句：“嗯，劣质电吉他，你玩音乐连这点钱都不舍得花吗？”    宋吉吉听后，当时就脸红了。    他不是没想过买好的吉他，只是好的吉他太贵了，几十万一把的都有，于是他就在市场上买了一个高仿名牌的吉他，价钱也就几百块而已。反正是练手，这吉他完全够用了，再说除非是这方面的发烧友，普通人根本听不出来这吉他是假名牌。没想到陈默只是扫了一眼就戳穿了自己。    丢人不丢阵势，宋吉吉马上反驳道：“你就使劲装逼吧！我他妈的就看你一会儿怎么死的！”    站在舞台的中央，看着底下黑压压的人影，陈默心中却无一丝一毫的压力。    直播时，面对十几万人他都没露怯过，这点儿小场面又算的了什么？    “大家好，我是高三二班的陈默，今年九月就将赴江北大学报道……”    陈默从兜里掏出那个班主任给的演讲稿，照本宣科的读着。    “在这里我要感谢……”    陈默在台上念得津津有味，这下子很多人都傻眼了。    “靠，搞什么，怎么不唱歌？”    “不会是认怂了吧？”    “绝对的啊！就他那个公鸭嗓子，不认怂还能咋地？”    宋吉吉在台下看到这一幕，不禁畅快淋漓的哈哈大笑道：“陈默啊陈默，你也有今天啊！    老老实实的念完你的稿子下台等着丢人吧！！”    王东却不以为然的点头道：“做得好，默默哥！    咱本来就没报什么节目，凭什么他说让唱咱就唱？    咱不唱一点儿心理负担都没有！”    坐在台下的马友蓉满脸不屑的道：“真怂，真不是个男人！还是我家吉吉比较好！”

正文卷 第134章 《追梦赤子心》
    对这一切全然不知的陈默，在念完一长串需要感谢的人的名字后，对台下鞠了一躬。    将手中的演讲稿叠好，塞进兜里，陈默敲了敲话筒，顿了顿，等台下安静，都一脸惊讶的看了过来。    陈默神色淡淡的露出了个微笑道：“好吧，刚刚班主任给的演讲稿念完了，总算是完成了一个艰巨的任务。”    台下响起一阵善意的笑声。    扫了一眼台下坐在宋吉吉怀里的马友蓉，陈默眨了眨眼接着道：    “有人说，我们终究会变成我们讨厌的那种人，但是我不这么认为。只有保持一颗赤子之心，勇敢的追求自己的梦想，就能成为真正的强者！”    语毕，陈默冲着台下的班主任点点头，给了一脸担忧的班主任，一个宽慰的微笑。    “呵呵，说的再好听有什么用？”宋吉吉不屑道。    而马友蓉听了陈默的话，却不禁有些小脸发烫。    曾经，她对陈默说过，自己一定不会成为一个拜金主义者，可现实却啪啪的给了自己两个耳光。    自己终究还是败给了这个世界，败给了这个浮躁的社会，最可悲的是，自己是心甘情愿做一个失败者的。    陈默此时闭上了眼睛，台下的议论和嘈杂已与他无关，他此时只要好好享受舞台上的这一刻，享受唱歌的美好。    他抱着吉他，对着话筒说：“无论以后多么艰难，即便是失败，我也会勇敢的追逐自己的梦想。    所以今天，我有一首原创歌曲送给各位学弟学妹还有我的好哥们们。    ”    “卧槽！”    王东不知道今天吼了多少次这两个字了，“这特么是神转折啊！”    “骗人的吧？原创歌曲？”    “陈默估计是要破罐子破摔了吧！”    “这才是真爷们！不好听又怎样？真男人，就要敢于直面惨淡的掌声，敢于正视沸腾的嘘声！”    ……    那些嘲讽的声音不绝于耳，然而陈默却已不在乎。    “充满鲜花的世界到底在哪里，    如果它真的存在那么我一定会去。    ”    这时，音乐响起，钢琴声参杂着鼓声，节奏缓慢而沉重。    “我想在那里最高的山峰矗立，    不在乎它是不是悬崖峭壁。    用力活着用力爱哪怕肝脑涂地，    不求任何人满意只要对得起自己。    ”    这首《追梦赤子心》是gala乐队最为出名的一首歌曲，当然把这首歌火起来却是因为芒果台《快乐男声》，因为它是快男的主题曲。关于这首歌，还有一个比较有趣的说法，因为在好声音总决赛的时候，张恒远也演唱了《追梦赤子心》，最终，他落选了。于是有人说：“你在好声音上唱快男的主题曲，这能不被淘汰吗？不知道的人还以为是快男派到好声音的奸细呢！”    无论如何，这首歌词里写的对梦想的执着，对现实阻碍的无奈，以及为了未来拼搏的毅力，都唱到了陈默的心坎里去了。    “关于理想我从来没选择放弃，    即使在灰头土脸的日子里。    也许我没有天分，    但我有梦的天真，    我将会去证明用我的一生。    ”    礼堂里回绕着陈默的歌声，在场的所有人都被这歌声唱得略感憋屈。    越是成功的人，吃的苦头越是多。谁都有灰头土脸，失去方向的日子，而幸运的是，他们咬着牙，甚至是跪着挺了过来，完成了自己的梦想，那些被困难击败的人，现在已经泯然众人矣了。    “也许我手比脚笨，    但我愿不停探寻，    付出所有的青春不留遗憾~~~~    ”    “憾”字被陈默拉的老长，声调也越来越高，而在场众人的思绪也不禁随着飘扬了上去。    “向前跑！！！！！    迎着冷眼和嘲笑，    生命的广阔不历经磨难怎能感到~~~~    ”    一句“向前跑”，声调之高甚至比汪峰的那首《怒放的生命》最高音的地方还要高上一个八度。    所有的人都被这来自灵魂的呐喊震撼的无以复加。    几位发色斑白的老人，甚至流出泪来，脸上的肌肉抽动着，使劲儿的拍着大腿。他们比在座的这些年轻人更能体会到歌词所要表达的意境。陈默的歌声直唱到他们心里，那一股股久藏胸中的豪气、怨气，顺着歌声直冲屋顶。    “命运它无法让我们跪地求饶，    就算鲜血洒满了怀抱。    ”    王东已经听呆了。    陈默说将这首歌献给自己的好哥们，说的就是王东。    在同学中，他就是那个学习不好也不坏，他就是“大多数”中的一员，在旁人的目光中，注定一生平庸，但是谁没有梦想？    谁的心中没有幻想过功成名就的那一天？    而坐在王东不远处的周世保却已经陷入了纠结和恍惚，皱着眉头，苦苦思索着：“这个声音……似乎有些熟悉……陈默……默言？！”    他忽然眼放光的坐直了身子，绵连惊骇的看着陈默：“难道他就是传说中的史上最年轻的一星歌手，默言？”    周世保身为帝豪娱乐的副总裁，对于声音的辨识还是有自己的一套心得的。    陈默刚一开口，他就猜到了陈默的身份。    拿出手机点开默言的qq音乐主页，查看了资料之后，周世保更加断定了自己的猜测！    这上面的资料全都与陈默的形象吻合！    “继续跑~~~~~带着赤子的骄傲~~~~”    这句歌词被陈默硬生生的又升了一个八度，根本无法防备，观众一下子就被这如千斤重锤一般的歌声，“咚”的一下砸在了心头上！在场的人听后，只觉得一股热血从脚心直直的窜上了脑门。    完全抑制不住自己的情感，没有人再能坐的住了。所有人站了起来，踩在板凳上，跟着陈默一起怒吼。    代表了所有人心中那股豪气的怒吼声，仿佛要穿破这天花板，穿破这蓝天，打破这宇宙的束缚，冲上那九天之上！    近千人的怒吼声萦绕在礼堂内久久会散不去，所有的人都失去了理智，疯狂的挥舞着拳头，用尽全身力气的嘶吼着……    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到，    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，    为了心中的美好，    不妥协直到变老~~~    ”

正文卷 第135章 请务必继续打脸！
    见识过众多明星，本身也是娱乐公司副总裁的周世保此时也惊得说不出话来了。    这……这是一星歌手能写的出来的歌？如果要让自己公司出钱买版权的话，必须得给月级的待遇啊！    周世保立刻拿出手机，发了一条短信出去，不到半分钟就收到了回复，看着屏幕上的文字，周世保倒吸了一口凉气，一下张大了嘴巴惊呼道：“290万！！！这这……这怎么可能！！！”    周世保看着手机屏幕惊呼了出来！    嘴巴张的大大的，心理一阵激动！    原本想今天只是走个过场还了宋吉吉老爸这个人情，没想到竟然有这么大的收获！    要知道，当得知一个十八岁的男生打破了记录，成为华夏最年轻星级后，而且仅仅用了三天时间，整个华语乐坛都轰动了！    不管是否有微博和qq音乐的推波助澜的作用，起码两首情歌的质量是实打实的摆在眼前，这样一个既能唱又能创作的歌手，而且质量如此之高，连周杰伦都称赞了，简直可以说是百年难得一遇！    各家音乐制作公司都在打听这个默言是谁，最后却发现，这货就跟从石头里蹦出来一样，根本找不到！    真是没想到，这个急坏了一大帮人的天才竟然就躲在这里，竟然就这样突如其来的出现在他的眼前。    周世保恨不得现在就冲上台去，按着陈默签下合约，然后立马押着他回帝都。    谁能保证其他公司没有打探到陈默的消息呢？    哥谭里具有号召力的音乐公司更是不少，实在不能让人完全放心。    而在一旁的马友蓉，已经完全惊愕的瘫在椅子上了。    一种叫做羡慕嫉妒恨的感觉，混杂着后悔，有生以来第一次出现在她的心中，品不出是个什么滋味儿，酸酸的，仿佛心里丢了什么东西一样的空虚，又瞬间被一个越来越清晰的身影充满，直到刀刻一般印在心里，再也擦不去。    “陈默……”    这一刻失神的，马友蓉喃喃的叫出这个名字。    当然，不是所有人都只是被震撼这么简单。    宋吉吉此时恨恨的攥紧了拳头，一脸的狰狞，砰地一声，一拳砸在了旁边的座椅上。    目光中透露着难以置信和一丝惶恐，当然更多的是嫉妒和怨毒，宋吉吉咬着牙说道：“妈的，怎么可能！这家伙怎么可能才不到一年摇滚就唱的这么好了！”    伴随着音乐声的结束，陈默的演唱也完成了。    台下的家长们本来已经吼的完全没有力气了，都满头大汗的瘫坐在椅子上。    偌大的礼堂，此刻居然诡异的显得特别安静。    良久，歇够了的家长们发出了阵阵的欢呼声和掌声，对陈默抱以最诚挚的感谢。    “好久没有这么酣畅淋漓的发泄过了！”    “这个小同学了不起啊！才这么小的年纪，居然就有了如此的才华！”    “老刘，我可是刚刚看见你流眼泪了。”    “你丫还有脸说我？刚刚是谁憋的脸红脖子粗，站在座位上乱吼的？”    ……    一曲终了，所有人却还沉浸在歌声之中。    良久，王东和很多同学一样，用最狂热和最惊奇的神情望着这个陈默，望着那个传说中公鸭嗓子，实际上却唱的那么好听的陈默。    此时此刻，他好像一个明星一般伫立在那儿，那好听的嗓音，余音绕梁，似乎将三曰不止！    此时，宋吉吉感觉自己才是被打脸的那一位，甚至好像是一个小丑！    黄倾城带着震惊和错愕，绝美的脸庞上也在不经意之间被一些眼泪覆盖。    自己这个学生居然真的唱的那么好，而且还原创了一首歌！    他还用这首歌，让原本志得意满的宋吉吉被打脸打得啪啪响。    “谢谢大家。”陈默冲着大家鞠躬，接着就是铺天盖地的掌声！    掌声经久不息。    “唱得太好听了！”    “真的太好听了。”    有的人虽然知道不可能，但一边起哄，一边是为了得到那点有可能存在的可能姓，大声喊道：“再来一曲！”    对对对！再来一首！”很多人立刻没有理智地喊出声来。    “怎么可能啊！你即兴来两首原创歌曲试试看？”王东对这些家伙们唯恐天下不乱的想法十分愤慨，刚刚陈默的表现让所有人惊讶万分，现在如果再来一首，谁有那个可能？可他的声音虽然很大，但总算被所有学生的呼喊给压了下去。    宋吉吉闻言，却像是抓住了什么机会似的。    反正赢不了陈默，自己也要恶心死他！    于是宋吉吉偷偷拿出另外一个话筒道：“下面有请咱们的大学霸，大歌神陈默同学再来一首原创歌曲好不好？”    好！好！”    台下是滚翻的声浪，一张张年轻的嘴喊出这澎湃的声音，让人难以拒绝。    “这些孩子，瞎起哄。”黄倾城虽然对陈默刚刚的那首歌感到很惊讶，但也知道，这个小孩子绝对不可能再拿出一首原创歌曲了……大家的瞎起哄只会给他造成压力。    陈默看着台下满脸坏笑的宋吉吉，心里不禁恼火万分。    这个时候他其实完全可以拒绝演唱的，但是就这样被这种垃圾给恶心了一下，那真的让人太不爽了！    叮！    “系统提示：没有人能让逆天外挂的宿主吃瘪！！！    现在继续赠与宿主一张‘歌曲消失符’，请将宋吉吉这个辣鸡的脸打肿了！！！”    陈默闻言，不禁大喜过望！    你妹的，因祸得福啊！！！    没想到宋吉吉一个恶心自己的动作，却是让自己再得到了一张歌曲消失符！    “使用！”    陈默意识一动。    叮！    “系统提示：恭喜宿主使用‘歌曲消失符’成功，随机抹除歌曲《海阔天空》一首，请宿主无耻的拿去装逼吧！！！”    宋吉吉在台下得意万分的盯着陈默。    小样！    我看你还N瑟不N瑟了！    跟我斗！！    谁知道，在众人的呼唤声之中，陈默耸耸肩膀，居然对着话筒说：“谢谢大家的抬爱，既然如此，那我就再唱一首我的原创歌曲吧！    这首歌名为《海阔天空》……”

正文卷 第136章 他就是一个臭农民！
    “不勒个是吧！”    “居然真的有第二首原创？！”    “海阔天空？”    人们议论纷纷，大家完全想不到，也不可能想到，陈默居然真的能再拿出一首原创歌曲来。    只是……    这首歌能有刚刚的水平吗？    宋吉吉望着台上一脸风轻云淡的陈默，攥紧了拳头喃喃道：“装！你就继续装吧！陈默，你绝不可能拿出两首同样水平的歌曲！”    在所有人期待、忐忑的心情中，陈默拨弄了几下吉他，清了清嗓子，然后，眼神略带沧桑的对着话筒轻易浅唱：    “我曾怀疑我，走在沙漠中，”    这时，音乐响起，钢琴声伴着大提琴，音调厚重，曲声悠扬。    “从不结果，无论种什么梦。    才张开翅膀，风却变沉默，习惯伤痛，能不能算收获……    海阔天空，在勇敢以后，要拿执着，将命运的锁打破――”    “冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精采的活――”    所有听到这里，全部再次感觉一股股的热血从脚底板直冲上了脑门！    共鸣感在每个人的心里升起。    黄倾城的心情激动如同大江奔流！    她完全没想到，自己的这个学生唱歌居然这么吊炸天！    而且两首歌都是一样的热血，一样的励志，又那么好听！    “陈默……你今天晚上的表现真的很让老师刮目相看……”    黄倾城感觉自己的手都有点儿发抖了，为了这个虽是光头，却很帅气的大男孩。    而周世保则根本抑制不住自己渴望得到陈默的心情，望着台上的那个大男孩，两眼放光！    宝贝！    绝对的大宝贝！！    这种才气，哪家娱乐公司得到他那绝对能捧出一个大明星啊！！！    一曲终了，在人们一山高过一山的欢呼声之中，在那铺天盖地劈头盖脸的呼喊声中，陈默微微一笑，好像没什么了不起的样子。    礼堂内响起了热烈的掌声，大家发自内心的赞叹着，掌声经久不息。    王东手拍的都快肿了，抽抽搭搭的吸着鼻子，泪眼模糊的看着台上的好哥们，此时完全不知该说什么好。    ????“陈默好帅啊！”小女生红着脸，眼冒红心的，左看右看，怎么也看不够台上那个潇洒的身影，聚在一起的小姐妹们满是赞同的点着头。    ????“陈默我爱你――”，这是一个男同学口不择言的喊声。    陈默却抽了个冷子，赶紧挥手拒绝道：“抱歉，哥不搞基!”    下了台之后，一大群的女同学疯狂的围了上来，对着陈默就开始一阵乱摸！    “哎哎哎，你们这些女同学干嘛呢？    男女授受不亲！    哎！    美女，别摸我的头行不行？    妈蛋啊！下边的头就更不行了！”    这群女同学跟疯狂的粉丝一样，围着陈默各种自拍，要求合照、签名。    虽然乱糟糟的，但是陈默心里其实暗爽不已。    原来被人关注，众星捧月的感觉这么爽啊！    一边的宋吉吉却是走上前来，很是烦躁的说道：“切，有什么了不起的，不就是唱了两首歌嘛！    哥虽然唱的不好，最后不照样签约帝豪娱乐吗？    这就是关系背景，你这种农民永远不会拥有的关系背景，懂吗？！”    就在这时，一个身着西服，戴着墨镜的中年男子上前一步，走到陈默的面前道：“陈默同学，我找你很久了。”    说着，中年男子递给了陈默一张名片。    “帝豪娱乐副总裁周世保……”    陈默一字一顿的念着，抬头疑惑的望着他。    “这里说话不方便，要不咱们找个安静的地方谈如何？”    陈默点了点头，和宋吉吉、马友蓉、周世保一起来到了礼堂的一个安静角落里。    这时，周世保深吸一口气，开门见山的说道：“陈默同学，我想签你来我们帝豪娱乐！    如果你肯来，我们公司肯定会力捧你成为今年最当红的小生！”    宋吉吉闻言，整个人都傻了！    “签陈默…这…怎么可能…开玩笑的吧…呵…呵呵…”    马友蓉直接开口道：“周董，他一个农民你签他干什么？”    周董冷冷的撇了两人一眼，带着不悦的语气道：“你们懂个屁！    知道这位是什么人吗？    华夏国史上最年轻一星歌手，qq音乐原创大赛的冠军获得者默言！！！    就你们俩跟人家默言一比，连坨翔都不如！    居然还敢瞧不起人家？    你们也配？！”    “什么？他……他是默言！！！”    马友蓉一下惊呼出来，无法置信的瞪大了眼睛。    《我愿意》……《告白气球》……最年轻的……    这个新闻不但上了很多门户网站的头条，连电视都有播，一向对歌坛极为关注的马友蓉当然也看过，只是从来没有想象过，陈默就是那个“默言”？难怪周世保不等散场，就急匆匆的跑了出来了。    马友蓉咬着嘴唇，现在完全说不清她心里到底是种什么感觉了，看着陈默的目光更加复杂，心中五味杂陈。    怎…怎么可能？开什么玩笑！”宋吉吉脑子里嗡的一下。    这两首歌他可是听过几十遍的，甚至打算学来当做自己的出道歌曲演唱的！    现在你特么告诉我，原唱默言就是自己的仇人陈默！    这他娘的不是开玩笑嘛！    自己虽然有关系，但是跟人家默言一比，自己的那点才气真的就是一坨翔！    宋吉吉的脸色刷的一下变的异常苍白，仿佛丢了魂一样，呆立在原地。    “抱歉，周总，我不能答应你。”陈默面色淡淡的摇了摇头。    “为什么？难道觉得我给的条件不够好吗？”周世保失望的问道。    “nonono，我对于娱乐圈完全不感兴趣，我的爱好是打游戏，我未来想从事与游戏相关的职业。    当明星虽然赚钱，但是人总得做点自己喜欢做的事情，不是吗？”陈默呵呵一笑道。    周世保无奈的点点头道：“那好吧……不过，你刚刚原创的那两首歌，我想以每首100万的价格买下来，可以吗？”    陈默想了想，其实这个价格已经超出了这两首歌的价值了，很值了。    正犹豫着，宋吉吉却阴阳怪气的开口道：“周董，这小子就是个臭农民！您这么诚恳的邀请他，他还不答应，这不是打您脸吗？”

正文卷 第137章 谁也不能让我受气！
    马友蓉也马上附和道：“对！周董！他一个农民连一丁点的时尚品味都没有，再怎么包装也掩饰不了骨子里的下贱！    而且他还这么打您脸，您就别在他身上多费工夫了！”    周世保厌恶的看着这一男一女道：“这里有你们什么事？判断一个人适不适合做明星，需要你们俩帮我吗？    要不这个副总裁你俩来做？”    两人闻言登时不敢说话了。    陈默原本是不想参合帝豪娱乐的事情的，但是看着宋吉吉和马友蓉如此过分的诋毁自己，还看不起农民，登时怒火中烧！    “周董，帝豪我是不会签约的，不过这两首歌可以卖给您，甚至可以便宜卖给您，只要您答应我一个要求。”陈默说着，眼神扫过宋吉吉和马友蓉，嘴角抹过一丝残忍。    宋吉吉和马友蓉看到陈默嘴角的那丝残忍，不禁心中咯噔一下，一股不祥的预感在心中升起。    “什么条件？”周世保问道。    陈默微微抬起手臂，伸出一根手指指着眼前的一男一女，淡笑道：“我很讨厌这两个人。”    周世保马上心领神会道：“只要你愿意将那两首歌卖给我，我保证帝豪永远不会签这两个人！”    “什么！！！”马友蓉大惊失色，如丧考妣一般！    “周董，您怎么可以这样！！！”宋吉吉既是愤怒，又是惊恐的大声道。    如果没了帝豪这一条路，宋吉吉就等于断了所有的星途！    下半辈子他可能就只能安安静静的当一个普通大学生了！    这是他绝对不想看到的事情！！    “周董，您别忘了，您还欠我爸一个人情！”宋吉吉立刻恐慌的说道。    周世保闻言，有些犹豫了。    陈默却立刻淡定道：“如果您能做到刚刚说的，这两首歌我可以免费送给您。”    周世保一愣，然后眼神中掀起一阵狂喜道：“好！一言为定！”    在周世保这种人的眼里，人情算个屁！    只有真正的利益才能驱使他做事！    陈默伸出手与周世保握了握，两人寒暄一阵子后，周世保满意的走了。    宋吉吉的脑中一片空白，完全不知道该想些什么，不能进入帝豪，他虽然还可以当歌手，但是帝豪都不要的人，还有哪家大公司会收？    至于那些小公司――难道要让宋大少和那些最底层的小歌手一样，天天去各种开业仪式、结婚庆典上苦逼苦逼的跑场子么，想都不要想。    如果今天没有主动去招惹陈默，没有给陈默下绊子，没有对陈默说那些话……宋吉吉长这么大，平生第一次心中充满了悔恨。    马友蓉却是狠狠的瞪了陈默一眼，眼中满是怨恨道：“你好狠的心！    为了打我们的脸，让我们两个不好过，居然放弃两百万的歌曲版权！    这样做只会是两败俱伤，值得吗？”    陈默从裤兜里掏出一支香烟，点燃轻轻抽了一口。    然后……    将香烟狠狠的烫在马友蓉的脸上！！！    马友蓉登时被烫的叫出了声来！    “我狠心？你家宋大少爷玩我的时候，你怎么不出来指责他？    值得吗？    告诉你吧，臭碧池！    从今天开始，没有人再能让我陈默受一丁点的委屈！    谁敢让我受一点儿气，老子就是拼着头破血流，也要弄死他！    两首歌换掉你们两个的前程黯淡无光，简直不要太值得了！    老子高兴，爽！！！”    “陈默，我艹尼玛！！！”    宋吉吉再也忍不住了，挥舞着拳头朝着陈默的脸就打了过去。    陈默正想反击，这时黄倾城走了过来，一把拉住了宋吉吉，并怒喝道：“宋吉吉，你干什么？！”    宋吉吉疯了一般的一把推开黄倾城，还想去打陈默。    陈默吐了一口痰，怒骂一声“艹尼玛”！    然后一脚踹在了宋吉吉的心窝子里！    这一脚的力量之大，直接将宋吉吉的身躯给踹的飞到了半空中。    他的背部狠狠的撞在了墙壁上，那墙壁竟硬生生的被他的背部装出了一个大坑来！    嘴角满是鲜血的宋吉吉顿时颓废的瘫坐在了地上。    陈默上前去，拽住他的领子，霸气道：“来啊！你打我啊！    咱俩今天谁怂谁是孙子！！！”    宋吉吉哪还有半点力气，立刻虚弱的摇头道：“默哥，我错了……我……我不打了！”    “去尼玛的，滚蛋！！”    言罢，陈默扶起黄倾城，小心翼翼的问道：“老婆……呃，我是说老师大人，您没事吧？”    黄倾城摇摇头道：“没事，咱们走吧，一会儿还要优秀学生颁奖礼呢。”    陈默点点头，扶着黄倾城离开了。    宋吉吉望着两人离去的身影，心中虽愤怒万分，却也无可奈何。    被马友蓉扶起来，正想着去医院，宋吉吉突然看到地上有一款手机正在闪着亮光。    他顺势抄了起来，然后等救护车来了之后，上车走人了。    医院病房内。    宋吉吉不断尝试着去解锁那一款iPhone7的密码，但是却不断失败。    “再次解锁失败将在一小时后才可继续尝试。”    宋吉吉皱了皱眉。    这手机肯定是黄倾城的，从壁纸的自拍就可以知道。    但是密码到底是多少呢？    宋吉吉试着输入了黄倾城的生日。    叮！    解锁成功了！    宋吉吉不禁一喜！    快让哥来看看里边有没有什么特别暴露的照片啥的！    要是有，老子今晚就要撸死你个帮助陈默的碧池！    翻来翻去，也没找到什么暴露的照片。    宋吉吉只能点开微信随意的翻了翻。    置顶微信好友是备注为“亲亲好老公”的人。    翻看了一下，宋吉吉惊愕的发现，自己这个高冷冰山美女班主任，居然在网上有这么闷骚的一面！    不过这些内容倒也没什么。    谁也没规定老师不能再网上处cp。    但是当宋吉吉就要关机睡觉时，他的脑海里突然闪过一道光！    他马上打开自己的手机，找到刚上高中时，加的陈默的一个小号，点看一看。    和黄倾城那个“亲亲好老公”是一样的！！！    宋吉吉不禁面露狰狞，握着那款手机狠狠道：“好啊！一对奸夫**！合起伙来欺负我是吧！    老子有了你们勾搭的证据，看我怎么搞臭你们俩！！！”

正文卷 第138章 聊斋小故事
    毕业典礼完了之后，陈默算是彻底了了一桩心事。    自己现在和黄倾城已经不是师生关系了，哪怕被她发现了自己的真实身份也不会很尴尬了。    陈默买了下个星期天回老家的车票，从现在开始接下来的10天内，他可以认认真真的直播赚钱了。    虽说现在他手里有个200多万，但直播赚钱是养家糊口的根本。    心思到这里，陈默到家就打开了电脑，登陆上了自己斗鱼直播的账号。    “挂王开播了！”    “呜呜呜，我们等的好辛苦！”    “挂王，快点开外挂！”    “我觉得老规矩不能变，还是先讲段子吧！”    今天的人气有点儿低，不过可以理解，毕竟马上就要高考了，不是人人都像自己是保送生。    陈默清了清嗓子道：“咳咳，各位老铁，老规矩，先来两条段子。    嗯……先说一个我小时候的事儿吧。    小时候我和现在一样单纯无邪……”    “哈哈哈哈！这是我听过最好笑的段子了！”    “尼玛，斗鱼最污男主播居然说自己单纯无邪！”    “笑！都特么给挂王笑！”    “之前挂王讲的段子我连嘴角都没抽一下，听到你说自己纯洁……老子肚皮都快笑破了！”    陈默无语道：“还能不能让人好好讲段子了？    咳咳，言归正传。    小时候我很纯洁无邪，我妈和我说亲嘴会怀孕，有一次我无意间吃东西。    我家狗狗过来抢东西时，我碰到了它的嘴。    结果过了三个月，我家狗狗下崽了。    那个时候，我就暗暗发誓，只要有我一口吃的，我就不会饿死它娘俩！”    “233333，不愧是污妖王啊！”    “真！曰狗男人！”    “你还敢再逗比一点吗？”    “所以后来那娘俩怎样了？”    “要是挂王你小时候亲过一头怀孕的猪，你会吃自己的孩子吗？”    “不行了，听挂王的段子我没笑，看弹幕我特么快笑疯了！”    让水友主动参与自己的对话，用弹幕带起欢快的节奏，这是直播时主播最愿意看到的一件事。    也是直播效果和气氛最好的时候。    陈默赶忙继续道：“刚才我在餐厅吃饭，用手机玩消消乐，旁边桌子过来一小孩看我在玩，然后就说消消乐这游戏多无聊啊，为什么不玩王者荣耀？    还一直不停炫耀自己有后羿，有赵云啊什么什么的，嘟囔个不停。    我就放了一个岛国动作爱情武打***给他看。    兔崽子眼睛都看直了，王者荣耀一个字都不提了。    我觉得从此他就知道，有些东西比王者荣耀有意思多了。”    “擦！挂王你带坏小孩子啊！”    “没错，要是有片看，谁玩王者荣耀啊！”    “就特么**站的网友素质贼高，清一水留言好人一生平安！”    “挂王，你一直都是讲短小精悍的段子，有没有稍微长一点的段子或者自己原创的小说？”    陈默仔细想了下，然后道：“原创的小说我是没有，毕竟不是每个人都能像Mr东锅那样长得又帅，更新又快，而且写文章还好看。    但是我自己以前上课确实写着玩过一个聊斋的小故事，可以讲给大家听一下。”    聊斋的小故事？    网友们顿时眼前一亮，暗暗期待了起来。    “今天是农历的七月十五，中元节，书城鬼节。传说在这一天酆都城城门打开，各路妖魔降临人间。    这其中就有妖狐。    妖狐，源自上古时的狐狸，传说可修炼成仙的胡丽。    修炼百岁，可幻化成美女。    修炼千岁，长出九尾，可知未来。    通常在志怪小说中，扮演着魅惑众生，吸人精气的角色。    为了解除妖狐的魅惑，通常都是采用灵符压顶、桃木剑穿心的做法来驱除。    但是，对于有些道行的狐妖，可就不是那么好对付了。    得剑走偏锋。    我要说的，就是一位大好青年王大脚，被一只幻化成小姐姐的狐妖给魅惑了。    去庙里求神拜佛，帖灵符，喝符水。什么法子都试过了，就是不见效。    惹不起咱还躲不起吗？    于是王大脚请假回乡下避一避。    可狐妖一直跟着他，他走狐妖走，他停狐妖停，是不是的还要吸他的精气，怎么也摆脱不了。    日子就这么一天天过去，王大脚的身体是每况愈下。    终于有一天，有位云游医生摇铃而来，声称自己是讨伐狐妖的猛将。    二话不说从裤裆里掏出一副药，就往王大脚嘴里塞，说咱这是古法秘制，厂家直销，没有中间商赚差价，可接受微信支付宝二维码支付。”    “神特么二维码！”    “是不是还可以刷卡？”    “我特么差点就信了！”    “一本正经的胡说八道！”    “继续！快继续啊挂王！正听着过瘾呢！”    “对啊，你这故事跟说书似的，听着老带劲了！”    水友们都在催促陈默继续。    陈默也不含糊，喝了口水继续道：“被塞了药的王大脚刚要发作，突然觉得自己下边一紧，一股小宇宙般的能量蓄势待发，仿佛有一场燃不完的青春。啊，是生命的味道！    原来，医生开的是他！娘！的！春！（和谐）药！    好巧不巧，这时候狐妖正好又来找王大脚**气了。    刚还大骂医生扯犊子的王大脚，看见狐妖又来压榨自己，顿时药壮怂人胆，恶向胆边生。    真个是仇人见面，分外眼红，逮着狐妖就是一顿猛啪：斩妖除魔，就在今天！    ――有诗为证：黄沙百战穿金甲，不破狐妖终不还。    狐妖哪特么见过这阵势啊，心说你特么不按套路出牌啊，啊，啊，啊，啊……    没想到王大脚吃了药，力大无穷如蚩尤下凡，七进七出如子龙救主，活脱脱一个浑身上下连头发都硬的超级赛亚・大脚・王，狐妖根本挣脱不了……    ……此处省略300个g……    ……    伴随着王大脚身体一阵颤抖，一切，都变得索然无味。    当已完成生命大和谐的王大脚再去低头看自己身下的小姐姐时，发现她早已现出原形，变成了一只狐狸，进气多，出气少……”

正文卷 第139章 苏烈：“快踩我烽火台啊！！！”
    “这个故事是我改编自蒲松龄《聊斋志异》里的《伏狐》，年幼春节的我在看到这个故事的时候，不禁肃然起身，对蒲松龄致以最崇高的敬意。    别人降妖是法术派，你这降妖特么是体力派有木有！    剑走偏锋，社会社会！    这个故事还告诉我们，妖狐没有啥好怕的，因为：    没有什么狐妖是一顿啪啪啪降服不了的。    如果有，那就再来一副药！”    一个长段子一出，因为高考影响的低人气终于开始反弹！    “妈蛋，聊斋都能被你改的这么污！”    “污妖王！简直就是污妖王！”    “狐妖生生被曰死了……这故事辣眼睛啊！”    “挂王，以后求多讲类似的长段子！”    ……    段子时间过去之后，陈默登陆自己的王者账号开始正式直播。    因为最近有新英雄苏烈上线了，弹幕中有不少水友求陈默讲解这个英雄，在正式进入游戏之前，他开始分析这个英雄。    “苏烈这个英雄，我最近两天也玩玩，算是比较难玩的肉了，但是强度是真的高！    普攻掌握的好，控制连起来无敌！    说说这几天我玩苏烈的心得吧。    首先铭文和出装，坦克的通用铭文和出装我就不说了，来来回回就那么几件。    我要说的是我自己研究的一套骚套路半肉半输出苏烈。    铭文选择和马可波罗一样的那套26攻速铭文，鞋子选攻速鞋。    如果你上单的话，出完鞋，出火甲、末世、不死鸟、魔女、破军。    打野的话，第一件出肉野刀，第二件出速攻鞋，火甲、末世、魔女、破军。    这是一套在低端局特别暴力的出装，只要你一套打在敌人身上，无论是脆皮还是坦克，不死也得残！    另外我还研究了一套复活和回血贼几把快的出装。    鞋子、冰心、不死鸟、重装、复活甲，最后一件看情况出。    这套出装cd冷却特别快，回血也快的吓人。    感觉就跟有三四条命似的。    当然，前提是队友了解你的被动。不然你这么个出装法，一旦死了，队友不知道给你点烽火台，你只能是眼睁睁的看着自己再死一次罢了。”    一气讲解了那么多，弹幕都有些少了，大家都认认真真的在听陈默的解说。    “为了让大家更加灵活的使用苏烈这个英雄，我再给大家讲一些小技巧吧，一定要挺清楚哟！    1、苏烈的被动是死后身边出现三个烽火台，只要点燃这三个烽火台，苏烈就能立刻复活，根本不用等待。所以这个英雄很吃队友配合。    2、苏烈是可以闪现大招的，具体操作方法是在松开大招蓄力的一瞬间就立刻进行闪现！也就是lol俗称的‘R闪’。    3、一技能可以在草丛平A前两下，然后等技能CD完毕后，再朝敌人打出第三下来击飞敌人，这样的话，又可以进行下一轮的一技能释放了。    4、大招蓄力的时候会增加伤害，因此尽量冲到人群中，再进行释放，并且敌人被击飞落地后，也会再造成一次范围伤害。    5、二技能是无法穿墙的，撞到墙壁就会停下，并且对塔也是有一定伤害的。”    一口气讲解了那么多，陈默道：“考虑到大家的段位都不高，在荣耀局用苏烈没有任何教学意义，我就先拿小号在钻石局里打一会儿苏烈，教给大家这个英雄的正确玩法。”    就在这时，杨玉婵上线了。    她见陈默的小号也在，果断拉他一起排位。    两人进入房间后，进入了bp阶段。    因为最近周瑜实在太imba了，所以也开始进入了ban位。    双方分别ban掉的英雄是：周瑜、蔡文姬、鬼谷子、露娜。    陈默这边的阵容：上单是他的苏烈，中单是小乔，adc是狄仁杰，打野是猴子，辅助是孙膑。    对面阵容选择：上单杨戬、中单王昭君、adc黄忠、打野兰陵王、辅助牛魔。    阵容方面，很显然对面已经有优势了。    尤其是开局之后，牛魔带着黄忠和杨戬一起来反蓝，猴子没了蓝buff不说，还怒送一血。    这个时候杨玉婵的小乔屁颠屁颠的跑过来，放了一个一技能……    然后就被秒了！    狄仁杰和孙膑在这场送人头比赛中也不甘落后，一个接一个的送！    开局0比4，丢了蓝buff和左边所有的野怪，上中下三路的兵线也没有吃到。    可以说，这种开局绝对是噩梦开局了！    不过陈默看对方大部分都是残血了，而自己这边的队友也都复活了，心里琢磨着，自己有被动，两条命，现在过去拦截对方，应该可以换回几个人头。    二话不说，陈默抡起棒子从草里直接对着几个人就怼了过来。    三个人都被怼晕在了墙壁上！    但是王昭君此时赶来过来，把陈默给冻上了。    几个残血一通操作，把陈默的被动给打了出来。    这时杨玉婵的小乔赶过来了！    陈默心中大呼：“老婆大人万岁！快来踩我的被动让我复活，怼死这群孙子！！！”    然后……    杨玉婵一看这么多人，万一死了咋办？    转身离开，有话不说出来……    陈默心里一万头艹尼玛狂奔而过！    不过还好其他队友也来了！    陈默计算着，只要队友踩自己一个烽火台，自己就能恢复百分之10的血，差不多就能挨到复活了。    “队友啊队友~~~亲爱滴队友~~~~~”    陈默开始眼睛发亮的满心欢喜的期待着队友来踩自己的烽火台。    但是这仨队友就跟商量好了似的，完美的绕过了陈默的三个烽火台，就跟那仨烽火台是地雷一样！    最后陈默生生被几个丝血的敌人再次痛殴至死！    陈默抓狂的在公屏打字道：“为什么不踩我的烽火台？！    妈蛋，你们哪怕只踩一个，我最起码能换掉对面俩人！”    小乔：“老公对不起，人太多了，我怕死。”    狄仁杰：“烽火台是啥？我还以为那是黄忠放的地雷呢！”    孙膑：“没玩过苏烈，不了解。”    孙悟空：“你排位练英雄，还有脸责怪我们？    新英雄我们有几个买的？”    陈默已经跪在电脑前了。    这种队友全是神啊！！！

正文卷 第140章 外挂：不死小强！
    陈默此时无语泪千行，对着话筒说道：“老铁们，听我一句，苏烈在低端局千万别出辅助和肉装，要出就出半肉输出装，把他当战士打，不然你就回遇到我现在的情况。    我冲进团了，队友全尼玛跑了！    想输出输出不了，想辅助队友不给力，情况真的十分尴尬。”    了解到了低端局苏烈的尴尬之后，陈默立刻改变出装思路，开始把苏烈当成半肉战士来打。    由于前期送的人头太多，劣势太大了，陈默指挥队友，让他们猥琐发育，千万别打团，自己则偷偷一边吃野区经济，一边来到了上路的草丛里。    这时，刚刚打完红buff的黄忠见上路没人，偷摸的来带线想推掉上路的二塔。    点看装备信息看了一眼，黄忠的经济居然已经领先自己快2000块了！    自己现在就是上去人家站着不动，也会被生生怼死。    陈默灵机一动，对着话筒道：“老铁们，劣势的时候不要急，我教你们一招骗人头的好方法，看好了！”    说完，陈默在公屏上对着全体人员打字道：“艹尼玛的黄忠，打这么菜，回你家喝尼玛的奶去吧！    臭傻哔一个！”    无缘无故被嘲讽了，还骂的这么难听，黄忠能忍？    二话没说，点开对话框，黄忠就开始啪啪啪的打字，准备回骂。    躲在草里的陈默一见黄忠在原地不动了，开始蓄力大招。    等大招差不多的时候，冲了出去一个大，接着2技能把黄忠怼晕在墙上，紧接着1技能砰砰砰敲了三下，继续随便平A了几下，黄忠连反应都没反应过来，直接嗝屁了！    黄忠：“艹！不要脸！趁我打字你偷袭我！你麻痹的！！！”    陈默得意的笑道：“看见没？我骂他不是真的觉得他打的菜，是为了吸引他去打字，因为手机打字特别麻烦，开关都需要时间，趁着这个空档期，咱们就能把敌人按在地上随便摩擦！”    “6666666！”    “我勒个去啊，还有这种操作？”    “你妹的，挂王，你简直太贱了！”    “233333，这个黄忠也是挺蠢萌的。”    “学到了啊！”    “下次我就这么办！”    这种言语攻击只能搞一次，陈默也没指望能起多大作用。    他这边的上路还好，起码经济没有被碾压。    中路杨玉婵的小乔已然被对面给抓蹦了。    小乔这英雄虽然皮肤多，操作简单，但是在钻石局以上，真的是特别特别的渣！    进团就会被瞬秒！    你想一直在后排poke？    抱歉，稍微会玩点的刺客都知道要先把你给切死，谁让你安心在后排输出？    中路杨玉婵被打的溃不成兵。    下路狄仁杰和孙膑虽说没有崩，但也只是在苦苦支撑，被敌人压着一直破了二塔。    刚刚被陈默偷袭一次的黄忠此时得意的在公屏上打字道：“小贱人，还不投？    这么打下去有意思？    你玩那些歪门邪道是没意思滴！    哥实力碾压你们这群渣渣！”    快被抓哭了的杨玉婵立刻用语音对陈默道：“老公！快开挂！我受不了了！    对面太嚣张了！”    叮！    系统的声音，伴随着杨玉婵的话登时响起。    “现开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘不死小强’，苏烈的被动无冷却时间。”    苏烈的被动无冷却时间？    那岂不是说，老子一直都死不了了？    哇卡卡卡，我这不是无敌了吗？    二话没说，陈默对着自己队友道：“兄弟们，来打团了，一会儿我先手冲进去吸收伤害，你们在后面配合输出！”    狄仁杰：“经济差这么多，能打团吗？”    孙膑：“苏烈都这么说了，就跟上去呗，大不了他死了咱就撤！”    孙悟空则嘲讽的说道：“以为自己有两条命就无敌了？    现在的经济，你上去撑不住三秒就会死！”    但是已经非常劣势了，这群队友也都失去了继续耗下去的耐心。    跟着陈默中路开始团！    对面五人见陈默这边居然敢打团，不禁全都笑了。    就这经济，跟自己这边打团不是找死吗？    黄忠：“兄弟们，保护我，上去干！！！”    黄忠、王昭君、牛魔、兰陵王和杨戬气势汹汹的来到了中路。    此时陈默当仁不让，在草里蓄力完毕之后，直接一个R闪冲了出来，一棒子砸在了五个人身上，将五个人都控住了！    之后，陈默又开了2技能把王昭君给怼在了墙上，眩晕住了。    按理说，一个上单能一波控住五人一次，控住中单法师一次，队友配合好的话，绝对能将对面团灭。    奈何后面的队友太怂了，见陈默冲出去了，没人敢往前冲，就在后面不痛不痒的丢技能，poke。    结果就是陈默的控制交完之后，真的不到三秒钟就被打出被动了！    但是陈默一点也不慌，对着话筒道：“兄弟们，让你们见识见识，什么叫做不死小强！！”    黄忠这边的五个人痛打落水狗，不断的把伤害交在苏烈身上。    但是下一刻，让五人瞠目结舌的事情发生了！    在苏烈血条耗尽的那一刻，他居然再次开始被动读条了！！！    黄忠：“这特么什么情况？”    兰陵王：“这苏烈怎么打不死啊！”    牛魔：“管他呢，打不死就一直打！”    王昭君：“对！麻痹的，我就不信了，他能一直无限复活下去！”    杨戬：“打不死你也别想活！”    另外一边，陈默的队友也开始琢磨了。    孙膑：“苏烈的被动被打出来了，说明他已经死了，现在咱们上去就是四打五。”    孙悟空：“说的没错。”    狄仁杰：“为了保存实力，咱们还是撤退吧，省的被对面一波了。”    小乔：“老公，对不起了，牺牲你一个，幸福咱大家！”    于是……    陈默眼睁睁的看着……    自己的四个队友撤退了！    撤退了！    退了！    了！    原本还嚣张得意的陈默顿时脸都绿了。    就眼看着自己在这边活了死，死了活，反正就是站不起来！    “你妹的，这是什么不死小强外挂啊！这分明就是‘被群殴的沙包’外挂啊！！！”陈默登时无语泪千行。

正文卷 第141章 他强任他强，清风拂山岗！
    陈默捂着脸道：“老铁们，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。    你别看这是什么钻石局，实际上自从段位加了一个星耀段之后，所谓的钻石局就是上个赛季的铂金局，很低端。    看看这些队友都傻哔成什么样吧！”    然而队友傻哔，自己也不能放弃。    就在这时，中路爆发了一波团战。    杨戬先是故意掉了一些血，先手一条狗放了出去，直接咬中了己方的adc狄仁杰，接着一个2技能，把狄仁杰、孙膑和小乔都晕住了。    此时地方的四个队友支援速度简直快的像飞一样，从上下两路跑向了中路。    这群猪队友简直就像提款机一样，小乔先是被兰陵为一套秒了，孙膑被杨戬大招给烫死了，狄仁杰本想追残血的杨戬，却被黄忠架炮三下轰死了。    本来就是四打五，可这群猪队友根本没有撤退的意识，见面就是干！    猴子本来是可以全身而退的，但是偏偏见杨戬只剩下丝血了，不舍得放弃这个人头，开了2技能就往上砸。    谁知道关键时刻杨戬一个1技能咬在野区的小怪身上，一下子飞走了。    剩下猴子四面楚歌，敌方四人不到三秒就把他给秒掉了。    陈默这边的“开始撤退”都按的手发软了，但是这群低端局的玩家杀红眼了可根本不管是四打五还是三打五，就是要团！    这把陈默给气的啊！    他一个半肉战士又带不动节奏，更加carry不了，哪怕有不死小强外挂也只能是被一群猛如虎的敌方群殴而已。    黄忠：“哈哈哈，苏烈，你不是跟老子玩阴的吗？你继续玩啊？    老子虐死你！”    牛魔：“打不死又怎样？你们这边压根没输出！”    兰陵王：“无聊的一局，又是轻松碾压。”    王昭君：“快点结束吧，哥几个赢了以后加好友，一起打下一局哈！”    杨戬：“好嘞！”    地方嘲讽还不算什么。    自己的队友也开始自暴自弃了。    右上角的投降弹窗一次又一次的弹出，要不是陈默坚持让杨玉婵不投降，怕是早就输了。    狄仁杰：“还不投是吧？行，你们玩，我挂机！”    孙悟空：“浪费老子时间！”    孙膑：“这么玩下去有意思吗？”    狄仁杰退出了游戏！    系统公告显示狄仁杰已经退出游戏了，显然他是真不想玩了。    而猴子和孙膑也都只是随便带线，清野，根本没有想打下去的意思了。    陈默忍住心中的怒火道：“各位，知道什么叫废物吗？    不到最后一刻，就老觉得自己要输了！这种人最特么废物了！    你不坚持到最后，你怎么知道自己赢不了？”    说完，陈默在公屏上打字道：“对面的，既然你们不仁就别怪我不义了！”    黄忠：“哟嘿！装，接着装！你不义一个给老子看看啊！    三路塔都快没了，还特么在这装大尾巴狼！”    陈默冷冷一笑，不带线，不打团。    饶过野区，来到了敌方的高地防御塔下。    没有兵线过去，敌方的五人连甩都不甩陈默，以为他是自暴自弃，随便绕着玩呢！    下一刻，陈默一个闪现，闪进了敌方的高地。    一个2技能推进，直接撞在了敌方的水晶上。    奇迹发生了！    因为此时水晶旁边没有陈默这边的兵线，敌方小兵只要一出生就会默认去攻击陈默。    而陈默偏偏又不会死。    于是乎，从水晶里出生的小兵全都堵在了家门口，拼命的攻击起了陈默。    陈默将自己的装备全部卖掉，全换成了火甲。    虽然火甲的伤害光环只有一丢丢，但是因为他是不死的。    随着时间的推移，小兵居然被他烫死了一波又一波！    黄忠这边的五人，正在气势汹汹的想要推塔带线，但是打着打着，五人就觉得不对劲了。    怎么这么久了，没有兵线出来了呢？    当他们看了一眼小地图，五个人全都惊呆了！    黄忠：“艹，咱家的兵线被那个死不掉的苏烈堵在家门口了！”    牛魔：“沃日，太贱了！这样磨下去早晚要输啊！”    兰陵王：“怎么办？要不要回家？”    王昭君：“回家也没用啊！那货只要不死，兵线就出不来！”    杨戬：“麻痹的，我就没见过这么赖皮的人！”    这一幕出现之后，整个直播间都沸腾了起来！    “233333，原来不死外挂还能这么用啊！”    “尼玛，笑的我咪咪疼！”    “六火甲堵家门口烫小兵，烫主宰先锋，牛逼死了！”    “开挂装逼我就服挂王，这尼玛太逗了！”    “喂，妖妖灵吗？我要报警，这里有人堵在人家家门口不让人出来！”    顿时直播间里面各种欢乐，不少人连忙录视频，这简直就是前所未闻的打法啊！    一个人堵家门口……    然后挂机就等着躺赢了！    这特么不要太爽有木有！    陈默此时嚣张的打字道：“你们五个随便打哈，我先泡碗面吃，等我们家的兵线磨过来了再说。”    五个人都要崩溃了！    这尼玛玩鸡毛玩啊！    现在的水晶改版之后，没兵线打水晶几乎是不掉血的！    而对面猴子、孙膑见到有赢的希望，又死死的守在塔下，自己这边根本连塔都不敢进！    10分钟过去了……    陈默家的三路兵线已经推到黄忠家的三塔了。    30分钟过去了……    小乔、猴子和孙膑连带着挂机的狄仁杰都六神装了。    对面没有兵线的情况下，已经开始出现心态崩溃的现象了。    60分钟过去了……    黄忠：“我艹你麻痹的苏烈！有种放我们家兵线出来！我@#￥%#&amp;￥（此处省略一万字脏话）”    但是任凭黄忠怎么骂，陈默就是如同老龟一样，蜷缩在水晶下，不断烫死敌方小兵。    “这叫什么知道吗？他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！”    陈默风轻云淡的说道。    又过了10分钟……    敌方终于撑不住了！    手机屏幕中间一行灰色字体显示出来――敌方认输投降！    陈默这一局只拿了一个人头，一个助攻没有，竟生生把对面给拖的投降了！    （订正一下，火甲被动是唯一被动，我一时写兴奋忘了。    另外国庆节期间一个舵主加一更，舵主以上的铁杆粉丝可以进QQ群来一起玩玩，讨论一下。）

正文卷 第142章 武则天免费领取的方法
    “66666！！”    “我勒个去，挂王你太贱了，不过我喜欢！”    “其实本来我以为这挂没啥意思的，没想到本挂王你这么一用，居然变得这么有趣！”    直播间内一片欢声笑语。    这一局因为打的时间实在太久了，观众们看的也有点儿乏了。    陈默再次祭出他的大招――讲段子！    “好了，老铁们，现在又到了默默讲段子时间了。    在讲段子之前，先给大家看看我的一位女同学遇到的奇葩的事情。”    说着，陈默在屏幕的中央贴出了两张图片。    那是一男一女两个人的qq对话。    男：“来吧，我带你上分，保你赢！”    女：“不行的，我技术特别菜，之前三个同学带我都带不动。”    男：“嗨，无所谓啊，就是个游戏而已，图个乐子。”    这是第一张图片的内容，然而第二张图片，对话画风徒然一变！    男：“我曰尼玛的庐山野驴13啊！求你别打游戏了！”    女：“？”    看到这两张图片，直播间的水友都快笑抽了。    “这男的还挺会骂人的，庐山野驴13！”    “噗~~~~估计也是被坑的不行了。”    “我倒想见识见识你这女同学到底是有多坑。”    陈默清了清嗓子，继续道：“在王者荣耀吧现在有特别多奇葩处cp的女的，我现在就给大家模仿一段，大家看看像不像。”    顿了顿，陈默捏起嗓子，用尖锐的声音道：“玩玩的给老娘滚！    老娘江北二里屯的，20岁，不要未成年！    我游戏是安卓手q的，你哪个系统无所谓，聊得来就行。    段位和皮肤都不用你操心，老娘打不上去还有代练这个东西，所以上分婊是不存在的。    我打游戏的朋友很少，基本上都是固定在我游戏里亲密关系的那些人。    不存在绿，绿我死妈！    我脾气不太好，睿智别来我帖子里酸！”    “6666666！”    “尼玛，绝了！挂王这模仿的功夫绝了！”    “简直跟王者荣耀吧里的那些脑残婊一模一样啊！”    “噗~~~不要未成年，上分婊不存在的……噗哈哈哈哈~~~”    “挂王这不会是你的亲身经历吧？”    有些乏了的观众，被陈默这惟妙惟肖的表演给逗的弹幕狂发！    礼物和鱼丸齐飞！    瞬间几千大洋入账的提示，在陈默的手机上响了起来。    爽啊！    才讲了一个段子就几千大洋入账了！    太尼玛爽了！    陈默立刻继续道：“告诉大家一个免费得到武则天的方法，小学生的福利哟！    天美马上有要出老玩家回归活动了，只要你在10月1号到10月8号不要登录游戏，一次都不要，然后到10月9号左右天美会出一个老玩家回归活动。    这活动是赠送给一个荣耀水晶，活动真实有效，去年我就领了一个武则天，今年准备再换个小乔的天鹅之梦。    注意，这个方法只有小学生可以用，天美不喜欢大人免费领取。    各位小学生们，只要你们忍住在国庆中秋期间不上游戏，等开学的时候你们就有武则天了，要忍住！    记住在这几天假期里一次都不能登录游戏哦！    如果你们忍不住的话……    可以去玩英雄联盟、地下城与勇士和穿越火线哟！”    这个段子一出，直播间里的水友又是笑的合不拢腿了！    “你妹的，我差点就信了！”    “假的！都是假的！”    “楼上的谁告诉你是假的？我弟弟就靠这个方法领到了武则天，不信的话，你假期8天不登录试试！”    “哈哈哈哈，我要把这段子当成真消息发到贴吧去。”    “希望所有的小学生都相信这个段子，这样老子国庆期间就不用被坑了！”    在一片欢声笑语中，陈默再次点开了排位界面。    杨玉婵因为家里有事，先下了，陈默就开始打自己的大号了。    与此同时在国内不同的地方，有着不少人也是直接的跟着陈默同时在排队排位。    这些人，要么是路人之中的牛逼人物，要么是名气不小的主播，要么是职业选手！    要知道陈默的大号现在已经是荣耀王者43颗星了，在他们区排名也才在末尾。    赛季末的荣耀王者就是如此恐怖！    平时的荣耀王者局，不排个两三分钟基本上是进不去的，这一次却是很快，没到十五秒陈默就进入房间了。    进入房间的一瞬间，队友看到陈默的id，马上就兴奋了起来。    红莲而红茶：“我去，这不是挂王吗？快去打开斗鱼看看是不是本人！”    陌上心伤：“哇哇哇，真的是挂王啊！”    小菜鸟：“哎哟我去，老三，我昨天还跟你聊挂王来着，没想到今天我就上电视了！”    从这仨人的聊天中，陈默判断出，他们应该是三排。    也就是说，对面的也必然是三排。    在高端荣耀局三排遇到职业选手，代练还有超级路人王的概率非常之大！    小菜鸟：“挂王，你放心，这次我肯定好好打，保证不给咱挂王的粉丝丢脸。”    “行吧，你们随意，反正有我在，铁定输不了！”陈默霸气的说道。    陌上心伤：“哇咔咔，别人在荣耀局说这话我会觉得是吹牛逼，但是挂王你说这话，我特么一百万个服！”    有外挂，就是这么自信！    在一番bp之后，陈默还是选了苏烈。    毕竟这个英雄刚出，直播的时候看的人会比较多。    当进入读取界面的时候，双方id都显示了出来，这时候对面的id也被直播间里面的人认出来了。    “咦，对面是AS仙阁队啊！”    “第一届kpl的冠军队啊！”    “哈哈哈，这下有乐子了，挂王虐完ag的梦泪和Qg的xx，现在又要血虐as仙阁了！”    “仙阁队老是出骚套路，什么大乔闪现大招偷塔之类的，这次遇上挂王了，我看还能骚的起来么！”    “期待期待啊！这次挂王准备用什么外挂？”    陈默看到对面as仙阁队的id也是眼前一亮。    冠军队？    这样才有意思嘛！    要是老跟路人打，观众也看着不刺激。    “对面千万别被我打出心理阴影，影响比赛了才好。”陈默笑着道。

正文卷 第143章 外挂：野蛮冲撞！
    此刻，两边的阵容也是出来了，陈默这边是蓝方，上单是他的苏烈，打野是芈月，中单是诸葛亮，下路是鲁班+张飞。    而对面的阵容，上单是钟无艳，打野是花木兰，中单是高渐离，下路是百里守约加牛魔。    高端局的中单选择其实很少，热门中单英雄在高端局只有四个――高渐离、不知火舞、周瑜和诸葛亮。    这场的看点再遇，对面三个职业队员，而且是第一届kpl的冠军职业选手。    游戏一进去，红方看到自己这边居然是冠军职业选手都乐坏了。    钟无艳：“天哪！是仙阁队的！把稳了！”    牛魔：“本来就选了个躺赢的英雄，现在没想到又遇到了冠军队，这把我想不躺都难咯！”    As仙阁队的队友因为长时间在集训，也没怎么听说过陈默，所以也没怎么在意。    As的无痕还开玩笑道：“说不定会遇到路人大神呢！”    陈默噗嗤一下就乐了。    钟无艳：“哈哈，无痕你真会开玩笑，路人怎么可能打得过冠军选手？”    叮！    这时，陈默那边的系统提示音响了起来。    “系统提示：现开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘野蛮冲撞’，苏烈的2技能在释放过程中不可被打断，且宿主可指定任意位置让苏烈从起点冲到那里，中间可穿墙，可过塔。”    不可被打断？    任意位置？    可穿墙，可过塔？    陈默咧嘴一笑，开场先给自己加了个1技能。    然后在公屏打字道：“对面仙阁的三位，千万不要被我的2技能顶到哟！    被我顶到的话，你们可是会被顶进某个我都不知道的位置哟！”    As的辰鬼在对面，忍不住直接打字道：“什么意思？”    陈默嘿嘿一笑，没有回答。    什么意思？    待会儿不就知道了么！    他要告诉所有人，在直播的时候，他就是这个游戏的神！    管你是职业选手，还是主播还是路人王，在我挂王的面前，都得给我跪下！    游戏时间很快就是来到了半分钟左右，兵线出了，野怪也刷新了。    高端局非常流行五人反野。    对面有as二狗的百里守约，又有钟无艳和牛魔，是很好的前期反野阵容。    果然，在芈月在蓝爸爸还没打到一半的时候。    从中间草丛里突然蹿出了五个大汉，朝着芈月就恶狠狠的扑了过去。    钟无艳先是一个1技能突进，一锤子砸在了芈月身上，芈月直接被石化了。    百里守约2技能非常精准的瞄在了芈月身上，再加上牛魔的一个突进，芈月怒送一血和蓝爸爸！    【First-Blood！】    As仙阁的三人见蓝爸爸到手了，还拿了一血，也没恋战，直接往自家野区跑，想回去再拿自家的蓝，顺便看看能不能收到陈默这边反野的人的人头。    就在对面五人走到暴君下方的草丛位置时，异象突生！    一个苏烈从草里开了2技能顶了出来！    然而五人却是没有一个害怕的，反而乐了起来。    这不傻哔么？    你丫一个人出来顶我们五个人？    钟无艳反手一个1技能想石化住苏烈，然而发现自己的石化并没有生效。    “倒霉，这么高的石化概率都没成功吗？”钟无艳心中郁闷道。    牛魔见状也赶紧上前突进想顶一下苏烈，因为只要顶一下他，就能打断他的技能。    然而当牛魔二技能一出去，却惊愕的发现，苏烈的技能居然没有被打断！    而且貌似自己和钟无艳一起像是糖葫芦一样，被苏烈顶着一直不停的往前冲！    “尼玛！什么情况？这都冲了大半个屏幕了吧？怎么还不停？”牛魔简直无语了。    更倒霉的是as无痕的高渐离，刚刚收完陈默家蓝buff这边野区的小怪，突然发现……    对面一个大汉顶着两个坦克朝着自己的脸就冲过来了！    不过三人也没着急，因为眼瞅着就要撞上陈默家三塔附近野区的墙了。    苏烈的2技能是只要撞到墙上就会被打断的。    当苏烈撞到墙上的那一刻，三人立刻开始准备释放技能。    然而下一秒，三人全都被眼前的一幕惊呆了！    只见苏烈顶着自己这边三个人居然穿墙了！    穿墙了！    墙了！    了！    这还没算完。    穿过墙壁之后，距离三塔还有一段距离。    三人琢磨着，只要撞到三塔附近的墙上这总该停下了吧？    就在快要再次撞到三塔附近的墙上时，异象再次突生！    却见苏烈一个急刹车……    他拐弯了！！    拐弯了！    弯了！    了！    连同as仙阁无痕在内的三人，被苏烈一个拐弯顶在了三塔下面，眩晕住了。    三人现在只有高渐离2级了。    其他两人还都是1级，根本顶不住第三防御塔的伤害。    【双杀！】    【三杀！】    高亢的三杀语音响彻整个峡谷！    As无痕整个人都懵逼了！    高渐离：“尼玛！这什么情况？苏烈的2技能什么时候能跑这么远了？    还特么能穿墙，能拐弯？    你特么开挂了吧！”    这下可把直播间的水友给乐坏了。    “23333，无痕队长才发现挂王开挂了吗？”    “挂王你简直不要太贱哟！”    “太尼玛暴力了！”    “这外挂有点儿牛逼啊！”    拿到三杀的陈默，经济起飞！    偷摸的跑到了下路，绕到了百里守约的后面。    百里守约正聚精会神的与下路交换兵线。    根本没想到自己1塔后面会有人来包抄自己。    看准了鲁班交完1、2技能后，百里守约一屁股蹲在了地上，准备狙击。    这时陈默二话不说，跑进塔里直接一个2技能冲着百里守约冲了过来！    百里守约还没反应过来是怎么回事，就看到自己的身体被顶着穿过了敌方的一塔、二塔、三……    呃还没到三塔，百里守约就被防御塔给烫死了。    As仙阁的二狗懵逼了。    这是什么鬼？    他刚一屁股蹲下怎么就被苏烈给顶到三塔附近了？    这时从队友无痕那得知，这苏烈的2技能不但无限距离，还能穿墙，会拐外，且不可被打断。    这简直把二狗给惊呆了！

正文卷 第144章 外挂：推土机！
    不过职业选手就是职业选手，知道了陈默的外挂特性之后，马上开始制定新的策略。    无痕：“苏烈的2技能移速不是很快，等他冲出来的时候，你们注意走位。”    辰鬼：“没错，只要咱们躲好苏烈的2技能，他这外挂就跟没开没什么区别。”    仙阁的三位队员一开始注意躲避陈默的2技能后，陈默这边几乎开始一面倒的崩盘！    这个时候，这些三四十颗星的荣耀王者们总算是体会到了职业选手有多恐怖。    曾经陈默也听说过。    Kpl职业选手的选拔条件之一，就是单排达到百星王者。    这还只是入门条件！    在这基础上，教练还会筛选出最优秀，潜力最大的选手入队。    实际上每位kpl的职业选手都有150星王者的实力。    当初嗨氏吹牛逼说自己是we青训队的，其实是参加了青训队，然后被刷下去了，混不下去，就去做直播了，没想到意外的火了，然后就膨胀了。    当然，职业选手最可怕的并不在于个人实力。    职业和路人的最大区别，在于――配合！    只要是职业选手有两人以上联手，打王者七八十课星的荣耀局，跟打人机没什么区别。    有三个人联手一旦开始玩套路，路人基本上是没有赢面的。    而现在陈默这边就出现了一边倒的状况。    哪怕陈默前期拿了那么多人头和经济优势，as仙阁的三人硬是靠自己的套路和配合把比分打到了4-20！    没错！    那4个人头全是陈默一个人拿的！    陈默此时那叫一个急啊！    他的2技能冲出去的同时，对面立刻会做鸟兽散。    等他2技能冷却的时候，对方才开团。    这就等于他的2技能外挂废掉了，屁用没有。    眼看着对面一路狂推，已经破掉己方的三塔，推上了高地。    陈默不禁有些急了。    这可怎么办？    自己再厉害，队友配合不起来也白搭啊！    高渐离：“哟哟，不是有外挂吗？不是牛逼吗？    怎么被我们推到高地了？”    花木兰：“现在的这些个玩家，技术不行，尽想着搞些歪门邪道。”    百里守约：“今天我们as仙阁队，就代表正义，消灭你这个用挂的小婊砸！”    As仙阁队的不少粉丝也跑到陈默直播间里开始各种叫嚣。    “啧啧啧，啪啪打脸，还挂王呢！开挂也打不过我们家仙阁队！”    “你倒是开2技能顶人啊！你顶得住任何一个仙阁队员算我输！”    “楼上的，你难为这b 了。人家路人荣耀王者稍微有点儿意识就不会被他顶住，更别说职业队的了。”    “仙阁队天下无敌！打死这个开挂的傻哔！”    陈默也郁闷啊！    苏烈的2技能移速太慢了，并不容易命中意识超强的玩家。    而且，这苏烈的2技能范围太小了，要是能大一点的话……    叮！    “系统提示：现在开启本局第二局随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘推土机’，苏烈在使用2技能时，范围增大十倍，同时手中的棒子会暂时变为推土机的大勺子。”    推……    推土机……    陈默听到这个外挂名字的时候自己都笑了。    可不是嘛！    这苏烈开2技能的，吭哧吭哧的就像一个推土机！    “哇咔咔，2技能范围增了十倍，等于只要是在中路上的所有人都会被老子推到，想闪现都躲不过去！    爽啊！”    “我方水晶正在被攻击！”    就在陈默暗爽的时候，仙阁的三人带领两个路人已经推的水晶出防护罩了。    “丫的，居然想一波了我们！兄弟们，屎可忍，尿也不忍了！    都给哥看准了！走你！”    陈默看准对面五人的站位，等到五个人都站在中间位时，他从中路一个2技能，起跑了！    仙阁这边的人在小地图上看到陈默来了，都不禁微微一笑。    怎么着？    还不死心？    以为能命中我们么？    无痕：“注意走位，躲避苏烈的2技能，等下一波兵线来了，咱们就能一**掉水晶，赢了这挂逼了！”    然而当陈默的苏烈身影出现在中路三塔位置的时候。    五个人都惊呆了！    推……    推土机！    苏烈的大棒子居然变成了推土机！    辰鬼：“别慌！只不过是变了个样子罢了，肯定是那货用了皮肤修改器了，反正再怎么修改，技能范围是改不……纳尼！！！”    还没等辰鬼语音说完话，接下来发生的一幕让他下巴都惊的掉地上！    轰隆隆！！！    却见这推土机推过的地方，红方的五位玩家全都被命中了！    五个人有闪现的交了闪现，有位移技能的交了位移技能，然而都没有卵用！    这苏烈的推土机范围实在太大了，照样把他们给顶到了！    五个人只能眼睁睁的看着自己被顶的穿过了敌方水晶，直接被顶到了敌方泉水里！    滋滋滋~~~~    五道亮光在泉水里发射了出来，打在了五人的身上。    五个人瞬间就被秒掉了！    双杀！    三杀！    四杀！    五杀！    五杀的声音响彻整个峡谷！    陈默霸气的在公屏上打字道：“还有谁！！！！”    直播间内的水友全都一个个的沸腾了！    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    直播间被“参见挂王”的文字给刷屏了！    满满当当的把屏幕遮盖的严严实实的！    甚至连赠送礼物和鱼丸的提示都有些看不清了！    仙阁的三人感觉自己的三观都被颠覆了！    被苏烈开推土机推到泉水了……    这尼玛是什么鬼啊！    Mlgb的，这玩你大爷啊！    辰鬼：“艹尼玛的苏烈，开挂你也得有个限度吧？”    无痕：“我玩尼玛的臭嗨哟！”    二狗：“举报！麻痹的，老子从来没举报过人，但是这局老子忍不了了！必须举报！”    仙阁的三人忍不住彻底爆发了！    欺负人也得有个限度吧？    他现在在陈默面前，只能被各种玩弄和羞辱，而且毫无反抗之力，只能小心翼翼的躲着！    三个职业选手在路人局哪里被打的这么憋屈过？

正文卷 第145章 外挂：大地震！（中秋快乐！）
    陈默：“举报有用的话，要我挂王来做什么？”    一句话把对方憋半死。    因为As仙阁的三位队员发现去官网举报根本屁用都没有！    游戏继续。    然而接下来发生的事情，更让仙阁的队员郁闷了。    轰隆隆~~~~    无痕被陈默从对面高地直接推到了自家泉水！    轰隆隆~~~~~    辰鬼正在打野，从草丛里突然蹿出来一个苏烈，怼着自己穿着墙，拐着弯，往自家泉水里跑！    轰隆隆~~~~~    二狗更惨！    他被陈默顶着顶在了二塔旁边的墙壁上，本来以为会停止下来……    然而并没有！    他发现自己居然被生生顶到了地图外！！！    地图外！！！    图外！！！    外！！    这地图外面，因为游戏开发人员根本没有任何设计，所以充满了各种马赛克和各种魔幻的画面。    在这里，二狗感觉自己的生命好像禁止了下来。    他不禁开始思考起来一个终极的哲学问题：我是谁，我在哪儿，我从哪里来，要到哪里去……    然而十秒钟后，缓过神来的二狗不禁愤怒的一掀桌子骂道：“去你妹的！这特么还玩尼玛啊！    都顶到图外面去了！    我玩你妹哟！”    然而直播间的水友却是乐的眼泪都下来了。    “666666，还有这种操作啊！”    “噗~~~~居然把仙阁二狗给顶到图外去了！”    “骚套路我只服挂王！”    “哈哈，我看无痕已经在直播间连续骂了十几分钟了！”    “仙阁的队员被咱们挂王给打崩溃了有木有！”    苏烈的2技能拐弯，能穿墙，还能无限距离这也就罢了。    职业选手只要意识好点，还是能躲过去的。    可现在苏烈开上特么推土机了！    范围大到闪现都躲不过去！    不仅能把人推到泉水里，还能把人推到图外去！    这简直让三人都快抓狂了！    无痕：“大家都听我的，冷静一点，这局并不是没有赢的希望。    只要咱们分散开来，这挂b每次只能推一个，这也其他人也能继续带线推塔了。”    钟无艳：“对！不愧是职业队员，我刚刚已经被打的心态蹦了。”    牛魔：“我去当诱饵，你们四个带线推塔，找机会把他们一波了。”    五人化作鸟兽散。    这种有针对性的打法确实有效。    陈默在推其中任何一个人的过程中，另外四个人立刻会集合起来，利用经济优势和牛逼的操作和意识，把这些路人荣耀王者给打的溃不成军。    用这种打法，陈默家的三路塔都被拔掉了。    就剩下陈默一个光杆老将在家里守着。    要不是怕陈默把他们一下子全推到泉水里，这几个人怕是早已把水晶给推掉了。    但是这样下去，陈默也支持不了多少时间。    自己这边输掉比赛，是早晚的事儿。    眼看着对面的五个人开始集合又要拿大龙了，自己这边的队友还要20多秒才复活，陈默心中那叫一个急啊！    叮！    就在这时，系统的声音再次响了起来。    “系统提示：现在开启本局第三次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘大地震’，苏烈的3技能范围和攻击以及地震特效增幅百倍！”    我勒个去！    增幅百倍！    陈默一下子就兴奋了，对着话筒道：“老铁们，你们见过大招百倍增幅的苏烈吗？”    这一句话，整个直播间都沸腾了起来。    苏烈的3技能是什么？    蓄力砸地上，击飞人，放地震波！    增强一百倍？    这特么是要上天啊！    这是什么概念？    这就等于苏烈一个3技能的伤害直接被把人生生震死！    但是如果只是伤害增加百倍，似乎也没什么看点，无非就是秒杀而已。    以挂王的性子，并不会用这么无聊的外挂。    当下，在万众瞩目之下，早已是六神装的陈默开始卖掉自己的肉装，开始攒钱换破军。    “看老子泉水放地震波！”    陈默一声奸笑之后，开始在自己泉水蓄力。    滋儿~~~~~    苏烈的3技能提示范围的圈圈开始扩大！    再扩大！    这圈圈先是经过了三塔，二塔，又路过一塔，直到快到对面家的二塔时，这才开始渐渐停止。    正在打龙的无痕，看到地上有个莫名其妙的圈圈扩大到大龙的坑里来了，心中有些莫名其妙。    这是啥东东？    但是下一刻，无痕突然感觉这圈圈有点儿眼熟！    他马上用语音对着队友喊道：“快！快撤退！别打龙了！快跑！！！”    这下四个队友都懵逼了。    苏烈明明还在家里守着呢，现在撤退干啥？    “跑？跑哪儿去？”    陈默嘿嘿一笑，当即松开了放在3技能图标上的手指。    结果让所有人都瞠目结舌的一幕出现了！    咚！！！！    一个巨大的响声过后，那犹如核弹爆炸一般的尘土特效朝着四面八方席卷而去！    整整覆盖了大半张地图！    尘土特效所席卷过的地方，无论是兵线、野怪还是玩家，无一例外，全都被秒杀掉了！    正在大龙坑里打龙的五个玩家还没反应过来无痕为啥要让撤退。    只听“咚”的一声！    五个人全都上天了！    上天了！    天了！    了！    手机屏幕都放不下那么高的范围！    直接让五人的英雄飞出了屏幕外，飞出了地球，飞出了宇宙，飞出了银河系……    当五人落地之后，发出的余波互相作用，不仅让五人全死了，连还剩三分之一血量的主宰也被秒掉了！    百倍增幅的苏烈3技能，那可不仅仅是伤害增幅了百倍而已！    击飞效果，地震效果，也都同样的达到了一百倍！    “我艹！！！这特么是核弹爆炸了吧！”    “你妹的，谁来救救我！我笑的咪咪疼！太尼玛搞笑了吧！”    “无敌了有木有！把六神装全换成破军，在泉水不断蓄力放大招，对面还玩毛啊！”    “真的，开挂装逼我就服挂王，这尼玛太逗了！”    “喂，妖妖灵吗？我要报警，这里有人在制造大地震！”    顿时，直播间里各种欢乐，不少人连忙把这奇葩的一幕录下来，这简直是闻所未闻！    这特么一个大招跟核弹一样，尘土飞扬，所到之处怪、兵线、玩家全都死翘翘了！    当真是恐怖如斯啊！

正文卷 第146章 去天美举报这挂逼！（第二更）
    as仙阁的三人看着自己从天下掉下来的尸体，突然想到了古龙小说里的一个场景――月下飞尸！    这尼玛尸体从天而降！    千年难得一遇的场景有木有！    这下子可把对面仙阁的三人给吓得缩在自家的野区都不敢动了。    陈默：“哟呵，刚刚不是还叫嚣着开挂无用什么的吗？    现在怎么缩家里不动了？    大力哥曾经说过一句话‘一动不动，那不成王八了吗？’    你们现在难道在cos王八吗？”    一句话把三个职业选手给气的吐血三升，拿起手机都只想砸了！    无痕：“大家都不要轻举妄动，他的大招范围太大了，咱们最好呆在安全的地带，再找机会反击！”    陈默也猜到了这群人的想法。    但是，你们不动，以为就安全无事了？    你们不动老子坐上去自己动！    陈默带领着队友开着推土机，一路轰隆隆的很快就到了对面的二塔位置。    看到陈默来到自家二塔了，无痕、辰鬼和二狗的脸都绿了。    滋儿~~~~~~    陈默的苏烈又开始原地憋大招了！    那快速扩张的圆圈就好像是预示着他们死亡的倒计时一般。    仙阁的三人不断被大招逼的倒退，再倒退！    最后退到泉水已经退无可退了，陈默的苏烈大招圈圈还特么在扩张！    “让你们见识一下，什么是真正的大地震吧！渣渣们！！！    来，放战歌！”    陈默说着，在qq音乐里找到了一首《核爆神曲》，调到最高（和谐）潮的部分，伴随着它大招的扩张，热血沸腾的播放了起来。    咚！！！！    下一刻，整个王者峡谷，再次响起了一声震耳欲聋的地震声！    苏烈大招的百倍增幅，这次连特么声音都给增强了百倍！    蜷缩在泉水里瑟瑟发抖的三位职业选手，听到这声音差点没吓破胆，更别说另外两个路人了。    突然响起如此巨大且恐怖的声音，直接把他们的手机都震的快散架了！    让他们差点以为真的发生地震了……    直播间里的十几万观众也是被这第二次巨大的地震声，给吓的够呛！    “卧槽，这次声音怎么这么大！吓死爹了！”    “尼玛，老子开着音响呢！那冲击波直接把我家玻璃给震碎了！”    “楼上的你不错了，我的戴着耳机呢……现在已经双耳流血，准备去医院了……”    “大圣，收了你的神通吧！最起码把声音给调没了啊！”    没想到第二次增幅会连声音都给增强了，陈默自己也是没意料到。    他赶忙抱歉到：“不好意思各位，我这就把游戏的声音调小，保证不伤害各位老铁。”    而此时此刻，在游戏内，已经再次提示陈默拿到五杀！    对面上中下三路出来的超级兵和兵线全部死翘翘！    小地图上一路显示都是绿色的兵线！    陈默的经济一下子飙升到了两万多！    此时，他默默卖掉了所有的肉装，把全部装备都换成了破军。    三个仙阁的职业选手，此时已经无计可施。    正面打吧。    这货特么开推土机把你推出图外，让你思考人生。    猥琐打吧。    他特么放大地震，范围有半张大地图那么广！    不仅游戏里给三位职业选手带来了伤害，还从声音和精神上给三位选手带来了不可磨灭的创伤。    此时as仙阁的队长无痕脸都绿了。    看着自己的手机屏幕，只感觉有无尽的屈辱和折磨感。    辰鬼：“老大，现在怎么办？”    二狗：“跟本没法打啊！在泉水里都能被秒杀！”    无痕思索再三，终于有气无力的说道：“让他们推水晶吧。”    再玩下去简直就是给自己找不痛快！    四位队友都默默点点头，在泉水里挂机不动了。    见到仙阁的三位队员都放弃了抵抗，直播间里自然又是一波“6666”和疯狂的鱼丸打赏。    等到水晶快被推掉的前一刻，无痕说话了。    “挂王是吧？你特么给老子等着，待会儿我亲自联系天美的人，让他们封你号！”    气急败坏的无痕，站在泉水里全体打字。    这句话落下，顿时让其他人忍俊不禁。    当初QGhappy、AG超玩会的职业选手，貌似也是这么威胁陈默的。    然后……    就没有然后了……    要是能封号，陈默怎么可能今天还能直播？    陈默：“哟，举报我？告诉你们，举报我是没用的！    因为哥是高贵的8级心悦会员！    你举报我，只会让你自己封号！信不信？”    直播间内。    “66666，这才几天不见，心悦等级也特么升级了呀！”    “哎，这些仙阁的队友啊，就是太年轻，想问题啊图森破，估计也会步ag和qg的后尘。”    “坐等仙阁举报挂王！”    此时，在仙阁的训练营内。    无痕疯狂的咆哮着，拿起一个布偶疯狂的乱砸着。    刚才全部录像都已经录下来了，他将录像拷贝到u盘里，拿着找到了仙阁的教练寒夜。    “教练！我要举报！我要让这个叫挂王的主播封号！！！    你快拿着这视频去天美那举报！”    仙阁看完视频之后，点头严肃道：“这种人简直丧心病狂了！    居然开挂欺负到咱们仙阁队的头上来了！    真是是可忍，孰不可忍了！”    拨通了天美工作室负责人的电话，寒夜将事情陈述了一遍之后，负责人问道：“这种人是必须要封号的！    告诉我他的id，我马上去让人封号！”    寒夜点头狠狠道：“id是Snh48-郭德纲，这货貌似还在斗鱼直播，外号是什么‘挂王’来着。”    “等等！你说他在斗鱼的外号是什么？”    负责人的声音明显一颤。    “挂王之王，貌似是这个……怎么了？”寒夜不解的问道。    “哎……抱歉了，这个人我们封不掉。之前QG和AG的人都来举报过他，可是我们的技术人员就是封不掉他的账号。    这件事，你们就自认倒霉吧。    嗯，就这样吧，以后挂王的事儿都不要来我这儿举报了！    我听见他就头疼！”    说完，负责人就挂了。    见寒夜打完电话，队长无痕马上走过来，一脸痛快的问道：“怎样？那货是不是被永久封号了？    妈蛋，让他再在老子面前狂！    该！活该！”

正文卷 第147章 青铜领域！撸者三级！
    这时辰鬼和二狗听到“举报”和“封号”的字眼，也都围了上来。    “老大这事办的漂亮，咱们开局的时候就该去举报这挂逼了！”辰鬼一副解恨的样子说道。    “哈哈哈，那挂逼还在那跟老子装，说什么‘举报有用要挂王做什么’。    现在我们真的举报了，看他还装不装了！”二狗哈哈大笑道。    “喂，你们几个先听我说一句……”    这几个人在这自说自话，根本不给寒夜解释的机会。    “哥几个，今天出去吃饭，我请客！不为别的，就为了咱们成功为民除害，让那个挂王被封号了！”无痕一挥手，豪气万丈道。    “痕哥威武，火锅走起！”辰鬼道。    “好滴，重庆火锅走起！今天不吃鸳鸯锅！”二狗也道。    “你们几个特么听老子说！！！！”    无语的寒夜终于爆发了，对着三人怒吼道。    无痕扭过头，看着寒夜，笑嘻嘻的拍着寒夜的肩膀道：“安啦，教练，吃火锅是忘不了你滴！    一起去，我请客！”    “请鸡毛请啊！天美就压根没封那个挂王的号！”寒夜无奈的对着三个二货道。    “什么？没封号？”无痕愣住了，“这怎么可能！你没把视频发给天美的负责人吗？”    “发了，但是没用。人家都说了，连腾讯总部的技术员都封不掉那个挂王。    让你们以后遇见他，就当自认倒霉。”寒夜道。    “什……什么？自认倒霉？”    无痕听完整个人都傻了！    什么情况？    天美都封不了那个挂王？    企鹅爸爸都拿他没办法？    这话的意思不是特么纵容那个挂王随便开挂，随便虐人嘛！    这特么也行？    原本还兴奋、幸灾乐祸的三人，此时全都萎靡的跟被十个大汉轮过一样。    良久，辰鬼苦涩的说道：“怕是这挂王是某个大人物的孩子吧，游戏公司得罪不起，咱们也别去触人家霉头了。”    仙阁的训练营一阵寂静，寒夜走后，只剩下无痕、辰鬼和二狗三人互相对视苦笑。    ……    ……    另一边，陈默在打赢了as仙阁后，时间也已经到了深夜。    本想再打两把，但是陈默发现，光是系统显示的匹配时间就超过了20分钟。    真正匹起来，可能半小时都不一定能匹配到人。    陈默无奈的喃喃道：“着就是所谓的高处不胜寒吗？    居然连人都匹配不到了。”    曾几何时，连妲己都不会玩的陈默，现在也已经能在荣耀王者五六十星的高端局内纵横了。    感叹了一阵子后，陈默对着话筒道：“各位老铁，今天时间不早了，本来我也不想下播的，但是这么晚了，高星玩家也没几个在线的，实在匹配不到人了。    咱们照例，讲个段子下播好吗？”    “没问题！”    “其实吧……我并不爱看游戏直播，我最爱听挂王讲段子。”    “我每天就指着挂王的段子活呢！”    “挂王，这次能跟上次一样，讲点长段子吗？”    陈默仔细想了一下道：“我玩王者半年多了，一直玩人机。    一天表哥来我家玩王者荣耀，于是我十分得意的跟他说：‘我现在在简单人机把把超神，牛逼吧！’    表哥呵呵一笑，问道：‘你现在什么段位了？’    什么段位？    我懵逼了！    段位是什么东西？是等级吗？    于是我说道：‘我已经30级满级了！厉害吧！’    表哥得意的哈哈笑道：“连段位是什么都不知道，还装牛逼！    我告诉你吧，等级在王者荣耀里并不是评定实力的标准，段位才是，满级的满大街都是！    当时我就震惊了！    立刻给表哥点上了烟，打开一瓶农夫山泉，一副请教的样子。    表哥吞云吐雾了几口，悠悠道：‘像你这种人机称帝的只能算是入门级，只有进入段位界，进入青铜领域，才能算的上是一名真正的撸者！    而青铜领域又细分为三级，三级最次，一级最强！    只有成为撸者，才能算是一名合格的召唤师。’”    “2333333！”    “笑看两个菜鸡互啄！”    “这表哥和挂王你一样能装逼啊！”    “噗~~~~段位界，青铜领域，撸者……挂王，你斗破苍穹看多吧！”    “快继续讲下去啊，我要听表哥装逼！”    陈默清了清嗓子，喝了口水，吐沫星子横飞的继续道：“    当时我就恍然大悟了。    原来老子还不是一名合格的召唤师啊！    ‘那表哥，你是什么级别的？’我问道。    表哥一听，露出傲然的表情，吐出一个烟圈故作平淡的说道：‘青铜三级撸者。’    我一听，当时就震惊的不行了。    因为我玩了半年的简单人机就最近几天才做到把把超神，当时在表哥的眼里，我才刚刚入门！    表哥见到我这幅反应，非常满意，抽了口烟，继续道：‘如果说青铜领域的召唤师算是一方高手，那么进入白银领域才算是一方强者！    而白银强者又有一个称呼：撸师！    有九成九的撸者终生只能在青铜领域感叹人生，无法跨过那白银领域的屏障。    我当时就震惊了！    迫不及待的问道：‘白银领域之上，还有更强者吗？’    表哥脸色一凛，有些白了我一眼，狠狠道：‘那种层次的强者，不是你应该打听的！’    我赶紧拿出珍藏的万宝路香烟递上去，陪着笑道：‘表哥，这种事情，天知地知你知我知，我绝不对第二个人说！    拜托，您就告诉我行吗？’    表哥犹豫了好久，终究还是将我的万宝路香烟揣在兜里，叹了口气道：‘默默啊，看来今天你不知道是不行了，表哥可以跟你说，但是希望以后出了任何事情，你都不要怪表哥。’    ‘嗯嗯，表哥，规矩我懂得。’    表哥将万宝路烟叼在了嘴上，我很识趣的给他点燃，让他吞云吐雾了一阵子。    只见表哥表情痴迷的说道：‘白银领域之上，那便是传说中的存在了！’    我一听，更加着急了！    ‘那到底是怎样的一种存在？比我这个人机帝能厉害多少呢？’”

正文卷 第148章 王者荣耀版《斗破苍穹》（第二更）
    “    “白银之上，黄金撸尊！”    表哥一字一顿的说道，“这种级别的强者屈指可数，我们这种凡夫俗子，这辈子都别想了。    此等强者一招一式自有移山填海之威能，举手投足间拥有毁灭天地之霸气！    黄金撸尊之威能岂是我等能形容的了的？”    表哥痴迷的说着：“黄金撸尊，皆是万中无一的天才，出生之时便有天地异象，以你的天赋资质，还是不要好高骛远，等你什么时候成了青铜三级撸者，你就知道想要成为白银撸师有多么的困难了。    你可知有多少人止步于青铜撸者不得前进？而他们，又被江湖人称――小学生！”    我听了之后心中翻江倒海，我才发现，这个世界是这么的精彩！    听表哥说来，那么黄金撸尊之上还有更强者！    于是我好奇的问道：“表哥，黄金撸尊难道还不是最强？”    表哥瞥了我一眼，心中挣扎万分，最终却一咬牙，猛吸了一口烟道：“黄金撸尊之上却有更强者，不过他们已经是虚无缥缈的存在了，世俗之人终其一生都难得一见。    他们就是铂金撸神！更有主宰一方天地的钻石大神，以及掌管万物星空的星耀巨神！    他们都是踏着尸山血海，一步步的才有了今天的段位的。    说到这里表哥停顿了一下，犹豫的说道：“据说星耀巨神之上，还有一批强者。他们不停的与域外之人交手，被人尊称为――最强王者！    而最强王者里排名前100的人，又被冠以“荣耀王者”的称号！”    ”    我好奇的问表哥：“你怎么知道这么多？”    表哥表情无限向往的说道：“我曾经遇到一位钻石大神，他告诉了我这一切，还告诉了我修炼的秘诀。”    我一听，居然是大神的秘诀，连忙问道：“表哥，是什么秘诀？”    表哥叹了叹气，说道：“那大神说到一半，临时有事就走了。可惜我至今未能领悟，苦苦在青铜领域挣扎，今天我就告诉你吧，你天赋比我高，希望你能早日成神。”    我一听，高兴坏了，专注的听着把每个字都烙印在心里。    只听表哥认真的说道：“前能飞脚救残友，后能放墙堵敌手。静则百年不见人，动则千里杀超神。英勇闪现拿一血，起手终结吓唬人。顺风……”    我听了久久神往，似乎明悟了什么，却又好像什么都没领悟。    我不禁感叹，不愧是钻石大神的秘诀！    却又听表哥说道：“之后就不知道了，每次我感觉一路顺风顺水的时候，就突然被人反败为胜。    每每想到此处，我不得要领，不知顺风该如何，更别说那逆风之时，简直如丧家之犬，被人虐泉也就算了，居然还在泉水前挑衅大笑！”    ”    讲到这里，陈默口干舌燥，停顿了下来，喝茶。    直播间里面的水友早已被陈默这一本正经胡说八道的段子给逗的前趴后仰了。    “我特么笑的咪咪疼！”    “原来哥是铂金大神啊！”    “噗哈哈哈，起手终结吓唬人！绝了！”    “英勇闪现是送一血才对吧！”    “表哥真的特别逗！”    喝了两口茶后，陈默接着道：“听到这，我心里就有一股冲动，恨不得马上打开手机，进入段位界，杀他个片甲不留，叱咤风云，早日成为那人人敬仰的撸师!    表哥见到我的样子，连忙说道：“别急，还有最重要的，你可知段位领域之争，见到什么样的人最可怕吗？”    我自然不假思索道：“自然是面对高段位的高手了！”    表哥摇摇头说道：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你可还记得我刚才说的小学生？”    我点点头说道：“就是表哥你说的一直止步于青铜的撸者们？”    提到小学生，表哥皮肉都麻木了，对着我说道：“你可知有多少天才陨落在小学生的手里？    他们的威能你没有接触过，我是无法跟你讲明白的，不过江湖人总结了小学生的特点，你可听好了！    他们就是文能挂机喷队友，武能越塔送人头，进可孤身一挑五，退可坐等六分投。    若日后遇到这种人，你切记不可愤怒，亦不可互相辱骂，你只需屏蔽他们，联合其他之人，或许还有一丝胜利的希望。”    我听了之后，心里默默的想着，我人机大帝专注人机二十年，世界之中居然还有这等损人不利己之人？    表哥看我表情就知我并不信他的话，只好苦笑道：“个中酸甜苦辣，只有等你成为了一名撸者之后才能明白。”    虽然我对表哥的话嗤之以鼻，但是他刚刚传授于我钻石大神的秘诀，我岂能太忤逆他的意思？    更何况我有钻石大神的秘诀，正所谓秘诀在手，天下我有，我不指望能成为钻石大神，但能成为一方霸主铂金撸神应该不在话下。    我意气风发的点点头，表示知道了。    表哥看我意气风发，信心满满，天上地下唯我独尊的样子，低声叹道：“又祸害了一个少年……”    ”    “你妹啊，太几把逗了！”    “挂王，你就是传说中的小学生吧！”    “表哥也是，秘诀也不传授完它，我还指望它上钻石呢！”    “我已经没有力气再说话了，舍友都问我为啥一直在那咯咯的傻笑，他们以为我疯了。”    “感谢挂王的长段子，快看，火箭！”    轰轰轰！！！    有史以来最长的段子讲完后，直播间里突然开始疯狂的发射火箭特效！    仔细数了数，最少有三十几发火箭到手！    扣除完税之后，又是一两万大洋入账了！    陈默简直爽到不能自理了！    作为一个农民，一个月能有十几万的收入，简直已经逆天了有木有！    陈默现在特别的知足！    在跟水友又聊了几句之后，陈默说道：“老铁们，咱们明天晚上见，各位晚安，么么哒。”    “么么哒，挂王！”    “么么哒，挂王！”    “么么哒，挂王！”    满屏幕都粉丝刷的“么么哒，挂王！”    这让陈默的虚荣心感觉到了空前的满足。

正文卷 第149章 与班主任谈恋爱的事情被曝光！
    结束了直播之后，陈默刚要睡觉，手机响了。    他拿起手机亮屏一看，是自己班主任发来的信息。    黄倾城：“老公，人家的手机丢了！好气哦！（一个可怜的表情）”    陈默：“没事老婆大人，我给你转账，你去买新手机。咱就买iPhoneX！”    黄倾城：“不要！我要给老公省钱！人家可是一个贤惠的老婆哟！（一个害羞的表情）”    陈默：“跟我客气啥！一万块拿去！买新手机！老婆大人，我有点儿困了先睡了。”    黄倾城：“嗯嗯，老公你快睡吧，明天还得早起上班呢！么么哒，倾城爱你哟！（三个爱心的表情）”    说完，黄倾城又补发了一张图片给陈默。    那是一张黄倾城穿着真丝睡衣的自拍照。    图片里，黄倾城那婀娜的身材被那真丝睡衣完美的勾勒了出来，甚至陈默能透过那半透明的睡衣，看到黄倾城那两点嫣红！    “哎哟我去……班主任这穿的也太性感了吧……这么大……”    陈默不禁擦了擦自己的鼻血。    关上手机，陈默很快进入了梦乡。    在梦里，他梦到自己被绑到了床上，然后黄倾城就穿着平时上课时的那套紧身的正装和黑丝，手里拿着一根皮鞭。    黄倾城跨在陈默的身上，狠狠的抽了他几鞭子，然后扒开了他的裤子，坐了上去，自己动。    没多久，陈默就从梦中惊醒了。    掀开被子一看，床单有一片地方已经黏糊糊一片了。    “我擦，怎么做了这么奇怪的梦？”陈默叹了口气，心中有些内疚，但也有一些暗爽。    毕竟是做梦，不用负责任。    再说，他这个年龄段的男生，有几个不做那种梦的？    “哥哥，你醒了呀！”    就在这时，欧小野笑眯眯的穿着睡衣走进了屋里。    陈默看了一眼欧小野，发现她现在的穿着居然和自己昨晚上收到的班主任的照片一样，都是特么真空上阵的！    “你看看你穿的，像什么话？怎么连Bra都不戴？”陈默不禁生气的说道。    “有什么关系？在家里，当然是怎么舒服怎么穿了！这里又没外人，对不对，欧尼酱~~~~”    欧小野俏皮的低下身子，故意往陈默面前凑了凑。    这一低下来，陈默可是把欧小野所有的一切都一览无余了！    陈默的老脸一红，赶紧转移视线，心中直呼非礼勿视。    “对什么对啊？别说是我了，就是在咱爸妈面前，你也不能只穿成这样！这是基本规矩，懂吗？”陈默吼道。    “行了行了，知道了，哥哥就是这么假正经，明明盯着人家的身子看的很爽还故意要装作自己不喜欢看。”欧小野鄙夷的说道。    “谁特么看你看的很爽了？另外，你告诉我，我怎么就假正经了？”陈默无语道。    欧小野眯着眼睛，爬到了床上，像是小野猫一样的盯着陈默，那眼神看的陈默心里有点儿发虚。    良久，欧小野猛的一掀开被子，指着床单上那片黏糊糊的地方鄙夷道：“你不假正经的话，告诉我！这是什么？”    陈默一下子被噎的半死，一时间竟无言以对。    稍缓了几分钟后，陈默结结巴巴道：“我……这……我们男生正常青春期……都……都会有的……”    “哼！我就知道！！！”    欧小野一嘟嘴巴，拽着陈默的衣领，“你昨天晚上果然在梦里梦到我了！还跟我来了好几发对不对？    啧啧啧，果然是禽兽一般的哥哥！    还在我面前装假正经！！！”    “去你妹的！谁梦到你了？！”陈默瞬间喷了。    就在这时，陈默的手机响了起来。    见陈默来电话了，欧小野也不敢再闹了，只能悻悻的走出了卧室。    “喂，二东，有啥事吗？”陈默疑惑的问道。    要知道这段时间是高考最紧张的复习阶段，他陈默是保送生可以不去学校了，但是王东可不能不考试。    这个时候，他怎么有闲工夫打电话给自己呢？    “不好了，默哥！你快去学校官网上的论坛看看吧！你和咱班主任恋爱的事情被曝光了！！！”电话那头，王东焦急的说道。    闻言，陈默整个人都是一脸懵逼。    什么玩意？    我和班主任恋爱？    带着这疑惑，陈默赶紧登陆学校的官方网站上的论坛看了起来。    却见置顶的热帖题目就是：震惊！为人师表的班主任，竟勾（和谐）引自己的学生与其谈恋爱！    帖子内容：“想必大家都知道三年级一班的班主任黄倾城吧，咱们江北一中赫赫有名的美女班主任，素以教学态度严谨，对学生严厉著称，是不折不扣的冰山美人一个。    但是你们知道吗？    其实她私下里是个彻头彻尾的大骚（和谐）货！    她居然勾（和谐）引自己班里的学生和她谈恋爱，还让自己学生带自己打游戏，私下里发各种艳（和谐）照给自己的学生！”    一楼：“我勒个去，不是吧！”    二楼：“空口无凭，想诬蔑人的话，说什么不行？我还说薛之谦是个好男人，从来没让前女友打过胎呢！”    三楼：“很明显，楼主匿名发帖就是为了发泄自己对黄倾城老师的不满。”    ……    一百楼：“这话也编的太离谱了吧？”    帖子一发，底下回复直接盖楼盖到了一百多层。    再往下看。    却见这发帖子的人帖出了一大堆的图片。    上面是黄倾城与陈默的聊天记录，还有很多平时黄倾城发给陈默的私密自拍照。    看到了这些证据，吃瓜群众全都哗然一片！    一楼：“我艹！居然是真的！”    二楼：“啧啧啧，人不可貌相啊！没想到黄倾城老师居然是这种人！”    三楼：“你妹的，为啥找自己班的学生，有这种好事，你找我啊！”    四楼：“这也算是给自己学生送福利了吧？肥水不流外人田，自产自销，没便宜外人，嘿嘿。”    ……    三百六十楼：“身为一个家长，我看到这些感觉十分痛心！我要求江北一中必须给我们全体家长一个交代！否则这事没完！”

正文卷 第150章 兰陵王的隐身衣
    陈默看了一下，这个帖子明显有水军在下面起哄。    本来不过是一个毕业且已经成年的学生和一个年龄相差并不大的班主任处网络cp而已，并没有特别出格过分的地方，搁在国外甚至都不能叫事儿。    但是经过水军的这么一闹，黄倾城整个就变成了一个勾引学生的色（和谐）情班主任！    看那下面顶帖的人那叫一个义愤填膺啊!    就好像他们家孩子学习不好，全都赖黄倾城一样！    在过几分钟，陈默刷新了一下学校的主页一看。    他整个人都懵逼了！    只见学校主页的最明显位置，发布了一则公告：    “公告：    近日有人举报反映黄倾城老师个人作风有问题，严重违背了我校校规，并给各位家长和学生带了很不好的影响。    鉴于此，经过我校领导决定，给予开除黄倾城老师的处罚……”    公告没看完，陈默整个人都已经气的怒火中烧了！    “麻痹的，肯定是哪个孙子偷了黄老师的手机，把这些隐私给捅到网上去了！”    仔细冷静了一下，陈默闭上眼睛开始回忆黄倾城说的丢手机的那天晚上的每一个细节。    因为他的身体被系统强化过，记忆能力已然超神！    毕业晚会那天晚上的每一个细节，都如同电影的慢镜头一样，在他的脑海里播放了起来。    良久，陈默猛的一睁眼，从喉咙里愤怒的吐出三个字――宋吉吉！    在他的回忆片段里，他看到了黄倾城掉手机的细节，而那手机恰好是掉在宋吉吉的旁边。    仔细回想一下。    宋吉吉因为是班长，之前联系自己加过自己的小号，并且也只有他跟自己有这种深仇大恨！    就在陈默愤怒之时，他的手机再次响了起来。    打开手机一看，居然是黄倾城发来的微信！    陈默心下一惊。    现在黄倾城肯定已经知道了自己的身份了，再次面对她，黄倾城肯定不会轻饶了自己。    “都特么怪那个宋吉吉！”    晃了晃脑袋，陈默决定不再懊恼了。    既然事情已经发生了，一味的愤怒和悔恨都无济于事。    眼下最重要的是要想办法怎么渡过黄老师的这一劫！    怎么才能躲过班主任的雷霆之怒！    “到底我该说什么好呢？”    哎呀！    你居然是黄老师！    真特么巧了！我根本就不知道啊！    不行啊！    黄倾城每天都给自己发性感照片，说自己不知道，那特么不是蒙傻子吗？    既然事情到这种地步了，倾城，你就嫁给我吧，以后我养你！    不行！    坚决不行！    以黄倾城的性格，我要是敢这么说，她肯定认为我在耍她，她非生撕了我不可！    再者说了，现在自己害人家丢了工作，要是还厚着脸皮提出养人家，那特么还是人吗？    搁谁谁能不生气？    思来想去，陈默都想不到该如何跟黄倾城解释。    “麻蛋，真正的勇士，就该敢于正面调戏班主任，敢于面对班主任的怒火，敢于直视淋漓的鲜血！    来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”    说着，陈默一咬牙，狠狠的一滑动手机屏幕，解锁开了手机。    然而出乎意料，黄倾城只发来了一句看似很平淡的话。    黄倾城：“你是陈默对吧？”    以陈默对黄倾城的了解，她语气越平淡，表示心中的愤怒和恨意越浓厚。    陈默也不敢再耍什么心机，直接回复道：“是的黄老师，这件事从头开始就是一个误会，您一定要听我解释！”    黄倾城：“我恨你。”    回复完这三个字之后，陈默再发消息过去时……    “对方还不是您的好友，请您申请加完好友之后，再发消息。”    黄倾城居然直接把陈默给删好友了！！！    “完了！这下是彻底完了！”    陈默的心一下子凉了半截。    黄倾城这次肯定是彻底恨上自己了！    而这一切，全都要怪宋吉吉那个傻哔！    叮！    就在此时，系统的声音响了起来。    “系统提示：没有人能如此陷害和戏耍逆天外挂的宿主！现赠予宿主‘兰陵王的隐身衣’一件，请宿主利用此道具让宋吉吉知道知道什么是痛苦的滋味！”    “兰陵王的隐身衣：穿上之后可进入隐身状态，指纹和脚印都可以隐藏掉，不会留下任何痕迹，不过一旦对敌人发动攻击，将立刻解除隐身状态。”    陈默得到了兰陵王的隐身衣后，不禁眼前一亮！    这宋吉吉家是开珠宝店的，他现在一切的一切都仰仗着那珠宝店！    若是自己将他家的珠宝偷个精光，让他成了一穷二白的穷光蛋，到时候怕是连马友蓉那个碧池都会离他而去。    没了钱，宋吉吉还能有什么本事？    到时候，他一定会哭晕在厕所里！    取出隐身衣，陈默合计了一下，逆天外挂系统的背包是无限容量的，正好可以用来悄无声息的将宋家的珠宝都偷过来。    拿着隐身衣，陈默冷冷道：“宋吉吉，你一而再再而三的挑衅羞辱我，我可以忍你，让你！    但是你居然把黄老师也牵扯进来，还害的她丢了工作！    那就别怪我让你倾家荡产了！    这是你自找的！”    陈默嘴角勾起一抹冷笑，一切都在他的掌握中。    宋家的身家两亿，全都砸在了那间珠宝店里了。    只要自己能够成功，再曝光宋家珠宝被盗的事情，那就等于是釜底抽薪，让宋家彻底失去了立身之本！    宋家不行，宋吉吉也会变得一文不值！    最终等待他的，将只有一个结果――彻底破产！生不如死！    夜晚降临。    江东的街道上车水马龙，灯火通明。    哪怕到了凌晨，这座不夜城也显得格外热闹。    不过珠宝店在这个时候已经门可罗雀，毕竟很少有人晚上来买珠宝。    吉吉珠宝店的服务员确定没有任何客人之后，走到门外，对着卷帘的电子门按下了“锁”的按钮。    就在电子门即将锁上时，一阵阴风从服务员的身边刮了过去。    服务员一哆嗦，感觉好像有人走过去了，但是左右看看，又什么人都没有。    “奇了怪了，难道是我今天感冒头晕眼花了？”

正文卷 第151章 鲁班大师的开锁神技！
    夜深人静，当吉吉珠宝行的员工全都离开后，珠宝行的灯诡异的亮了起来。    陈默进来之前，顺便从柜员的身上摸到了一串钥匙，所以他很轻松的就搞定了报警装置。    打开珠宝行的柜子，陈默不禁咧嘴一笑：“我滴乖乖！居然有这么多宝贝！嘎嘎！”    眼前，黄金翡翠、钻石玛瑙，各式各样，琳琅满目，而且，每一件首饰做工都非常精美，全都是市面上的高端货。    陈默按照标价估算了一下，就这些玩意起码价值两三亿！    因为恨透了宋吉吉，陈默采取了三光政策！    无论是高端的玉佛，还是低端的银饰，甚至连门口放的铜制赠品陈默都一概不放过！    反正系统背包的空间无限大，干嘛要给宋吉吉那贱人留东西？    全都收拾好之后，陈默正想离开。    无意间，他看到了藏在柜台下的一个保险柜。    试了试，陈默根本弄不开这玩意。    正想放弃的时候……    叮！    “系统提示：正所谓贼不走空，这保险柜一看就知道有珍贵的东西在里面，宿主怎能放弃？    现赠与宿主‘鲁班大师的开锁神技’，让我们一起来看看里面是什么玩意吧！”    “鲁班大师的开锁神技：学会之后，天下无锁不开，无锁不能开！”    在系统赠与了鲁班大师的开锁神技之后，陈默感觉自己的脑海里似乎多了一些什么东西。    他从店里随便找到一件细长如针的饰品，对准了锁眼一捅！    通过这饰品才震动，陈默的脑海里竟然显现出了这保险柜锁的内部结构！    “我去！有了这隐身衣，再加上这开锁神技哥岂不是要成神偷了！！！”    陈默兴奋的嘎嘎笑道。    摸清了锁的内部结构后，陈默拿着细长的饰品左右那么勾了勾，只听咔嚓一声，锁就被他轻松打开了！    打开保险柜的门，里面存放着一些现金，不过不是特别多，也就三十多万。    这些当然被陈默一起给卷走了。    在保险柜的最里边，放着一个黑色的本子。    本子被一个小锁锁着。    不过保险柜的锁都难为不了陈默，这区区小锁自然也难为不住他。    不到十秒钟，这小锁就被打开了。    掀开这本子一看。    陈默眼前一亮。    原来，这是一本账本。    上面记录着这两年吉吉珠宝行偷税漏税的证据，另外还记录着很多珠宝首饰的来源。    “原来宋吉吉的许多高端珠宝都是特么靠偷盗国家文物，还有盗墓弄来的啊！    哥这也算是替天行道，劫富济贫了！”    陈默拿着那本子，心中不禁暗暗冷笑。    宋吉吉啊宋吉吉，你要是不来惹我，你就是杀人放火又与我何干呢？    不过现在，对不起了！    这账本将是压到你宋家的最后一根稻草！    ……    ……    一夜无话，第二天陈默还没睡醒，手机就响了。    “默默哥，你的老情敌遭殃了！！！”    电话是王东打来的，声音显得很兴奋。    “老情敌？”陈默纳闷道。    “就是宋吉吉啊！他们家的珠宝店被偷了，貌似还被人举报了店内贩卖文物，现在警察已经开始着手调查吉吉珠宝行了！”王东说道。    “请注意你的用词，马友蓉已经跟我一毛钱的关系都没有了，再者说了，就宋吉吉那货，也配做我的情敌？”陈默不屑的一笑道。    挂断了电话，陈默打开电脑搜索了一下吉吉珠宝行，无数新闻标题出现在了电脑屏幕上，让他看了就忍俊不禁。    《震惊！吉吉珠宝行遭遇神偷！所有珠宝连赠品都被洗劫一空！》――uc新闻    《门锁完好无损，沿街数十摄像头，竟无任何罪犯踪迹！》――企鹅新闻    《价值上亿元珠宝凭空消失，这其中究竟隐藏着什么惊天秘密？》――网易新闻    《警方收到匿名寄来的一个账本，里面竟记录着吉吉珠宝行的犯罪证据！》――江北晨报    《店主宋大拿当场吐血昏迷，现已转入icu，躲过了牢狱之灾》――微博看点    《宋家已然破产，各债权人坐在吉吉珠宝行前抗议要求宋家还债！》――江海晚报    点开微博，24小时热门微博的第一条就是有关吉吉珠宝行内部拍摄流出的一段视频，并配着文字。    “昨晚国内最大的珠宝盗窃案震惊全国！吉吉珠宝行的内部人员将这段诡异的视频传到了网上，诸位网友请做好心理准备，有心脏病的网友不要观看！”    视频里，只见珠宝行里的珠宝竟然一件件诡异的腾空了起来，紧接着又凭空消失！    保险柜也是凭空被打开，账本和现金同样凭空消失！    这下子可把网友们震惊坏了！    “尼玛，吓死老子了！这绝壁是鬼魂在作怪！”    “我听说了，吉吉珠宝行里的珠宝有不少是盗墓得来的，这肯定是惊动某位古墓里的墓主了！”    “天啦噜，我看的起了一身鸡皮疙瘩。”    “这特么比惊天魔盗团看着还刺激啊！”    “这些珠宝到底是怎么消失的呢？怎么也想不通啊！”    “肯定是鬼魂偷的啊！要不然这些玩意怎么可能凭空消失？”    视频一出，#鬼魂盗宝#、#吉吉珠宝行闹鬼#等相关话题直接登上了热门话题排行榜的前十名，浏览量超过了十几亿，参与人数更是高达五千多万人！    就连陈默自己都没意料到，最后所有人都把这盗贼赖在了鬼魂的身上。    不过这样也好，起码不会有人怀疑到他的头上去了。    与此同时。    在江北医院的icu（重症监护室）内。    刚刚醒过来的宋大拿又狂吐了几口心头热血，差点又昏过去。    “我曰他麻辣隔壁的！”    宋大拿神色狰狞的怒骂道：“偷老子的珠宝也就算了，居然还把账本交给了警察！    这特么不是要逼死老子吗？    我艹他十八代祖宗！”    宋吉吉此时也只能苦着脸道：“警察也找不到是谁偷的咱们的珠宝……    爸，银行那边已经来催债了，咱们该怎么办啊？”    “我怎么知道怎么办！艹！”宋大拿骂道。

正文卷 第152章 宋吉吉被绿了
    稍微缓了缓，宋大拿问道：“去找你张大伯还有李叔叔问问，看看能不能借个几百万先缓缓。”    宋吉吉耷拉个脸道：“能联系的我都已经联系过了，他们现在一看是我打的电话，都已经不接了。    我怀疑是他们把我拉黑了。”    “噗~~~~”    宋大拿闻言又是一口老血喷出去，咬牙切齿道：“这群孙子，发财的时候特么围在老子面前跟苍蝇似的，关键时刻，居然玩失踪！    不是口口声声叫老子大哥吗？”    突然，宋吉吉眼前一亮，说道：“爸，我在友蓉那还放着一张五百万的卡，你等着我马上联系她！”    “五百万？哈哈哈，好！儿子做的好！有了这笔钱，咱们只要再和供货商联系上，就能东山再起了！    等咱们的珠宝行再做起来，我看那群孙子谁敢给老子脸色看！”宋大拿终于扬眉吐气道。    宋吉吉马上打电话给了马友蓉。    “喂，谁啊？哎呀，你别闹，我这打电话呢！讨厌！”    电话一接通，宋吉吉就听到那边马友蓉貌似在跟一个男人在打情骂俏！    宋吉吉马上就怒骂道：“马友蓉，你在跟谁在一起？”    听到宋吉吉这么说，马友蓉却是再也没有以往那种低微的态度，反而故意对着话筒道：“啊~~~~大力点~~~嗯，好爽~~~老娘跟谁在一起，关你一个破产的臭吊丝屁事！    啊~~~强哥，你好猛啊！比宋吉吉那个银样蜡枪头强一百倍！”    银样蜡枪头？！    宋吉吉当时一口老血吐到了他老爸的脸上！    自己丁丁小的这件事，马友蓉不是保证不向别人说的吗？    听着电话那头一阵翻云覆雨的男女之声，宋吉吉感觉自己头上仿佛变成了青青草原。    曾几何时，他绿了陈默，没有想到，如今自己也被人给绿了！    当时现在有求于马友蓉，宋吉吉只能强忍住气，低三下四道：“那个，友蓉，我这次找你是想问问你，我放你那的那张卡……”    “已经被我转移资产到我妈名下了！宋吉吉，我跟了你那么久，这五百万就算是我的青春损失费了。    咱们好聚好散！    拜拜！”    马友蓉说完，电话那头一阵电话盲音。    宋吉吉再打，电话就再也打不通了。    “吉吉，怎么样了？友蓉是不是已经把钱给你了。”宋大拿急忙问道。    宋吉吉哭了，哭的比他爹死了还难看。    “爸！我绿了！呜呜呜~~~~”宋吉吉嗷嗷的哭了起来。    宋大拿一愣，然后怒道：“一个碧池而已，哭什么哭？    钱呢？”    “钱……钱被马友蓉卷走了……”宋吉吉支支吾吾道。    “什……什么？！噗~~~~”    马友蓉的那五百万是他们宋家的最后一丝希望了，得知这最后一根稻草也没了，宋大拿登时对着天花板，开始狂吐鲜血。    宋吉吉从小到大第一次被一个女人绿了，还被骗了那么多钱。    一想到这事，他这心里就跟堵一坨翔一样难受的要命。    “噗~~~~”    难受到了极点之时，宋吉吉终于忍不住，跟着他老爹一起对着天花板一起对着开始飙喷血！    “厉害啊！这对父子居然可以吐血三升还不死，实乃我辈之楷模！小生佩服，佩服啊！”    临床的病人们一个个全都惊呆了！    一个个看着这俩人对着飙血，开始敬佩的鼓起了掌。    另一边，陈默怀着极为忐忑的心情，踏上了去往黄倾城家里的路上。    这一段路，一共只有十分钟，但是却让陈默感觉好像走了几十年一样那般漫长。    走到了黄倾城住的公寓楼下，正再三犹豫着要不要上楼的时候，恰好，黄倾城从楼里走了出来。    她的样子看上去十分的憔悴和颓废，眼睛红红的，显然是哭过很久。    嘴巴已然发白干裂，走路都有些摇摇晃晃的。    让陈默看了心疼极了。    他急忙走上前去打招呼道：“黄老师！”    黄倾城一抬头，看到居然是陈默来了。    她立刻冷着脸道：“你来做什么？来看我笑话吗？    现在我工作也没了，所有人都认为我是个勾引学生的变态，你满意了吧？    高兴了吧？”    陈默立刻摇头道：“黄老师您误会了，我只是想来跟你解释一下。”    “你想听我的心里话吗，陈默？”黄倾城面无表情的抬头看着陈默，淡淡道。    毫不犹豫的点点头，陈默抿着嘴道：“想。”    啪！    一记响亮的巴掌打在陈默的脸上，黄倾城的眼睛红红的说道：“我！恨！你！”    说完，黄倾城扭头朝着大路上哭着跑了。    陈默被这一巴掌打的有点儿发蒙。    但是来不及多想，看着黄倾城一路在车辆穿行的马路上狂奔，陈默立刻跟了上去，怕她出事。    一路跟到了西街的秘爱酒吧，黄倾城一头扎了进去，不见了人影。    没有办法，陈默也只好跟了进去。    此时虽是白天，可位于西街的这家秘爱酒吧却依然火爆无比。    谁都知道，这里是年轻人寻找刺激和性的最佳地点，所以无论白天还是晚上，这里都是人满为患。    酒吧之内轰鸣的音乐拨动着每一个人的神经，仿佛灵魂都跟着音乐节奏要躁动起来了。    舞池之内，那一个个穿着暴露的美女疯狂的摇动着身体，似乎要将自己所有的烦恼全部摇晃出去。    当看到陈默这学生模样的人，正一副东张西望的样子，一个酒保马上在心里嘀咕了起来。    “莫非是想穷学生想来这里免费寻刺激的？艹，耽误老子做生意！”    酒保立刻迎了上去，非常没礼貌的说道：“嗨嗨嗨，这里是你这种人来的地方吗？”    陈默正心里烦着呢，一看区区一个酒吧的服务员也敢来对着自己叫嚷，登时脸就拉下来了。    “怎么？农民不能进酒吧吗？”陈默冷冷道。    “艹，还是个农民干啊！你特么在这里消费的起吗？    老子这儿最便宜的一杯酒都要200块！    你……”    啪！！    陈默一巴掌扇在了酒保的脸上，从兜里抽出一千块钱狠狠甩在了酒保的脸上道：“给老子来一杯酒，不用给我省钱！”

正文卷 第153章 老套的英雄救美
    酒保被猛的甩了一千块在脸上，只感觉自己的脸生疼生疼的。    此刻他望着散乱一地的钞票，一阵尴尬。    他完全没想到，这么一个学生模样，还自称农民的年轻人，居然能拿出这么多钱来。    当下酒保心里虽窝火，却也只能唯唯诺诺的点头道歉，赶紧收起钱，去往酒柜深处拿酒。    陈默看了他一眼，暗暗摇头。    这种底层人其实是最可悲的。    因为受够了顾客的火气，一旦找到比自己更弱势的人，他那扭曲的人格会趋势他去死命的折磨欺负比他更弱势的人。    陈默就是从底层爬起来的，他太了解农民工还有这些打工的服务员内心的想法了。    那边，酒保心里暗骂不已，他找了一瓶巴尔干伏特加倒了一大杯，又参了很多高浓度的酒进去。    “这回看你还不出糗！”酒保心中暗笑道。    巴尔干伏特加是保加利亚产的一种酒，酒精度数达到88%！    寻常人别说是喝了，就是闻一下也会被熏的泪眼汪汪的。    酒端上来了，陈默因为心里着急找黄倾城，也没看，端起杯子，对着嘴吹了一大口。    喝完之后，陈默皱了皱眉道：“这酒貌似度数略微有点儿小高啊！    比我喝的二锅头还辣！    不过，确实挺好喝的。”    顿顿顿~~~~~    说完，陈默跟喝白开水似的，一口给干了！    酒保看的是瞠目结舌！    尼玛！    这特么真的是世界第七大烈酒？    不是说喝猛能把人生生给醉死，或者把人的胃给烧烂吗？    这个农民学生咋屁事都没有？    然而酒保并不知道，陈默的身体被系统强化过，区区酒精，对他来说连屁都算不上！    “酒保，再给我来一杯这个酒。”    陈默对着酒保说道。    “啊？哦哦哦，是是，我这就给您端酒，这就来。”酒保已经被陈默震惊的说话都哆嗦了。    “等等！”陈默叫道。    “呃，客人您还要什么事吗？”酒保生怕陈默发现自己故意拿烈酒整他的事情，此时心中有些忐忑。    “再给那酒里兑点高浓度的二锅头。这洋酒啊，虽然喝着辣，但是一点儿劲儿都没有。    还是咱国产的酒喝着带劲！”陈默淡淡道。    卧槽！！！    酒保已经快被吓哭了！    这尼玛还是人吗？    88度的酒一口闷了！    还嫌不够劲，现在居然还要往里面参二锅头！    “惹不起，惹不起！！”酒保吓得脸色发白的往酒柜跑了。    酒保一走，陈默开始继续寻找黄倾城。    酒吧不是特别大，他很快就在一处角落找到了黄倾城。    “为什么……为什么要玩弄我的感情！!!”    黄倾城此刻已经喝的醉醺醺的了。    在她的周围，不少男人已经蠢蠢欲动。    “嘿，猜猜今晚谁能把到这极品美女？”    “我看难。这妞儿虽然喝的醉醺醺的，不过已经骂走五六个过去搭讪的男的了。    要是不用点儿手段，怕是不能搞到手了。”    也难怪周围的男的都像饿狼一样盯着黄倾城。    毕竟这家酒吧就是寻欢作乐的地方，有名的一夜（和谐）情发生地。    而黄倾城一看就是一个情场失意的女子。    再加上她胸那么老大，撑的的T恤都快涨爆了，脸又那么精致清纯高冷。    哪个男的不想把这块肥肉弄到自己嘴里？    就在这时，从旁边的舞池里，一名秃顶的中年男子走了过来。    这男子的眼睛小的跟老鼠一样，眼睛贼溜溜的在黄倾城硕大无比的爆（和谐）乳上盯着看，还不停的擦着口水，表情猥琐极了。    “嘿，美女，一起喝酒呗，我请你啊！”    说着，中年男子拿起一瓶新开的xo摆在黄倾城面前。    “滚！给我滚！男人……没一个好东西！骗子！你们都是骗子！！！”    黄倾城哭着，又闷了一口酒，丝毫不理这秃顶男。    秃顶男自然不会因为两句话就打退堂鼓了。    “嗨，美女，我可不是你说的那种男人。来，咱们交个朋友，你想喝什么，吃什么我都请客！    一会儿……我还能帮你放松，放松，怎么样？”    一边说着，秃顶男一边把手伸向黄倾城的裙底，想去触碰她那黑丝覆盖下的美（和谐）腿。    “滚……滚开！！！”    黄倾城一巴掌甩到了秃顶男的脸上，接着将手中的酒杯砸了过去。    秃顶男一个没来得及躲闪，直接被酒泼了一脸。    “我艹尼玛啊！臭碧池！给脸不要脸是吧！”    说着，秃顶男大手一挥，照着黄倾城的连打去。    就在这时，一个声音在他身后响了起来。    “哎哎哎，干什么干什么呢？这里是你闹事的地方吗？”    秃顶男一愣，扭头一看。    发现一个燃着黄毛，叼着一根烟，纹着纹身的痞子男正冷眼看着他。    秃顶男顿时怂了，立刻唯唯诺诺道：“是黄毛哥啊！    我这跟我女朋友闹别扭呢，您老别介意哈！”    “去尼玛的女朋友！    就你这长相，能有这么漂亮的女朋友？    你特么做梦没醒呢？    这妞儿一进酒吧老子就看上了！    不想死，给老子滚蛋！    ”    黄毛举了举自己的拳头，冷冷道。    秃顶男无奈，只能转身离开，嘴里还喃喃着：“真特么倒霉！    好不容易见到一回这么极品的妞儿，却特么被截胡了！    艹！    哎哟~~~~”    还没走多远，秃顶男只感觉自己脚下一踩空，顿时身体飞了起来，紧接着摔了个狗吃屎。    “谁！谁特么绊老子？！”    秃顶男怒骂道，然而周围却看不到任何人回应。    另一边，黄毛两眼放光的望着黄倾城，流着口水哈哈笑道：“今儿哥真是走运哈！居然能艹到这么水灵的妞儿！    哈哈哈，美女，跟哥走吧，哥保证让你知道知道什么叫升天的感觉！”    说着，黄毛直接上手去抓黄倾城。    他竟想直接上手，把黄倾城带走！    “滚开！”    黄倾城故技重施，又一巴掌甩了上去。    然而黄毛此时却已经有了防备，一把抓住了黄倾城的手腕，低头在黄倾城的胳膊上闻了闻。    “哇！好香啊！让哥来摸摸，你的胸，是不是也和你的手一样又香又软啊！”    黄毛贱贱的说道，却没有发现，他的背后，一个脸色阴郁的黑影已经逐渐的靠了过来。

正文卷 第154章 黄倾城的初吻
    黄毛刚要把手放到黄倾城身上揩油，一只粗犷的大手却是先一步重重的拍在了他的肩膀上。    黄毛一愣，扭头看了一眼。    发现居然是个学生模样，穿着个耐克，看上去还稚气未脱的男生。    黄毛眼中闪现出一丝鄙夷，厉声喝道：“小子，别特么多管闲事，滚一边去！”    陈默用一只手从兜里掏出一盒烟，用嘴叼出一支烟，打火机点燃，淡淡抽了两口，然后才道：“我今天心情很差，给你一分钟，带着你的人，从我面前消失。”    “艹！一个臭学生，居然敢跟老子抢女人！特么反天了！！！我艹尼玛！”    黄毛暴怒异常，一拳挥出，向着陈默的脸上打去。    只是他的拳头刚到陈默的脸前，便突然感觉发现自己的拳头竟被陈默一只手死死的握住了！    黄毛不禁心中震惊万分！    自己好歹是从小打架打到大的，出拳的速度不说快如闪电，但是普通人根本不可能反应过来，就算反应过来，也绝不可能像眼前这个学生一样，能在自己的拳头落下之际，迅速的出手抓住！    这说明他的拳头速度至少比自己快两倍以上！！    并且黄毛感觉陈默的拳头如同铁钳一般，死死的握住他的拳头，让他动弹不得。    紧接着，他便猛然感觉拳头剧痛，骨骼咔咔作响，仿佛要断裂一般。    “疼！疼……”    黄毛当下额头上冒出了一层鹅毛汗，面色苍白至极，看向陈默的目光之中满是惊骇。    “我刚刚说了，让你带着你的人滚！你偏偏不听！    现在不好意思了，你想走，老子也没心情放你走了！”    言罢，陈默狠狠一握！    咔嚓！    “啊！！！！”    酒吧内一阵凄惨的叫声，却被淹没在了震天响的音乐声中。    黄毛恐惧的发现，自己被陈默握住的拳头已经被握成了一团血肉和骨骼混合在一起的团子！    此时周围的小弟怒骂了两句，然后闪身扑向了陈默。    陈默一脚踹在黄毛的心窝子里，把他踹的狂吐了一口鲜血，倒在了地上。    却见陈默随手抄起桌子上的一个酒瓶，对准了一个冲上前来的小弟的头狠狠砸了下去。    厚厚的瓶底，直接把那小弟给砸的脑袋开了花儿，血哗哗的流。    另外一名小弟趁势从背后抱住了陈默。    陈默冷冷一笑，拿起手中的烟，直接对着那小弟的眼睛烫了过去！    又是一阵凄惨的叫声，那名小弟捂着自己的眼睛，在地上疯狂的打起了滚。    另外一名小弟本来还手里举着个酒瓶，但是看到陈默这么生猛，吓得翔都出来了。    陈默也不想一直打下去，对着地上的黄毛狠狠踢了一脚，骂道：“滚蛋！”    黄毛几人互相搀扶着，站了起来。    临走前，黄毛还不忘了放狠话道：“你特么等着，等我把日天哥叫来，非弄死你不可！”    说完，黄毛像是害怕陈默报复一样，赶紧跑掉了。    陈默根本就没听黄毛说什么，他现在的注意力全在黄倾城的身上。    他坐了下来，叹了口气道：“黄老师，我……”    黄倾城借着酒劲，怒瞪着陈默吼道：“为什么？为什么要骗我！    你可以骗我钱，你可以骗我的东西，甚至你把我的身子骗走我都不会怪你！    可你，却骗走了我最珍贵的东西――感情！    说！    为什么！    这是为什么！！！    你倒是说啊！！啊！！！”    黄倾城状若疯癫的摇晃起了陈默的身体。    陈默立刻道：“黄老师，你冷静一点，听我解释！”    “我不听，我不听！！！”黄倾城哭着道。    陈默当时就感觉心中有一万头羊驼在心里狂奔而过。    你妹啊！    要我解释的是你，不听我解释的还是你！    你还要我怎样~~~能怎样~~~~到最后还不是像父亲一样把你原谅~~~~    陈默无奈的在心中哼唱起来薛之谦的歌来。    “你骗我也就罢了，为什么还要咱们的聊天记录泄露出去！    你好狠的心啊……呜呜呜……”    原谅，黄倾城是误会自己把聊天记录给泄露出去了，所以才这么恨自己的。    “黄老师，真的不是我干的。我又不傻，这种损人不利己的事情，我做它干嘛？”陈默无奈道。    “不是你难道还是别人？我的手机有密码，别人解不开。    再说就算解开了，知道你身份的人除了你自己还能有谁？”黄倾城不依不饶道。    “是宋吉吉，是他捡到了你的手机，破解了你的密码。    然后又刚巧，他加过我的小号，知道我的身份。    怀恨在心之下，他就做出了这种事情。”陈默解释道。    “有这么巧？你自己说的话，你自己信吗？”黄倾城说完，拿起桌子上的杯子又狠狠的喝了一口。    陈默无奈了，不知该说什么是好了。    不过这也不能怪黄倾城。    事情确实太巧了！    巧的跟特么写小说一样，这搁谁身上都很难相信。    陈默也不说话，就静静的倒了一杯酒，陪着黄倾城喝。    叮！    就在这时，系统的声音响了起来。    “系统提示：身为逆天外挂的宿主，没一两个好看的后宫那怎么能行？    任务发布：请宿主在一个小时内索取到黄倾城的初吻。    任务奖励：神奇生发膏一瓶。    任务惩罚：宿主的头发将永远也长不出来！”    陈默闻言，不禁怒骂道：“这都什么跟什么啊！    这破任务不做也罢！    老子反正已经习惯了光头了，不用洗头我还省事了呢！    这点小惩罚，你想吓唬谁？”    叮！    “系统提示：因宿主要求，现追加任务惩罚。    若任务不能按时完成，全身的毛发将掉光，包括眉毛、腿毛、腋毛还有宿主裤子里某毛发最茂盛地方的毛，统统再也长不出来！”    “卧槽！系统！我艹你大爷啊！！！”    陈默登时被气的够呛。    要是全身的毛都没了，自己不成秃毛鸡了吗？    尤其是腿毛和那个部位的毛，都没了，那还能像个男人吗？    “行，系统，算你狠！但是你给老子追加了惩罚，也得多给点儿好处吧！”陈默咬牙切齿道。    （我又有一章被屏蔽掉了……什么破扫描系统啊！我都被误封几回了？）

正文卷 第155章 流言有一千分贝
    叮！    “系统提示：为了让逆天外挂系统的宿主尽快拥有自己的庞大后宫，这点儿小亏本系统吃了！现赠送‘歌曲消失符’一张，尽管拿去把妹!    另外追加任务奖励：顶级调酒师技能精通。”    “顶级调酒师技能精通：获得此技能后，将通晓古今所有美酒，并能将自身的调酒水平提升至世界最顶级！”    陈默听到了系统的追加奖励提示之后，这才满意的点点头道：“这还差不多嘛！那个什么调酒师技能精通虽说有点儿鸡肋，不过要是以后哥也想做点儿酒吧生意说不定能用得上。”    言罢，陈默对着憔悴且悲伤的喝着酒的黄倾城道：“黄老师，之前的事情确实是我不对，但是您摸着良心问问，就这一段时间的相处，我有做出任何出格的事情吗？    另外，以你对我的了解，你觉得我会做出出卖你的事情吗？”    黄倾城闻言，手中的酒杯稍稍停顿了一下，表情明显有一丝犹豫。    是啊，这段时间以来，无论自己怎么挑逗陈默，他都是规规矩矩的，连一句越界的话都没说过。    况且……    貌似陈默也没有任何理由去做那种连他自己的名声也要搭进去的事情吧？    心里虽然犹豫，可黄倾城毕竟丢了工作，嘴上却依然说道：“知人知面不知心，谁知道你怎么想的。”    不过陈默听到黄倾城的语气中明显是软了许多，他知道黄倾城已经开始相信自己的话了。    每个女孩子都会要面子，哪怕是她错了，男人也得说点儿软话哄哄。    陈默虽然木讷，但是没吃过猪肉，也见过猪跑，知道自己身为男人，在人家女孩子丢了工作，又哭了那么久的情况下，肯定得好言好语的哄着。    他立刻拿下黄倾城手中的酒杯，淡笑道：“黄老师，别喝了行吗？听我唱首歌，就当我道歉了行吗？”    第一次……    这个网络cp是第一次这么温声细语的跟我说话……    他的声音……    真的好温柔……    黄倾城的脸蛋上抹过两朵红霞，一扭头，傲娇的冷哼道：“随便你了！”    这酒吧里本来是不允许客人上台演唱的。    然而舞台上的主唱偏偏看到了刚刚陈默暴打黄毛的一幕。    眼见这大佬上台了，乐队主唱根本不敢不答应，直接把吉他递给了陈默。    四周的舞台灯光落了下来，照落在他的身上，附近的一切都深陷进了黑暗的深渊。    歌曲消失符使用之后，系统提示再次在陈默的脑海中响起。    “系统提示：恭喜宿主使用‘歌曲消失符’成功，随机抹除张杰的歌曲《流言有一千分贝》，现此曲已归宿主所有。”    慢慢试着吉他的音调，他的嘴唇靠近话筒，清晰吐字。    “最近呢，我跟我的班主任闹了点儿误会，所以，在这里我想演唱一首歌作为道歉的礼物送给她。    歌曲的名字，叫做《流言有一千分贝》。”    坐在椅子上，陈默微闭双眼，轻轻的唱着，身子自由而轻缓的摆动，几秒钟后，一个仿佛有魔力般的磁性男声响了起来。    “我习惯，    沉默的不去辩解。    关于那些流言对错之间，    已无分别。    我闭上我的双眼，    喧哗的世界，    只有一个人的脸。”    那忧伤婉转的曲调将悲伤的情绪渐渐的铺开，还在喝酒的人放下了酒杯，玩手机的人放下了手机，调酒师放下了手中的工作，失恋的人抬起了头。    伴随着悠扬清淡的吉他伴奏，伤感的情绪浸入忍心，莫名的，所有人都觉得鼻头一酸。    他们好像看到了一个寂寞的身影坐在世界的最边缘默默的闭上眼睛，孤独的想念着一个人。他被世人所误解，他被流言所袭击，可他却选择了沉默，以此来表达自己的态度。    “你知道，    爱情它没有季节。    哪怕是错的时间错的地点，    都会遇见。    我爱上了就不悔，    并且不想理会，    对还是不对~~~~    ”    低声的婉转在一个“对”对字之后开始改变了，将自己的情绪酝酿到最为深情的地步，陈默唱出了这首歌的高（和谐）潮部分。    “流言有一千分贝，    它震耳欲聋把所有幸福摧毁。    轰轰烈烈，    我好疲惫，    只想简单一些，    这样都有罪！    ”    每一句歌词都像是对陈默对于那些诬蔑他的人的拷问一般，重重的击打在了听歌者的心脏上。    六十分贝以下的声音是对人完全没有影响的，而超过八十五分贝就会使人感觉心烦意乱，无法安心。    一千分贝的话，人听了肯定会发疯的。    是啊，比起对身体的伤害，流言蜚语对人的精神伤害更加可怕。多少人因为受不得别人的指手画脚，而放弃了本应该幸福的感情呢？又有多少人，受不了别人对自己的诬蔑而感觉身心疲惫呢？    “流言有一千分贝，    他似是而非，    不关心真爱多美。    他们的嘴，    我无所谓，    只想守着你的梦度过黑夜。    ”    听到这里，黄倾城早已哭的泣不成声了。    那凄凉的歌声代表了陈默的心声。    此时此刻，黄倾城的心里哪还有一星半点的怪罪。    她剩下的只有心疼！    流言蜚语毁了自己，而自己，却将这些气全都一股脑的撒在了自己这个曾经的学生身上。    自己还配做老师吗？    明明是自己要求人家跟自己处网络cp的，人家也一而再再而三的说明不要线下见面，最后，自己手机丢了，却第一时间感觉是人家害了自己。    自己的师德何在？！    良心何在？！    黄倾城羞愧的低下了头。    手指轻轻扫着弦，陈默调整了下自己的气息，一口气唱完了剩余的歌词。    “    你知道，    爱情它没有季节。    哪怕是错的时间错的地点，    都会遇见。    我爱上了就不悔，    并且不想理会，    对还是不对~~~~    ……    流言有一千分贝，    他似是而非，    不关心真爱多美。    我不需要谁的责备，    我会守着你的梦直到永远。    ”    唱完以后，陈默按照酒吧的规矩鞠躬说了声谢谢，可是他意外的发现竟然没有一人为他鼓掌！

正文卷 第156章 赵日天前来……作死！
    而灯光亮起后，陈默这才知道是自己多虑了。    所有的人都在那儿忙着抹泪呢，谁还有空腾出手给他鼓掌啊！    来酒吧的人，一部分是闲着无聊来玩的，可更多的人是像黄倾城这样有感情问题的人。    带着情绪听歌是最容易动情的，再加上酒精的催化作用，那些一幅幅美好的影像翻了上来，让人不由的潸然泪下。    当陈默下台的那一刻……    啪啪啪啪！！！！    如同潮水一般的掌声突兀的响了起来！    全场的客人或是吹着流氓哨，或是欢呼，或是跳跃着为陈默疯狂打call！    被这气氛感染之下的黄倾城都有些忍不住想叫出来了。    不过看陈默走过来了，黄倾城还是忍住了。    点燃一支无尼古丁香烟，陈默抽了一口淡笑道：“黄老师，你心情好一点了吗？”    “好个屁啊！工作丢了，你以为你唱首歌我就能好了？你养我啊？”黄倾城翻了个白眼嗔怒道。    不过听到黄倾城这口气，陈默知道她心里是已经原谅自己七八分了。    现在只不过是小女生在使小性子，想让自己哄哄她罢了。    “放心吧黄老师，事情因为而起，我就会对你负责。在您找到下一份工作之前，你的衣食住行费用，我都包了！”陈默豪迈的说道。    “你？拉倒吧，就你那点儿生活费自己花都不够，还想包养我？”    不过话一出口，黄倾城立刻就意识到自己用词不当了。    哎呀，自己怎么会用包养这个词？    这也太让人容易误解了吧！    陈默哈哈笑道：“黄老师，你忘了我可是一名主播！每个月工资多了不说，七八万总是有的，包养你没问题吧？”    黄倾城脸上一抹好看的红霞飞过，嗔怒道：“你去死！到现在还敢占我便宜！    谁需要你包养！”    周围的男人看到黄倾城本来还憔悴不堪的样子，可陈默过去之后，就变成这副小女生的样子了，纷纷羡慕不已。    这光头真特么牛逼啊！    这才几分钟啊？    居然已经开始跟这大（和谐）胸美女谈包养的事情了！    最关键的是，看着美女的样子好像并不反感！    有钱人真特么爽啊！    就在黄倾城和陈默相谈甚欢之际，突然从陈默的背后传来一阵叫嚣声。    “日天哥，这是这小b打的我！！！”    黄倾城看到黄毛指着背对着他的陈默，愤怒的说道。    赵日天见到黄倾城不禁眼前一亮道：“行啊，黄毛，你个小b崽子眼光不错嘛！”    黄毛马上恭敬的笑着道：“这不是准备把到手，先让日天哥你玩玩嘛！”    “嗯，算你小子有心！”    说完，赵日天的眼神不断在黄倾城的身上扫射着。    看的黄倾城只感觉一阵发毛。    周围的人也都开始议论纷纷了。    “这小子算是死定了，他打的居然是西街一霸赵日天的小弟！”    “可怜刚把到手的妹子，还没来得及玩，就要让出去咯！”    “要说这美女也是倒霉，来喝酒消愁，居然被那么多人看上了。”    “谁让人家貌美肤白大长腿，而且胸还那么老大，搁谁不眼馋啊？”    “有好戏看咯，这光头小子要被暴打咯！”    黄倾城哆嗦着道：“陈默，待会儿你先跑，不用管老师，记得出去以后报警。”    陈默一直都没带回头的，非常淡定的边抽烟边喝酒道：“放一万个心吧，黄老师，在西街这一块，没有人敢动你一根汗毛。”    “你这个时候能不能改改你装逼的臭毛病啊！知道来的人是谁吗？    西街一霸赵日天！    人家小弟手里人人有家伙！”    黄倾城已经无语了。    你平时在学校里面装逼也就罢了，现在你在人家真正的黑涩会面前装逼，那不是找死吗？    翔都给你打出来有木有？    “赵日天？就那怂货？切~~~~”陈默嘴角不屑的翘起，端起威士忌猛的喝了一口，又优哉游哉的抽起了烟。    赵日天嚣张的走到陈默背后，骄傲的一抬头，拿着一根棒球棍指着陈默道：“就是你小子打的我小弟？    还把他的手给废了？”    “嗯，他手贱，我就废了他的手了。你想怎样？”陈默淡淡的嗯了一声。    赵日天闻言先是一愣，然后不禁勃然大怒道：“艹你麻辣隔壁啊！    装你麻痹装啊！    给老子伸出手，让老子把你的两个狗爪子都剁了，再跪在地上给黄毛磕头叫爷爷，这事就算了了！！    要不然……”    “要不然怎样？”    说着，陈默转过身来，端着威士忌，淡定的看着赵日天。    赵日天一看居然是当初撵了他和他的小弟半条街的陈默，当时吓得差点没把手中的棒球棍给扔出去！    赵日天看陈默耷拉个脸，肝儿都颤抖了！    黄毛！    我艹尼玛啊！    你特么得罪谁不行，给老子得罪这么一尊瘟神！    老子知道是他，你打死我都不过来帮你撑场子啊！！！    站在陈默面前的赵日天早已无语泪千行。    但是他身后的黄毛却是无比嚣张的指着陈默道：“怎么样？    我们日天哥直接拿着棒球棍把你狗头给爆了信不信？”    说着，黄毛又色迷迷的盯着黄倾城道：“让这妞儿今天晚上好好陪日天哥乐呵乐呵，兄弟们玩爽了，保你一条狗命！”    黄倾城看着黄毛和他身后那一个个虎视眈眈的壮汉，身子不禁向后缩了缩。    但是她还是声音颤抖的走到陈默面前，张开双手护住陈默道：“这件事跟他无关，你们放他走，我跟你们走。”    陈默一愣，一脸黑人问号的看着黄倾城。    赵日天脸上的泪水却是更多了。    大姐啊！！！！    我求你了！    别火上浇油了行吗？！    陈默不禁表情复杂的对黄倾城道：“黄老师，真没事的，你不用……”    “陈默！虽然我被学校辞退了，可毕竟我们师徒一场，而且你也是为了保护我才惹上麻烦的！    现在，就由黄老师来保护你吧！”黄倾城毅然决然的站在陈默面前，张开双臂护住他道。    但是陈默看到黄倾城的两腿修长的美（和谐）腿已经开始打哆嗦了。

正文卷 第157章 西街之中，默哥最凶！
    黄毛哈哈笑道：“不错不错，你这小妞还挺懂事的嘛！待会儿坐上来自己动，黄毛哥保证让你的学生安然无恙！”    黄倾城心中一片绝望。    没想到自己保存了二十多年的贞操，居然今天要被这群小混混给夺走了！    关键还是这么猥琐，这么丑的小混混！    扭过头，黄倾城眼睛红红的，望着陈默道：“陈默，老师马上就要被糟蹋了，你会嫌弃老师脏吗？”    喂！    老师！    你自己戏也太多了吧！    什么就被糟蹋了？    陈默只能无奈道：“黄老师，你听我说一句话行吗？我……”    “黄老师的贞操今天是保不住了，但是我的初吻与其送给这群畜生，倒不如便宜了你！”    言罢，黄倾城对着陈默的嘴巴狠狠亲了上去！    陈默猝不及防之下，只感觉两片甜甜润润的烈焰红唇贴了上来，让他一下子眼睛睁的老大老大！    这一吻，整整持续了一分钟！    亲的陈默都快推都推不开黄倾城！    波儿~~~~~    用力一推之下，因为黄倾城的吸力太大，竟然发出了这种响声！    黄倾城擦了擦嘴巴，惨然一笑道：“原来接吻是这么甜蜜的一件事啊，可惜，以后我再也体验不到了。”    转过身，黄倾城毅然决然的对着赵日天道：“走吧，去哪儿都行，只要你们放过陈默！”    赵日天此时早已哭的眼都快肿了！    救命啊！！！    天哪！    谁来救救我啊！！！    这傻哔黄毛，还有这个大（和谐）胸妹子是来想搞死我的！！！    没看到默哥脸都快耷拉地上了吗？    你们俩怎么还没完没了啊！！！    叮！    “系统提示：恭喜宿主完成任务，获得‘神奇生发膏一瓶’，并获得‘顶级调酒师技能精通’。”    “神奇生发膏：使用之后，无论是斑秃，还是秃顶，无论是武夷山，还是太行山，通通都能长出一头乌黑浓密的秀发！”    陈默听到这奖励提示那叫一个内牛满面啊！    多久了？    自己的头发多久没长出来了？    现在终于有机会成为有刘海的大帅比了有木有！！！    陈默感叹过后，狠狠抽了一口烟，把黄倾城拉倒自己身后，对着赵日天，把一口浓浓的烟极具侮辱性的喷在他的脸上，淡淡道：“这件事，你怎么说？”    “艹尼玛，跟谁说话呢？叫日天哥！！！”    黄毛见陈默居然敢这么羞辱赵日天，立刻愤怒的骂道。    赵日天扭过头，反手直接狠狠抽了黄毛一个打耳光，直接把黄毛打翻在地，一脸懵逼。    “我艹尼玛！你怎么跟我默哥说话呢？！”赵日天此刻恨不得一刀捅死这个作死的黄毛。    黄毛闻言，整个人都傻了。    “默……默哥？日天哥，你说他……他是谁？”黄毛哆哆嗦嗦的问道。    “默哥，这傻哔玩意不懂事，您老人家多担待点，多担待点。    来来来，抽烟，抽烟。”    赵日天点头哈腰的拿出一盒中华，递给陈默。    陈默却反手抽了赵日天一巴掌，拿起他手中的棒球棍对着他的膝盖狠狠的敲了下去。    “啊！！！！”    杀猪般的惨叫声在酒吧里响了起来。    现场所有的客人都把目光聚集到了陈默这里。    到他们看到陈默居然提起棒球棍直接把赵日天给打了，都不禁倒吸了一口凉气！    这可是西街一霸啊！    你把人给打了，不要命了？    然而赵日天被打以后，非但不怒，反而忍着疼，依然微微颤颤的站了起来，拿起烟，照样陪着笑道：“哥，默哥，您消消气，消消气。”    陈默深深叹了口气道：“我本来心情还挺不错的，现在被你的小弟给搞的我和我班主任心情都乱糟糟的。”    赵日天愤怒的拿起棒球棍，照着黄毛身上一通猛砸，砸的这货是嗷嗷叫唤。    “你麻痹的，大哥的马子你也敢碰？你特么找死别拉着我！！”    眼见黄毛被打，周围的客人都惊骇的望着陈默。    这到底是何方神圣啊？    居然能让西街一霸赵日天如此服服帖帖？    难道是更牛逼的大佬？    黄倾城见平时在西街一代耀武扬威惯了的赵日天居然如此害怕陈默，美目不禁瞪得老大老大，半天都没能回过神来。    赵日天一边打，一边狠狠道：“知道这是谁吗？    我大哥，陈默！    ‘西街之中，默哥最凶’！    就是说的我默哥！”    黄毛在地上被打的嗷嗷叫唤，闻言，还是不忘嘟囔道：“哥啊，不是‘西街之中，日天最凶’吗？”    “你特么还敢还嘴！”    赵日天拉起黄毛那只被陈默已经攥成一团的手，拿出一把刀说道：“大哥，他是用这只手调戏大嫂的吧？”    陈默抽了口烟，微微点头，没说话。    “日天哥，你……你要干嘛？”黄毛吓得脸色苍白道。    “黄毛，别怪日天哥，道上有道上的规矩。你调戏了大嫂，这只手就得砍下来赔罪。”赵日天道。    “不要日天哥，我错了！我跟默哥道歉赔罪还不行吗？”黄毛也不是第一次出来混的，当然明白赵日天的目光之中透露出的寒光意味着什么。    “把手伸出来！出来混的，你就要有这个觉悟！而且我警告过你多少次了，不要惹是生非，你特么就是不听！”赵日天不为所动，手中的长刀已经高高举起。    “要怪，就怪你调戏了大嫂吧！”    赵日天作势要砍，眼神却是始终没离开陈默。    他其实也是在装。    一般来说，做到这种地步，明白人就会给个台阶，让他下。    可惜，陈默却是始终表情淡然，一脸不屑的看着他，根本没有要阻拦的意思。    刀高举了半天，赵日天都没下得去手。    现场气氛一度十分尴尬。    陈默抽了口烟，淡淡道：“日天说得对，这手留着也没啥用，也是祸害妇女，不如砍了。    一只不行，就砍两只！    以后要是再犯，连你下面的第三只手，也给你砍了！”    赵日天心中此刻有一万头羊驼狂奔而过。    你妹哟！    怎么不按套路出牌啊！    这个时候不是你该体现自己大哥的心胸开阔，阻拦我一下吗？

正文卷 第158章 《扁鹊真经》的妙用（第二更）
    “怎么着，还不下手啊？”陈默淡淡道。    赵日天尴尬的笑了笑：“默哥，你看……这小弟不懂事……这……”    “都特么多大的人了？以为是三岁小孩吗？还不懂事！你不动手，我来！”    陈默言罢，身形一闪，来到赵日天面前，从他手上夺过刀，朝着黄毛的手腕狠狠的剁了下去！    黄毛的左手应声落下。    黄毛一声惨叫，整个人顿时痛晕了过去，几乎是同时，黄毛的小弟已经把伤口给按住绑了起来。    在场的人有一个算一个，都被陈默如此凶狠的手段给镇住了！    陈默嘴里叼着烟，抓住黄毛的头发，往他脸上浇了一杯冰水，把他给浇醒了。    “黄毛，我砍你左手，你可心服？”陈默淡淡道。    “服服服！默哥，小弟心服口服，以后再也不敢了！”黄毛哪里还敢说一句不服？    再尼玛不服，别说手了，怕是丁丁都要被砍了！    “那以后还敢不敢干这种调戏妇女的事儿了？”陈默继续道。    “不敢了不敢了！以后我见到有喝醉的美女，我不但不调戏，我还会自费把人保护好送回家！    要是有人问起，我就说是默哥教育我这样做的。”黄毛望着陈默冷漠的眼神，额头直冒冷汗道。    “嗯，知错就好。”陈默言罢，目光扫过众人一眼，最后落在那只断手上，淡淡道：“把那只断手给我吧。”    “啊？！”    黄毛见陈默居然要拿走他的断手，忍不住脸色大变，但也不敢吭声阻拦。    “怎么着，你以为我要把这玩意扔掉吗？我有这么残忍无聊吗？”陈默见黄毛脸色大变却又不敢开口，不禁淡淡道。    你特么还不残忍？    那天下还有残忍的人吗？    然而心里这么想着，黄毛嘴上可不敢这么说。    “不不不，默哥不是那种人！”黄毛道。    “少废话，把你的包扎解开，伸手过来！”陈默懒得跟黄毛解释，走上前说道。    “是！”    黄毛见陈默竟然要他把包扎解开，真是害怕的只想哭，但还是颤抖着手，忍着痛把包扎给解开了。    看着黄毛解开包扎之后，露出血肉模糊一片，陈默淡笑了下，对赵日天道：“给我找医用针线来，再弄些消毒用的酒精和棉球。”    “是！”    五分钟后，所有工具都准备好了。    陈默拿起那截断手，在众人惊讶的目光之下，对着黄毛的切口处，狠狠按了下去。    “啊！！！”黄毛吃痛忍不住叫了出来，额头更是冷汗直冒。    “默哥，他都交了一只断手了，没必要再这么折磨他了吧？”赵日天忍不住求情道。    “你以为我是在折磨他吗？”    陈默语气当淡然，手中的医用针线不停在切口处缝合着。    之后，陈默在黄毛身上的穴道上啪啪点了几下。    只见黄毛的切口处，竟以肉眼可见的速度，在收缩愈合！    而他那被陈默攥成一团的手掌，也开始缓缓张开，好转！    这一幕，全场的人都看到了，他们全都看直了眼！    陈默心中暗叹，可医人，可杀人，这《扁鹊真经》确实神奇啊！

正文卷 第159章 调酒之战！
    “黄毛，我念你是初犯，这次就饶了你了，若是下次还敢在我面前调戏良家妇女，就别怪我心狠手辣了！”    言罢，陈默淡定的一边抽着烟，一边将桌子上摆放的一个厚厚的杯子轻描淡写的攥成了一团玻璃渣。    当黄毛的手被接上去，并且治好的时候，他早已内心震惊的无以复加，把陈默当成了下凡的神仙一样了！    若不是神仙的话，人怎么可能什么工具都不用，啪啪点两下就让手愈合？    现在陈默又来了这么一手，他的声音如晨钟暮鼓，振聋发聩，一幕幕这段时间不堪的丑陋情境在黄毛的脑海中闪过。    突然间，黄毛就泪流满面的冲陈默跪下去道：“谢谢默哥，我知错了，我以后好好做人，我扶老奶奶过马路，我地铁给小朋友让座，我……”    “行了行了，别bb了，没看见默哥都烦了吗？赶紧给默哥腾个空出来，让默哥和大嫂好好独处一会儿不行吗？”赵日天踹了一脚黄毛，笑骂道。    黄毛闻言，立刻给了自己一个嘴巴子道：“瞧瞧我这没眼力见的劲儿！    那什么！    嗨嗨嗨，周围的人看什么看？我大哥在这泡妞，有你们看的份吗？    都给老子滚开！    谁敢在这打扰我大哥泡妞，我特么把他眼珠子给挖出来！”    黄毛对着周围看热闹的人颐指气使道。    周围的人怕惹怒了赵日天这群人，纷纷散开去喝酒了。    赵日天一行人，很默契的在黄倾城和陈默的桌子周围围成了一个圆圈。    那一个个戴着黑墨镜，身穿黑色西服的壮汉往那围成一圈一站，当真是气势十足！    周围的人都低头震惊的窃窃私语。    “卧槽，那个光头是谁啊？居然能让西街一霸赵日天给他当保安！”    “碉堡了有木有！刚刚我看到他把黄毛的手都砍掉了！”    “还好我没去泡刚刚那美女，要不然怕是我现在头都不在脑袋上了。”    “那大哥绝对是江北市的大佬的公子，不然赵日天不可能这么低三下四的！”    “肯定的，说不定是体制内的大人物也说不定呢！”    众人议论纷纷时，黄倾城也有些不认识的看着陈默般的说道：“陈默，你到底是什么人？”    陈默微微一笑，端起一杯酒轻轻抿了一口，又抽了口烟吐了一口烟圈道：“我？不过是一个普通学生罢了。”    身边的赵日天闻言，在心里都吐槽开了。    尼玛！    这逼装的，老子给满分！    谁家普通学生能敢把人手砍断，完事还能给恢复如初的？    你要是普通学生，我特么就是华夏第一好良民！    黄倾城见陈默不肯说实话，只能嘟着嘴道：“哼，不说就不说！反正我就知道你是个大骗子！    骗了我的感情，还害我丢了工作！”    陈默见黄倾城旧事重提，只好道：“黄老师，我说了，我当初加你真的是只想带你打打游戏。    网络cp是你提出来要处的，线下见面也是你提出来的，最后手机还是你自己丢的。    我觉得我道歉的诚意已经够足了，你到底要怎样才肯原谅我啊？”    黄倾城眼珠子溜溜一转，看到了吧台上一名调酒师正在半空中不断抛起调酒杯，便傲娇的开口道：“好啊，想要我原谅你也行，如果你能在调酒上赢过我，那我就原谅你！    不过要是我赢了，你就得答应我一个条件！”    黄倾城说完，不禁狡黠的一笑。    她虽然职业是一名语文老师，可在业余时间考取了职业调酒师的资格证，是一名不折不扣的调酒高手。    别说是陈默这个学生了，就是专业的调酒师来了，都不一定能赢的了她！    陈默闻言，立刻护住胸口，一副惊恐的样子道：“老师，人家卖艺不卖身的！”    “呸！谁要你的身体？老师的便宜你也敢占！”黄倾城面色晕红的娇嗔道。    “呵呵，开个玩笑罢了。不就是调酒吗？    日天，你去准备一下，我要跟黄老师比调酒！”    言罢，赵日天对着吧台的调酒师一挥手，当下几名调酒师立刻将调酒壶等工具准备好，而后离开了吧台。    众人见陈默和刚刚那名醉酒的美女走向了吧台，不禁纷纷好奇的把目光投了过去。    却见黄倾城在酒柜前来回逛了好久，犹犹豫豫的挑选出了十几瓶酒水。    黄倾城看了看陈默，发现他抽着烟，很是懒散的挑选着酒水。    在他挑选的酒水中，除了威士忌，伏特加这些常用的酒水外，甚至还有二锅头、青岛啤酒！    更奇葩的是，在这其中还有一瓶雪碧！    黄倾城看了差点笑出声来！    这货绝壁不会调酒！    就这水平居然还敢答应跟自己赌斗？    “哼，等我赢了，我就让你脱光了沿着西街跑一圈，你害我丢工作的事情就一笔勾销了！”黄倾城心中暗道。    不只是黄倾城，周围的人看到陈默挑选的酒水之后，也都狂嘘爆笑。    二人将酒水准备完毕之后，便站在吧台前开始准备调酒。    首先是黄倾城调酒。    只见黄倾城俏脸变得异常严肃的将酒水倒入调酒壶中，搅拌均匀，一瓶接着一瓶，再接着倒入冰块，飞快的摇晃起来。    一边摇晃，黄倾城一边在吧台上表演起了超高花式调酒法，引得周围的人惊叹阵阵！    黄倾城的花式调酒简直就是一场视觉盛宴！    人美，调酒的动作更美！    这才是真正的调酒师！    而反观陈默，他一边抽着烟，一边将一个大水杯拿了过来，直接往里面顿顿顿的倒了许多酒，又加入了雪碧、啤酒等奇葩的饮料，然后……    他居然用勺子跟和水泥一样，搅和了起来！    这特么哪里有一星半点调酒师的样子？    这简直跟在炖大锅菜一样，没有丝毫的美感可言！    咚！    黄倾城感觉调的差不多了，便将调酒壶中的酒慢慢倒入了酒杯之内。    随着酒水的倒出，那杯子内的酒水竟然一层一层的自动分开！    “五光十色！居然是五光十色！！！”    现场的调酒师看到这一幕，惊骇的叫了出来。

正文卷 第160章 最强鸡尾酒！爆发的七彩火山！
    只见黄倾城那杯鸡尾酒，从上至下总共分为五层，每一层分别闪烁着一种颜色，彼此之间毫无混合的迹象，而酒水周围却闪烁着十种不同的颜色，相当奇异。    “我勒个去啊！”    “太厉害了！”    “这简直不符合物理常识啊！”    “为什么这些酒水彼此之间不相融合？”    “牛逼啊！这美女不光胸大，脸美，调酒技术也牛逼上天了！”    吃瓜群众在议论纷纷的同时，爆发出如雷鸣般的掌声。    黄倾城擦了擦额头上的汗水，端起那杯酒，极为骄傲的端给一旁酒吧的品酒师，昂首挺胸道：“麻烦您给评价一下吧。”    酒吧的品酒师点点头，看着这五光十色的鸡尾酒，也不禁舔了舔嘴唇。    端起酒杯，喝了一口之后，品酒师的眼睛猛然一瞪，然后，他伸出大拇指感叹的夸赞道：“好喝！太好喝了！这杯鸡尾酒不仅在外观上做到了五光十色，而且在味道上也做到了味美甘甜，不上头。    比我在市调酒协会里，喝到的那杯市调酒协会会长调出来的五光十色丝毫不差！”    哗！！！    酒吧的品酒师此言一出，众人又是一片惊叹声！    这个评价不要太高哟！    比市调酒协会会长调出来的酒丝毫不差？    这尼玛不是说明，黄倾城的水平已经高到全国专业级别了吗？    赵日天脸色阴郁的瞪了那品酒师一眼，骂骂咧咧道：“嗨嗨嗨，会不会喝酒啊？    瞎几把说毛玩意呢？”    他怕陈默输给黄倾城，脸上没面子，再找他们撒气，那颗就完犊子了。    陈默摇摇头，笑着道：“好就是好，日天，你不用吓唬人家。”    “呵呵，这就认输了是吧？陈默，这一点你倒是挺光明磊落的。    好，既然我赢了，那我就说出我的条件了！    你现在给老娘脱光了，去西街跑一圈，咱俩之间的账就一笔勾销了！”    黄倾城此刻美眸之中闪烁着得意的光芒，话语霸道十足，死死的盯着身边的陈默。    其余酒吧的客人也唯恐天下不乱，一个个兴奋的嚎叫了起来。    “脱！脱！脱！！！”    这些男男女女，本就是来寻刺激的，眼看陈默这么个光头帅哥要出糗了，谁不乐意看？    陈默看了看众人，又看了看黄倾城，摇头一笑，点燃一支烟道：“对不起，是我赢了。”    “什么？”    陈默的话语清晰的传入黄倾城的耳中，此刻她微微一怔，紧接着脸上泛出一丝不屑的笑意：    “陈默，别让我看不起你。输了就是输了，你想耍赖的话，我也拿你没辙。    但我希望你能像个爷们一样！”    陈默吐出几口烟圈，让服务员拿来了几十个高脚杯。    在众人疑惑的眼神中，他拿起那个搅拌好的大调酒壶，缓缓说道：“五光十色也好，十光十色也罢，都不过是寻常调酒师的水平而已。”    说着，他打了个响指，服务员依照陈默刚刚的吩咐，关上了酒吧的灯光，现场陷入了一片昏暗，只剩下陈默的烟头，在明明灭灭。    “现在我要向大家展示的，是世界级调酒师都调不出来的顶级鸡尾酒！”    说着，陈默将调酒壶，放在了已经一排排的叠好的高脚杯上，轻轻打了个响指。    咕嘟~~~~~    只见，这调酒壶里的鸡尾酒，竟然像沸腾的开水一样，剧烈的翻滚了起来！    随着鸡尾酒的翻滚，里面的酒水的颜色开始发生变化，一道道光晕开始浮现！    看到这一幕，黄倾城的美眸瞪的老大！    周围的客人也都一个个惊骇至极！    随着酒水的翻滚，那调酒壶竟然像是承受不住里面的高温一样，开始臌胀，震动！    就好像是将要喷发的火山一样！    下一刻，再次让众人目瞪口呆的事情发生了！    嘭！！！！    随着酒水的翻腾，那酒壶中闪耀着七彩缤纷光晕的酒水竟然如同火山喷发一样，在酒壶中爆发了出来！    喷出来的七彩光晕酒水，恰好洒在了下面那一排排的高脚杯里，一点儿都没有超出范围！！！    绚丽的七彩光晕酒水喷发时，将整个酒吧映照成了梦幻的世界。    在七彩色的酒水光亮中，可以看到一个个已经震惊到表情呆滞的吃瓜群众的面庞！    黄倾城望着那喷发的如梦似幻一般喷发的七彩酒水，顿时捂住了小嘴，俏脸之上满是震撼道：“这……这怎么可能？！”    却见这喷射出来的酒水进入高脚杯之后，形成了一团团颜色不同的球体。    颗颗球体颜色不同，大小不一，如梦似幻！    陈默微微一笑，而后端起酒杯，缓缓来到黄倾城身边，递了过去道：“若你的酒是五光十色，那我的酒，就是千光万色！！！”    黄倾城呆呆的看着这杯酒，声音颤抖的问道：“这酒……叫什么？”    “我刚刚研制出来的还没起名字。”陈默淡淡道。    什么？！    黄倾城的心脏再次狠狠一震！    刚刚研制出来的？    这尼玛也太丧病了吧！    她这五光十色可是练了八年才练到现在这种地步的！    “不过，我刚好想到了一个贴切的名字。”陈默笑了笑，摸着下巴继续道：“七彩火山，你觉得如何呢，黄老师？”    闻言，黄倾城下意识的狠狠点了点头。    这个名字简直不要太贴切啊！    刚刚的那一幕，简直就是喷发的七彩酒水火山！    不过黄倾城依然不死心道：“外观上我承认我输了，但是味道上，你不一定能赢我。    如果味道不如我的话，咱们顶多算是打个平手。”    耸了耸肩，陈默道：“我也不让品酒师喝了，你尝尝吧。”    黄倾城点点头，眼珠子确实狡黠的一转。    就算是再好喝，我也不会承认！    我就是不想让你赢！    谁让你这么自傲的！    接过酒杯，黄倾城放在嘴巴上微微抿了一口。    突然，她微闭的眼睛猛的睁的老大老大！    俏脸之上抹过两道红霞！    她感觉，自己的舌头上，仿佛有千百种美味的酒水珠子在不停的碰撞，融合！    就好像千百个酒水化身的大汉在强女干她的味蕾一样！    让她忍不住的，脸上充满了陶醉的表情！

正文卷 第161章 比禽兽还禽兽！
    “怎么……怎么会这样！天底下怎么会有如此好喝的鸡尾酒！    这里面究竟有多少种味道？    五十种，一百种还是一千种？    为什么我每喝一口，就能感受到不同的味道？    嗯……”    连着喝了半杯鸡尾酒，黄倾城的脸上抹过一抹红霞，双腿不仅紧绷了起来。    身体……    身体在不断的涌现出愉悦的感觉！    这酒……    怎么会有这般神奇的效果！！！    不行！    我……我要控制住自己！不能让陈默这小子看出来，我很喜欢喝他调的酒！    这么想着，黄倾城艰难的一边喝着酒，一边泪眼汪汪的说道：“一……一点儿也不好喝……”    “哦？是吗？”    陈默淡笑着走到黄倾城面前，一手抓住那杯鸡尾酒。    黄倾城心中一惊，死死的抓住那杯鸡尾酒，就好像是吸（和谐）毒的人，瘾犯了，抓住毒一样，根本不肯放手！    “黄老师，既然你觉得我调的鸡尾酒不好喝。那么抱歉了，这酒我是不能给你喝了。    我的酒，只给能够欣赏它的人喝。”    说着，陈默端起一杯酒递给赵日天。    赵日天对着嘴顿顿顿的喝了下去，目光之中充满了惊骇！    “太好喝了！默哥，这酒简直好喝到上天了！麻痹的，我还要喝！”赵日天说着又要去拿酒。    “糟践东西啊！喝酒怎么有你这么喝的？”    见到赵日天如牛饮水一样喝这么好喝的鸡尾酒，黄倾城心里简直在滴血！    “陈默，你怎么不拦住他？他这么个喝法，根本品不出酒的好坏的！”黄倾城看着赵日天，眼中都快冒火了。    “无所谓啊，反正你又不喜欢喝，管这么多干嘛？”陈默耸了耸肩，淡淡道。    “你个混蛋！！！”    黄倾城看着赵日天在一旁大口大口的喝着酒，酒虫早被勾出来了！    最终，她脸颊通红，流着泪，屈辱的说道：“好了！我承认你调的酒特别好喝！    你赢了还不行吗？”    陈默笑了，拍了拍赵日天的肩膀道：“你喝的太多了，这些酒是我调给黄老师喝的。”    赵日天遗憾的望着那还剩下七八杯的七彩火山鸡尾酒，小声嘟囔道：“有异性没人性……”    剩余的酒全都推到了黄倾城面前，她就像一只贪婪的小猫一样，一杯接一杯，根本停不下来的喝着！    直到陈默发现黄倾城已经喝的俏脸红扑扑的，双眼开始迷离，动作无力，才意识到她已经开始醉了。    “老班，别喝了！”    见黄倾城又端起一杯酒，陈默果断的夺走了她手中的酒杯。    “你……你把酒还给我！！！”    黄倾城撒着酒疯，见陈默不给他七彩火山，随手拿起桌子上另外一瓶洋酒，开始对瓶吹。    “黄老师，你喝太多了！”    陈默赶紧上前，一把夺过这瓶酒道。    “还给我……还给我……”    黄倾城此时已经完全醉了，脸颊通红，双眼无神，语无伦次的拉着陈默跟他要酒。    再也没有刚刚那般凶狠的气势了。    陈默只能拍着她的背，任由她捶打自己。    “为什么？为什么要骗我！    什么工作，什么名声，我统统不在乎！    我只在乎我的亲亲好老公啊！！！    你还我亲亲好老公！还给我！还给我啊！！！”    黄倾城状若疯癫的疯狂捶打着陈默的胸口，脸上早已涕泪直流。    陈默到现在才终于明白为什么黄倾城会如此颓废和沮丧了。    她这种人，一旦动了真感情，是很难走出来的。    “呕~~~~”    黄倾城在发了一阵酒疯之后，终于开始一阵狂吐。    赵日天见状，对着黄毛使了个眼色。    黄毛立刻会意道：“那个什么，默哥，黄老师现在醉成这样，我看您还是把她送到酒店去休息一下吧。    这里太乱了，不适合休息。”    说着，黄毛从怀里掏出一张房卡塞到陈默手里，对他贱贱的一笑道：“默哥，这是我长期租住的一间豪华酒店的包间。    床又大又软，三个人在上面来回滚都没事的哟！”    陈默根本没空搭理他，拿了房卡直接朝着街对面的酒店走过去了。    赵日天不禁感叹道：“牛逼啊！这才上高三，连自己的班主任都敢搞了！    想当初我上高三的时候，顶多也就在后花园偷摸人家女孩的屁股就了不得了！”    黄毛也是无比钦佩道：“就服默哥这种表面上正经，行动起来比禽兽还禽兽的人了！    这家伙，直接抱着班主任就往酒店跑！    这是有多饥渴啊！”    ……    来到了酒店之后，扶着黄倾城在厕所吐了好一阵子后，陈默看到她吐了自己一身。    便低声喃喃道：“黄老师，我把你衣服脱了哈！你这么睡，第二天床单和被子都得弄脏咯！”    心脏剧烈的跳动着，陈默低头望着黄倾城那满脸红晕的俏脸，以及她T恤下的玲珑身躯，早已是面红耳赤。    “麻蛋，不管了！”    陈默一狠心，三下五除二，把黄倾城扒了个精光！    反正该看的不该看的，他是通通都看了个一干二净！    在这血气方刚的年龄看到这么刺激的一幕，陈默的鼻血都喷出来了！    “好热啊！！”    好巧不巧的是，黄倾城在酒精的作用下，感觉燥热无比，就是不好好盖被子。    这可把陈默给折磨的哟！    “老子受不了了！！！”    陈默一咬牙……    跑去厕所撸了！    第二天一早上。    “呀~~~~~~”    一阵尖锐的咆哮声，把陈默给惊醒了。    就看到大床上，黄倾城惊恐的用被子捂着自己的胸，愤怒的望着陈默道：“你……你个禽兽！！！我可是你班主任啊！”    说着，什么枕头、床单、被罩的，通通往陈默身上招呼。    这一大早的，一通闹，把陈默脑子都给闹的快要炸开了。    “喂，我什么都没做好不好！”陈默无语道。    “什么都没做？我的衣服呢？为什么我身上什么都没穿？    你可别说是它们自己长了翅膀飞走了！”黄倾城又羞又怒道。    “呃……那个是你昨天晚上吐了一身，我帮你脱掉了。其他的我什么都没做！”陈默信誓旦旦道。

正文卷 第162章 是我黄倾城不够骚了，还是你陈默眼光高了
    “你撒谎！！！”黄倾城愤怒的指着陈默道。    “真的，我对天发誓，我真的什么都没做！”陈默道。    “那这床单上的血迹是怎么回事？另外，我不相信会有男人对我的姿色不动心的！！”黄倾城叉着腰说出了一句让陈默差点吐血的话。    你妹的，你也太自信了吧！    “呃……说出来你可能不信……那其实是我的鼻血来着。    另外，黄老师你说的也挺对，我确实昨晚没憋住……”    “啊哈！我就知道你是个禽兽！！！你居然对你的班主任做出来那种……”    “你听我说完！！”    陈默捂着脸满头黑线怒道，“我昨晚确实没憋住，去厕所自己撸了一管。    但是我发誓，我真的连碰都没碰你一下，黄老师！    请你相信我的人品！”    黄倾城闻言，整个人都傻掉了。    去……    去厕所撸了一管……    没碰我……    黄倾城深吸一口气，认真严肃的问道：“陈默，我再问你一遍，我的衣服是你扒光的吗？”    “是，你吐了一身，我替你扒光的。”    “很好，你个禽兽！”    “……”    “那我再问你，你扒光我以后，什么都没做，自己跑去厕所撸了对吧？”    “对！我陈默当代柳下惠的名号，并非浪得虚名！”    “你禽兽都不如啊！！！”    黄倾城一副恨铁不成钢的样子，怒瞪着陈默道。    这让陈默满脸的黑人问号表情。    “黄老师，你这都什么跟什么啊！你都把我说懵逼了！”陈默捂着脑袋头疼道。    却见黄倾城轻轻放下手中的被子，露出了被被子遮住的一副所有男人看到都会眼馋的娇躯。    陈默连忙捂住自己的眼睛和喷血的鼻子道：“黄老师，你干嘛啊？”    黄倾城一步步的逼近陈默，脸上带着淡笑道：“知道吗，陈默，其实从一开始你跟我解释，我就已经相信你说的话了。    我跟你相处了三年，我了解你的人品和性格，你不是那种拿老师的前程开玩笑的人。”    “知道知道了，黄老师，你……你先把衣服穿上行吗？”陈默声音都颤抖了。    这尼玛那个男人能受得了这种诱（和谐）惑啊！    “怎么？我这样不好看吗？咱们学校多少学生和老师，想看我的身子，我都对他们不屑一顾。    现在，我站在你面前，你为什么不看了呢？”    黄倾城一边说，一边逼近陈默，身体死死的贴在了陈默的身上。    陈默只感觉有两团很大，很柔软的事物，在自己的心口来回滚动。    不行啊！    再这样下去我会变成狼人的！    情急之下，陈默仰着头，吼道：“黄老师……我……我有女朋友了！”    黄倾城闻言，先是一愣，然后满脸怒容道：“什么，你居然背着我在外面玩别的女人！    是我黄倾城不够骚了，还是你陈默眼光高了？    你必须给我一个解释！”    这语气，俨然是把自己当成陈默女朋友的节奏了！    陈默只好把自己和杨玉婵的事情一五一十的都讲给了黄倾城。    另外还把自己只是单纯想带她打游戏，教给她游戏技巧的想法说了出来。    “黄老师，我真的没想到事情会发展到现在这一步。要是知道的话，我当初就不加你游戏好友，带你打游戏了。”陈默唉声叹气道。    黄倾城低头不语了许久，让陈默感觉心情十分忐忑。    毕竟，是自己负了黄倾城。    他心中还是很愧疚。    良久，黄倾城突然抬头对着陈默妩媚一笑道：“陈默，我决定了！”    “决定什么了？”陈默心中有种不祥的预感。    “我决定了，我要开始追求你！”黄倾城认真道。    “什么？！”陈默再次傻眼了。    事情发展到现在这一步，完全超出了陈默的想象和控制。    “经过我的观察和了解，陈默，你是我理想中的对象。    你诚实、守信，对女孩子特别温柔，而且面对美色的引诱居然可以坐怀不乱！    这都是我理想中对象的特点，你都有！”黄倾城笑嘻嘻的说道。    “可是……可是我已经有女朋友了啊！而且，我还是你学生啊黄老师！”陈默忙道。    “女朋友而已，你又没结婚，谈恋爱犯法吗？    而且，我已经被学校辞掉了，现在是自由之身，你我早已不是师生关系了。”    说着，黄倾城又将她那具洁白如羊脂玉一般的身子，压到陈默面前，在他心口处画着圈圈，眼波婉转，媚眼如丝道：“而且……你真的抵挡的住黄老师我的美色吗？    老师可以穿黑丝和制服跟你玩哟！”    卧槽！！！！    陈默现在脑海里出现了一个激烈打斗的战场。    敌方士兵穿着带有“黄”字的制服，飞机大炮，在不断攻击着陈默的城堡。    “将军，我们快要撑不住了！黄军的攻势太猛了！奶（和谐）子炸弹和大腿轰击炮炸死了不少兄弟了！”一个和陈默长得一模一样的小兵满脸是血的哭着道。    “坚持！一定要坚持住！只要这波攻击抵挡过去，黄军就无计可施了！”竖着三胖头的陈默咬牙说道。    就在这时，一枚炸弹炸了过来，城堡被轰烂了一大半！    “将军，不行了！我们要投降了！”    “将军，你也投降吧！”    “将军，我们是打不过黄军的！她的奶（和谐）子炸弹实在太恐怖了！”    “将军，不要犹豫了！投降，你还能活命，不投降，连命都没了啊将军！”    陈默看着这一个个投降的士兵，毅然决然道：“我可是将军啊！怎么能够投降！”    “我！不！认！输！”陈默咬着牙，看着黄倾城一字一顿的狠狠道。    黄倾城第一次对自己的外貌深深的感到了怀疑。    黄倾城眼珠子咕噜噜的一转点头道：“很好，你是第一个让我脱光了，还如此这般绝然拒绝我的男人！    你成功引起了我的注意！    来吧，老规矩，solo决胜负！”    “什么？”陈默一愣。    “你王者荣耀不是打的很厉害吗？怎么，不敢跟我solo了吗？    你赢了我，我就放过你，但是如果你输了，一个人头，我要来一发！！！”黄倾城嚣张的笑着道。

正文卷 第163章 妲己VS妲己
    “那我赢了呢？我有什么好处没？没好处我为什么要和你萨拉（sala，小学生梗，以后不解释了）？”陈默问道。    黄倾城摸着下巴仔细的思考了许久后，瞪着水汪汪的大眼睛，认真严肃的对陈默伸出了两根手指头道：“你赢了，一个人头我让你来两发。”    “去你妹的！！！！黄老师，你怎么变成污妖王了？就你这水平，我萨拉赢你一把，岂不是要把自己给榨干了？”    陈默简直要吐血了。    黄倾城秀眉一挑，淡笑道：“开个玩笑而已，如果你赢了，我保证不再纠缠你了，怎样？”    “好！一言为定！黄老师，也不是我说，你的技术都是我教的，就你这星耀水平，我觉得你还是认输吧。”陈默耸了耸肩笑道。    “哼，看不起星耀是怎么滴？没听说过青出于蓝而胜于蓝吗？”黄倾城不服气道。    陈默淡淡一笑道：“呦呵，瞧你这口气，是想要吊打我咯？    这样吧，我也不欺负你，你用什么英雄，我就用什么英雄，而且开局我让你一个人头，ok？”    黄倾城终于露出一丝狡黠的微笑道：“这可是你说的！我要选妲己！”    陈默闻言，稍稍一愣，然后点头笑道：“嗯，不错，算我没白教你。    妲己这个英雄操作性不强，连招无非就是2、3、1，手残和职业选手都很难打出差距来。    在我让你一个人头的情况下，这个英雄确实能让你有很大的优势。”    “嘿嘿，你可要说话算话，不许耍赖！”黄倾城笑眯眯道。    “放心吧，就算是妲己，萨拉起来，你也不一定能轻松赢我。    另外，我可以不带皮肤，再让你10点法术攻击的优势ok？”陈默自信的说道。    “哈哈，陈默，你会为你的自大付出代价的！”    黄倾城得意的看了陈默一眼，然后选择了妲己和女仆皮肤，进入了游戏。    读取界面，上方是黄倾城的女仆妲己，下方则是陈默的无皮肤原画妲己。    “欢迎来到王者荣耀！”    进入游戏，陈默点开了信息界面，看到了黄倾城带的召唤师技能后，不禁莞尔一笑。    “闪现，呵呵，solo带闪现，果然还是当成5v5模式来玩了啊！”    Solo和5v5是完全不同的两个概念。    有些人和英雄在solo模式下几乎是无敌的，比如芈月、老夫子和曹操。    但是真进入排位或者匹配以后，这些人可能还是那个大坑比。    就比如眼前的黄倾城。    她虽然妲己操作已经烂熟于心，可solo带闪现，已经是输了一半了。    陈默带的召唤师技能是净化。    同为妲己，带净化能把对面克制的死死的！    而且陈默知道黄倾城带的铭文是法术穿透外加移速铭文。    而陈默带的则是纯法术外加吸血铭文。    妲己的被动是技能命中越多，魔抗减少越多，最多能减少216点魔抗。    这脆皮法师本身魔抗就跟没有一样，solo的时候带法穿绝对不如带纯法术铭文。    出门陈默直接预购了一个大帽子，而黄倾城则还是按照陈默交的，先出了一个韧性鞋。    陈默看了以后，不禁笑道：“不错嘛，还记得我教的，韧性鞋可以减少一半的控制时间啊。”    黄倾城得意的一笑道：“那是必须的！我说过了，青出于蓝而胜于蓝！”    来到中路，陈默按照约定先送了一个人头。    一血也就三百金币而已，而且第一次死亡复活时间特别快速。    陈默复活以后，没有选择和黄倾城正面硬杠，而是不停的躲避着技能，清线。    Solo的时候清线特别重要，谁能掌控兵线谁就能发育的更快，发育的快才能一直压着对方打。    黄倾城的技能都保留的很好，每当陈默来的时候，就发技能骚扰。    而陈默的技能则全都用在了补兵上。    虽说王者荣耀这游戏补兵不如英雄联盟那么重要，但是每个兵补上也是有十几块钱的金币加成的。    就这么着，双方的经济一点一点的被陈默磨平了。    黄倾城看在眼里急在心里。    当黄倾城这边的兵线再次到了中路的时候。    她做出了一个大胆的举动！    闪现交一套技能！    可当黄倾城刚一闪现，释放一个2技能，陈默同时释放2技能，双方都被晕到了。    眩晕时间内，陈默当机立断，选择了点上净化，然后一套交在了黄倾城身上，她瞬间变成了残血！    黄倾城也不慌，因为她的经济还算领先，而陈默已经没了一套技能。    她大胆的反向追着陈默交了一套技能，然而黄倾城惊愕的发现，一套技能交出去，自己的血少的，居然比经济低的陈默少的多很多！    陈默顶着她的技能连着平A了她三下，黄倾城的手机屏幕当场就灰了。    “怎么会这样！我明明已经出了韧性鞋，还经济比你高，还有皮肤，为什么你会比我伤害高？”黄倾城又惊又怒道。    “呵呵，黄老师，看来我教你的你并没有全部学到嘛！”陈默淡淡一笑道，“召唤师技能我就不说了，刚刚你跑过来要给我交大招的时候，我在哪儿？”    “你？你不就在我面前吗？你还能在哪儿？”黄倾城疑惑道。    “看来你是真的没听我教的妲己攻略啊！”陈默无奈道，“我刚刚在你要放大招的时候，跑到了自家兵线里，你懂了吗？”    黄倾城一脸的黑人问号：“你在兵线里又怎么了？”    “妲己的大招在有兵线、野怪和多名英雄的时候，是会分散开来的。    我在兵线里面，你的大招至少会少一半的伤害。    同样，在5v5对战的时候，想要克制已经发育起来的妲己，就需要两个人一起靠的非常进去抓她。    这样妲己一套技能交出来，一个都秒不掉。    另外在野区的时候，要是碰到妲己，就往野怪身上跑，对面要是设置的优先最近单位攻击的话，可能会把2技能交到野怪身上，给你反杀的机会。”    陈默一边接受，一边清兵线，往黄倾城家的一塔里压。    （妲己的一些小技巧在这里教给大家，不过这英雄真的贼弱，钻石局以上基本上都见不到有人用这个英雄。）

正文卷 第164章 好吧，你赢了，我让你来6发！
    （别跟我犟说什么高端局妲己也不少之类的话。你自己从星耀打到王者做个统计，看看十把里面能遇到一回用妲己的吗？    王者局就更别说了，中单基本上就是诸葛亮、周瑜、高渐离、王昭君还有不知火舞，其他法师很少见，妲己就更别提了，都不如安其拉在王者局的出场率高。    我写书，都是按照自己的遭遇写的，做过数据统计，不是胡诌的。    妲己在高端局很少出现这是不争的事实，我不接受任何反驳。）    将自己家的一波兵线压进黄倾城家的一塔里，清完对面的兵线以后，陈默向后退了退。    黄倾城惊起的发现，陈默此刻居然满血了！    “怎么回事？你明明没有出吸血书，为什么满血了？”黄倾城疑惑道。    “嘿嘿，不好意思，我带了双吸血符文。    贪婪+敬畏加起来一共百分之二十三的吸血哟！    一波兵线就满血了哟！    嘻嘻！”    陈默笑眯眯道。    “什么？你……你不是说妲己要带移速铭文的吗？你怎么这么卑鄙的带吸血铭文了？”黄倾城有点儿急了。    因为她发现陈默居然可以一边对线一边回血！    这样一来，他只要有蓝就能不回家。    而自己只要是没蓝或者没血了，就必须回去补状态。    一来二去，陈默的经济必定会碾压自己！    到时候自己好不容易赖皮在开头拿到的优势将荡然无存！    “阴险，卑鄙！！！”黄倾城怒骂道。    “啧啧啧，小黄啊，为师是教过你，妲己要带移速铭文，可那是在5v5模式啊！    现在咱们打的是萨拉模式，你还按部就班、原封不动的按我说的出装，带铭文，你不输谁输？    玩王者，是要动脑子滴！”    而你？    啧啧，胸确实挺大，脑子嘛……嘻嘻，自己领悟吧！    陈默微微一笑，靠近黄倾城一套技能交出去，把她秒掉了！    “怎么可以这样！太卑鄙了！你怎么不按套路出牌！”黄倾城急了。    可陈默带着兵线已经推掉了黄倾城的一塔了，经济也领先了。    “我不信了！同样是妲己，你能秒掉我，我就秒不掉你！”    黄倾城见陈默的净化冷却还没好，从家里出来之后，立刻朝着陈默气势汹汹的杀了过去。    一个2技能交了出去，陈默同时释放了2技能，两人都被晕住了。    然而陈默却是先解除了眩晕状态，接着一个大招接1技能把黄倾城给秒了。    黄倾城甚至连大招都没放完，屏幕便再一次灰了。    “小黄啊，为师再教教你哈，这个妲己吧……”    “说ji不说ba，文明你我他！”黄倾城打断陈默道。    “拉倒吧，说ji就说ba，文明去他妈！”    顿了顿，陈默继续道：“这个妲己solo的时候，千万不要先交2技能。    同时释放2技能，肯定是后手交2技能的那个有优势。    同样的道理，适合孙悟空solo，同样的操作水平，谁后手交1技能，谁就能赢。”    说着话的时候，陈默已经带着自家兵线推到了黄倾城的水晶里。    更要命的是，陈默的净化冷却已经好了，就站在黄倾城的泉水外面，蹲她！    此时的陈默已经领先黄倾城两个人头，外加三波兵线的经济，再加上铭文和合理的出装，黄倾城只要敢出门，立刻就会被陈默一套带走。    不过妲己的推塔能力弱，黄倾城赌气道：“老娘不出泉水总行了吧！    等你的兵线被水晶打死，我就闪现出去跟你同归于尽！”    “不好意思，你的计划落空了。”    陈默说着，默默的先对着小兵放了1技能，然后A了一下水晶。    黄倾城惊骇的发现，这水晶居然少了接近二十分之一的血量！    为什么一个法师打塔能这么疼？    你妹的，快比adc点塔都强了喂！    慌乱之下，黄倾城往泉水外走了一点，陈默见机立刻甩出去一套，直接把黄倾城按在泉水里给摩擦了！    “还不点投降？”    陈默已经跑出去水晶外，一边带线，另外还贱兮兮的对黄倾城得意笑道。    “可恶！我不投降！我死都不投降！只有战死沙场的士兵，没有投降的士兵！”    黄倾城咬牙切齿道。    此时距离她复活还有十秒，而陈默点塔的伤害随着他经济的增加是越来越高了。    黄倾城好奇的点开对战列表，看到了陈默出的装备时，顿时满脸惊愕。    “大帽子，大血书，巫术法杖……你这是什么奇葩出装啊？”黄倾城匪夷所思道。    “啧啧，看来小黄同学你还是不够了解妲己这个英雄啊。    你出的那个韧性鞋不过110点魔抗罢了，我一套技能交出去，你那点魔抗都不够我妲己被动扣除的。    我先出大帽子和大血书，不但能把法强叠到最高，还能额外加1400血。    这也是为什么我能一套秒你，你却秒不掉我的原因之一。    另外，你没玩过英雄联盟，根本就不知道巫术法杖这装备是什么特效吧？    ”    陈默眼看黄倾城，已经放下了手机，因为按照他的计算，及时自己不做任何操作，在黄倾城复活之前，自己家这波兵线也能摧毁对面的水晶了。    “巫术法杖这装备，说白了就是抄的英雄联盟里的巫妖之祸。    很多时候，你看到自己队友说让你出‘黑切’，出‘女妖’，其实就是习惯性的按照英雄联盟里的装备叫法叫的。”    就在黄倾城习惯性的听陈默“讲课”听的出神的时候，一声“defeat”，让她回过了神来。    此时她的手机屏幕上出现了一个大大的“失败”！    比分也定格在了1-3！    在陈默让了一血，又让皮肤的情况下，黄倾城依然被吊着打！    这让黄倾城心里充满了浓浓的挫败感。    “黄老师，胜负已定，按照赌约，你以后就不能再来纠缠我了！”陈默笑道。    黄倾城低头了好久，最终抬起头看着陈默道：“不愧是我黄倾城看上的男人，果然很强！    来吧，一个人头来两发，你赢了我三个人头，我黄倾城今天就让你射6次！    不带套的那种！”    说完，黄倾城扯下刚刚穿上的浴衣，再次满脸狡黠的躺在了陈默的面前，完事还故意把双腿张的老开！

正文卷 第165章 停车！这不是去幼儿园的车！
    陈默看到眼前这一幕，整个人从脚踝一直红到了脸上，像一颗大红萝卜一样，往哪儿一戳，傻眼了！    此时他的脑海中又开始作妖了。    幼年陈默穿上了幼儿园的服装，走到马路边，上了一辆车。    结果开到一半，陈默往外一看，这车居然开往了一座骷髅形状的火山里！    而司机，正是一只戴着一个帽子，没有穿衣服的黄倾城！    幼年陈默哇哇的哭着，大喊道：“停车！快停车！这不是去幼儿园的车！！！”    陈默红着脸，捂着眼睛道：“黄老师，你……你现在怎么这么污啊！    跟你在一起三年，我都没发觉你居然是这种人！”    黄倾城轻哼一声道：“那是因为我是老师，为人师表的，怎么可以污污的？    现在好了，老娘被炒了，无官一身轻，想怎么污，就怎么污！    反正网上那些家长已经认为我是一个勾引学生的老污女了。    废话少说，快点来吧，说好的，来6发，少一发我可都不乐意！”    “泥垢了！！！”    陈默拿起衣服扔给黄倾城怒道：“别人说你是老污女，那是因为他们都是傻哔！    我知道，我的黄老师，一直对学生都很认真负责，无论成绩好坏，你都是一视同仁，也从来没因为我是农民出身而歧视过我！”    黄倾城接过衣服，听了陈默的话，微微一愣。    接着，黄倾城的眼眶已经开始红了。    又有哪个女人会喜欢被别人误会成那种骚浪贱的碧池呢？    陈默叹了口气，拿起电话，拨通了刘水多的号码。    “喂，刘主任吗？”    “哎哎，凡哥，您叫我小刘就行了。您找我有什么事儿吗？”    “嗯，是这样的，我这儿有一个很棒的语文老师，我觉得很适合咱们盛誉高中，你看能给安排一下吗？”    “哎哟喂，巧了，我们这正好招聘语文老师呢！那什么，默哥，您说的那位老师是研究生还是博士学历啊？”    “都不是，就是普通重本毕业，怎么着，有困难？”陈默冷冷道。    “没！绝对没困难！我相信，只要是凡哥推荐的人，那绝对比什么硕士博士都厉害！    我这就给您安排，明天聘任合同我就送您家里去！”    “嗯，行，那你明天来我家的时候，我会给帮你用菊花点穴手解除接下来一年发作的时间，就当是对你的感谢了。”    “哎哎，多谢默哥！谢谢默哥了！”    刘水多简直乐的都要疯掉了。    那菊花点穴手发作起来是奇痒难忍，每次都折磨的刘水多痛不欲生。    若是能有一年不发作，那日子简直跟天堂差不多啊！    见陈默打完电话后，黄倾城好奇的问道：“你刚刚在跟谁打电话？    我怎么听到你提起‘盛誉高中’了？”    陈默微笑着道：“想不想去盛誉高中当老师？”    黄倾城闻言苦涩的一笑道：“当然想了！我当初来江北就是冲盛誉高中去的。    结果挺无奈的，人家非博士学历不要，而且博士学历你还得是特级教师。    我这点资历和学历，哪够格去那儿啊！”    陈默淡淡道：“哦，是这样的，我有一个亲戚叫刘水多，是那里的年级主任，说正好那在招聘语文老师。    我就把您的情况给他说了一下，他说学校急着用人，你挺合适。    明天就把聘任合同送我家去。”    “什么？！”黄倾城闻言，整个人都惊呆了！    盛誉高中啊！    那可是盛誉高中啊！    全国最好，最豪华的私立高中！    名师才子云集！    在那工作一年能学到的东西，可顶在外面学十年的！    黄倾城做梦都想去那工作，可无奈自己能力不够。    没想到这次因祸得福，居然能进盛誉高中当老师！    惊喜了良久，黄倾城突然直勾勾的望着陈默，直看的陈默心里发毛。    “黄老师，你看我的脸干什么？这上面又没有花儿。”陈默无语道。    突然，一阵香风袭来，陈默感觉自己被一个又温又软又滑溜的身体给抱住了。    陈默只看见，一件衣服都没穿的黄倾城，正死死的抱着自己，在自己耳边低声抽泣着。    陈默低头一看，能将黄倾城那凸起老高的臀，看的一清二楚。    那两道S形状的蜂腰，也是格外的性感。    陈默忍不住吞了口口水道，心里想着：“真特么是个妖精啊！    不行了，我忍不住了！    好，既然是你主动的，那就别怪我禁不住引诱了！”    “黄老师，我想通了，我要上……”    “谢谢你，陈默！我知道刚刚是我不好，我不该赌气，拿自己的身体去引诱你。    我这就把衣服穿上。”    未等陈默说完，黄倾城放开了陈默，三下五除二把衣服给穿上了。    陈默低头看着自己的裤裆，一脸生无可恋的表情。    想上的时候，却没的上了。    人生最痛苦的事情，大概不如如此吧！    良久，黄倾城伸出手，笑眯眯的对陈默道：“重新认识一下吧，你好，我叫黄倾城，倾国倾城的那个倾城。    爱好是打王者荣耀和调戏我的学生陈默，希望以后多多关照。”    陈默先是一愣，然后无奈的摇头笑了笑，握住了黄倾城软滑的小手道：“你好，我叫陈默，爱好是打王者荣耀和直播王者荣耀，以后咱互相照顾吧。”    黄倾城眼中的笑意更浓了，她现在是打心底决定，一定要把陈默这个木讷老实，却暖心的光头小帅哥给弄到手。    “我黄倾城看上的男人，就是追到死，我也要追到手！一定要！！！”黄倾城心中狠狠道。    两人之间的矛盾化解之后，陈默的心中轻松了不少。    这两天因为一直都在忙着黄倾城这里的事儿，一直也没能直播。    眼瞅着这豪华宾馆里有一台配置不错的电脑，而且网速也很快。    陈默在网上把斗鱼直播助手下载好，又按照了iTools软件，登陆了自己的直播账号，将手机映射到电脑上，准备开播。    黄倾城好奇的看着陈默的举动问道：“你这是在干啥啊？”    （同时写两本书，我老爱写串主角名……大家以后看到鹿一凡就应该知道我又写串了……）

正文卷 第166章 黄老师也玩直播
    “直播啊！我现在就指着这个养家糊口呢！”陈默笑道。    “啊？这就是直播啊！快让我玩玩！”    黄倾城兴奋的说道。    陈默将一众直播用的工具都调试好以后，打开了话筒，登陆了自己的斗鱼账号。    此时，关注了陈默的水友们见到他开播了，纷纷赶了过来。    “挂王！你都两天没播了！”    “这两天干啥去了？不会是去泡妞了吧？”    “楼上的你可别扯犊子了！挂王能在现实里有女朋友？最多处个网络cp！”    “没错，挂王是属于我们单身狗协会的！”    面对这一众水友的调侃，黄倾城马上不服气的开口道：“谁说挂王没女朋友的？他没女朋友，那我算什么？”    陈默闻言，马上道：“黄老师，你别瞎说！    各位水友，这是我班主任逗你们玩的！”    当水友们听到这么一个甜美的女声时，弹幕瞬间爆炸了！    “卧槽！还真去泡妞了啊！”    “不地道啊挂王！你跟Mr东锅一样，不好好直播，就知道泡妞谈恋爱！”    “挂王，快开摄像头，让俺们看看你泡的妞啥质量！好看的话，我给你刷火箭！”    “对对对，快让我们看看嫂子长啥样！”    “开摄像头！！！”    水友们纷纷要求开摄像头。    黄倾城却好奇的问道：“什么是火箭啊？”    陈默跟黄倾城解释了一下斗鱼的礼物打赏机制之后，对着话筒道：“各位，这真是我班主任，大家能别闹了吗？”    黄倾城却是一把拿过话筒，白了一眼陈默道：“有钱干嘛不赚啊？    以后难道你想让我喝西北风吗？”    “我去，这跟你有啥关系啊？”陈默无语道。    黄倾城才不管陈默怎么想，直接打开摄像头。    一张倾国倾城的美颜立刻出现在了直播间内。    黄倾城一看，兴奋的说的：“哇，我的脸出现在直播间了耶！”    所有水友一看到黄倾城的绝世美颜，都被惊呆了！    “卧槽！！！亮瞎了老子的氪金狗眼啊！！！”    “呜呜呜呜呜，我不信！我不相信！挂王居然舍弃了我们单身狗协会，自己找了这么漂亮的妹纸！”    “这胸！！！挂王每天晚上应该都在吃牛奶吧！”    “班主任，我爱你！！”    “牛逼啊挂王！居然能泡到这么漂亮的妹子，火箭给你刷一发！”    没想到黄倾城这一个亮相，让直播间这群老吊丝瞬间爆炸了！    一个个鬼哭狼嚎的嗷嗷的给黄倾城打赏火箭！    黄倾城不禁笑着道：“直播这么容易挣钱吗？”    陈默心里那叫一个不是滋味啊！    你妹哟！    老子天天那么辛苦的上分，讲解技巧，开挂做直播效果，居然没特么一个美女露个脸刷的礼物多！    这还有天理吗？    黄倾城似乎玩high了，又摇着陈默的手问道：“哎哎，接下来要干什么了？    你快教教我啊！”    陈默无奈道：“一般来说，我在打游戏之前要讲几个段子。”    黄倾城点点头，对着话筒道：“那今天就由黄老师我来为大家讲几个段子吧！    讲的不好的话，请各位老铁们见谅哟！    么啊~~~~”    黄倾城对着摄像头一个飞吻，让这群老吊丝们心都醉了。    弹幕上鱼丸、礼物，刷的嗷嗷飞起，就跟黄倾城是他们的女朋友似的。    黄倾城清了清嗓子道：“咳咳，大家伙，我是新来的喷子，刚学做喷子没多久，键盘也是买的二手的，如果喷的不好请大家见谅。    话不多说，我要开喷了。    呸，你们都是小猪！”    “我勒个去啊！！！”    “萌我一脸血啊！！！”    “跟挂王那个讲黄段子的妖艳贱货完全不一样哎！”    “楼上的，你们太没良心了，我还是喜欢听挂王的黄段子。”    “没错，黄老师是萌是漂亮，可这个直播间要是没有挂王的黄段子，那就会少一半的乐趣。”    “黄老师，你讲段子还是不行，还是换挂王来吧！”    黄倾城见弹幕的水友都要求挂王讲段子，于是笑了笑道：“好了好了，我也想听听你们的挂王到底能讲出比我好多少的段子！！”    说完，关掉摄像头，黄倾城将话筒还给陈默。    这些水友对自己的忠心还是让陈默内心非常感动的，他拿起话筒立刻来了一条段子道：“    医疗室内，某学历造假主播对医生说：‘医生，我那里……有点不舒服。’    医生头也没抬的说道：‘那你把裤子脱了吧。’    某学历造假主播不动弹，医生抬头看了一眼某学历造假主播说道：‘你不脱裤子我怎么检查啊？’    某学历造假主播扭扭捏捏道：‘我那里……有点儿小……’    医生笑道：‘我行医这么多年，多小的我没见过？放心，我是有医德的，不会笑话你的。’    某学历造假主播不放心的问：‘你确定不会笑话我？’    医生不耐烦的说:‘我确定，你快脱吧，后面还那么多病人等着呢！’    某学历造假主播于是把裤子脱掉，医生瞥了一眼某学历造假主播：‘嗯，是太小了，跟花生米一眼大，它怎么了？哪里不舒服？’    某学历造假主播：‘……它肿了。’”    噗~~~~~    先没管弹幕怎么样，一边正在喝水的黄倾城一口水喷了陈默一脸，笑的整个人都不好了！    “666666！”    “还是挂王的小污段子听着搞笑！”    “这波嘲讽我服气啊！”    “某学历造假主播，噗，不用明说，大家都知道是谁！”    “黄老师也被逗乐了！”    陈默无语的拿出面巾纸擦了擦一脸的水，叹气道：“黄老师，矜持一点儿好吗？”    黄倾城咯咯直笑道：“谁让你的段子这么污了！笑死我了！”    擦完脸后，陈默清了清嗓子继续道：“最后一条段子，讲完开始咱们今天的直播。    前天我们班上一个女生带了手机到学校，老师叫她交手机她不肯，拽衣服也没找到。    然后就给她手机打电话，但是迟迟没听到铃声。    打到第十次老师准备放弃的时候，女生突然面红耳赤的瘫软趴在地上抽搐了起来。    你们猜，我说了什么？”

正文卷 第167章 外挂定位：鹿涵！
    “你妹的，不管你说了啥，这段子真的已经不是小污了！”    “这是在底下塞了某种电动玩具的节奏啊！”    “你那女同学是不是幽怨的看了老师一眼说：‘你真坏！’”    “我想知道这女同学到底经历了什么，底下居然能塞下手机！”    “海纳百川，有容乃大！以前我不懂，现在我懂了！”    “你知道为啥苹果新出的手机都要防水了么？”    “到底说了啥啊？”    “就是啊，快点说吧挂王，急死个人了！”    “快点说挂王！说的好了有火箭！”    见气氛炒的差不多了，陈默悠悠的说道：“我说：‘老师，您别打了，她紧张得都尿尿了！    而且还是黏糊糊的那种尿！’”    在陈默说完的一瞬间！    咻咻咻！    三道火箭迅速在直播间里窜了出来！    “参见污妖王！！”    “参见污妖王！！”    “参见污妖王！！”    “参见污妖王！！”    ……    房间全被“参见污妖王！！”的弹幕给遮盖的严严实实的！    这个尺度的段子，确实是陈默有史以来最大尺度的一个，让所有水友都听的特别过瘾。    就在陈默得意的望向黄倾城，想问她自己段子讲的怎么样时。    他却看到黄倾城面色苍白，眼含泪水的望着手机，连拿手机的手都颤抖了！    “啊~~~~~”    下一刻，黄倾城发出一声凄惨的尖叫声，不禁把陈默吓了一跳，连直播间的水友都吓了一大跳。    “什么情况？”    “黄老师怎么了？”    “不会是心脏病发作了吧？”    “挂王先别管我们了，先去看看黄老师咋啦！”    “对！人命要紧！”    陈默赶紧扭头问道：“黄老师，你怎么了？”    黄倾城愤怒的指着手机，双眼流泪道：“鹿……鹿晗！鹿晗居然和关晓彤在一起了！    这让我怎么活啊！！！    老娘饭了他七年！整整七年啊喂！！！”    陈默闻言，满头黑线道：“人家在一块都好几天了，你才知道吗？    再说了，鹿晗有女朋友了，你不照样可以饭他吗？”    “你懂什么啊！    像鹿晗这种卖男友人设和外表的偶像型明星，一旦有了女朋友我们这种唯粉马上就会脱团的！    他这是对我们唯饭的不忠！”黄倾城愤怒道。    “人家一大老爷们谈个恋爱，咋就对你们粉丝不忠了？这难道偶像还不能谈恋爱了？”陈默无语道。    “当然不能谈了！    在日韩那边，这种偶像型明星就是要把粉丝当成自己女朋友！    因为是我们粉丝在给他花钱，帮他开演唱，给他刷榜，给他买唱片！    当初木村拓哉宣布结婚的时候，你知道采访粉丝的时候，记者问粉丝想送给他什么礼物，绝大部分粉丝都说啥不？”    “说啥？”    “送挽联！    这种偶像型明星你谈恋爱就该偷偷摸摸的谈，不应该让我们粉丝知道！    你特么这么高调的秀恩爱，不是在我们粉丝心里撒盐吗？    哦，钱我给你花了，你特么去玩别的女人了，我们心里怎么想！    艹！不管了！脱粉！取关！气死我了！    我给这货都砸了几万块钱了！”    黄倾城气呼呼的对着手机一阵操作，又是取关微博，又是删照片的。    陈默无奈道：“真不明白你们这些脑残粉到底是怎么想的。    我也有喜欢的偶像，但是我从来不给他们花一分钱！    戏子你懂伐？    那搁在以前，就是下九流才干的职业。    有那钱还不如给Mr东锅的小说打赏个盟主啥的，让他多更两章呢！毕竟人家也是赚的血汗钱，一天到晚加班还要忙着码字，我看着都心疼。”    顿了顿，陈默又道：“来吧，黄老师，别生气了，我带你打两把排位，正好已经s9 了。”    黄倾城点了点头，登陆上了自己的账号。    陈默点击邀请黄倾城排位之后，因为这才是早上，刚刚更新完，所以排位的时间显得特别的漫长。    此时，陈默饶有兴趣的买了最新出的英雄梦奇，查看了一下它的技能介绍。    然后对着话筒道：“老铁们，今天直播我就用新英雄吧，这个英雄的属性和技能我看了一下。    优点很突出，贼肉！    缺点也很明显，移速太慢了，要是没队友跟上，跟苏烈一样，就是被群殴致死的下场。    给大家推荐两套出装吧。    一种是中单出装：韧性鞋，吸血书，面具，冰杖，大血书和复活甲。    一种是上单出装，当坦克用的：布甲鞋，火甲，冰痕之握，不详，魔女和霸者。    这只是我暂时根据这英雄的理解推荐的出装，有待调整，不过应该不会大调，大家可以放心拿去用。    铭文带移速法师那套铭文就行，这英雄走路实在太慢了。”    就在陈默讲解完新英雄之时，系统的声音响了起来。    叮！    “系统提示：逆天外挂系统宿主的后宫，不允许崇拜别的男人！    现外挂定位《王者荣耀》的代言人之一，前exo成员鹿晗，请宿主务必让黄倾城出一口气。”    陈默闻言，直接惊呆了！    我勒个去啊！    鹿晗啊！    这特么可是现在国内最火最牛逼的男明星啊！    即便自己对他并不感冒，可不得不承认，他粉丝贼多啊！    哪怕只是跟他对打，也能蹭到不少人气又木有！    “嘻嘻，鹿哥，抱歉了，为了哥的后宫生活，你的下场也得跟大幂幂姐还有那群职业选手一样咯！”    这么想着，陈默对着话筒说道：“各位，告诉大家一个超级劲爆的消息，我已经用外挂定位到了黄老师的前偶像鹿晗了，大家马上就要看到了鹿晗被哥开挂打爆了！”    “纳尼？”    “真假啊？”    “天啦噜！看挂王的直播天天有惊喜啊！”    “哈哈哈，这下子鹿晗要倒霉咯！”    “对鹿晗并不感冒，只喜欢看挂王开挂直播！”    “挂王，我是鹿晗的粉丝，但是我也希望你开挂虐他，这也是给他增加曝光度和名气的一种手段！”    “我是鹿晗黑粉，我就喜欢看挂王暴虐这娘娘腔！”    直播间一听说陈默排到了鹿晗，本来开始稀薄的弹幕再次厚实了起来。

正文卷 第168章 明星又怎样？开挂照样虐！
    一进到选英雄界面，队友的id便显示了出来。    王小娇：“咦？奇怪了，我们不是五排吗？”    刘咸鱼：“就是啊！老五和男神去哪儿了？”    麻花疼：“我勒个去，难道系统出bug了？咋排到两个不认识的人啊？”    从这三人的对话陈默可以判断出，这几个人和对面都是五排。    只不过自己这边利用外挂硬是挤走了两个人。    陈默：“不用惊讶了，是我用外挂挤走你们那边两个人的。    这局你们有福利了，对面五黑有鹿晗参加。”    王小娇：“哇！有鹿晗啊！我可喜欢他了！”    刘咸鱼：“人家都有女朋友了，你还是多喜欢喜欢我吧，小娇！”    麻花疼：“太好了！终于可以体验一把虐明星是啥感觉了！    等等！    你……你是挂王！我滴亲娘啊！我排到挂王了！！！”    陈默淡淡一笑道：“你们别得意的太早，在这个分段，你真的以为鹿晗是靠自己的实力打上来的？    我敢打赌，和他五黑的人里至少有两名职业选手。”    麻花疼：“甭管几个职业选手，只要挂王在！保证打的他亲妈爆炸！”    陈默发了个笑脸没再说话。    一番商议之后，陈默选择了梦奇，并且要求走中路。    “挂王，你可以尝试一下ad梦奇出装，速攻鞋，电刀，无尽，饮血，再出俩肉装，能打能抗还好玩。    这个版本梦奇的平A伤害偏高，我猜下个版本梦奇百分之百会被削普攻。”    看到这条弹幕之后，陈默摇摇头道：“老铁啊，你的装备推荐是不错，可你别忘了，我出什么装备不重要。    因为我要开挂啊！    正说着，双方的阵容都出来了。    陈默这边是蓝色方，上单是黄鳝太一，打野是兰陵王，中单则是陈默这个乱入的新英雄梦奇，下路是庄周加狄仁杰。    而对面的阵容上单是钟无艳，打野是被放出来的李白，中单则是周瑜，下路是百里守约加张飞。    在加载界面的时候，陈默看到了“污力韬韬”和“彤彤爱鹿鹿”以及“刘壮实”三个id。    他不禁笑着道：“好了，不用说了，这局不光有鹿晗，还有关晓彤和黄子韬。    各位老铁，这可是挂王史上最豪华的一次直播！    一次性‘请’来了三位大明星！”    “噗~~~~请这个字用的好啊！”    “这下子有乐子看了！”    “我认识对面两个路人，他们是GK俱乐部的职业选手！”    “管什么职业选手呢，遇到挂王就得嗝屁！”    这场游戏的看点，在于对面有三位明星。    输赢倒在其次了。    陈默一进游戏操纵着挺着大肚子的梦奇，慢慢悠悠的来到中单线上。    对面的中单选手是鹿晗。    要说周瑜这个英雄1级的时候贼强！    首先躲在草里，等对面中单英雄来了，2技能往头上死命盖，外加平A，运气好能直接带走，运气差点，也能打个半残。    如果对方打的比较谨慎，不敢靠近草丛，那就一个2技能盖在兵线上，平A三下，一波兵清掉到2级，然后想办法利用1技能铺一地火来压制对面的中单英雄。    打野梦奇或者上单梦奇出ad装还可以，但是中单的话，就比较差了。    比较对面有手长的英雄，poke你几次，你的2技能丢出去没什么法术伤害，耗你几次你的经济就开始变差了。    陈默先出了一个韧性鞋，利用2技能和鹿晗在线上poke，换血。    等到鹿晗4级的时候，他找准机会，23技能连放，晕到了陈默。    鹿晗见陈默的血被自己磨掉了三分之二了，心中大喜，直接开1技能，吹着自己的火场开始追陈默。    陈默嘴角微翘，3技能奇准无比的扔在了鹿晗的身边。    这时陈默还不忘了解说道：“大家注意梦奇的3技能在释放以后，你千万别乱动。    一旦你移动了，3技能就被打断了。    当引导到敌人快跑出你技能范围的时候……就是现在！”    言罢，陈默再次点了3技能！    梦奇一个瞬移！    嘭的一声砸在了周瑜的脸上，生生砸了他三分之一的血量！    此时，所有技能都交完了的鹿晗，眼看梦奇就只剩下十分之一的血量了，也不慌，就站在原地想站撸死陈默的梦奇。    可越打，鹿晗越是肝儿颤！    这个梦奇……    怎么护盾打不掉啊！    反观自己，血被这梦奇平A都快给A成血皮了！    鹿晗此时终于慌了，想一个闪现到塔里逃命。    陈默的梦奇却是提前一个神预判，在鹿晗的周瑜闪现的瞬间，陈默的梦奇也是同时丢了一团梦魇到红方一塔里。    【First-Blood！】    鹿晗怒送一血！    “6666666！”    “我擦擦，这波操作我服！”    “神操作啊！”    “没开挂也能虐的鹿晗嗷嗷叫啊！”    “臭傻哔，你要再敢杀鹿晗一次，我弄你全家！艹！”    此时一个不和谐的声音出现在了直播室内。    陈默最近本来就被黄倾城的事情弄的一肚子火气没地方发，看到这条弹幕之后，直接爆炸了！    “怎么着？明星就不是人了？明星玩个游戏还特么有特权了？    打个游戏还得老子让着他？    我再重申一次！    这是游戏，不是现实，我想虐谁就虐谁！    别说是鹿晗了，就是省级干部，国字级别开头的干部进游戏了，我该虐照虐不误！    本来这把不想开挂，想靠实力虐他的，看到这种‘我家爱豆就是打游戏也必须是牛逼’的言论，老子今天就虐死他！”    陈默愤怒道。    叮！    “系统提示：逆天外挂系统的宿主，别这个世界任何人都要高贵千倍，万倍！    明星又如何？    开挂照样虐！    现开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘穿越火线之高爆手雷’，梦奇的2技能和3技能在丢出去的时候，会产生爆炸效果，伤害和范伟为原来的十倍。”    穿……    穿越火线……    这尼玛是十三亿小学生的脑残鼠标梦乱入了吗喂！    陈默本来还有点儿恼火鹿晗脑残粉的言论，但是听到系统的声音，不禁笑出了声来。    就在这时，怒送了一血的鹿晗开口说话了。

正文卷 第169章 外挂：穿越火线之高爆手雷！
    鹿晗：“嘿，对面用胖子的那个小哥，你是不是开挂了啊？怎么我周瑜烧不死你啊？”    陈默一看，好么，感情是不知道梦奇技能特性啊！    我这还没开挂呢，哥这一手犀利的操作就让你觉得是开挂了，要是我真的开起挂来，那你该咋办？    傻狍子本人跟他的外号果然很像嘛！    陈默：“我这是英雄的特性，1技能每次释放都会加护盾滴，壮实哥。”    鹿晗：“原来如此，哈哈，误会了误会了，我还琢磨着你这英雄怎么魔抗高成这样呢！    怪我，新英雄刚出来没去瞅一眼技能，还以为你开挂了。”    陈默：“不不不，你可千万不要自责，刚刚我没开挂，但是我马上就要开挂了。”    鹿晗：“哈哈哈哈，哥们，你可真搞笑！”    “噗~~~~~”    “你妹的，乐死我了，这傻狍子居然以为挂王在开玩笑！”    “哈哈哈哈，待会儿就有他受的了。”    “快点虐鹿晗，我一个粉丝都等不及看了！”    鹿晗操纵着周瑜再次愉快的来到中路。    既然知道了梦奇的特性之后，他的操作开始谨慎了起来。    只猥琐在塔下放火，怎么也不敢跟陈默近身搏斗了。    要说周瑜这英雄，清兵线的能力强的一b，比嬴政守塔能力都强！    陈默稍微一近身，鹿晗马上扔过来一团火，烧他。    虽说1技能有护盾，可也耐不住他这么一点点的磨自己啊！    “哼哼，知道我周瑜的厉害了吧！接下来，就是我报仇的时刻了！”    眼看身前的那个粉嘟嘟的胖子血量一点点的减少，鹿晗的眼中出现了嗜血的光芒。    这时，对方带鹿晗上分的职业选手李白和百里守约悄无声息的来到了中路。    并对鹿晗发了“发起进攻”的信号。    鹿晗知道报仇的机会来了，果断向前压制。    此时草丛旁边进入隐身状态的百里守约也已经放好了狙击枪，李白也刷好了大招，带着二段位移准备教陈默做人。    砰！    一声枪响过后，陈默看到了隐身的百里守约。    他这一枪的伤害可是贼几把高！    一枪轰了他快小半管血了！    二话不说，陈默直接扔了一个2技能到百里守约身上。    百里守约根本就没有要动弹的意思，已经再次在地上坐下，准备狙第二枪了。    这梦奇的2技能伤害在前期不是很高，百里守约吃得起这点伤害，他需要架好枪，来狙击前来支援的敌人。    然而下一秒……    “Fire-in-the-hole！！！”    随着一声穿越火线中扔手雷的配音响起，一抹阴影顿时笼罩了整个中路。    直播间内，就看到画面里好像有个粉色的庞大东西从天而降，扔向了百里守约。    一秒后，一个巨大无比的粉色蘑菇凭空出现，以百里守约为中心，覆盖了大半个手机屏幕！    看到这个巨大无比的粉色蘑菇，十几万看直播的观众都懵逼了！    更别说鹿晗他们三个了。    李白和百里守约根本就是不知所措。    尼玛，这是发生了什么事情？    本来这个2技能落地只有250+的法术伤害，外加125点每秒的持续伤害。    可是十倍增幅之后，那可不得了了！    一个雷落地，2500+的伤害数字触目惊心！    每一秒都要带来1250+的持续伤害！    这恐怖的伤害，别说是这三个脆皮了，就是大后期的坦克也不敢正面硬抗！    三人前期根本就没有2500血量。    百里守约和鹿晗的周瑜直接被一个雷给炸嗝屁了！    只有李白比较机智，原地划了一个圈圈，躲过了爆炸的致命一击，饶是如此，还是被范围巨大的粉色圈圈给烧了一大半的血。    这时，死掉的鹿晗开口了：“哇！这英雄的技能伤害这么厉害吗？    我居然一下子被秒掉了！”    这货居然没有意识到陈默在开挂！    陈默忍不住逗逗鹿晗道：“那是必须的！我跟你说，这梦奇的2技能是看脸的。    脸越白，造成的伤害越高！”    鹿晗：“嘿嘿，那我必须要买一个了，我脸贼白！”    李白和百里守约实在看不下去了。    李白：“壮实哥，那货是开挂了，哪有英雄技能伤害前期那么爆炸的！”    百里守约：“对面的，你居然真的开挂！等着吧，我们要举报你！”    陈默：“你不是第一个要举报我的人，也不会是最后一个。    仙阁、QG、as超玩会每一个要举报我的人，最后不是灰溜溜的认清楚了现实。”    陈默才懒得理会这些人呢，操纵着这个粉嘟嘟的大胖子偷偷来到了上路。    此时关晓彤正在操纵着钟无艳跟陈默方的狄仁杰周旋。    庄周和狄仁杰之前因为被抓过一波，都成了残血。    庄周选择了回家而狄仁杰仗着自己手长，一直在塔下猥琐收兵。    关晓彤这个时候打的正在兴头上，盯着那个残血的狄仁杰很想找机会一个突击加斩杀收掉他的人头。    “居然还敢在塔下跟我耗！拜托，我可是满血，满血哎！”    就在关晓彤瞅准机会想要突进的时候，公屏上的一句话让她愣住了。    陈默：“钟无艳，你是鹿晗的女朋友关晓彤对吧？”    关晓彤：“哎呀，居然被认出来了！小鹿都怪你，起了刘壮实这么个id，谁认不出来啊！    怎么着，对面的朋友，是不是要送我一颗星啊？    怪不好意思的，嘻嘻。”    陈默：“嗯，你承认了就好。接下来……”    说着，陈默一个3技能丢了过去，关晓彤就看到一颗无比巨大的粉色圈圈从天而降！    还伴随着“Fire-in-the-hole！”的语音！    “我要代表所有被鹿晗伤害过的死忠粉送你一颗高爆手雷！”    轰！！！    随着陈默的话落下，一颗粉色的蘑菇云瞬间在下路爆炸！    满血的钟无艳被一颗高爆手雷直接生生炸死了！    增幅了10倍，还附带爆炸效果的3技能，那可不仅仅是伤害增加了10倍！    体积和面积同样增幅了10倍！    关晓彤直接一脸懵逼的看着自己灰色的手机屏幕，愣住了。    “我擦！真正的高爆手雷啊！”    “还特么带穿越火线音效！牛逼了！”    “救我！卧槽！！笑的我咪咪疼！太好玩了！”

正文卷 第170章 wuli涛涛不会轻易的狗带！
    “开挂我就服挂王！”    “歪！妖妖灵吗？这里有人扔高爆手雷虐待明星了！哎对，地点是王者峡谷！”    顿时直播间里各种欢乐，不少鹿晗的粉丝将这一幕录了下来，分享到了微博和粉丝群里。    鹿晗不少粉丝都高呼：“挂王万岁！快为我们报仇，虐死关晓彤！”    关晓彤刚被一个梦奇3技能化身成的高爆手雷炸死之后，黄子韬立刻颠儿颠儿的操纵着张飞跑过来了。    鹿晗还纳闷的说道：“韬哥，你过去干嘛？    现在没队友在那，你过去不是送死吗？”    黄子韬：“放心，wuli韬韬不会轻易的狗带！    我听说那边有人开挂扔高爆手雷，我就是想过去看看。    再说了，我有大，实在不行开大逃跑。”    鹿晗无奈，只能点点头，让他去了。    黄子韬刚一到关晓彤死的地方，陈默操纵着粉红胖子一颗高爆手雷呼到了黄子韬的脸上。    “Fire-in-the-hole！”    一颗2技能化身的高爆手雷，直接呼的黄子韬的张飞掉了半管血。    黄子韬震惊了！    你妹哟，真的是高爆手雷啊！    还特么带音效！    陈默阴阴的笑道：“哼哼，知道哥的厉害了吧！”    然而出乎意料的是……    黄子韬：“嘿，那边开挂的loser！再扔几颗高爆啊！    你有本事来炸死我呀！”    呦呵！    居然敢挑衅本挂王！    就算你特别喜欢用你的表情包，我也不忍了！    陈默：“很好！看我的无敌双高爆！”    “Fire-in-the-hole！”    “Fire-in-the-hole！”    2、3技能连放！    一大一小两颗高爆手雷霸占了几乎一整个手机屏幕那么大的范围，朝着张飞逃跑的方向扔了过去。    黄子韬兴奋道：“艾玛，好爽啊！居然真的有两颗高爆手雷来炸我！    哼，我是不会这样轻易的狗带的！    巴啦啦小魔仙变身！”    黄子韬的张飞怒吼一声，放了个空大。    大量的护盾和高额的护甲值硬生生顶住了梦奇这两颗手雷的爆炸！    但是也仅仅是勉强顶住。    这两颗手雷直接炸的黄子韬的张飞就剩下一丝血皮了。    这让黄子韬倒吸了一口凉气道：“高爆手雷果然恐怖如斯！    还好我会法式逃跑！”    然而就在他庆幸自己逃过一劫之时。    陈默的胖子因为释放完了能量，移动速度大幅度的增强，追赶了上来。    一个闪现，闪到了张飞脸上！    一爪子给丫抓死了。    梦奇击败了张飞！    鹿晗幸灾乐祸道：“你不是不会轻易的狗带吗？    怎么被人一爪子给抓狗带了？”    黄子韬：“意外，纯属意外！下回我肯定能逃跑！    不过话说回来，那个会扔高爆手雷的粉胖子还真是厉害啊！”    等知道陈默的梦奇会扔那么老大的高爆手雷之后，无论是在打团还是在抓人，甚至是在打龙的时候，只要是见到陈默老了，鹿晗这方的人都会抱头鼠窜，根本不带一丝一毫犹豫的。    饶是如此，关晓彤和鹿晗这对cp还是被陈默生生抓死了十几次！    关晓彤几乎被抓崩溃了！    此时此刻，她的内心一直在唱自己那首成名曲――《你XX》！    关晓彤：“呜呜呜呜~~~~~”    黄子韬：“妹儿啊，你哭啥？跟子韬哥哥说说。”    关晓彤：“子韬哥哥，我现在特别难过。我好好打个游戏，居然被人用高爆手雷炸死了n次！    好难过！这日子好难过啊！    我感觉好迷茫！”    黄子韬：“妹儿啊，我也迷茫过。    当初去韩国那么多年，过了那么久苦日子不才有现在这个成绩吗？    你知道我靠的是什么吗?”    关晓彤：“表情包？”    黄子韬：“……”    关晓彤这一哭，一撒娇，几个老爷们都不淡定了。    毕竟这游戏就是鹿晗为了带关晓彤才找来的几人。    这要是妹子玩不爽了，那这游戏还打个什么劲啊！    GK的两名职业选手迅速展开指挥。    让鹿晗做诱饵在中路引诱陈默的梦奇，他们四个则负责迅速分推一路。    只要是陈默赶过去，他们就立刻化作鸟兽散。    这一战略实施下来，上路先是被推了两座塔。    紧接着下路又被推了两座。    虽说鹿晗被陈默单杀了无数次。    可队友死的更加惨烈！    也难怪网上说职业选手打普通的王者局跟打人机似的。    现在陈默是完完全全相信了这句话了。    这些上个赛季的荣耀王者，跟两个职业选手的水平完全不在一个水平线上！    此刻，关晓彤因为李白和百里守约的帮忙，终于抢回了好几个人头。    关晓彤开心的笑了。    她还得意的打字道：“嘻嘻，对面的粉胖子，你继续扔手雷啊！    姐不怕！姐有小鹿还有子韬哥哥帮忙，就算你开挂，姐也照样能赢！”    鹿晗也笑道：“对面开挂的哥们，你这次算是碰上硬茬了。    我们这边可是有两名职业选手的！    你就一个人开挂，能怎样？”    确实如鹿晗所言。    梦奇这英雄，移速实在太慢了！    哪怕买了疾跑鞋，也比其他英雄的移动速度慢很多。    如果你要是把能量都用完吧，移速是上去了，可你没法放技能了啊！    那样开挂又有啥用？    战局继续呈现胶着状态。    只要有陈默的梦奇在，对面死活就是不打团。    只要陈默的梦奇离开一会儿，对面就会立刻疯狂的聚起来推塔。    这把陈默给气的哟！    眼瞅着自己家的一座座防御塔被对面这样给拔光了，弹幕也开始爆炸了！    “卧槽，挂王，快点虐关晓彤和鹿晗啊！”    “不要放过wuli韬韬！”    “你怎么回事啊？开挂也能让对面打成这样？”    “不爽！太不爽了！”    “高爆手雷不行啊，要是能来个原子弹就好了。”    “楼上的，原子弹？你咋不说核弹呢？”    陈默也很无奈啊！    自己队友里有黄倾城这么个普通玩家，其他的队友也都跟职业选手差一大截水平，自己一个支援能力贼弱的中单确实无法力挽狂澜。    可惜啊，哥不能自由控制外挂，否则，岂能让你们如此嚣张！    眼看着对面一点点逼近了自己家的水晶，虽说自己靠着高爆手雷守住了好几次水晶，可闹不住对面一次次的在自己家门口引诱自己啊！    你说我是出去，还是在家守着？    叮！    就在这时，系统的声音，再次响起了！

正文卷 第171章 外挂：以核为贵！
    叮！    “系统提示：没有什么是一发核弹解决不了的，如果有，那就是两发！    现开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘以核为贵’，梦奇的2技能和3技能增幅百倍，并附带核爆特效以及《核爆神曲》音效。”    卧槽！    增幅百倍！    那特么不是要爆整个地图吗？    “老铁们，起飞了！挂王要起飞了！你们见过核爆没？    接下来就让你们见识一下核爆的壮观！”    说着，陈默再次嚣张的一个人来到中路。    鹿晗方一看。    嘿！    居然敢一个人去中路！    这不是给我们一波的机会么！    鹿晗：“哥几个，走起！一波拆了那挂逼的家！”    黄子韬：“雄赳赳，气昂昂，跨国鸭绿江~~~~”    五人一路气势汹汹的往陈默家里赶。    而陈默就跟没看见似的，就是兀自一个人在中路清线拆塔。    黄倾城：“老公！你快回来~~~~~我一人承受不来~~~~你快回来~~~~”    兰陵王：“挂王，你跑出去干嘛！我四个根本就守不住啊！”    狄仁杰：“大哥啊，这都什么时候还出去浪！”    庄周：“这把说好的虐鹿晗呢？你怎么弃疗了？”    队友都在哭着喊着嚎着，求陈默回来。    可陈默就不！    他就是在中路瞎晃悠！    鹿晗：“百里守约，你去中路远程骚扰梦奇拖住他。    我们四个能推下来。”    百里守约：“好！”    百里守约知道这把胜利的关键就在陈默的梦奇身上。    只要自己能成功拖住对方，哪怕自己死了，这把也能胜利。    百里守约偷摸的来到中路河道的边缘位置，进入了隐身状态，默默的蹲了下来，一把狙击枪瞄准了陈默。    陈默正清兵清的爽呢，结果就看到一条细长的线缓缓的对准了自己。    砰！    这百里守约的穿透效果贼爆炸，陈默被一枪轰掉了三分之一的血量。    “我艹！你丫是没死过是吧？”陈默见自己不出击，百里守约居然赖找自己了，当下也是冷笑道：“那也好，就让你们见识一下核弹的威力！    看老子的核爆！”    陈默一声十分响亮的叫声，对着气势汹汹朝着己方水晶推过去的四人投掷出了一发粉红色的巨大炮弹！    一抹阴影瞬间将大半个地图都覆盖住了！    那恐怖的阴影，甚至让直播画面都昏暗了很多！    一秒后，《核爆神曲》的最高（和谐）潮部分响起！    “I -say- cry. I- say- lie. I- say -lie- the- end~~~~”    当核爆神曲的音效播放完毕之后，一个巨大无比的粉色蘑菇云凭空出现，以鹿晗为中心开始疯狂的升腾起来！    看着这整整覆盖了大半个地图的巨大粉色蘑菇云，十几万的直播观众懵逼了！    更别说是作为当事人的鹿晗和关晓彤了！    他们更是不知所措！    就看到一个巨大的粉色炮弹在自己面前爆炸之后……    他们的手机屏幕就变成灰色了！    百倍增幅的2技能，伤害和范围都增强了百倍！    一发直接轰炸你三万多血！    什么坦克也顶不住这一发核弹，更别说几个脆皮了！    “卧槽！真的是核爆啊！”    “牛逼了！居然还自带bgm！”    “2333333，无敌了！挂王无敌了！这外挂太尼玛6666了！”    “救命啊！我的咪咪已经笑的快要掉地上了！它被笑大了有木有！”    “我擦，原来看挂王直播，还能丰胸啊！”    “歪，妖妖灵吗？哎，对我还是刚刚那个报警的。    这回不是报警有人扔高爆手雷了，嗯，我要报警，有人在王者峡谷扔核弹！！！”    李白反应倒是很快，在核弹扔下来的那一刻，直接在地上画了一个圈圈。    可惜，梦奇的2技能伤害是持续的，而且范围还那么大，李白只能绝望的看着自己被升腾而起的蘑菇云给火火烧死了！    百里守约看到那覆压而来的蘑菇云余波，有一种化身成黄继光的感觉。    “同志们，我要牺牲了，非常壮烈的那种！为了新华夏，前进吧！”    就在百里守约说完这句话之后，蘑菇云的余波覆压而过！    不仅仅是百里守约，只要是在蘑菇云范围内的小兵、野怪、主宰和小龙全都死翘翘了！    很快公屏就传来了百里守约无力的呻（和谐）吟：“你妹哟！你这挂也太狠了吧！老子都大招加闪现跑到下路去了，你这大炮弹的余波砸还能弄死我啊！”    黄子韬：“哇偶，好酷啊！居然还自带bgm！”    鹿晗：“过分了啊！你这么大的范围，让我们还怎么玩？”    关晓彤：“挂王，你不会是FFF团的吧？专炸我们情侣是吧？”    回家之后，陈默将所有装备全部换成了移速装。    对于他而言，已经不存在什么伤害不伤害的问题了。    一百倍的2和3技能，随便扔出去，百里之内那绝对是寸草不生！    陈默操纵着梦奇蹦蹦跳跳的来到对面下路的蓝爸爸草丛里。    “观众朋友们，作为一名优秀的胖子，蹲草丛是必修课。    我们来看看，哪个小可爱会来拿这个蓝爸爸呢？”    正说着，鹿晗操纵着周瑜颠儿颠儿的过来拿蓝爸爸。    “哈哈，观众朋友们，好了，我们运气不错，居然遇到了一只野生的傻狍子！    嘘……大家不要出声，我已经拿好了一枚核弹，让我们慢慢接近这只傻狍子。”    陈默在直播间里对水友笑着道。    直播间里的观众一下子忍不住了！    你妹哟，要不要这么逗比啊！    “挂王，你赔我屏幕！我刚刚吃的饭全部喷到屏幕上了！”    “哎哟，我快不行了，要笑死了，快打120，我肚子疼！”    “大家不要出声，让挂王慢慢靠近这只傻狍子，炸熟了，咱们分他的肉吃！”    “我要大腿！”    “我要胳膊！”    “我要脑子！”    “拉倒吧，楼上的，傻狍子可是连二元一次方程都不会解的，你确定需要他的脑子？”    “人家要傻狍子的脸，他脸帅！”    “别人开直播，是要人气，你妹的，挂王开直播是要人命啊！    你是要笑死多少人啊！”    当鹿晗的周瑜一路小跑走到蓝爸爸的草丛里时。    突然，陈默的大粉胖子跳了出来叫道：“意不意外？惊不惊喜？”

正文卷 第172章 外挂：火影忍者之神罗天征！
    当鹿晗刚一到蓝爸爸那，还没开始放火的时候，一个粉红的大胖子跳了出来，直接把他吓得脸都白了。    从他的表情就能看出，惊喜是完全没有的，意外很多，但是更多的……是惊恐！    试想，一个粉红的大胖子手里端着一枚核弹躲在草里突然蹦出来了……    这尼玛不吓出心脏病就不错了！    还惊喜？    惊喜你妹夫哟！    “梦奇陪你玩~~~~”    陈默学着妲己一样的配音，对着话筒说完后，一枚粉红色的核弹从天而降！    轰隆隆！！！    伴随着《核爆神曲》的bgm，鹿晗只看到一颗巨大的蘑菇云突然霸占了整个屏幕。    他的脸上神色瞬间苦涩无比。    有必要吗？    我只是一只想来拿个蓝爸爸的傻狍子而已啊喂！！！    更苦逼的是蹲泉水里，刚刚复活的关晓彤四人。    他们刚一复活，就听见一声巨响，一朵粉色的蘑菇云余波从蓝爸爸处狂暴的向他们这里扩散开来。    关晓彤和黄子韬就看到自己的屏幕才刚刚变白，然后就又变灰了……    黄子韬：“我又狗带了……我打不下去了……”    关晓彤：“小鹿，投了算了，跟着家伙打简直就是一种折磨！”    李白和百里守约也都点点头，同意投降了。    但是鹿晗却道：“别投啊！这么好玩的外挂，我玩游戏这么久好不容易才遇到一次，你好歹让我再见识见识吧！”    黄子韬：“我去，小鹿啊，你该不会是个抖m吧？被虐还这么兴奋？”    鹿晗：“嗨，游戏而已！你要善于发现游戏的乐趣！    看别人开挂也是一种乐趣嘛！”    既然鹿晗都这么说了，四人无奈，只能按部就班的继续打下去。    看到自己连扔了三发核弹，鹿晗那边居然还顽强的不投降，陈默也是惊呆了。    “这么能抗？居然还不投降！也对，傻狍子你是想体验体验‘核平’的感觉对吧？”陈默淡笑道。    鹿晗：“挂王，你有没有更吊炸天的外挂？    如果你能让我见识更牛逼的外挂，我答应你，做你直播间的最高级守护！”    最高级守护？    14级至尊皇帝守护？    12万的那个？    陈默：“哼，你以为我挂王是那种唯利是从的小人吗？    你说让我开挂，我就开挂？    我不要面子的？”    黄子韬：“好！wuli韬韬最喜欢的就是你这种硬汉了！”    关晓彤：“还行，被你这种有气节的家伙虐了，我也不是特别郁闷。”    鹿晗只能遗憾的说道：“那真是太遗憾了。”    然而下一刻，却见陈默话锋一转：“没错，我就是那种人！    只要给钱，多么肮脏的py交易我都能进行！”    鹿晗：“……”    关晓彤：“……”    黄子韬：“……”    对面五人全都无语了！    你妹的！    要点节操好不好！    “挂王，你的脸呢？”    “为了区区12万，你居然就给别人表演开挂？    换成我，两块钱我就干！”    “2333333，笑死我了，我就说挂王不可能这么有节操的！”    “都核弹了，还能有啥更吊炸天的外挂？”    “你能开出来更吊的外挂，我也给你刷守护！”    “快点开挂！我都等不及要看了！”    直播间里，一片鱼丸狂刷。    所有人都在期待着陈默更加吊炸天的外挂。    然而系统就是迟迟不把最后一次随机外挂给他。    搞得他只能一边扔核弹，一边神秘的说道：“老铁们别急，先等我酝酿一下。”    妈蛋！    陈默比其他人都急！    12万人民币啊！    白花花的银子，不赚白不赚！    虽说他手里有宋吉吉家价值上亿的珠宝。    但那些都是赃物，换不成钱啊！    一直就这么酝酿了十几分钟，鹿晗都有点儿不耐烦了。    叮！    “系统提示：逆天外挂系统的外挂，从来不会让任何人失望！    现开启本局第三次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘火影忍者之神罗天征’。    梦奇的1技能增幅1万倍，释放时可直接对建筑物产生伤害。”    神……    神罗天征！    这次连陈默自己都被雷到了。    但是看着外挂的效果确实吊成一匹马了！    1技能增幅一万倍还能对建筑物产生伤害？    那岂不是说，自己在泉水里放个1技能，直接就能让对面的水晶爆炸了？    吊吊吊！    陈默微笑着道：“傻狍子，你知道‘神罗天征’吗？”    鹿晗：“知道啊，火影忍者里面的。”    陈默：“都给我来中路，哥要在游戏里重现火影忍者神罗天征的壮观一幕！”    闻言，直播间直接炸了！    “66666啊，火影忍者都出来了！”    “地球已经阻止不了挂王了！”    “挂王的外挂，果然够吊！”    鹿晗五人也是震惊的不行。    神罗天征也能搞出来？    这特么绝壁已经超出地丑工作室设计的范围了！    毕竟地丑顶多就是让英雄的技能和数据发生变化。    但是它可做不到，让游戏内的英雄释放他们从来没设计过的技能！    陈默操纵着粉胖子来到中路。    红蓝双方的人都跑过来了。    陈默深吸一口气，大声喊道：“巴啦啦小魔仙，朵蜜天女变身！    看老子的轮回眼！    神罗天征！”    随着陈默一阵瞎几把喊后，他果断按下了1技能。    《火影忍者》的背景音乐随之响起。    以陈默的梦奇为中心，一团巨大的查克拉开始向着四面八方疯狂的反弹出去！    轰隆隆~~~~    “梦奇摧毁了防御塔！”    “梦奇摧毁了防御塔！”    “梦奇摧毁了防御塔！”    “梦奇摧毁了防御塔！”    “梦奇摧毁了防御塔！”    ……    “梦奇摧毁了水晶！”    VIctory！    却见1技能按下去之后，一声声防御塔被摧毁的提示音接连不断！    不到1秒钟，鹿晗方的水晶就被他的神罗天征给爆掉了！    “卧槽！！！！”    “我看到了什么？”    “眼睛！我的眼睛！！！”    “我的氪金狗眼啊！！！”    弹幕瞬间爆炸！    一大堆的“666666”不计其数的疯狂刷了起来。    守护！    火箭！    飞机！    鱼丸！！    密密麻麻的程度让人目不暇接！    陈默直播间的人气甚至再次突破了历史新高！

正文卷 第173章 成年人就该讲成年人喜欢的段子！
    一个神罗天征不禁引爆了整个直播间！    更是引爆了整个斗鱼王者荣耀直播区！    此时此刻，所有玩王者荣耀的玩家们纷纷闻讯而来。    无论是斗鱼还是不是斗鱼的用户，都跑到了陈默的直播间看直播。    一下子涌入这么多用户，让斗鱼的服务器瞬间爆炸了！    后台程序员接到了服务器报警之后立刻查询了一下。    “我勒个去！！！这是什么情况？同时在线人数100万人？！    仅仅只是一个直播间？！”    程序大哥都快吓傻了！    别看平时斗鱼一个直播间的人气几十万，几百万的，实际上同时观看的人数能有个几万人就已经顶天了！    那人气虚的一b！    这一点，身为程序员的李小乐比谁都清楚。    现在看到如此庞大的用户流涌入斗鱼，这怎么能让他不震惊！    当即，李小乐将此消息报告给了自己的上级黄增波。    “一个直播间同时在线一百万人？不是任何的大型比赛，仅仅是一个没签约的主播？    你没搞笑吧？”黄增波不信道。    Kpl联赛的时候也没有同时在线一百万人观看啊！    一个独立主播怎么可能有那么高的人气？    当初鹿晗来直播的时候也不过同时在线九十多万人观看罢了。    要是真的话，岂不是说，这个独立主播在斗鱼的人气比大陆一线当红明星的人气都高？    “没有，组长，不信你自己看。”李小乐端着笔记本给黄增波。    黄增波看了一眼，又冷笑一声道：“绝壁是有人故意刷数据了！    最近斗鱼在搞什么‘鱼乐盛典’吗？    这个独立主播肯定是想刷一波流量和数据，让自己出个名。    你看看，他的礼物榜肯定也是名列前茅。”    李小乐用命令行调出了数据一看，猛的点头道：“组长真是英明啊！这刚刚有个叫‘刘壮实’的人给这个主播刷了一个至尊皇帝守护，让他瞬间就成为今日鱼乐盛典的第一名了。    嗨氏、张大仙和南斗都被他给刷下去了。”    “哼，这种大刷子，真是天真！看我一键封禁掉他的直播间！”    黄增波冷笑着，在数据库内敲打了几行代码。    然而代码一敲下去之后……    叮！    “对不起，你要封禁的主播长得实在太帅了，服务器舍不得封禁他。    另外像你这样油腻的程序猿，就不要嫉妒心起，封禁人家帅哥了好伐？”    噗~~~~~    看到这个弹窗黄增波一口老血吐的三米高！    你妹哟！    长得帅舍不得封禁？    还有这种操作？    不过当他看到主播的id之后，黄增波登时脸色一变。    “又是挂王之王这小子！又搞事儿！”    黄增波愤怒的抱着笔记本直接闯入了ceo的办公室里，将事情原原本本的跟ceo陈杰说了一遍。    “老板，这样搞下去是不行的！这个挂王实在太为所欲为了！    我们封不掉他，干脆找网警来干掉他吧！”黄增波怒道。    这是红果果的挑衅！    这是对他们技术人员红果果的挑衅！    然而陈杰看了一眼数据之后，却是眼睛猛的一亮。    “好啊！太好了！”陈杰欣喜若狂道。    “老板您同意报警了？”黄增波也喜道。    “报你妹的警啊！我是说这波流量来的真是太好了！    哈哈哈，这个挂王可真是我斗鱼的福星啊！”陈杰笑道。    “呃……”    黄增波傻眼了。    什么情况这是？    “小黄啊，你还是图样，想问题啊，图森破。    这个挂王的直播我也看了，无非就是开开挂嘛，又没犯法，就是报了网警顶多就是封掉他的直播间罢了。    但是你想过没有，挂王在我们斗鱼，能带来多少流量？    我告诉你！    比特么十个嗨氏都强！    今天这波流量就足以说明挂王的实力了！    看看，多么恐怖啊！”陈杰笑着道。    “那……您的意思是……不管了？”黄增波犹豫着说道。    “不！怎么能不管呢？回去告诉监管挂王的超管们，都撤了吧，反正也没啥用。    另外告诉网站编辑，让他们暗中偷摸给用户推送挂王的直播间。”    “什么？！”黄增波倒吸了一口凉气。    不但不封禁挂王，反而撤了负责监管的超管，还让编辑给他推荐！    这……这是要扶挂王上位，当一线主播的节奏啊！    “这就惊讶了？如果有机会，我还想拿下挂王这个主播的独播权！    要是让这家伙去了其他平台，斗鱼得损失多少人气啊！    你试着让几个美女主播代表斗鱼私底下去联系一下挂王，看看能不能联系到。    必要的时候，出卖一点色相也是可以的。”陈杰道，眼神中透露出无比的坚毅！    黄增波知道，自己的ceo是铁了心要拿下挂王这名主播了！    陈默不知道，仅仅因为鹿晗给他刷了一发至尊守护，会让斗鱼对他的态度进行了一百八十度大转变！    他偷偷摸摸直播的生涯其实已经结束了，就算他露脸了，斗鱼也不会再管他了。    所谓窃钩者诛，窃国者诸侯！    能带来如此庞大的流量，这足以让任何的平台去冒险了！    更何况挂王的直播间连企鹅都封不掉，陈杰干嘛要去管？    他巴不得挂王天天在斗鱼播呢！    与此同时，陈默的直播间内。    “感谢小鹿童鞋刷的这发至尊皇帝守护，也要谢谢关晓彤童鞋和黄子韬童鞋的火箭。    谢谢三位的鼎力支持，挂王爱你们哟！么么哒！”    陈默学着那些美女直播对着话筒说道，引得直播间的水友们狂刷一阵“主播无节操”。    清了清嗓子，陈默道：“咳咳，又到了中场休息的挂王讲段子时间咯！    现在wuli韬韬，鹿晗和关晓彤童鞋都在看直播，我是不是应该讲一些比较清新点的段子呢？”    “不要！”    “我们就爱听小黄段！”    “哇咔咔，一想到三个大明星和我一样在看挂王的直播我就兴奋啊！”    “挂王，不要管他们三个，就按你平时的水平来就行！”    这时，鹿晗也在直播间发话了。    刘壮实：“挂王，都是成年人了！成年人想听什么段子，你自己心里没点b数吗？”

正文卷 第174章 这车门焊死了！刹不住了！
    鹿晗一发言水友们都乐了。    “快说，里是谁！！”    “这不是我认识的鹿晗！”    “我的鹿晗不可能这么污！”    “果然，谈恋爱之后就开始对羞羞的事情和污污的段子感兴趣了吗？”    “纯路人表示，鹿晗这波操作我给满分！”    “挂王快讲段子吧！”    陈默清了清嗓子，对着话筒道：“小的时候跟姐姐去洗澡，好奇的问了问姐姐，我下面这个是啥？    姐姐说：‘你那个是小汽车。’    我指了指姐姐的下面说：‘姐姐那你那个呢？’    姐姐说：‘这个是车库。’    我懵懂的问道：‘那车不是应该停到车库里吗？’    啪！    姐姐一个耳光扇了过来，然后……    嘻嘻，大家猜猜姐姐说了啥？”    “擦！挂王你怎么又来这一套？”    “你要急死个人啊！”    “我来猜一猜吧！我猜姐姐说：‘你那两个车轱辘进不去。’”    “艹，楼上有小污妖王的潜质啊！”    “这段子要是放在日本，又是一部两小时的电影了。”    “停车是不对的，应该是练习倒库，反复开进开出！”    “姐姐说：‘弟弟啊，你那小破车停路边就行了，晚上你姐夫的跑车要停进来。’”    “我从前有个朋友，和挂王一样，发段子总是发一半。走的时候挺惨的，粪池里搜救出来，菊花是八面爆开状，***褪道了膝盖处，一条腿已经折了。    有只手不见了，嘴里塞满了粪池里的玩意。    送走的时候倒是挺安详，家里没钱雇灵车，借的拉粪车，躺在里面很安静，全村人都来送了，敲锣打鼓放鞭炮，别提多开心，多热闹了！    最后在火化的时候特地在厕所，爆炸的时候，骨灰洒满了全厕所。    他妈和他爷爷愉快的回去继续生下一个。”    看到这一条弹幕，鹿晗在手机前咯咯的笑的鱼尾纹都出来了！    “原来斗鱼还有这么好玩，这么污的直播间啊！这个主播还有他的水友都好有才啊！”鹿晗笑道。    “到底姐姐说了什么啊？这个挂王真会吊人胃口！    我都等的快急死了！”关晓彤急道。    黄子韬道：“看我也来一个，姐姐说：‘停车是需要收费滴！’”    鹿晗笑的都合不拢腿了，也发了一条弹幕道：“那我也来一条吧。    让开让开！我的坦克来了！呃？我的坦克去哪儿了？进去了？不可能！！里面还能停20多辆！”    陈默看到黄子韬和鹿晗的弹幕，不禁笑道：“没想到前e插o的两位成员居然也能这么污！    佩服佩服啊！    大家都挺有才的，我的这条可能还不如大家的污呢！    姐姐说：‘姐姐的车库啊，只停咱爸的大卡车。什么时候你比爸爸强了，再来找姐姐吧！’”    陈默开完口以后，身边的黄倾城笑的那叫一个花枝乱颤哟！    两个豪（和谐）乳那叫一个疯狂的抖动，搞得陈默老想斜眼去看。    直播间的水友们又是被陈默的神回复给搞得弹幕爆炸了！    “尼玛，论污我只服挂王！”    “服了，我是特么水土不服就服你！”    “斗鱼第一污并非浪得虚名！”    “收下小弟的膝盖吧！”    “这让我想起了旺仔牛奶的一个广告。说的是儿子喝了旺仔牛奶之后，妈妈说儿子比爸爸强。”    陈默喝了口水，接着道：“再来一条段子，咱们接着排位哈！    多年前，我被骗进传销组织，被限制人身自由。    每天除了吃饭就是上课，门口拴着一只大狼狗，谁也别想走。    后来我每天吃饭只吃一半，而另一半则悄悄喂狗。    后来一个夜深人静的晚上，我趁他们都睡着了，偷摸的来到大门口。    果然，那狗已经认识我了，没有叫，还冲我摇着尾巴。    我喜上眉梢，这大半年的饭没白喂啊！    老子日思夜想的梦想终于要在今晚实现了！    于是我把狗给曰了。”    “噗~~~~~”    “这刹车我特么不修了！”    “把们焊死了，不到幼儿园谁特么都别想下车！”    “方向盘都焊死了有木有！”    “为什么我还是星耀，上不了王者，就是因为没有这令人窒息的操作！”    “歪？保险公司吗？对，还是这个路口，对，又翻车了，行了，你们赶紧过来吧！”    “突如其来的骚，闪了老夫的腰啊！”    “最后一个弯太大了，差点没过去！”    黄倾城美眸闪闪发亮的看着陈默道：“哎哟我不行了，你要笑死我了！    我眼泪都出来了！    没想到我的cp在现实中老实巴交的，在网上居然可以污成这样！”    鹿晗三人也是笑的前仰马翻的，直播间一片欢乐。    段子讲完了，又到了开始排位的时间了。    陈默想了想，然后道：“那什么，小鹿童鞋，至尊守护是有上车的权利的。    你要不要来跟上我车位，我开挂带你上分一起玩？”    鹿晗一看，立刻回复道：“必须得上车啊！    你这司机开车可稳了！”    于是乎，鹿晗，关晓彤和黄子韬都纷纷加了陈默为游戏好友。    陈默邀请三人五排，等他们都上车后，果断点击了开始按钮。    等候的时间不是很长，不到半分钟就直接进入游戏了。    鹿晗：“挂王，你这次要用什么英雄？”    陈默琢磨了一下道：“这次我用韩跳跳吧，我打野。”    鹿晗：“好，那这次我用宫本武藏上单吧，我特么喜欢宫本，就是削的次数有点儿多。”    Bp都很随意，因为有陈默这个打挂逼在。    阵容也很快显示出来，。    陈默是打野位韩信，上单是鹿晗的宫本武藏，中单是关晓彤的小乔，adc是黄倾城的黄忠，辅助是黄子韬的张飞。    等进入游戏界面后，对面的id也显示了出来。    上单是个花木兰，打野是个刘备，中单是诸葛亮，下路则是鲁班加庄周。    此时，有人不禁喊道：“喂，挂王，貌似嗨氏也在对面哎！”    而此时，嗨氏的直播间里面几乎是爆炸了。    嗨氏一脸尴尬道：“咳咳，收回刚才稳赢的话，这把不算我不想赢，关键时刻是挂王在对面，就是梦泪来了也只能被吊打啊！”

正文卷 第175章 韩信的无敌攻略！
    不过嗨氏话锋一转道：“不过嘛，赢虽然赢不了，但是人头嗨嗨我还是要多拿几个的。    这一点请兄弟们放心！    哥几个，跟我一起来，咱们一块拿下挂王的一血！    ”    此时陈默正在一边出装备，一边解说到：“相信玩的时间稍微久一点的水友们都已经玩过韩信这个英雄了。    这个英雄需要一定的操作。到目前为止，韩信这英雄还是挺受欢迎的，因为其抓单能力还是很强的，非常灵活，打的过可以打，打不过可以跑，所以也是一个令敌方很头疼的英雄。    不过我可以肯定百分之八十的玩家玩不好这个英雄，十个九坑！    如果这英雄前期没起来的话，到了后期，甚至连个鲁班都站撸不过，只能去偷塔，偷龙，带线。    现在大多数人操作韩信都是一技能挑飞然后接大招，其实并不是这样的，韩信作为一个主流刺客，打团主要任务是击杀敌方输出，目前来说，现在王者荣耀里的输出英雄为防止被切都是带闪现技能的。    如果有刺客切后排，他们会立即使用闪现或其它技能逃跑，所以韩信切后排如果还是用一技能挑飞加大招，大招空的几率很大。现在推荐操作是一技能挑飞，然后预判敌方逃跑方向，再用一技能过去然后大招，这样大招才能完全打中敌方附带击飞效果。    完整的连招就是二技能位移过去横扫一下，一技能挑飞再加一技能位移，最后大招。”    “装备的话，，第一件装备巨人之握，提高打野速度升级快，还可以随着打野增加自身的生命值;    第二件推荐泣血之刃，当韩信血少时可以不用回城补血，可以借助野怪和小兵回血，也不拖经济;    第三件推荐抵抗之靴，增加移动速度和法抗，毕竟这版本法师伤害很高;    第四件推荐宗师之力，宗师之力加物理攻击、加暴击率、加生命加法力;配合韩信自身的被动，伤害可观;    第五件推荐无尽战刃，这件装备增加暴击率和物理攻击，可以使韩信的每一次攻击基本都会附带暴击效果;    第六件估计很多人都会出贤者的庇护，但是有一点很重要，如果装备方案里最后一件是贤者的庇护，那么只有你金币到了2080才能出装备，在这期间你的第六件装备栏一直是空的，所以推荐名刀・司命，主要是因为的它的唯一被动-暗幕有免疫致命伤害的效果，可以保命，然后借助小兵或野怪回血，继续参团，不过要记住在合适的时机把名刀・司命卖掉换贤者的庇护。”    “铭文推荐蓝色狩猎，红色祸源，绿色鹰眼。”    “打野是王者荣耀里一个很重要的位置，一个会打野的人可以带动整个节奏，当然也可以带乱节奏。    韩信比较灵活，打野、抓人、带线、偷暴君样样都在行，韩信还有一个其他打野英雄不具备的特点，那就是韩信可以一个人在敌方野区偷野，偷完可以立马跑，这样可以拉低敌方打野英雄的经济，很好的带起节奏。    韩信一级拿红buff至两级就可以抓人，依靠被动挑飞和一技能挑飞还有红buff的减速效果击杀敌方英雄，自己发育的同时还可以带动队友发育，上中下三路都可以抓，抓完清理野区。    团战中韩信的主要任务是击杀敌方输出英雄，所以团战时韩信可躲在草丛里，发现敌方输出时，不要立马出手，等待坦克开团，然后在混乱中击杀敌方输出，团战差不多就赢了。”    一口气将韩信的攻略解说完之后，陈默让黄倾城过来帮自己拿一红。    “老铁们注意了，我要演示一下韩信拿一红后去反蓝buff的超高难度操作了！    大家看好了！”    就在这个时候，直播间里有粉丝发弹幕道：“挂王，快别几把浪了，嗨氏带着四个人来抓你了！”    “嗨氏带的水友在窥屏，知道你在打红！”    “挂王，你再不走可就没机会了！”    然而陈默此时满脑子都是骚操作，根本无暇顾及看弹幕。    就在这个时候，草丛里突然冲出来一只鱼！    对着自己就是一个1技能减速！    鲁班1级学了1技能，非常准确的将陈默给晕住了！    嗨氏的诸葛亮和花木兰以及刘备果断交了自己的技能！    陈默和黄倾城根本没有任何操作空间，直接就被集火秒掉了！    “哈哈哈哈，兄弟们，看到了没有？挂王的一血我拿到手了！”    嗨氏十分激动的开始手舞足蹈，眼镜差点都晃掉了！    要知道从陈默开播至今，死过的次数屈指可数！    一般死也是那种队友全跪了，他一个人硬抗着守塔，无可奈何死掉的。    像今天这样抓死他一次，那可是吹牛逼的资本啊！    【First-Blood！】    杀死了陈默之后，刘备迅速配合队友清完了陈默这边所有的野怪。    嗨氏此刻突然心中燃起了一团火！    这把似乎有赢的希望！    韩信这英雄，一旦前期被打乱了节奏，就非常非常难再起来了。    陈默却十分愤怒的在公屏打字道：“我的韩跳跳招谁惹谁了？    我不过就是想上分而已，为啥从草丛里跳出来五个大汉来上我？”    看到陈默的打字，队友们全乐了。    嗨氏：“嘿嘿，挂王，不好意思，一血我拿到咯！”    陈默：“行，你等着！今天看我不抓爆你！”    嗨氏：“挂王，不要紧张嘛，我就是试试看能不能打败你。    我仔细研究过你的录像，你每局外挂似乎都没有多余三次的，而且没有重复的。    并且我感觉这外挂并不能受你随心所欲的控制。    只要我能在外挂的空档期把塔推完，你必输无疑！”    面对嗨氏的挑衅，陈默不禁笑了。    怒极反笑！    可以！    你成功惹怒了外挂之王！    事实上陈默也挺佩服这个公鸭嗓子小矮个主播的。    他居然有精力去研究自己的录像，而且猜的还那么准！    自己的外挂系统其实也是为了直播效果服务的，从来没有给过自己一下子就能赢的外挂。    不然每次都给自己让对方水晶爆炸的随机外挂那不把把都能随便赢吗？

正文卷 第176章 外挂：野怪驯服者！
    陈默：“嗨氏，我跟你讲，默哥很生气，后果很严重！”    嗨氏：“嘻嘻，挂王，不好意思哈，有什么得罪的地方……你倒是来打我呀！不要膨胀哟！”    面对嗨氏贱贱的一句话，陈默眉毛轻轻挑了挑。    看样子，这个嗨氏似乎在心里对自己之前怼他的话怀恨在心啊！    居然想着要制裁自己，想利用自己三次外挂的空档让自己输！    可以，这才具有挑战性！    直播间的粉丝们也怒了。    “挂王，快开外挂！”    “这你能忍？我反正是忍不了了！”    “打死他！！！虐到他生活不能自理！”    叮！    就在此时，系统的声音响了起来。    “系统提示：逆天外挂的主人，必须是牛逼的，其尊严不容挑衅！    本局第一次随机外挂提前开启，恭喜宿主获得‘野怪驯服者’外挂，杀死任意野怪，可驯服其成为自己的宠物，并获得其全部的属性。    并且该位置的野怪将永不刷新。”    卧槽！    这第一次外挂就这么牛逼啊！    要是前期老子把红爸爸和蓝爸爸都打了，不就等于永久性获得了红蓝双buff？    前期谁受得了这双buff加成的韩信？    而且若是自己把小龙和主宰也杀死的话……    那岂不是说可以领着这俩货大杀特杀了！！！    “无敌了！老子要无敌了！哼哼，嗨氏，老子要让你瞧瞧什么叫做野怪大军！”    陈默对着话筒说道：“小鹿哥，子韬哥，还晓彤，黄老师，你们听我说，现在对战策略改变了。    你们四个不要管兵线，全力帮我清野！    包括对方的野区！    前期哪怕是丢了两座塔也没关系！    记住，全力帮我清野！”    四人答应了一句，跟着陈默开始入侵对方的野区。    嗨氏一看，对面居然连塔和兵线都不要了，不禁乐道：“兄弟们，不要管他们，咱们全力推塔带线！    野怪的那点儿经济根本不值一提。    在这里也有个小tips告诉大家。    哪怕是死，只要能换一座塔，那么这次死也是值得的。    塔永远比野怪和人头更重要！”    鹿晗很四人非常纳闷陈默为啥这么看重野怪。    可当他打死完第一只小野怪时，奇迹发生了！    只见那被陈默的韩信杀死的小野怪并没有死亡，反而是跟在他的屁股后头，一副听话小弟的样子！    甚至再打野怪时，这只野怪也开始帮忙攻击了！    鹿晗：“卧槽！这是什么情况？”    陈默：“嘿嘿，新研究出来的外挂，可以驯服野怪。待会儿保证让嗨氏他们大吃一惊！”    直播间的观众也开始刷屏。    “66666，这外挂有创意啊！”    “野怪也能变成自己的宠物啊！”    “挂王，快去打小龙！”    “对啊，小龙一打，那aoe一放，对面不死也得死！”    陈默不急不忙的继续打红爸爸。    当红爸爸一死，立刻又跟在了陈默的身后，而他的血量和防御以及攻击力都增加了很多！    更让人瞠目结舌的是，他的脚下竟然生出了一个红圈圈！    黄子韬惊愕道：“红爸爸不是小弟吗？小弟的属性也能被你利用？    这外挂也太逆天了吧！    对面不狗带才怪！！！”    把自家的野区和对面的野区双buff和小野怪全部清完，陈默的屁股后头已经密密麻麻的跟着一大堆小弟了。    此刻，嗨氏还幸灾乐祸道：“真是不明白这个挂王在想什么。    是要送我一局吗？    再等等他们三塔也要被咱们推了！”    而此时此刻，陈默五人正在全力打小龙。    不，应该说飞速打小龙！    此时陈默的身上有两个红buff两个蓝buff，外加八个小怪的血量和防御加成，攻击和防御以及经济已然逆天！    小龙没打几下就被他给打死了。    “暴君已经被击杀！”    系统的提示一发出来，嗨氏先是一愣，然后又好笑道：“他们居然还有心事打小龙？    哈哈哈，搞笑呢！”    然而陈默与鹿晗五人却是暗暗淫笑了起来。    “等着哥回城吧！只要哥回城，保证吓死你们！”    陈默果断点击了回城。    几秒钟之后，当看到陈默的一瞬间，嗨氏整个人都是一愣，竟然忘了出招。    却见陈默的韩信背后密密麻麻的跟着一大群野怪！    最恐怖的是，小龙正扑扇翅膀，跟随陈默各种aoe像是不要钱一样，玩命的放着！    嗨氏：“卧槽！这特么什么情况啊？这是野怪组成军团来单刷王者峡谷副本了么喂？”    小野怪和蓝红buff倒也还好，攻击力贼低。    单刷暴君的攻击力在前期却是不容小觑。    再加上陈默五人的助威。    杀的嗨氏那叫一个嗷嗷哭啊！    却见陈默一马当先，蹦蹦跳跳的直接先手开团，往嗨氏这方的人群里扎！    而他身后的野怪大军，跟韩信的移动速度是一样的。    他跑多快，那野怪就跑多快。    嗨氏这边的所有人都看傻眼了！    特么第一次看到蹦蹦跳跳的，还跑的那么快的红爸爸，蓝爸爸有木有！    暴君特么怎么也跑这么快了！    吓死个人有木有！    却见陈默一个横扫扫中了嗨氏的诸葛亮。    紧接着，后面的大小野怪和暴君纷纷照着诸葛亮是一通暴打！    “野怪蜥蜴击杀了诸葛亮！”    接着，只要是陈默的韩信打到的人，野怪军团保证一拥而上，将其直接秒杀！    “暴君击杀了花木兰！”    “暴君击杀了刘备！”    “猩红魔种击杀了鲁班！”    “野怪鸟击杀了庄周！”    陈默调皮的在公屏打字道：“兄弟，不是技术很牛逼吗？    怎么被一只小野怪给打死了？”    一句话让嗨氏都想吐血了！    你妹的！    太贱了有木有！    我最后一下子确实是被蜥蜴给打死的，但是你特么不看看我被打死的过程中，有多少野怪在k我啊！！！！    陈默的直播间内瞬间弹幕密密麻麻的涌了出来！    “666666，第一次看到被野怪杀死的王者啊！”    “噗~~~~~笑的我咪咪又疼了！”    “这野怪大军实在太牛了！别说嗨氏了，就是ag超玩会全员来了也顶不住啊！”    “哈哈哈哈，这外挂实在太能羞辱人了！我喜欢，做得好挂王！”

正文卷 第177章 窜天猴一般的暴君！
    红蓝buff加身，小龙在身后，蜥蜴，鸟还有豹子左右跟随，陈默的韩信此刻就差叼着一根烟就能化身成为电影中的大佬了！    嗨氏无奈，琢磨着，还是先吃一波野怪，发育一下吧。    然而当他来到野区时，是一脸的黑人问号……    “哎呀，野怪去哪儿了？都多久了，野怪怎么还不刷新？”    等啊等啊，嗨氏感觉自己都快等成望夫石了，没有一只野怪刷新！    红爸爸也好，蓝爸爸也罢，甚至连小怪都没有一只让他们吃的！    “233333，刚刚在嗨氏的直播间看到他在野区一脸懵逼。”    “他应该还不知道，野怪以及被挂王全部征服了，不会刷新了。”    “挂王真乃是野区之王！“    “整个野区，都被挂王承保了！”    这个时候，也有嗨氏的粉丝在直播间提示他了。    “嗨锅，野怪不会刷新了，别等了！”    “嗨嗨，对面只有挂王一个会玩的。其他三个是鹿晗、黄子韬和关晓彤，他们三个的平均实力也就铂金而已。”    看到水友的弹幕提示之后，嗨氏重新开始制定了计划――抓死韩信！    只要抓死韩信，那么他的外挂就无攻自破！    嗨氏操纵着诸葛亮带着一群队友来到中路。    这时陈默的韩信正在中路带着一群野怪在嚣张的清兵线。    他让队友去其他路，他自己带一路。    嗨氏示意队友“集合埋伏”。    当韩信来到中路的草丛时，花木兰一个2技能交出去，紧接着连窜两下，平A加变身，以极快的速度打出沉默效果。    此时刘备也直接开启大招，对着陈默狠狠怼了过来。    鲁班、庄周和诸葛亮的技能也都开始交了出来！    漫天的特效飞舞！    有的手机不好的小伙伴，看直播都已经开始卡顿了！    换做是平常英雄的话，莫说是个刺客了，就是个纯肉坦克，被五个人这么怼一通也早死了十次了！    “吼！！！”    一声龙吟震动了整个峡谷，暴君发出了一圈冲击波，直接把众人震的血量哗哗往下降。    前期暴君的攻击和血量是何等的夸张，陈默就站在那根本不带反抗的，静静看着他们操作。    “请继续你们的表演，我站着不动让你们打！”    陈默贱贱的打字道。    五个人交往了一套技能，陈默的韩信血量还剩下一半！    “你们打完了对吧？那我也要开始咯！”    陈默非常淡定的对着嗨氏轻轻一记平A。    “吼！！！”    小龙一爪子呼过去了！    红爸爸和蓝爸爸一众小怪也都纷纷开始平A攻击！    场面瞬间爆炸，诸葛亮连操作的空间都没有，再次被秒杀！    嗨氏：“不好！兄弟们，他太硬了，快跑！再被跑就要被他反艹了！”    众人就要化作鸟兽散，陈默不禁冷笑：“跑？谁能跑得过我韩跳跳！”    一个2技能反向横扫过去，鲁班同样再次嗝屁！    花木兰化身成轻剑状态闪现加1技能逃跑，可惜还是逃不过继承了一众小怪移动速度的韩信的追击。    花木兰，狗带！    刘备一边跑，还一边哭：“打了这么多年野，就特么没见过跑的跟窜天猴一样快的小龙！    今天我刘备也要被野怪打了，天道好轮回啊！“    “阿达！”    陈默骚骚的喊了一声阿达，刘备同样死于野怪大军的魔爪之下！    现在，场上就剩下一条瑟瑟发抖的鱼了！    庄周此时感觉自己后面如同有死神在追逐一般，吓得他直接交了大招和加血，完美的窜啊！    当庄周生生从中路跑到自家上路时，他发现韩信和那一大群野怪已经不见了。    轻轻的松了一口气，庄周来到塔下想回城时。    突然，从上路的草丛里，一下子窜出了一个韩跳跳！    后面还跟着一大群野怪！    包括体型硕大的暴君！    一个挑飞挑在了庄周的身上。    大鱼哀嚎一声，倒在了地上。    庄周，扑街！    庄周：“我打你妹夫哟！一个草丛怎么特么就能躲着那么多怪物？暴君那么大的身体，你那么个小草丛好意思躲里面？”    花木兰：“我闪现都交了有木有？我就没见过比窜天猴还快的暴君！”    鲁班：“这群野怪的移动速度已经突破天际了！！！”    刘备：“我不想玩了！我是来打野的，不是来被野怪打的！”    直播间里的水友们都笑尿了。    “666666啊！五个人去抓，反被艹翻了！”    “笑死我了！窜天猴一般的暴君！”    “对面集体懵逼了！”    “嗨氏都在骂娘了，自己带的水友，就算含着泪也要带完。”    “我从未见过如此疯狗一般的暴君！”    那边嗨氏带的水友都在抱怨，被陈默的野怪外挂打成了翔一样。    嗨氏：“大家别怕，我刚刚观察过了，这货的野怪只要死亡了就不会再生了，他的属性加成也会消失。而且野区也不会刷新野怪了。    最主要的是，那些被他驯服的野怪都已经算成了他的召唤物，防御塔也可以攻击了。    只要咱们磨死他的这批野怪，这把还是可以打的。“    鲁班：“嗨锅，既然你这么说了，那我们就继续认真打咯。不过输了可不能怨我们。”    庄周：“嗨嗨最帅了，有你在我们一定能赢！”    刘备：“嗨嗨说的没错，我死之前怼死的那两个蓝爸爸都没有刷新，也没有再跟在挂王的身后。”    陈默带领了野怪大军反杀了一波，原本丧失了信心的队友，在嗨氏的分析之下，全都振奋了起来。    他们展现出了惊人的通体合作能力，边打边退。    在丢掉两座中路防御塔和三个人头的情况下，陈默的野怪大军终于被完全清干净了。    刘备内牛满面道：“终于不用再面对窜天猴一样的暴君了！终于不用再被野怪艹了！今天晚上老子要去打人机，怒刷十条小龙！”    嗨氏也极其骄傲道：“挂王，我已经看穿你的外挂了！现在野怪已经被清光了，也不会刷新了，我看你继续一个人来中路再浪一个我看看！”    陈默诡异的一笑道：“野怪清光了？谁说的？不是还有一只野怪没被打死吗？”

正文卷 第178章 夭寿啦！主宰长脚丫子了！
    嗨氏闻言先是一愣，瞅了一圈地图，并没有发现有任何野怪的踪迹。    “不过……为什么我总感觉有一股不祥的预感呢？”    突然，嗨氏心中一惊，马上对着话筒用他那独特的公鸭嗓音道：“兄弟们，快！快去主宰那里！挂王要打主宰了！要是被他打掉主宰就全完了！”    改版之后，前中期有几个人能打的了主宰一半血的？    而此时陈默的韩信早就吃遍了野怪的经济，又拿了两次五杀，吃了中路两座塔和不知道多少条兵线，经济早已起飞！    他就吩咐鹿晗、黄倾城他们，全力帮自己打主宰，其他的什么都不要管！    而嗨氏这边五人也全都跟屁股着火了一样感到了主宰处。    此刻，主宰的血量就只剩下不到三分之一了，眼看就要被打死了。    “兄弟们，这波就算被团灭也要拦住韩信！”    嗨氏一马当先，一个2技能瞬移进了主宰坑里。    鲁班大招，12技能全交了出去，小火炮突突突着！    庄周根本就不管什么控制不控制了，如今这个场面，反正随便交技能就是了！    花木兰也心急如焚的在陈默这边的人群中来回窜着。    刘备选择了绕后，准备贴脸打一套，随时准备交惩戒抢龙！    场面一度十分紧张！    双方的队友都是一个接一个的被怼死！    主宰就剩下一丝血的时候，双拳猛砸地面！    “就是现在！”    刘备知道主宰的这发aoe是有群控击飞效果的，而他开大是可以免控的，于是他果断按下了大招，贴住主宰的脸准备拿下它！    陈默也了解主宰的这个特性，也果断开大！    韩信的三技能是有霸体的，同样免疫控制。    此时此刻，坑里死的就剩下刘备和韩信两人了。    主宰也只剩下一丝血了！    两人几乎是同时按下惩戒技能按钮！    “我拿到主宰了！”刘备在按下惩戒的时候，已经嚎叫了起来！    因为凭他玩游戏这么久的直觉，知道自己肯定是先韩信一步按的惩戒！    “韩信击杀了主宰！”    不过当系统公告在手机屏幕上发出的时候，刘备整个人都不好了！    “怎么可能！明明是我先按下的惩戒！为什么会是韩信打死的主宰？尼玛比的挂逼！打主宰也开挂！    要不要脸了！”刘备怒骂道。    陈默淡定的在公屏打字道：“开挂我承认，但是开挂抢龙这种low到爆的事情，本挂王不屑于去做。”    刘备：”不可能！那你倒是告诉我，为什么我先按的惩戒，却没抢到龙？”    陈默：“你看看我的装备栏就懂了。”    刘备将信将疑的点看陈默的装备栏，发现，他居然没有升级打野刀！    这个时候，刘备才恍然大悟！    陈默也缓缓的对着话筒道：“各位老铁们，在这里我也跟你们讲一个小技巧吧。    《王者荣耀》这游戏，跟《英雄联盟》的指向机制不一样。    《英雄联盟》是靠鼠标进行选择目标的，而《王者荣耀》却是以优先级进行判断进行自动选择目标的。    就拿这次打龙来说吧，刘备按下惩戒是没错，但是因为打野刀升级之后，是可以对英雄进行伤害的，所以这技能优先打在了我的身上，并没有打在主宰身上。    而我没有升级打野刀，所以才抢到了龙。    这也算是抢主宰的时候的一个小技巧吧。“    刘备心中虽有万般不甘心，可人家确实没开挂打龙，他只能选择逃跑。    可惜，这个时候，从陈默操纵的韩信脚下开始泛起阵阵的暗影涟漪。    一头高大威猛浑身淡青色的主宰缓缓从地下爬了出来。    “主宰是没有脚的，我看你怎么让它移动！”刘备一边跑还一边叫嚣。    然而下一刻，刘备整个人都傻了。    只见陈默的韩跳跳一个2技能反向位移到刘备的面前，他身后远处的主宰居然双手撑着地面，从地下爬了出来！    “夭寿啦！！！！主宰特么长出脚丫子来了！！！”    刘备抬头一看，这长出脚丫子的主宰简直高处天际了！    自己在这主宰面前，简直就跟个蚂蚁一样！    看到这一幕，鹿晗傻眼了！    黄子韬惊呆了！    关晓彤的下吧都快掉地上了！    黄倾城也跟蛤蟆一样长大了嘴巴，瞪大了眼珠子！    嗨氏那边的人更是肝儿都在颤了！    你妹哟！    这特么是什么外挂啊！    人家天美工作室设计的时候就根本没给主宰按脚丫子！    你丫的外挂居然给主宰按了一双脚丫子！    这还让不让人活了！    嘭！    就在众人愣神之际，只见长了脚丫子的主宰一拳捶在了刘备的脸上。    “团灭！”    刘备直接嗝屁，团灭了！    这个时候陈默反而不进攻了，带着自己身后长了脚丫子的主宰宠物到处蹦蹦跳跳。    之前那个像窜天猴一样的暴君已经很过分了。    现在好了，这个主宰比窜天猴暴君还丫的速度快！    嗨氏一群人躲在家里瑟瑟发抖，就看在自家高地塔外貌有一个巨人在来回蹦蹦跳跳的。    时不时的一拳砸地上，秒一波兵线，然后就又走了。    眼见这把是打不赢了，水友们又被虐待怀疑人生，嗨氏不禁苦笑道：“挂王，你干嘛这么针对我啊？我又没招你惹你啊！”    陈默：“谁让你零食店里的咪咪虾条卖八毛钱一包的？你妹的，我们家超市才卖4毛钱一包！进货成本价也就两毛钱，你黑不黑心啊你！”    嗨氏一口老血吐了一键盘，擦着额头的冷汗道：“就因为我卖咪咪虾条卖的贵了你才来狙我的吗？”    陈默：“当然不是啦！你哇哈哈ad钙奶也卖的比超市价格贵了一半！”    嗨氏：“……”    嗨氏直播间里，粉丝们都在刷屏问了。    “嗨歌，你零食店的价格咋比人家贵那么多啊？”    “不是说好的回馈我们粉丝的吗？”    “你卖个五六毛钱，赚一半钱也就算了，卖成本价三四倍的价格确实有点儿过分了！”    “粉转黑了，我决定投入挂王的怀抱了！他不卖零食！”    “刚刚我去你店里看了看，哇哈哈ad钙奶也比网上卖的贵好多啊！”

正文卷 第179章 海氏退出了游戏！
    嗨氏的直播间被粉丝带节奏带的已然快要崩溃了。    事实上他零食店比其他主播零食卖的贵也是事实。    因为他的零食店是针对自己粉丝的，人家不在乎多花那点钱，所以嗨氏更不介意将价格翻倍的往上涨了。    不过不介意归不介意，这事情毕竟不是什么体面的事情，拿到明面上来说就非常让人尴尬了。    嗨氏被陈默气的已经直播的时候话都不说一句了，就默默在队友那打字道：“每人出一把打野刀！这一把就算不赢也不能让对面的挂逼嚣张！”    五人每人出了一把750金币的打野刀，气势汹汹的在自己塔下静静等待陈默的到来。    陈默的韩信蹦蹦跳跳的来到嗨氏方的三塔下，一个技能空扫了一下。    “吼~~~~~”    长了腿的主宰半蹲下对着地面狠狠砸了下去，声波震荡！    所有英雄都被击飞眩晕了短短一瞬间，声势之强，前所未有！    这波主宰的aoe拍下去，包括嗨氏在内的五个英雄全都少了不少血。    陈默也是二话不说，一个反向2技能窜到对面的人群中，顶着塔和五个人的攻击慢条斯理的开始硬怼五人！    花木兰、庄周、诸葛亮等五人艰难的防御着，无奈陈默有了主宰的属性，攻击又高，防御又高，血量比五个人加起来还多！    防御塔根本挡不住长了腿的主宰大显神威，几乎是三秒钟，一座防御塔就瞬间倒下了。    再看看陈默的韩信，硬顶着五个人的伤害，连三分之一的血都没有少！    甚至还带走了鲁班和诸葛亮两个人的人头。    望着那上蹿下跳，巨大如山丘一样的长腿主宰，嗨氏的内心是崩溃的。    嗨氏：“挂逼，你有意思吗？这样玩游戏？死全家的玩意！”    花木兰：“太无赖了，有本事你让主宰回去！”    鲁班：“呜呜呜，对面的外挂哥，我是妹纸，能不能让我赢一把？我粉你，不粉嗨氏了行吗？”    看到鲁班的发言，嗨氏差点没气吐血了！    你妹哟，为了一颗星你居然就叛变了？    陈默：“哈哈哈，妹纸，抱歉，这把我必须得赢了，毕竟带着三个自己的至尊守护呢，人家付钱了，要是还让人家掉星，那不是没有职业素养了不是？    你放心，只要你愿意，来我直播间喊一句，我们snh48-老艺术家战队的水友保证能把你掉的这颗星加倍补回来！”    打完字，陈默又在直播间里说道：“兄弟们，给你们谋福利的时间到了！能不能把嗨氏的美女粉丝挖过来当自己老婆，那就看你们自己的本事喽！”    “哈哈哈，666666！”    “现场挖墙脚，这波操作我给满分啊！”    “嗨氏已经哭晕在厕所了！”    “谁让他自己没有挂王那么犀利的外挂的！”    “放心吧挂王，我们保证完成这光荣而又艰巨的任务！”    这个用鲁班的妹纸是嗨氏的一个大守护，眼看着人家就这么脱粉了，嗨氏那叫一个气啊！    他立刻道：“兄弟们，麻烦在坚持一下，他的主宰只有三分之一的血量了，咱们一定能打死的！等我复活！”    庄周：“好！”    花木兰：“嗨嗨，怼死这个挂逼！”    刘备：“嗨嗨加油！”    因为嗨氏的一再坚持下，除了鲁班之外，其余三个队友都坚持了下来继续防守高地。    然而这并没有半点作用。    都不用队友支援，陈默的韩跳跳跟打了鸡血一样，进塔扫两下，然后再用技能出塔。    他的血量、攻击和防御简直突破天际了！    一个横扫直接把有霸体的花木兰给扫了一半的血！    刘备没来得及开大招，直接就嗝屁了。    “花木兰退出了游戏！”    花木兰实在受不了这种凌辱，一怒之下选择了把手机后台的王者荣耀程序给杀掉，退出去不玩了。    杀死了刘备之后，陈默的韩信和主宰还踩在他的尸体上来回蹦Q，跟特么坟头蹦迪一样，简直能把人给气死！    “刘备退出了游戏！”    又一个嗨氏水友退出游戏了。    最后的大鱼瑟瑟发抖的望着陈默，犹豫再三，他打字道：“那个……挂王，男粉丝你收不收？”    大鱼也叛变了！！！    嗨氏整个人都葛优躺的瘫坐在了电竞椅上，满脸生无可恋。    这波操作更是彻底引爆了直播间的观众，弹幕爆炸，鱼丸狂刷！    “666666，主宰长腿，坟头蹦迪，主播神操作啊！”    “挂王，求你了，你到底要多少钱才肯卖你的外挂？跪求啊！”    “原来冠军已经被你内定！”    看到弹幕，陈默也是呵呵一笑，调侃道：“欢迎所有嗨氏的粉丝加入我挂王的大house，我在这里保证，绝对不卖8毛钱一包的咪咪虾条，不人肉粉丝，不学历造假，更不会直播卖惨！”    “666666……”    在陈默的调侃声中，嗨氏已然彻底崩溃。    “诸葛亮退出了游戏！”    对面五人全部退出游戏，基地直接爆炸，宣告了陈默的胜利。    退出游戏后，嗨氏拍着键盘，怒吼道：“这是对我的人格侮辱，我要举报！不，我特么要报警！暴君像窜天猴，主宰长腿，这特么还让不让人很好玩游戏了？”    当嗨氏带着录像去官方论坛点击提交举报的帖子之后，他再次傻眼了！    嗡！    电脑上弹窗出了一行字：“对不起，您的咪咪虾条卖的太贵了，不能举报其他玩家。”    你妹哟！    我咪咪虾条卖的贵，管你屁事啊！！！！    嗨氏愤怒的一甩键盘，直接下播不玩了。    鹿晗：“哈哈哈哈，这把打的真爽！野怪大军，真有你的，挂王！”    黄子韬：“今天有点儿晚了，咱们改天再约哈！”    关晓彤：“挂王再见，记得支持人家的新剧哟！”    陈默：“好滴，三位财神爷再见！”    告别了三人之后，陈默想下播来着，却被一条弹幕给吸引到了。    “呵呵哒，骂嗨氏骂的那么厉害，换到了鹿晗就不骂改捧了，主播真是垃圾！怂的一b！两人都有错，凭什么只骂我们家嗨嗨不骂鹿晗？    你个双标狗！”    得了，是嗨氏的脑残粉看不得自家主子难受，又来闹事了。

正文卷 第180章 爱是一道光，绿到你发慌
    陈默深吸一口气，对着话筒以一种极为高傲的语气道：    “首先你要理清一个概念，什么叫两个人都错了？    嗨氏人肉粉丝，伪造学历，假冒we队员，还排挤其他主播，并且违约跳槽，这些事情可以说不道德甚至是违法。    但是鹿晗怎么就错了？    谈个恋爱，是杀人了还是犯法了？    就这么说吧，就是鹿晗天天艹粉，只要他没结婚，只要是双方自愿的，那也只是道德层面的，但是你们家嗨嗨已经涉及到法律层面了！    更何况人家只是谈个恋爱，没干别的，你特么跟老子在这扯俩人都错了？错你麻痹了！    看我直播的大部分是大老爷们，谁关心鹿晗谈不谈恋爱啊！”    “6666666！”    “挂王，怼的好！”    “就是看不惯嗨氏脑残粉傻哔呵呵的样子！”    “麻痹的，怼的太尼玛痛快了！”    “对你麻辣隔壁啊！傻哔主播，双标狗！你这么喷人，也配做主播？”    “嗨嗨做的事情都过去多久了？你特么还抓着不放？我呵呵你一脸！”    “取消关注了，主播已经从游戏主播变成喷人主播了，垃圾的一匹！”    看到这几条弹幕，陈默继续怼道：“首先，我先祝这三位嗨氏的脑残粉全家爆炸，他能做出人肉粉丝这种丧心病狂的事情，我就不能喷？    要是这你都能原谅，那我也只能祝你有一天被他给人肉，完事大家全都去喷你。    然后，我想告诉你的是，我挂王直播，你给我记住了，我只要是自己开心，自己播的爽，我想喷谁就喷谁，想播什么就播什么，爱看看，不看滚蛋！    真以为自己是什么重要的不行的角色了吗？    还取关了，吓唬谁呢？    在乎你那一个脑残的关注？    人家那一个个刷了守护，火箭的土豪粉丝都还没说话呢，你一个平时连鱼丸都要先给嗨氏刷，有气再来我直播间撒的傻哔凭什么说这句话？    最烦的就是你这种把自己的那一个无关紧要的关注当成是一种恩赐的人了！    挂王的粉丝们，弹幕给我刷起来，告诉他，咱们兄弟有多少！    咱们的snh48-老艺术家战队的队员有多少！    咱们差他们那几个脑残的关注吗？”    陈默此话一出，弹幕几乎如钱塘江大潮一般，轰隆隆的铺天盖地而来！    “snh48-冯巩在此！！！”    “snh48-黄宏在此！！！”    “snh48-赵本山在此！！！”    “snh48-范伟打天下在此！！！”    “snh48-潘长江在此！！！”    “snh48-贾玲在此！！！”    “snh48-于谦在此！！！”    ……    ……    一瞬间，仿佛小品相声界所有的老艺术家们全都出现在了弹幕上！    那遮天蔽日的弹幕，把嗨氏的脑残粉的弹幕给遮盖的严严实实的！    整整刷了十分钟的弹幕，还未停歇！    就连这些脑残粉都震惊了！    这尼玛挂王的粉丝咋这么多？    号召力怎么就这么强？    这还喷个毛线啊！人家一人一口口水都把自己给淹了！    一段小插曲过后，陈默道：“大家不要被脑残的言论影响了心情。好了，鹿晗、子韬他们都回去休息了，今天也播的时间够久了。    我也该下播了。    老规矩，来两个段子，大家好好休息！”    喝了口水，清了清嗓子，陈默道：“最近貌似麦当劳商标改名‘金拱门”的梗不少，哥也跟风来一个吧！    你们啊根本就不知道，其实金拱门源自西方一个童话传说，讲述一个红衣老人每到冬天就骑着驯鹿穿过金拱门来到每家每户为孩子带来礼物和美食的故事。    为了纪念这个节日西方人在金拱门前立了一个金拱碑，还有创作了歌曲传唱：金拱碑，金拱碑，金拱碑的胃~~~~”    “噗哈哈哈哈~~~~”    “我特么差点就信了！”    “金拱门大饭店欢迎你！”    “我大开封菜（kfc）表示不服！”    “这个段子不够污啊，挂王，来个污点的呗！”    ……    ……    陈默笑了笑道：“污是必须的，咱就靠这个吃饭呢！咳咳，你们挺好了！这条段子讲完以后，我会抽取十名幸运水友送波多老师同款倒模飞机杯一个。    晚上下班，回到家。躺在床上打电话给异地恋的女票，女票问：’是不是又饥渴难耐了？‘    我：‘是啊，还是你懂我。’    女票：‘没网络，也没法视频，这样吧，我干脆发出声音，你靠手自行解决行吗？’    话刚落，我还没答应呢，那边就传出‘啊~啊~啊~嗯~啊，用力啊~~~，啪啪啪啪~~~’的声音。    我特么当时就硬的不要不要的了！    双手齐下，嘴上还哼唱着‘动起来~~~~为新的力量喝彩~~~动起来~~~’这首郭富城的歌。    哈哈哈，不愧是我女朋友，懂我！”    水友们瞬间就笑喷了。    “噗哈哈哈，爱是一道光，绿到你发慌啊！”    “你女朋友是不是海藻？”    “老夫有一定祖传千年的绿色帽子要传给你！”    “一开始以为是女朋友电话帮男朋友解决问题，直到我看到还有‘啪啪啪’声音这个细节……”    “绿了！绿了！挂王绿了！”    “春风又绿江南岸啊！”    “对不起，来晚了来晚了，路上有点儿堵车了。”    “我听见雨滴落在青青草原~~~”    “预备备~~~~唱！期待着一个幸运和一个传奇，多么奇妙的……你就是绿光~~~”    弹幕找到了十个超级污的水友，陈默在淘宝上真的给他们每人买了一个飞机杯邮了过去。    当收到这份礼物的时候，这十名水友都哭笑不得了。    原来陈默特意叮嘱店家，一定要把飞机杯那华华丽丽的包装露出来，否则就给差评！    结果这十名水友收到飞机杯的当天，整个小区，整个班级都知道这事儿了！    当然这只是陈默的一点儿恶作剧而已。    直播结束之后，陈默对黄倾城道：“黄老师，时间不早了，你也该回去了吧？”    黄倾城噘着嘴，轻轻的撩开了一点大腿上的浴衣，露出泛着光泽的洁白两腿道：“真的要人家走吗？    你难道不想在走之前，和老师做点儿什么吗？”

正文卷 第181章 杨玉婵的小手段
    那微微拉开的浴袍下，两条泛着如象牙般晶莹光泽的腿，让陈默只觉一阵心跳加速。    “哎，这房间还真是有点儿热啊……”    黄倾城仿佛故意一般，捏着自己的浴袍衣领上下扇动着。    那两颗白花花的巨大之物，几乎是红果果的暴露在陈默的眼前！    对于陈默这种还没20岁的少年而言，这简直就是在让人犯罪！    “黄老师，您能不逗我吗？“陈默强忍住心中的火气，用平静的语气道。    但是他平静的语气之中，隐藏着一丝颤抖！    太大了！    太白了！    腿特么太长了！    只要我愿意，现在就能马上将这极品美女老师当成自己的玩物！    尼玛，要死了，要死了！    老这么干谁受得了啊！    黄倾城微微一笑，站了起来，用兰花指轻轻点着陈默的额头，身躯向前倾着，将他壁咚在墙壁上，用小猫一样慵懒的语气道：“老师可没跟你开玩笑！    哦，不对，现在咱们可已经不是师生关系了。    我们在法律上都是自由人，自由发生关系，你情我愿，谁也不用对谁负责，并且也不犯法。    怎样？我吃药，你可以不用套如何？”    轰轰轰！！！    此话一出，陈默的闹海中马上闪现出一副场景。    “将军！咱们的国家遭受了倾城国的核打击，国土百分之九十的部分全部化为灰烬了！”    “将军，您快逃跑吧！倾城国的部队已经带着套套炮弹打过来了！”    “啊啊啊，将军，我们已经撑不住了！小蝌蚪大军请求一战！”    “将军，求您了，小蝌蚪大军是咱们最后的胜利希望了！请您开门放蝌蚪大军吧！”    陈默此刻是从脚脖子一直红到了脸上，整个人都感觉烫的厉害，跟发烧了似的。    最终，陈默一咬牙狠狠道：“麻蛋，不管了，死就死吧，黄老师，我要开门放蝌……”    “我果然没有看错你，陈默，你是个老实的好男人。”    陈默话还没说完，却见黄倾城麻溜的穿上了衣服，无比欣慰的拍着陈默的肩膀说道。    “默默，谢谢你这两天一直陪着老师，是老师错了，老师不该用那种手段去引诱你的。    好了，我要走了，希望以后你能回心转意，考虑考虑老师这种成熟的女人好吗？”    说完，黄倾城打开门扭头就走了。    剩下陈默支着个帐篷欲哭无泪道：“黄老师！你回来啊！俺后悔了！快回来让俺放蝌蚪大军啊！喂！！！！    现在的大兄弟谁来管管啊，喂！！！”    黄倾城的闹剧，就这么解决了。    一连过两个星期，高考成绩也出来了，欧小野也马上要放暑假了。    陈默琢磨着是时候回家去看看自己父母了。    马上要走了，陈默觉得不跟杨玉婵这个自己女朋友说一声有点儿不合适，于是他打了个电话过去给杨玉婵。    陈默：“喂，小知了吗？”    杨玉婵：“哼！！”    陈默：“咋啦，老婆大人？怎么感觉你有点儿生气了？”    杨玉婵：“哼！！！”    陈默：“乖乖小宝贝，别生气了好吗？是老公错了!”    杨玉婵：“好啊，那你跟我说，你哪里错了？”    这一句话可问着陈默了。    我怎么知道自己哪里错了？    陈默支支吾吾了半天，杨玉婵马上委屈巴巴道：“都多久没和人家见面了，也不知道联系人家！哼！”    陈默马上道歉道：“乖乖老婆大人，对不起哈，最近手头有点儿事处理，有点儿忙。”    杨玉婵：“好啊！你忙，你是大忙人，你忙你的去吧，别来找我了！”    咚！    杨玉婵把电话挂断了。    陈默非常郁闷加不解。    怎么杨玉婵现在变成这样了呢？    她以前不是这么矫情的人啊！    无奈之下，陈默打电话给了恋爱高手，人送外号炮王自己同学的张士博。    张士博听了陈默的情况之后，哈哈一笑道：“默默哎，你啊，还是恋爱经验不足。    这种情况啊，正常的很！    一般女生在深度陷入恋爱状态的时候，就喜欢对自己男朋友小作几次，让男朋友去关心她，爱护她，享受那种被呵护的感觉。    每个女生恋爱之后都会出现这种状况，你可不要以为人家杨玉婵性格就是这样哈，要是你这么认为，我只能说你无论谈多少次恋爱都会失败。”    陈默：“听君一席话，胜读十年书！原来是这个样子啊！我马上就打电话过去哄哄她。”    挂断电话，陈默还没来得及再打过去，杨玉婵那边就已经打过来了。    陈默：“喂？老婆大人我……”    杨玉婵：“老公！！！人家错了，人家不该对你发脾气的！可是人家就是想你了，每天都想！你却一直不来见人家！    你别生气好吗？我以后再也不对你发脾气了！”    陈默不禁摇头轻笑道：“老婆大人，你发脾气是应该的。那什么，我就是想打电话告诉你，我要回家了。”    杨玉婵闻言大惊道：“老公！！！你不要我了吗？你要跟别的女人回村生孩子，上演一出回村的诱。惑吗？别走！欧巴~~~~卡起码~~~~”    陈默无语道：“戏精啊你！我就是回家看看我爸妈，暑假过完我就回来了，没你说的那么夸张。”    杨玉婵撇嘴道：“那人家也要跟你一起回家看看俺公公、婆婆！”    陈默：“老婆大人，这不合规矩。在我们那，哪怕是快要结婚的恋人，也得是男方先见女方家长，再带女方回家。    不然会显得女方跟倒贴一样，我可不能这么做。”    杨玉婵：“我就是倒贴！我就是想嫁给你！事实上，确实是我倒追的你啊！”    陈默：“老婆大人，真的不行，你要是跟我回去会被村里那群碎碎嘴的老妇女给在背后嘟囔死。    这对你名声不好，我不能这么做。”    杨玉婵：“那好吧……但是离开之前，你得让我去你家，跟你吃个饭！这总行了吧？快把地址告诉我！”    陈默：“这小意思，没问题！”    电话挂断之后，杨玉婵嘴角微翘，奸笑道：“黑泥鳅，不想让我跟你回家？哼，有可能吗？”    说着，杨玉婵拎出一个行李箱就开始收拾东西。

正文卷 第182章 妹妹股还是老婆股？
    大约晚上六点钟的时候，陈默拖着疲惫的身躯，终于回到了自己租住的小区楼下。    刚一进单元内，突然一阵香风袭来，下一刻，陈默只感觉自己的身上突然挂了一个肉质感十足的女人。    抬头一看，却见杨玉婵正调皮的冲自己眨着眼睛，吐着舌头，藕般的玉臂挂在自己的脖子上，两条只穿了超短热裤，暴露在空气中的大腿如八爪鱼一样死死的纠缠住自己的腰。    “嘻嘻，老公，惊不惊喜，意不意外？”杨玉婵笑眯眯道。    陈默无奈的笑道：“你个小调皮啊你，怎么突然来了也不跟我说一声？”    杨玉婵撅着嘴巴道：“我要是跟你说了，你还会带我回我婆婆家吗？    快看，我行李都已经打包好了，车也不用你操心，我把家里的那辆劳斯莱斯给开来了，咱们可以一边兜风，一边回家。    要是你喜欢呀，还能在路上来个车震啥的，哇咔咔，美滋滋啊！！！”    杨玉婵双眼放光，露出了无限憧憬的眼神。    “你可别扯了！我家在农村，又脏又乱，还没空调！蚊虫还多，味儿还大，上厕所都是露天的土厕所，你去了不是找罪受吗？”陈默无语道。    “不管！反正我就要是要去！”杨玉婵道。    拗不过杨玉婵无赖般的纠缠，陈默只好答应她，让她陪自己回家。    “耶耶耶！老公，你真好！么么么~~~~”    连着在陈默的脸上亲了好几口，杨玉婵兴奋的拿着行李登登登的上楼去了。    不过，当陈默笑眯眯的用钥匙开门的那一瞬间，让他意想不到的事情发生了。    吱呀！    门被从里面打开了！    一个只穿着蕾丝睡衣，俏丽无比，拿着个hello-kitty布偶，睡眼惺忪的美丽女孩揉着眼睛，开门道：“怎么才回来啊？都几天了？”    不过当欧小野打开门的那一瞬间，看到杨玉婵的时候，两人同时一愣。    下一刻，陈默突然只感觉两道杀气在空气中来回对撞！    杨玉婵揪住陈默的耳朵，指着欧小野怒道：“陈默！你告诉我，她是谁？怎么会在你家里？还有，怎么她连罩罩都没穿？    你们到底是什么关系？”    欧小野同时揪住陈默另一边的耳朵不甘示弱道：“这个妖艳贱货是谁？为什么你要把她带回家来？我真是失望透顶了！！！”    糟糕了！    后院起火了！    陈默完全没有料到会有这种局面出现。    他赶忙解释道：“小知了，这就是我经常跟你说的那个妹妹，小野。”    闻言，杨玉婵这才放开了陈默的耳朵，亲昵的挽住他的手臂，仿佛女主人一般的对欧小野道：“哎呀！原来是小姑子啊！    哈哈哈，误会，误会，刚刚都是误会！    来来来，快请进吧！”    杨玉婵秘技――正宫的微笑！！！    欧小野hp-999点！    咬了咬牙，欧小野同样挽住陈默的另一只胳膊，皮笑肉不笑道：“不好意思，妹妹虽然是妹妹，但不是亲生的，没有任何血缘关系，甚至父母连领养证明都没有。    我也只是在年龄层面是我们家默默的妹妹而已！    而且呀……我们家默默，叫我妹妹的时候，语气可甜着哩！”    欧小野秘技――小姑子的反击！！！    杨玉婵hp-9999！！！    没有血缘关系！    还住在一起？    杨玉婵额头拧成了一个d字，掐着陈默胳膊上的肉，对着欧小野道：“老公~~~~你看咱妹妹说的，就跟和你发生了什么关系似的！    哎，不像我，也就是抱过你，摸过你，而且也就得到过你的初吻而已！    这些，我都懒得提！”    你丫这叫懒得提吗？    就差把细节都说出来来吧喂！    叮叮！    此刻，陈默的闹海里又开始闹幺蛾子了！    在他的闹海中，出现了一个《大时代》电视剧里出现的股票交易场景。    q版的杨玉婵和q版的欧小野正在手持股票，互相瞪大了眼睛交谈着。    “告诉你，老婆公司已经得到了一大笔初吻投资，怎样，妹妹公司还敢继续跟下去吗？”杨玉婵嘴角微翘的得意道。    陈默扮演的上世纪的股票报价员立刻捏着嗓子惊骇的吼道：“老婆股大涨！妹妹股就要跌停了！大家该抛的赶紧抛售妹妹股！！！”    知道自己哥哥的初吻居然是被杨玉婵给夺走了，欧小野一口鲜血溢出嘴角，hp-20%！！！    平复了好久之后，欧小野也使劲的拧着陈默的胳膊皮笑肉不笑道：“嗨，不就是亲亲游戏吗？哥哥可是从小就跟我玩的，我都玩腻了！    他还经常帮我洗澡，在下雨打雷的时候，搂着人家睡觉！    看见没，这件睡衣就是哥哥送的哟！    他专门挑的这么性感的睡衣，就是想让我穿给他看！”    叮叮！    陈默再次骇然道：“妹妹股被注入了大量资金，绝地反击！现在妹妹股暴涨！不到把跌的涨回来了，而且还连着三个涨停板！    这下子老婆股要gg思密达了吗？    我要买妹妹股！！！”    杨玉婵满头黑线，内心受到一万点暴击伤害！    身子紧紧的贴在陈默身上，杨玉婵怒瞪着眼睛对欧小野道：“呵呵，这算什么？人家可是和默默有过负距离接触的哟！    负距离接触，你懂得！”    老婆股再次暴涨，妹妹股跌停！！！！    “哥哥天天为我做饭，还帮我洗衣服，连内（和谐）裤都为我洗！”    妹妹股再次涨停！    “默默天天都陪我聊天打游戏，而且还视频，不穿衣服的那种视频！！”    老婆股卷土重来！！！    ……    ……    双方你来我往，陈默闹海中的证券交易所已经纸片飞扬，混乱一片！    老婆股和妹妹股在股市掀起了一阵又一阵的狂潮！    “默默是我的！”    “呸，哥哥才不是你这个妖艳贱货的！他是我的！！”    “是我的！！！”    “我的！！！！”    陈默被两人拽在中间，像拔河一样拉来拉去。    最终，他脑海中的股票交易中心崩溃了！    “够了！不要吵了！妹妹股和老婆股都要被你们吵的全都要跌停了！！！”    陈默说完这句话，欧小野和杨玉婵双双停下了吵架，用一种异样的眼光望着陈默。    陈默脸上一红……    糟糕了！    把闹海里yy出来的场景给说出来了！    太尼玛羞耻了有木有！！！

正文卷 第183章 哇！金色离婚证！
    两人惊愕的望着陈默良久，看的陈默脸都红了。    突然，杨玉婵水汪汪的大眼睛溜溜的一转，挽着陈默的胳膊笑道：“默默啊，你看咱妹妹年龄也不小了，老是和你住一块儿也不是个事儿，而且你家离盛誉高中那么远，也挺耽误她学习的。    你看这样吧，我出钱，让她搬出去在盛誉高中附近住怎么样？”    陈默闻言，不由的点点头道：“确实，这里离盛誉高中是远了点。”    欧小野一听，这妖艳贱货居然要把自己给支出去，立刻急道：“这房子已经交了租金了，我搬出去再多花那个钱干嘛？    不是浪费房间嘛！”    陈默点点头：“有道理！”    杨玉婵微微一笑道：“嗨，这太简单了，我搬进来住不就不浪费了吗？”    陈默狠狠点头道：“这感情好！”    “好个屁啊！哥哥，你说！你是想要和我这个青春无敌可爱美丽的妹妹在一起住，还是要跟这个奶（和谐）子大的跟西瓜一样的妖艳贱货一起住！！！”欧小野眼圈红红的，委屈巴巴的质问道。    杨玉婵不甘示弱，也马上道：“陈默，你说，你是要跟这个连血缘关系都没有，胸平的像飞机场一样的熊妮子一起住，还是要跟你未来过一辈子的老婆一起住？快说！！！！”    言罢，两人凶狠的目光再次对撞在了一起，空气中摩擦出了阵阵火花摩擦的声音！    望着气势汹汹的两人，陈默心里犹如有一万头羊驼狂奔而过一般！    尼玛！    选妹妹，还是选老婆！    这问题简直堪比“我和你妈掉水里了你救谁”这个世纪难题啊！！！    选择妹妹的话……    陈默脑海里浮现出一个《炉石传说》的开卡包界面。    他滑动着开包打开之后，一个金芒闪过！    游戏的系统声音在一边大声提示道：“哇！！！金色离婚证！！！”    打开那个金芒闪闪的卡牌，翻出来的是一张金边的离婚证。    选择老婆的话……    陈默的脑海里浮现出的是欧小野因为生自己的气，而自甘堕落，跟一群不三不四的男人混在一起。    后来因为欠人钱被人卖到了大山里，过了几年带着生的十几个娃来看自己的凄惨场景。    “尼玛！我到底要怎么选啊！！！”陈默无比头疼的捂着脑袋道。    不过良久，陈默拉着杨玉婵的手道：“老婆大人，我觉得吧，我还是得和小野一块住。”    “什么？！”杨玉婵登时脸拉的老长。    “啊哈！欧尼酱，代一实ki（哥哥，我好爱你）~~~~”欧小野吐着舌头，伸出了一个胜利的手势。    “黑泥鳅，我需要一个合理的解释！”杨玉婵揪住陈默的耳朵怒道。    “哎呀呀呀，老婆，疼！疼！你放手！先放手好吗？”    陈默揉着自己的耳朵，继续道：“老婆大人啊，就算我愿意让你住进来，你觉得叔叔阿姨会同意吗？    我猜以你的家世背景，出门自己住三天，你爸妈就会派人追踪过来打死我了。”    杨玉婵闻言，登时犹如泄了气的气球一般道：“也对，这次我出门还是谎称自己要参加夏令营，我爸妈也只同意我出来一个星期……    哎，默默，我为啥就这么命苦呢？”    说着，杨玉婵哭着就要去抱陈默，亲他的脸，却被欧小野一只手捂在了脸上，给她推开了。    “嗨嗨嗨，当着我面呢，别那么肉麻哈！影响不好！”欧小野冷哼道。    “有什么影响不好的？默默都答应我，要带我回家看公公婆婆了！我现在亲我老公，怎么就影响不好了？”杨玉婵再次反击道。    “什么？！！”本来还得意洋洋的欧小野扭头怒瞪着陈默道：“哥！你怎么能答应她这种事情？”    “我没有……呜……”    陈默还没说完，杨玉婵立刻捂住他的嘴巴，淡笑道：“当然要答应了！带我回去，叔叔阿姨该多高兴啊！    你想啊，他们现在最担心的无非就是默默的前途和婚姻问题。    现在有我这个白富美在，前途和婚姻问题都解决了！    叔叔阿姨知道了，不得高兴坏了，对不对默默？”    陈默闻言，本来还想说实话来着，一下子就不吭声了。    杨玉婵说的对，自己爸妈见到她就不会再担心自己的前途和婚姻问题了。    能让父母少操心的事情，何乐而不为？    欧小野见陈默不说话了，再次捂着脸哭着摔门而出：“最讨厌哥哥了！！！”    “小野！！”陈默头疼不已，却被杨玉婵拦了下来。    “让小野一个人安静一会儿吧，她总要面对自己哥哥会娶人的事实，不是吗？”杨玉婵道。    另一边，欧小野抓着一只hello-kitty拼命的击打着，还骂骂咧咧道：“哼，大（和谐）奶牛，不要以为你大我就会怕你了！    我要让你知道，哥哥是属于我的！    你不就是得到了他的初吻吗？    我会连他的初（和谐）夜也得到的！    等着瞧吧！    我草哥狂魔欧小野并非浪得虚名！”    第二天一大早。    陈默去商场买了一个行李箱，将价值约上百万的吉吉珠宝行盗来的一些普通黄金和普通珠宝塞了进去放在了后备箱上，其余那些会招惹国家来调查的文物，陈默索性全部匿名捐给了故宫博物馆。    这些玩意虽然价值过亿，但是太烫手了，而且命令禁止交易的文物，陈默也不想自己贪下。    杨玉婵这次开来的是一辆劳斯莱斯，空间非常大，看的欧小野有点儿自惭形秽。    上午收拾好了行李之后，三人便正式出发了。    今天两人跟约好了似的，一个比一个穿的清凉。    欧小野穿了一条紧绷的齐臀小短裙，坐在后座上，微微一动，陈默就能将她的裙下风景一览无余。    而杨玉婵则穿了一身深V心形镂空的T恤。    以她的身材穿着这T恤，简直让男人难以在那颗又白又大，还带沟的“心”上把眼睛移开！    虽然欧小野一路上掐了陈默的腰n次，陈默还是偷偷的借着后视镜瞄了杨玉婵七八九十次。    杨玉婵微微一笑，心里得意不已道：“认输吧，小姑子，论胸的话，你是比不过我滴！”    （ps：这章我写的头都大了，想把两个女生斗嘴、撕逼的场景写得更有趣一点儿的，但是笔力实在不足，也没研究过言情的写法，大家见谅，这已经是东锅用最大的努力和脑洞写出来的了。）

正文卷 第184章 杀手代号：千面郎君！
    保利会所。    一名身上散发着阴郁气息的男子身下正压着一匹金发爆（和谐）乳的大洋马，疯狂的做着那不可描述之事。    “千面郎君，我已经得到了确切消息，暗黑左手就是被江北市的陈默所杀。    他现在要离开江北市，回老家了，组织派你去暗杀他。”    一名中年男子皱着眉头，看着在自己面前疯狂运动，并没有打算停下来的千面郎君说道。    “不过是一名高中生而已？随随便便派一个人去不就是了？我可是C级杀手，又不是像暗黑左手那样的阿猫阿狗。    要我去暗杀一名高中生，也太杀鸡用牛刀了吧？”千面郎君抓着大洋马的豪（和谐）乳，一边冲着，一边很不耐烦道。    “你可不要小瞧了这名高中生。黑暗左手被发现时，身上的魔种已经枯萎死亡了……你明白我的意思吗？”    “嗯？”    正在兴头上的千面郎君闻言，正疯狂冲着的身子猛的一停。    他身下的金发美女本来正爽着呢，而千面郎君突然停下，让大洋马幽怨的用不是很好的普通话道：“Baby，不要停！继续！更快一些！我喜欢你的粗暴！”    “草！”    千面郎君突然怒骂一句，抓着这大洋马的脖子，咔嚓一声，直接生生给拧断了！    “我知道了，事情就交给我吧，保证将那小子折磨的生不如死！”    说着，千面郎君的脸竟扭曲变形，变成了他身下这已经死去的大洋马的脸！    这是他的特殊技能，被注入魔种之后，他能任意模拟看见过的人的外貌。    再加上他擅长口技和模仿，扮演任何人都能模仿的惟妙惟肖，所以才得到了千面郎君这个称号。    ……    ……    姚庄是距离江北一千里以外的一个小村庄。    这里山路崎岖，很多路甚至紧邻悬崖峭壁。    此时，姚庄内，千面郎君正在陈默家隔壁狞笑着用刀杀死了一名与陈默年龄差不多的少年。    拿起带着鲜血的刀，千面郎君一边优雅的擦拭着上面的鲜血，一边拿着一张照片淡淡道：“这就是陈默儿时的玩伴么？    长得真够搓的！    罢了，为了任务，本郎君就勉为其难变一回丑男吧！”    说着，千面郎君在脸上一抹，他脸上的肌肉扭曲变形，立刻变化成为了地上躺着，死不瞑目的少年。    接着，这千面郎君的骨骼也咔咔作响！    原本一米九的大个子，竟然缩小到了不足一米七！    换上又土又村的衣服之后，这千面郎君摇身一变竟然将死去的农民小孩模仿的惟妙惟肖！    半小时后。    陈默三人眼看就要到村子里了，此时，突然在杨玉婵的劳斯莱斯车前突然出现了一个十八岁的少年。    杨玉婵见这少年正朝着陈默摆手打招呼，立刻停下了车。    “狗蛋儿？你怎么在这儿？”陈默不禁好奇道。    这李狗蛋儿是他隔壁的邻居，也是儿时的玩伴，不过两人自从初中之后就再没了交际，也不算很熟。    李狗蛋儿突然出现，让陈默觉得有点儿意外。    “呵呵，这不是知道默默你要来了嘛，我就提前出来给你接风了！    来，去我家，酒菜我都给你准备好了，今晚咱哥俩不醉不归，喝个痛快！”李狗蛋儿笑着道。    嗯？    陈默狐疑的看着李狗蛋儿。    这个李狗蛋儿……    什么时候说话这么文绉绉的了？    他明明只有小学二年级的文化，大字不识几个，怎么知道“接风”、“不醉不归”这些词语的？    叮！    正在陈默好奇之时，系统的声音响了起来。    “Warning！warning！FBI-Warning!发现魔种气息，请宿主务必小心！”    闻言，陈默心中不禁大骇！    上次跟杨玉婵在酒店见识到的那个低级魔种让他记忆犹新。    若不是系统及时让他学会李元芳的技能，他可能当时就已经死掉了，杨玉婵也已经被糟蹋了。    如今系统再次提示魔种出现，这是不是意味着，自己已经被那个名为“血煞”的组织给盯上了？    陈默盯着李狗蛋儿，心中愤怒不已。    “行！既然你想杀我，那老子就跟你好好玩玩！”    陈默眼珠子一转，微笑道：“狗蛋儿啊，你还记得小时候你叫我一起去偷看隔壁王大妈洗澡不？    你说你最喜欢这种五十多岁的大妈了，不知道这几年你小子口味变了没有。”    “啊？哦哦，记得记得！哈哈哈，我当然记得了！我最喜欢就是年龄大的大妈，最好是身上有赘肉的，大腹便便的那种。    啧啧，默默你居然还记得我的爱好，果然是我的好哥们啊！”千面郎君笑着道。    陈默这下子完全确定这货是假扮的了。    李狗蛋儿虽然没啥文化，但是口味怎么可能这么重？    陈默对杨玉婵道：“那什么，小知了，你带着我妹妹先去村头等我，我跟狗蛋儿叙叙旧，聊会儿天，一会儿就去找你们。”    杨玉婵点点头，开着车缓缓离开了。    陈默搂着李狗蛋儿的背笑道：“来，今天正好天热，咱哥俩去小时候经常一块游泳的地方去洗个澡！”    千面郎君闻言，眼中一亮。    这特么不是正好给自己机会暗杀嘛！    当即点头道：“这感情好！好久没下河洗过澡了，好怀念啊！”    来到河边，陈默却面露难色道：“这河水我好久没下去过了，不会很凉吧？我怕万一特别凉，我抽筋发生意外那可就不好了！”    老子就是想你发生意外！    千面郎君三下五除二，将衣服脱光扔到河边，跳了进去笑道：“没事儿的默默，你看，我这么游都没事！    快下来吧！”    “你再往里面游游试试，看看里面的水凉不凉？”陈默道。    千面郎君心中无奈，为了骗他下水，只能咬着牙忍着冰冷的河水往里游。    结果当他回头的时候，突然发现，陈默不见了！    等他冻得哆哆嗦嗦上岸的时候，发现自己的衣服全都被抱走了！    连一条裤衩都没给留！    千面郎君连滚带爬的从水里窜出去来就去追，可是他连鞋都没穿，根本就追不上！    看着前面的身影渐行渐远，千面郎君几乎气的快要冒火了！    这特么前边离城市有几百里的山路，自己上哪儿去搞衣服啊！

正文卷 第185章 悲催的千面郎君
    千面郎君先是紧张，然后害怕，再然后绝望。    甩着他的大哥，已经做好了偷跑到村里再偷人家衣服的打算了。    这时，他刚走两步，突然看到陈默离开的路上留下了一条自己来时穿的红裤头！    千面郎君不禁心中一喜！    大哥终于不用着凉了！    此时的千面郎君见到这红裤头比见到自己亲爹还亲！    捡起来他就狠狠的亲了两口。    毕竟他堂堂千面郎君，要是甩着大哥进村被人发现了，那面子可就丢光了！    穿上红裤头，千面郎君感到一阵久违的温暖。    他发誓，这辈子再也不果睡了，洗澡他都要穿着这条裤头！    大哥太温暖了有木有？    “咦？怎么这么痒？”    突然，千面郎君感觉下面一阵匪夷所思的奇痒。    痒的可怕！    痒的连一秒钟都无法忍受！    痒该怎么解决呢？    挠呗！    千面郎君立刻将右手伸了进去，抓了几下不解决问题，又把左手伸了进去。    两只手上上下下是一阵狂抓！    然而，痒是一件很奇妙的事情，除非能对症下药，否则就是越挠越痒，越痒越挠，陷入无止境的恶性循环。    “妈呀，痒死我了！！！”    千面郎君一阵惨叫，终于意识到那件红裤头有问题了。    他立刻将那件红裤头脱下来给狠狠的扔掉了。    此时他不仅egg（蛋的意思）痒，大哥痒，抓了egg的手也痒，就连刚刚亲了红裤头的嘴也是奇痒难忍。    当然，最痒的还是egg！    他的右手仿佛被施了魔咒一般，根本停不下来！    哪怕egg已经被挠破了，他也不敢停下！    “卧槽！好疼！好痒啊！！！尼玛，这究竟是怎么回事？”    千面郎君已然是精神崩溃，再也没有精神去维持面容和骨骼的变化，不到几秒钟就显出了原形。    不远处，躲在暗处的陈默看到这一幕，不禁暗暗冷笑。    想杀我？    行啊，老子今天就先玩死你，再弄死你！    痒痒粉不过是《扁鹊毒经》里的一种小玩意，随随便便就能配出来。    陈默可不想只是让这个千面郎君挠破egg这么简单。    实际上，他还在那条红裤头里，涂了蜂蜜！    这么想着，陈默找来了一个巨大无比，堪比两个篮球那般大小的马蜂窝！    那边，千面郎君还在跟吃了炫迈一样，不停的挠着，血都流了一腿了。    这边，陈默对着那马蜂窝狠狠踹了出去，大叫一声：“走你！”    嗡嗡嗡~~~~    巨大的带毒马蜂，铺天盖地的朝着千面郎君疯狂的飞了过去。    “沃日！！！”    千面郎君吓得面色煞白，一边挠着egg，一边疯狂的朝着刚刚的那条小河里跑去。    饶是他速度比常人快了不少，依然被这些个头比乒乓球还大的马蜂给蛰了几十下！    直到他一头扎进河里，这才躲过了一劫。    在那冰冷的河水里整整躲了半个多小时，确定马蜂全飞走了，千面郎君这才拖着已经精疲力尽的身子爬上了岸。    低头一看，千面郎君发现，自己的大哥居然被蛰的跟一条蛇似的，肿的都快耷拉到地上了！    稍微一碰，就疼的让人想哭爹喊娘！    更让人无语的是……    他的egg居然被马蜂蛰的同样肿了三倍，而且……    还从椭圆形变成了方形了！    变成了方形了！！！    方形了！！！    形了！！！    了！！！    这一走路，好么，一条蛇在下面耷拉着，两个方形的巨egg同样下垂着，看上去好不吓人！    “陈默，你个小杂种，你给老子等着！老子弄死你！！！咦？我的嘴巴？我的嘴巴怎么了？”    千面郎君爬到河边对着水面一照。    尼玛！    他的嘴巴居然肿的跟两根香长一样！    现在他要去cosplay《东成西就》里的欧阳锋，都不用化妆！    欲哭无泪的千面郎君，只能忍受着身下的疼痛与奇痒，拖着疲惫的身躯，朝着小村庄走去。    等快到小村庄的时候，要面子的千面郎君琢磨着，以自己的身手，躲过村民的察觉，偷摸回到李狗蛋儿家应该不成问题。    然而人算不如天算，那天下午村里的乡亲们也很扎心。    一个个的刚忙完农活吃完饭，新闻联播还没开始，天气预报也没开始。    正是闲的egg疼的时候，忽然听到村里有年轻的声音在狂喊说村头有一个果体的骚年在浪！    这个年轻的声音，自然就是陈默了。    那个时候，陈默还不知道什么是万人空巷这词，但是总算是知道什么是人山人海了。    乡亲们都很默契的站在路两旁，热情的招呼着路上的行人，给千面郎君让出奔跑的道路来。    千面郎君一走到村里都惊呆了！    尼玛！    这是在欢迎领导下乡视察吗？    这尼玛锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海的是要干嘛？    老子不过就是在河里洗完澡没衣服穿了而已啊喂！！！    快给老子回去啊喂！！！    你们笑也就罢了，鼓掌是几个意思？    以为老子在参加果奔马拉松吗喂！！！    千面郎君匆忙的扫了一眼人群，认出了不少他之前调查过的李狗蛋儿的身边的人。    有他所扮演的李狗蛋儿心爱的小姑娘芊芊。    有李狗蛋儿的小伙伴张文达。    有李狗蛋儿的语文老师。    还有隔壁老吴家那条老母狗。    此时，饶是千面郎君知道自己不是李狗蛋儿，但是看到这些人的时候都没由的感觉一阵臊得慌。    不知道他们会怎么想……    不知道村里的鸡会怎么想……    不知道村里的鸭会怎么想……    以后我李狗蛋儿还怎么混？    “咦？狗蛋儿的egg咋是方形的，比鹅egg还大哎！”    “大哥也跟蛇一样，好可怕！“    “哎呀，原来李狗蛋儿有这种癖好，芊芊，以后少跟这种人来往！”    “那下垂的方形egg好搞笑啊！”    乡亲们纷纷议论了起来。    千面郎君就在他们的注视下，甩着跟蛇一样长的大哥和两个方形的egg，一路狂奔。    乡亲们笑的很爽朗，说的什么千面郎君也没听清，就只记得一句话――这小伙子发育的不错嘛！    当时千面郎君琢磨着，哪怕有个树叶遮住自己，也不会那么尴尬了。    可天杀的陈默带他去的河边都是草，而且自己被蛰肿了的大哥和方形egg必须用很多大树叶才能遮住！

正文卷 第186章 千面郎君写过最美的诗
    在即将回到家之前，千面郎君又碰到了陈默。    这货居然还跟没事儿人一样，热情的跟他打招呼！    “狗蛋儿，哈哈，小时候你就偷我衣服，让全村人看笑话，那时候我也没说你什么。    你说长大以后，会还回来的。    今天咱俩扯平了，以后还是好兄弟！有空来我家喝酒哈！”    陈默毫不在意自己的所作所为，也不在意千面郎君的方形egg，拍着他的肩膀笑眯眯道。    千面郎君此刻恨不得拿刀直接捅死陈默，但是听到他这样说，满肚子的怒气也只能化为一句话：“嗯，好兄弟……”    好气哦，好想捅死这个人，可是，脸上还要保持微笑，不能穿帮！    “哎，狗蛋儿，你咋流泪了？”陈默问道。    “没事儿，迷眼睛了。”千面郎君道。    “今儿风也不大啊？怎么就迷眼了？”陈默假装不知道的问道。    “你特么能别问了吗？放我走行吗？老子的方形egg还在空气中玩对对碰呢！”    千面郎君终于忍不住，爆发了！    言罢，他气冲冲的往李狗蛋儿家跑，琢磨着，赶快到李狗蛋儿家就好了。    可惜啊，他还是太年轻了。    年轻如他，就这么猝不及防的经历了二次伤害。    听邻居说，陈默回来以后，第一件事就是把李狗蛋儿家里所有人全叫到村头饭店，请客吃饭去了。    然后他还热情的帮忙把门给锁上了。    完事儿回头就去李狗蛋儿奶奶家，把他奶奶家的门也锁上了。    甚至连周围邻居家的门，他也全给锁上了！    于是，千面郎君再次懵逼了！    当啥上帝扒光了你的衣服时，他一定还会顺手关上你家的门。    还有你奶奶家的门。    还有你邻居家的门。    那是千面郎君第一次站在人生的十字路口上。    前后左右徘徊，不知道去哪儿好。    那个微风徐徐的下午，在那条温柔的乡间小路上。    放荡的种子已经在千面郎君的心理发芽了。    阳光中长蛇摇曳，方形egg对对碰，是千面郎君人生中写过最美的诗。    ……    ……    当天下午来到村里后，陈默没有直接回家，因为天色已晚，于是他先把杨玉婵安顿在了村里的招待所里。    因为他怕千面郎君会在晚上来报复，所以干脆直接跟杨玉婵住在了一间房里。    当然，因为劳累了一天了，两人很快就睡下了，什么也没发生。    一夜无话。    第二天早晨，姚庄的各种七大姑八大姨，又像往常一样，聚集在村头大树下。    正值农闲时节，她们也没啥事儿干。    晒晒太阳，嗑嗑瓜子，剩下的就是开始八卦村里各家人的事儿了。    “哎，大力妈，最近老看大力往家里寄东西，啥板鸭啊，酸奶，鸡蛋啥的，大力是不是在市里找到啥好工作了？”一个皮肤黝黑的中年妇女问道。    大力妈那是一脸得意道：“那必须的！我们家大力啊，现在刚刚大学毕业，进了一家游戏公司给人做啥服务器还是玩意来着，反正就是鼓捣电脑那种高科技的。    一个月工资，你们猜猜多少？”    “多少啊？”    “在江北咋滴也不会少于4000块吧？”    “不一定，刚毕业，工资不一定那么高。”    “那怎么也有3000块了吧？”    “哎哟，大力妈，你就快说吧，急事我们了！”    却见大力妈得意的一叉腰，一副可把老娘牛逼坏了的样子道：“五个k！！！”    “啥玩意？”    “大力妈，你打癞子斗地主呢？咋还五个老k了？”    众人纷纷不解道。    大力妈轻笑着摇头道：“你们这群老娘们啊，就是头发长见识短。人家大公司说工资，都是说k！k就是千的意思！    五个k，就是五个千！    俺们家大力啊，现在一个月工资就五个千！！！    逢年过节还有各种鸡蛋啊，油啊，烤鸭之类的福利发！”    “妈呀，五个千！！！”    “牛逼了啊！！！”    “大力可真是出息了，这工资可真是多呢！！”    要知道在姚庄这种贫困山区的小村里，一个月五千块，绝对是高收入了。    “对了，二熊现在咋样了？听说，他在城市里勾搭上了个小姑娘？”大力妈问道。    二熊妈咧嘴得意的一笑道：“哈哈哈，真被你说着了！    俺家二熊从小啥本事都没用，就是勾搭小姑娘的本事，那是一套一套的！    这不，刚进城打工没半年，就被厂子里的厂花给看上了。    据说，那小妮子老爹还是厂里的一个车间主任哩！    在江北郊区那边已经买房了都！”    “哎哟我去！二熊这才是真牛逼啊！”    “是啊！勾搭漂亮媳妇不说，连买房钱都省了！”    “我可听说了，江北郊区那边的房价都快涨到4000块了！”    周围众人又发出一阵兴奋的笑声。    “哎，对了，默默妈，默默今年高考完了吧？考的咋样了？有对象了没？”大力妈问道。    人群外，低着头，身着一身打着补丁的朴素粗布衣，身形枯槁消瘦的，满头花白头发的中年妇女，闻言眼神略过一丝暗淡。    “默默在城里上学……我也一直没问过他学习成绩啥的……等他回来我再问问他高考成绩吧……”    女人名叫刘艳芬，正是陈默的母亲。    “哎哟，该不会没考上吧？”    大力妈眉梢一挑，一副抓住了刘艳芬痛点的样子道：“你说说哈，俺们家大力大学也读了，工作还找的那么好，一个月挣五千块，你也让默默多来俺家找大力取取经。    你没出息也就罢了，可不能让默默跟你一样没出息！”    这时，周围又有人搭腔了。    “我说，大力妈，你这不是明知故问吗？默默从小学习成绩就不好，这次指定连个专科都考不上，只能花钱去上技工学校！”    “还找对象呢？默默家还欠着三十多万外债呢！谁家姑娘能看得上他？”    刘艳芬没有答话，只是心中默默悲痛。    摊上自己这么穷个家，默默该多辛苦，多受罪啊！    想了想，刘艳芬问道：“那什么……各位能不能帮忙问问，有谁家姑娘到了谈对象年龄了？也帮我家默默介绍介绍。”

正文卷 第187章 你抽的什么烟？
    二熊妈闻言不禁咧嘴笑道：“我说，默默妈啊，你们家都这情况了，就别再祸害别家姑娘了行吗？    谁家姑娘愿意跟你家默默过苦日子啊？    我说的难听点哈，只要是知道你们家这状况，就是隔壁村的那个智障的傻妞儿家都不乐意！你信不？”    “我们家是我们家，默默是默默，等他成了家，我肯定会跟他分开过，绝对不会连累他！    这一点请大家放心，也请各位大妹子帮帮忙行吗？”刘艳芬略带一丝哭腔的急道。    她发誓，自己家穷了一辈子了，再苦再累也就这样了，绝对不能再让自己儿子跟着自己受苦了！    “默默妈，你也别嫌咱们姐妹们说话难听。    毕竟你们家那口子欠了那么多外债，现在又被……哎算了，不说了，总之你们家以后都不会有好日子过的。”大力妈也在旁边添油加醋道。    滴滴滴~~~~~    这时，村头传来了一阵汽车鸣笛的声音。    一辆奥迪A4开到了人群附近时的时候停了下来。    只见从车上走下一对年轻的男女，一副眼鼻朝天的表情。    大力妈立刻迎了上去，惊讶道：“大力？你怎么来了？呀，这姑娘是谁啊？真俊啊！”    大力昂首挺胸，指着身边这个也就比一般人稍微漂亮那么一丢丢的姑娘道：“这位可是我们组长的闺女，俺们公司最漂亮的美女！    当然，现在也是我的未婚妻！    怎么样，妈，牛不牛？    咱家晓霞可是在江北五环的地方买了房子的！比二熊家都有钱！”    闻言，大力妈跟打了鸡血一样，拉着陈晓霞，捏着个高嗓门到处炫耀。    “哈哈哈，大家快来看看啊！俺家的儿媳妇！比二熊家的可出息多了，也漂亮多！    俺们晓霞家可是在五环的地方买了房子哟！    二熊家媳妇也就在郊区买的房子而已，差着大事儿哩！”    二熊妈刚刚还一副趾高气昂的样子，现在却是一下子仿佛矮了半头。    不过看到身边的陈默妈妈更加无地自容了，二熊妈心里不禁有一丝宽慰。    自家儿子再怎么不行，起码比这个陈默强太多了！    洪大力走到刘艳芬面前，点燃一支烟，优哉游哉的抽着道：“默默妈啊，默默这也高考完了，估计他肯定没考上。    毕竟这个村里，这么多年就出了我一个大学生。    他成绩那么差，你有为他做啥打算没？”    刘艳芬迷茫的摇摇头，旋即暗淡的低下了头。    “那什么，这样吧，我们公司看门的狗最近吃东西吃多了，撑死了。    正好缺个看门的保安，一个月工资也2000块呢！    还包吃住，你看看咱家默默有兴趣来吗？    有兴趣来，我可以帮忙推荐。    这块我说话还是有些分量的。”洪大力道。    刘艳芬的眼中不禁出现几丝恼怒。    虽然她文化程度低，但是好赖话她还是听得出来的。    让自家儿子去代替一条狗，这是人话吗？    就在这时，远处传来一声激动的叫声：“娘！！！”    刘艳芬抬头一望，却见陈默朝她跑了过来，一个熊抱将她抱在了怀里。    刘艳芬激动的摸着自己儿子那一身壮硕的肌肉，高兴道：“儿子，几个月不见，你这身体是愈发壮实了！好！好啊！    身体好就行！”    此时大力妈却是走过来说道：“我说，默默啊，你大力哥能给你找这么份工作不容易。    你毕竟也不是你大力哥那样，是一块学习的料。    你也没啥出息。    有这么个机会你可得好好珍惜！    别到时候再在家啃老或者种地，那就丢人咯！”    陈默一听，不禁眉头一皱道：“阿姨，你怎么知道我就没啥出息呢？”    洪大力拍了拍陈默的肩膀，一副安慰的面孔道：“行了行了，默默，你啥情况，大力哥我还不知道吗？    你看看哥现在用的手机，iPhone7plus！见过没？”    陈默看了一眼洪大力手中晃动着的iPhone7plus，默默的把自己裤兜里那款作为备用机的iPhoneX藏的更深了点。    “还有手表，知道这是啥手表不？Apple Watch！高科技手表，你懂吗？”    “哦哦……”    陈默敷衍了两句，将自己手腕上，杨玉婵送给自己的那块限量版的江诗丹顿手表往袖子里撸了撸。    “还有，烟，你看看哥现在抽的，软盒中华！    没抽过吧？    给你来一根？”洪大力一副忍痛割爱的样子，将软中华递了过去。    陈默摇头笑了笑道：“不用了，我有烟。”    说着，他从兜里掏出一盒“钻石荷花”在洪大力面前晃了晃。    见到这烟盒上印着“一品清廉”，还有这艳丽，廉价的包装，洪大力不禁好笑道：“就你吸这破烟，多少钱买的？”    陈默想了想，然后道：“忘了，不过之前看标价好像很便宜，我也没在意。”    “也是，就你现在这状况，也不可能像我这样抽中华。”说着，洪大力还得意洋洋的狠狠吐了两口烟圈。    这时，陈晓霞走了过来，洪大力立刻道：“默默，看见没，这是你嫂子！漂亮不？    你这辈子是没这福气娶到这么漂亮的媳妇了。    不过你也别难过，我已经帮打听好了，隔壁村那智障的傻妞儿好像病情又严重了。    她家虽然不富裕，但是也不穷，愿意帮你家还债，你看看什么时候去相个亲？”    突然，陈晓霞望着陈默手中的香烟，眼中一亮道：“妈呀！特供钻石荷花！”    洪大力扭头疑惑道：“这烟有啥门道吗？”    陈晓霞一副激动的样子道：“你懂个屁啊！这烟可是特供顶级领导人抽的烟，虽然标价45块钱一盒，但是市面上根本买不到！    得靠关系才能搞到！    我爸曾经就有幸得到过一盒，天天在家就拿出来看，至今都没舍得抽过。”    “什么？“洪大力傻眼了。    这陈默抽的烟，居然这么牛逼？    比自己的软中华高到不知道哪里去了！    这让他脸上有些挂不住。    噗通……    这时，陈默裤兜里的备用机倒在了地上。    陈晓霞定睛一看：“咦，这不是刚上市的iPhoneX吗？”    陈默从地上捡起来，淡笑道：“嗨，我的备用机而已。这次回家给我爸妈也都各买一台，随便拿着玩呗！”

正文卷 第188章 我是一本大学生，你呢？
    洪大力额头的青筋是一阵抽搐。    尼玛，备用机都是iPhoneX！    这手机才刚刚上市两天（按小说里的时间线），已经被黄牛炒到两万一台了！    就算是有熟人原价能拿到，那特么也差不多小一万块一台了！    这特么自己一台也就罢了，还随手给自己父母人手一台！    而且还说什么……拿去玩玩！！！    这让洪大力不自主的看了一眼手中节衣缩食攒了三个月的钱才买的iPhone7plus，心里那叫一个酸哟！    跟打破了醋罐子似的，贼鸡儿不是个滋味！    “这是……”    当陈默微微下腰去捡起掉在地上的iPhoneX时，藏在袖子里的手表轻轻的滑了出来。    陈晓霞一下子眼睛睁的老大，眼睛直勾勾的看着陈默的那块手表一瞬都不瞬了！    “你怎么了，媳妇？”洪大力疑惑道。    “大力！天哪大力！是江诗丹顿2017全球限量版钻石手表！！！”    陈晓霞一阵眩晕的捂着额头，几乎是用呻（和谐）吟的方式惊叹出来的！    “啥丹顿？这手表总不会比我的Apple Watch还好吧？”洪大力问道。    “你个土包子！！人家手上戴的这款手表，今年就发了一千支，标价都要20万元！！！    能买你那个破苹果表多少支了，你自己心里没点b数吗？    不识货能不能别在我面前丢人了？”陈晓霞非常不满意的数落洪大力道。    然而洪大力根本没听进去陈晓霞一句话。    他现在满脑子里都是一个数字――20万元！！！    卧了个大槽啊！！！    20万元的手表啊！！！    这特么得是我不吃不喝四年的工资才能买得起的啊！！！    这个陈默怎么有这么贵的手表？    他特么是走什么狗屎运了？    周围的村民们闻言，也都震惊的无以加复！    满脸写满了难以置信！    20万元啊！！！    这些农村老妇女就是一辈子都没见过这么多钱啊！    “俺滴个亲娘乖乖哟！！！”    “这么贵的手表，俺就是把地里所有的苞米都卖了，也不够卖半只表链的啊！！！”    “哎呀妈，默默这是在城里发大财了吧！”    “这下子老陈家可算是熬出头咯！！！”    一时间，所有农村老妇女们开始把话题的中心从洪大力身上转移到了陈默身上。    大力妈脸上是一阵滚烫，内心无比的羞耻。    洪大力心里也很不是个滋味。    本来衣锦还乡的自己，就是来接受乡亲们的盛赞的。    结果却被这个穷的叮当响的陈家儿子抢了风头！    这他怎么甘心？    洪大力不禁咬了咬牙，提高了嗓门道：“咳咳……那个，默默，你高考成绩咋样了？    哦对了，忘了告诉你了，俺之前毕业的学校已经从三本升为一本类院校了。    今年我刚去学校把毕业证换成了一本院校的毕业证，以后我也是一本大学生了哟！”    闻言，大力妈本来沮丧的心情也是一振！    叉着腰，再次趾高气昂道：“对！现在最缺的是啥？是人才！是知识！    俺家大力可是这十几年来姚庄出来的第一个一本大学生！    这样看起来，还是俺家大力有出息！    对不对？”    “那恭喜大力哥了。”陈默风轻云淡的说道，表情没有一丝波动。    洪大力得意洋洋的拍着陈默的肩膀，以一种高高在上的姿态道：“我说，默默啊，你从小学习成绩就不好，大力哥知道，咱们村的人也都知道。    这次也没指望你考上大学，你就把成绩告诉大家吧！    反正早晚都得说，早说，大家心里也有个数。    以后省的见了你爸妈，老问你爸妈你的成绩，让你爸妈心里堵得慌。”    洪大力似乎是料定陈默的高考成绩渣的一b，言语间，充满了一种成功者的语气。    刘艳芬自己丢脸，也不想自己儿子在大家面前丢脸。    马上对陈默道：“儿子，咱们回家吃饭吧！家里的饭都快凉了！快回去吧！”    “哎，他艳芬阿姨，这么着急走干嘛？    这才几点啊，就吃饭？    那什么，今天就别走了，我请您和默默吃饭，行吧？    咱们多聊一会儿，毕竟这么多年没见了！”洪大力立刻拉着刘艳芬的手，就是不让她走。    他还想多在陈默面前多炫耀一会儿呢！    怎么可能这么痛快放陈默走？    陈默无奈道：“大力哥啊，高考成绩就那么重要吗？为啥非要在全村人面前说呢？一本二本三本在我看来都是大学，没啥区别啊！”    洪大力却摇头笑道：“默默啊，你这就不懂了！    现在的大公司，校招的时候要求最低门槛都得是一类本科，你二本三本连投简历的资格都没用！    很多人还鼓吹什么读书无用论，大力哥告诉你，那都是些loser自己不行，上不了大学才yy出来的。    实际上这个社会还是我们这些大学生精英在支撑着上流层面！    不过，你老是不愿意说……该不会你连考都没考吧？”    洪大力话锋一转问道。    陈默吹了吹刚刚长出来的刘海，淡淡道：“我确实没参加高考。”    “什么？！”    刘艳芬闻言，直接惊呆了！    对于她来说，儿子的学业简直大于天！    洪大力却是畅快的笑着道：“哈哈，我说你怎么老支支吾吾的不愿意说自己的高考成绩呢！    原来连高考都没敢参加啊！    哎，默默啊默默。    我该说你啥好呢？    你怎么就这么不争气呢？”    话是这么说，但是洪大力的眼神里却是充满了痛快！    刘艳芬也眼含泪水的问道：“默默，你怎么连试都不试？你知道家里为了让你高考付出多大的代价吗？    你这孩子怎么……”    刘艳芬抬手欲要打陈默，终究还是心疼他，没舍得落下手去。    陈默见自己老妈都气哭了，赶紧解释道：“妈，您别急啊！听我解释。    我是没参加高考，不过我得到了学校的江大保送名额，现在江大的录取通知书都已经到我手上了。    而且教育局还奖励了我10万元的奖学金。    您瞧，存折我都拿来了。”    说着，陈默将存折和录取通知书递给了刘艳芬。

正文卷 第189章 超级大美女杨玉婵登场！
    刘艳芬看着手上的存折和录取通知书，整个人都懵了！    她仍然难以置信的问道：“啥……啥……啥……”    连着说了三个“啥”字，刘艳芬都没把自己的话给说利索。    “默默……你刚刚说，你……被啥大学录取了？”    “妈，是江北大学！就是全国排名前三的那个江北大学！”陈默淡笑着说道。    嗡！！！！    刘艳芬只感觉一阵幸福的晕眩，拿着存折和录取通知书的手都颤抖起来了！    “俺儿子考上江大了！！大家伙快来看看啊！俺儿子考上江大了！！！”    刘艳芬喜极而泣，拿着那张通知书，一边哭着，一边冲着周围的乡亲们呼喊着。    周围的人闻言，皆是一片哗然的震惊之声！    江北大学是什么大学？    那特么可是跟清华北大一个级别的顶级华夏学府！！！    莫说是姚庄了，就是清河县整个县城，都整整十年没有一个人考上江大了！！！    其难考程度可想而知！    如今陈默居然说他被保送江北大学了！    这消息在姚庄村民眼里看来，就跟古代穷人家的孩子在殿试上考取了状元的消息一样让人震撼，让人惊喜！！！    “哎哟我滴个亲娘乖乖哟！！”    “天哪！俺们姚庄居然出了个江大生！”    “这江大可比大力考上的那个名都叫不出来的大学牛逼多了！”    “老陈家这是出龙了啊！！！”    周围传来一阵接一阵此起彼伏的恭喜声，一时间，这小小的村头居然成为了陈默考上江大被众人恭喜的主场！    洪大力闻言，之前还带着几分等着看好戏的漫不经心，但在看到陈默录取通知书的一瞬间之内，他好像被一柄大锤狠狠地砸了一下，砸得眼冒金星，整个人的视线几乎都有些模糊。    江大啊！    那可是江大啊！    这大学有多难考？    平时村里人开玩笑，都拿考江大来举例，比如“你还想买彩票中大奖？你咋不想你儿子考上江大呢？”    可见这个大学在姚庄人的眼中，那就是绝对不可能考上的牛逼大学！    能考上江大的，哪怕是有分数保护政策的江北市本地人那也得是一等一的学霸！    当初他考上一个三本都差点没累吐血，就这样在成绩下来之后，还在村里敲锣打鼓的庆祝了三天三夜！    而现在陈默却考上一个，他连做梦，不！他连做梦都不会去梦到的全国顶级学府！    这是怎样可怕的一个成绩啊！    “这……这怎么可能！”洪大力脸色有些苍白，狠狠地咬着自己的下嘴唇，完全不敢相信眼前的一切。    而大力妈则有些歇斯底里的狠狠道：“假的！这通知书绝对是假的！陈默怎么可能考得上江大？！    默默，告诉阿姨，你这录取通知书是伪造的，对不？”    这时，却有村民仿佛突然想到了什么，大声道：“哎，对了，前几天我看江北日报还看到有报道说，江北一中一个叫陈默的学生因为模拟考成绩考了满分而被保送到了江北大学。    当时我还琢磨着这名字咋跟默默一样来着，搞了半天原来就是默默啊！”    嗡！！！    听到这句话，大力妈脑子里犹如晴天霹雳一般，嗡嗡作响，断绝了她最后一丝不切实际的幻想！    大力妈此时心里跟打翻了醋坛子一样，酸的都快冒泡了，那叫一个不是滋味！    自己还炫耀洪大力升为了一本大学生来着，但才一瞬间，人家陈默的就用这么强大的成绩来给了她一巴掌。    她现在在用很尴尬的心思揣度着刘艳芬――这会儿她是不是正躲在暗地里嘲笑自己呢？    嘲笑自己没见识？    想到这里，大力妈的心中仿佛堵着一块大石头一样，甚至呼吸都有些不顺畅起来，原本她觉得来到了一个可以肆意炫耀，并且享受姚庄村民顶礼膜拜的地方，现在这个地方却变得让她如坐针毡，仿佛来到了烤箱里，浑身上下都难受的不行，几乎一刻都不想在这个逼仄的空间里接着待下去。    抽的烟，用的手机，戴的手表，甚至是考的大学，洪大力是样样都不如陈默！    这个时候洪大力几乎已经嫉妒的红了眼。    搂着自己还算有几分小姿色的媳妇，狠狠的亲了一口，对着陈默道：“陈默，望了跟你介绍一下了，这是你嫂子，也是我们组组长的女儿！    家在江北五环那有一套90平的房子！    那边那辆奥迪A4就是你嫂子的。    怎么样？羡慕吧？”    陈默无奈的淡笑道：“大力哥，嫂子确实挺漂亮的。”    “啊哈，我就知道你小子嫉妒了！    哎，毕竟这年头想在城里找个漂亮的，还有钱，愿意倒贴的媳妇，难如登天！    你大力哥我也是费了九牛二虎之力才追上你嫂子的。    怎么样？想不想学？    呵呵，不好意思，想学我也没法教给你！    你啊，只有眼红的份儿咯！”    洪大力此刻再次得意洋洋了起来，仿佛吃了威哥似的，再次雄起了！    大力妈也无比同意的狠狠点头道：“对！俺家儿媳妇绝对是咱姚庄村最优秀的！谁家都比不了！    娶了她呀，俺家大力能少奋斗至少十年！”    滴滴滴~~~~    就在这时，一辆劳斯莱斯朝这边开来。    “劳……劳斯莱斯……这种车怎么会来这儿？”洪大力瞬间目瞪口呆。    “咋啦？大力，那辆车很贵吗？比你的奥迪还牛？”大力妈皱眉问道。    “妈，我这奥迪就是个A4，入门级的，找熟人买也就20万。    人家这劳斯莱斯就算再普通，也得是几百万的车。    买我这车十辆都绰绰有余了……”陈晓霞也瞪大了眼睛，很想看看，那车里的到底是何方神圣。    “啥玩意？”    “价值几百万的豪车？”    “啥莱斯？”    姚庄的村民闻言，都纷纷好奇的向这辆车望去。    想要看看，来者到底是何人。    车门打开，首先是一双无比修长，在阳光下都反射出羊脂玉般的两条腿伸出了车门。    紧接着，一位穿着打扮比电视上的大明星还要潮，还要有范儿，脸蛋精美无暇，身材火辣到让人流口水的超级大美女走了下来！

正文卷 第190章 有钱人的快乐，你想象不到！
    所有的村民都看傻眼了！    如果说洪大力的媳妇陈晓霞在姚庄村民眼里已经算是都市丽人的话，那眼前这从劳斯莱斯上下来的美女简直就是从天上下来的仙女！！！    两人一比，简直就是一个天上一个地下，一个是闪耀的太阳一个是暗淡的星辰，一个是丑小鸭一个是白天鹅！    洪大力差点看的眼珠子都跳出眼眶！    这美女简直把自己媳妇秒成了一坨渣渣啊！！！    陈晓霞看到自己未婚夫的表情时，心里那叫一个不爽啊！    可是她又没办法发作。    毕竟眼前这美女实在太耀眼，太美丽了，甚至连她这个女人都忍不住多看了两眼，更不要说是男人了。    这美女走到众人中间，稍微环视了一下，当看见陈默时，不禁眼睛一亮。    “亲爱的，原来你在这儿呢！”    在众人瞠目结舌的目光中，杨玉婵小鸟依人的扑在了陈默的怀中，那大到让人看一眼都感觉要窒息的爆（和谐）乳，毫无顾忌的在陈默的胸膛之上来回磨蹭着！    杨玉婵的这个动作，让在场所有人全都再次受到了剧烈的震惊！    天啦噜！！！    这美到比电视里的明星还要好看的仙女，居然是陈默的对象？！    这特么是什么情况？    太阳打西边出来了？    而且从这美女开的车来看，绝对比陈晓霞家有钱多了啊！！！    能泡到这样的美女，何止是少奋斗十年，这简直可以一辈子不用奋斗了，就做上门女婿就能活的很滋润啊！    洪大力只感觉内心受到了一亿点暴击伤害！    天哪，这样的美女居然这么主动的去亲陈默那个臭小子，尼玛！还用胸去蹭他！！！    太特么让人羡慕嫉妒恨了！！！    大力妈也不比洪大力好受到哪儿去。    杨玉婵这一出场把她最后一点引以为傲的东西给击的粉碎！    而刘艳芬简直不敢相信自己的眼睛！    嘴巴张的大大的老半天都没能合上！    这……这么漂亮，这么美的闺女，居然是自己儿子的对象！！！    如果说陈默考上江大的惊喜，像是捡到了一颗一克拉的钻石，那陈默找到这么漂亮的对象的惊喜对于刘艳芬来说，简直就跟捡到月球那样大的钻石一样！！！    这惊喜大到了让她很久很久都没能缓过神来，迟迟的沉浸在惊喜中，呆立在原地。    陈默拉着杨玉婵，走到刘艳芬面前，把杨玉婵的手交到自己母亲手中笑道：“小知了，叫人了。”    “阿姨您好，我叫杨玉婵，是陈默的女朋友。”杨玉婵娇羞的低着头说道。    “啊？哦哦哦，好！好啊！！！这闺女你瞧瞧，这模样，多水灵啊！    这简直就跟天上的仙女似的！    太好看了！！    哎哟，我们家默默能找到你这样的对象，简直是修了八辈子的福哟！    来来来，让阿姨好好看看。”刘艳芬拉着杨玉婵的手就不松开了。    是左看看，右看看，越看越顺眼！    自己家这儿媳妇啊，哪儿哪儿都比洪大力的媳妇强！    美到冒泡，美到让人窒息！    到最后刘艳芬甚至忍不住流出了喜悦的泪水。    陈默一回家，先是告诉他自己考上了江大，又找到了这么漂亮的对象。    人生两大最难的难题，同时迎刃而解了！    这让她如何不欣喜，如何不高兴？    “开劳斯莱斯这么低地盘的车来农村，也真是够骚包的……”洪大力阴阳怪气的说道。    他刚刚装逼装的飞起，如今却被陈默和杨玉婵把风头抢的一干二净，心里自然不爽了。    杨玉婵却是一脸无辜道：“不好意思，我家最差的就是这辆劳斯莱斯了。”    噗……    洪大力感觉自己的心脏好像又中了一刀……    最差的就是这辆劳斯莱斯了。    你妹的，你家到底是多有钱啊！！！    “阿姨，我这来的匆忙，没带什么好的礼物给你，就随便给你买了几件衣服，您看看合不合适。”    说着，杨玉婵从车里拿出来几个袋子。    大力妈仔细一瞅，不禁好笑道：“这啥破衣服啊，上衣下衣一看就知道洗洗就掉色，还有那个鞋，肯定穿不了几个月就磨坏了！”    杨玉婵点点头，赞同道：“是啊，这些衣服确实是这样的。”    洪大力闻言也不禁笑道：“默默啊，我还以为你找了多么大方个媳妇呢，没想到买个衣服都不买质量好的！    还是俺媳妇对俺好！衣服都买阿迪耐克的！”    然而在一旁的陈晓霞却是满脸羞臊的拉着洪大力道：“大力，别说了！”    “咋啦媳妇？俺媳妇给俺买阿迪耐克，还不让俺炫耀炫耀了？    咱也得给村里某些人的媳妇做个榜样不是吗？”洪大力不依不饶道。    “我让你别说了！！！”陈晓霞气道。    “为啥不让说啊媳妇？我就要说，就要说！”洪大力也气道。    陈晓霞深吸一口气，满脸怒容道：“好！洪大力，你自己没见识，别拉着我一块丢人行吗？    人家杨玉婵给阿姨买的那是香奈儿的衣服！    一身折合人民币都快10万元了！    这种顶级奢侈品设计出来根本就没考虑过要洗涤的状况，人家穿几次就肯定是要扔的！    还有那鞋，是华伦天奴今年出的限量版，也要五万块！    等这鞋磨坏的时候，早出新款了！谁还穿？    洪大力啊洪大力，我今天才算看清楚，原来你还有你妈是这么势利的小人。    就见不得人家又一点儿好是吧？    行！    这婚啊，我看咱还是别结了。    我丢不起那人！！”    言罢，陈晓霞气呼呼的扭头扎进车里，直接开车回家了。    洪大力和大力俩人都傻眼了。    这逼没装成，媳妇也跑了！    这特么叫什么事儿啊！    而周围的村民看到有钱人的世界后，简直都瑟瑟发抖了！    尼玛！    十几万块钱的东西只是快消品，连洗都不带洗的？    这简直让他们的三观都要炸裂了！    看着失魂落魄的洪大力，陈默走过去拍了拍他的肩膀道：“淡定点，大力，你以为有钱人都是快乐的吗？”    大力闻言，眼前一亮，迫不及待问道：“难不成……”    “没错，有钱人的快乐你根本就想象不到！简直爽翻了！”陈默说完，搂着杨玉婵拉着自己老妈的手，扭头就回家了。    剩下满脸黑线的洪大力，在风中凌乱。

正文卷 第191章 狗蛋儿啊，哥请你去保个健
    带着杨玉婵回到自己家，陈默兴高采烈的跑进屋大喊道：“爸！爸！快出来了！我带女朋友回来看你了！”    然而此时刘艳芬却是脸色一变，慌忙挤出一丝笑容解释道：“那啥，默默，你爸他……哦，他去一个远方亲戚那帮人家忙活婚礼了。    可能得个三五天才能回来。”    陈默抓了抓头发，疑惑道：“我爸啥时候会忙活婚礼了？”    但是他也没多想。    刘艳芬拉着杨玉婵的手，非常热情的坐下拉着家常。    欧小野是满脸的不爽，嘟囔道：“妈，人家回来这么多次，都没见你这么热情过。”    “哎，对，小野也回来了，正好，小野啊，快去给你杨姐姐去村头买点水果饮料啥的！    别在这傻站着了，客人来了就赶紧给我忙活起来！”刘艳芬道。    欧小野嘴角抽搐，满脸黑线。    好么，不说话还好，一说话闺女直接变成丫鬟了！    杨玉婵则趁着刘艳芬面对欧小野吩咐她干活的时候，对她比了一个胜利的手势。    嘻嘻，开局就1比0，得到了岳母大人的buff加持，我看你个小野怪还怎么跟我斗！    欧小野哼的一跺脚，气呼呼的拽着一张100元的大钞出门了。    陈默也没闲着。    他知道在自己邻居李狗蛋家，还有一个血煞派来的魔种杀手。    由这家伙在，自己和家人的安全都得不到保障。    来到李狗蛋儿家里，敲开他家的门。    假李狗蛋顶着个香肠嘴，垂着一对隔着裤子就能看的一清二楚的方形egg走了出来。    “你还有脸来找我！！！”    李狗蛋愤恨的冲着陈默怒道。    “安啦安啦，老弟，你之前不也这么恶搞过我吗？怎么？    只许你恶搞我，就不许我恶搞你了？    那你也太不讲理了吧！”陈默淡笑道。    “呃……”    李狗蛋不知道陈默说的是谎话，只能郁闷的说道：“那行吧，咱俩之前的账一笔勾销了。”    “老弟，你也别丧气。你不一直想去大保健吗？哥现在就请你去村头的澡堂来一次大保健咋样？”陈默笑眯眯道。    “真的？”    千面郎君一听大保健马上就来劲了。    首先他今天憋了一肚子火，正愁没地方发泄呢！这小村里的保健说不定别有一番滋味呢！    第二，那个地方可是暗杀的绝佳地点！    等到你个小杂种达到巅峰之时，老子直接一刀捅过去，保证你连反应都反应不过来！    就这么着，两人来到了澡堂子里，先是要了牌号，进入澡堂痛快的洗了个澡。    陈默先洗完了，笑着道：“我出去帮你‘点菜’，保证符合你所有的幻想！”    千面郎君闻言，不禁一副坏笑的样子道：“知我者，默默也！”    哈哈哈，真是个傻哔！    马上就要被老子给弄死了，还请我大保健！    千面郎君嚣张的在大浴池里翘起了二郎腿，哼起了小调。    等他出了浴池的门，一看。    这陈默正趴在一张床上，背上还有一个长相虽说谈不上是什么大美女，却也颇有一番乡野小清新的年轻女子，穿着一身泳装，身材娇小玲珑，但胸却是分量不小。    这小美女正帮陈默搓着背，还一边跟陈默唠着嗑。    千面郎君一瞅，貌似这所谓的大保健貌似就是搓个背啊！    虽说有点儿失望，但是能在这乡下让这种清新小美女给搓个背，倒也别有一番情趣。    北方人爱好搓澡，好比北方女人喜欢貂。    无论冬夏，躺在案板上任人宰割的感觉，都让北方人欲罢不能。    搓澡讲究方法和技术，力气太大不行，容易搓出莎，又不是拔罐！    力气太小，仿佛在背后挠痒痒，穿上衣服之后浑身刺挠。    一般来说，男生只搓两面，前面和后面。女生就不同了，前后左右，是得面面俱到。    千面郎君是个南方人，并不懂这些。    其实他不知道，澡堂里给男人搓澡的大都是男师傅。    这美女是陈默事先花了大价钱请来演戏的。    而他给千面郎君请的……    则是一位搓澡阿姨！    没错！    就是那种常年穿着泳装和雨靴，虽然混搭却也备受尊重的中老年搓澡工！    当陈默请来的那位又老又丑，连罩都没穿，五十多岁的阿姨进来时，千面郎君脸都绿了。    看这阿姨年龄这么大，胸特么都下垂的快耷拉地上了，往后一甩都能甩到脊梁后边去，样子贼拉吓人！    陈默笑嘻嘻道：“咋样，狗蛋？你小子，就喜欢这种老阿姨，兄弟我知道！今天就圆你一回梦！”    千面郎君脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。    我去你大爷的！    你特么才喜欢这种老阿姨呢！    当时为了暗杀陈默，千面郎君虽然生气，脸上还是保持微笑道：“多谢默默了！”    “破！破！”    老阿姨朝着手上吐了口唾沫，又搓了搓手，一副看我今天不搓死你的表情，看得千面郎君香肠嘴都发白了。    她先从千面郎君的脖子开始搓起，顿时让千面郎君闭上了眼睛。    因为这老阿姨身上的味儿实在有点儿大……    我忍！    等这顿澡搓完了，搓的你舒爽的时候，老子就送你上路！    “起初不经意的你，和少年不经事的我……”    陈默不禁放起了音乐。    为啥放这么伤感的音乐？    因为他看到阿姨凉凉的乃子，在李狗蛋脸上胡乱的拍！    一哒哒，二哒哒……    节奏规律！井然有序！    千面郎君试图睁眼反抗，却被老阿姨一巴掌按在了脸上，给丫按下去了！    千面郎君不知道死后是否真的会有地狱，但是人家炼狱，他今天算是尝到了。    那尘世转变的面孔后，一阵翻云覆奶雨！    打的千面郎君犹如《红楼梦》里的林黛玉一般，梨花带泪的，心里委屈极了！    莫说是血煞里了，这世界上就从来没有一个杀手受到过这般屈辱，脸上还只能保持微笑的！    “小伙子，你这么不吃劲啊？大妈我还没用力气呢，就把你给搓哭了啊？”大妈鄙夷的说道。    这时，服务员送了些茶水进来。    陈默微微一笑，手中一颗刚刚制作出来的药丸轻轻投入了千面郎君的水杯里。

正文卷 第192章 超级泻药的威力
    陈默举起那杯茶，对千面郎君道：“来！狗蛋，喝点儿茶！蒸那么久了，估计你也口干了吧？”    委屈的憋了一肚子火的千面郎君根本没想到陈默已经依靠系统认出来了他，拿起那杯茶，两三口就喝完了。    “小样，待会儿就让你见识见识哥刚刚研制出来的超级泻药的威力！”    陈默这么想着，笑眯眯的跟搓澡阿姨聊起来了学术上的问题。    “阿姨啊，你搓过最埋汰的人有多埋汰？”    “阿姨啊，你喜欢干净的还是埋汰的？”    “胖子是不是应该拿两份钱你才高兴？”    总之就是聊一些有的没的，拖延时间，等待药效发挥。    这搓澡阿姨也是挺能唠，一一为陈默解答疑惑。    咕噜噜~~~~    千面郎君的肚子已经开始小声的叫了起来。    虽然澡堂内声音嘈杂，可陈默耳力惊人，依然能听得出来。    陈默眼珠子一转，笑着道：“阿姨，那有没有人在搓澡的时候放屁的？”    阿姨不禁笑了，摇头道：“小伙子，瞧你说的，谁呀，能那么埋汰，那么不讲究？    搓澡的时候放屁，俺不嫌他丢人，他自己也不嫌自己丢人吗？    告诉你吧，俺搓了这几十年的澡，就没见过那么磕碜滴银！”    陈默点头附和道：“说滴对！”    然而话音刚落，阿姨正在帮千面郎君搓腿，结果千面郎君一个没忍住，一抬腿……    噗~~~~~~~    放了一个声音又响，气味又臭，持续时间又长的屁！    一瞬间，千面郎君感觉时间好像静止了。    他看到阿姨的脸色猛的一沉，手上的力道也猛的加重了。    有那么几秒钟，千面郎君的人生在他自己的面前走马观花了一遍。    三岁时尿的床，五岁时尿的床，十岁时尿的床，十五岁时尿的床……    所有年龄段尿的床加起来的羞耻感，都不如现在的一分一厘！    尼玛！    刚刚人家阿姨还说搓了几十年的澡了都没见过放屁的，结果话刚说完，自己就来了这么一出！    这让千面郎君恨不得找个地缝钻进去！    太羞耻了有木有？    阿姨的脸耷拉的老长，也没再说话。    大概她认为千面郎君也不是故意的。    噗~~~~~~~    然而下一刻，比刚刚还臭还响的屁再次响起！    而且那股气体正中阿姨的脸上！    阿姨登时给熏的满脸褶子乱颤，一阵乃子雨打的千面郎君怀疑人生。    陈默憋着坏笑道：“哎，我说狗蛋啊，人家都说臭屁不响，响屁不臭，你倒好了，这屁是又响又臭！牛逼啊！”    千面郎君哭丧个脸道：“阿姨，我不是故意的，我这肚子不知道咋回事，突然疼的厉害。”    阿姨恨恨的说道：“没事儿！阿姨啥大场面没见过？还好只是放屁，没有屎。    要是你这屁中带屎啊，那非得……”    砰~~~~~~    话还没说完，千面郎君的菊花再次蹦出来一个屁！    这屁依然正中阿姨的脸颊，不过与之前两个屁不同的是，这次的屁里面带满了浓黄色的翔！    这家伙威力大的！    蹦的阿姨一脸跟抹了黄豆酱似的！    阿姨再也忍不了了。    揪住千面郎君的头发，猛的嚎叫道：“你个小b崽子哟！沃曰你个亲爹亲姥爷哟！    **奶个三孙子哟！    卧靠嫩亲娘！    放屁我忍了，你特么居然还拉屎！    有你这么搓澡的吗？    太尼玛埋汰了！！！”    阿姨一边骂，一边狠狠的拽着千面郎君的头往床头上撞。    千面郎君此刻肚子是又疼，心里火气又大。    最终实在忍不住了，一脚蹬在搓澡阿姨心口，把她蹬的直接摔倒在了地上。    “哎哟妈呀！！！搓澡的放屁拉屎还打人了！！！！    姐妹们快来呀！！！！“    搓澡阿姨摔倒在地之后，直接扯着嗓子，双臂不断拍打着地面，就哀嚎了起来。    没到半分钟，千面郎君只看到男澡堂门口气势汹汹的跑来了一群没穿罩子，满脸褶子，胸都能耷拉地上的搓澡大妈！    这家伙一见自己姐妹被欺负了，十几个搓澡大妈拿着毛巾当皮鞭，一边骂，一边开始疯狂的殴打千面郎君。    千面郎君被打的是上蹿下跳，方形的egg都被抽的流血了！    “呕~~~~”    千面郎君一口吐了出来，竟然是一坨翔！    “哎哟我去，狗蛋啊，你咋吐翔了？”    陈默幸灾乐祸道。    “我艹尼玛！！！”    此时千面郎君的脸突然开始剧烈的变化！    一张又一张，或是男人或是女人的面孔，在他的脸上此起彼伏的变化着。    最终，他的脸扭曲变形成了由无数张人脸混合成的可怕面容。    搓澡阿姨哪里见过这情景！    吓得她们屁滚尿流的拉着摔倒在地上的大妈的腿，跟拉死狗一样，逃跑了。    “我的脸！我的脸是怎么回事？怎么会这样！”千面郎君尖叫了起来。    “看来是我刚刚下的那颗超级泻药让他体内的魔种紊乱了。”陈默心中暗道。    叮！    “系统提示：检测到魔种寄生者！    魔种品级：初级优质魔种。    战斗力：200    能力：缩骨功、变换面容，”    叮！    “任务发布：击杀初级优质魔种。”    “任务奖励：歌曲消失符（高级）一张，系统强化肉身防御一次。”    战斗力200的魔种寄生者！    陈默不禁心中一颤！    他现在的战斗力也不过刚刚50而已，如今来了一个比他战斗力强4倍的杀手，饶是陈默心中已经有了准备，却也忍不住有些怕。    毕竟他还是个19岁的高中生，又不是这些杀人不眨眼的杀手！    “系统提示：因宿主刚刚下的超级泻药，魔种战斗力此时已经降到了30.”    “纳尼？30？“    陈默本来还害怕来着，一听这话，立刻虎躯一震！    再看千面郎君那张可怕的脸，就跟看蝼蚁的脸一样！    “呔！妖孽！看老衲今天收了你！”    陈默一声暴喝，掏出一块肥皂对着千面郎君的脚下扔了过去。    这澡堂里湿滑无比，再加上现在千面郎君体内的魔种能量紊乱，哪里躲得过去？    脚下一滑，整个身体都向后摔倒了过去，恰好屁股坐在了肥皂上，顺着地板一路滑向了男澡堂的对面！

正文卷 第193章 吸收魔种能量
    男澡堂的对面是什么地方？    答案不言而喻，那是所有男人都向往的梦幻之地――女澡堂！    千面郎君一路滑过去，一路上留下的全是黄黄的痕迹。    陈默心里不禁猛的出现两个字――滑“翔”！    这是真正的滑翔！    千面郎君把这辈子的翔全在澡堂子里给滑完了！    当他嚎叫着一头扎进这女澡堂子里时，千面郎君惊呆了！    却见这氤氲升腾的白色雾气中，似乎有一个个婀娜的女子在嬉笑着，擦拭着身子。    千面郎君的脑海里瞬间便响起了教堂晨拜时所放的音乐。    “上帝啊，哈利路亚！这里难道是天堂吗？”    千面郎君心里这么想着，脸上缓缓绽放出了如菊花般的笑容，两行盈眶的热泪流了出来。    然而下一刻，当白雾渐渐散去之时，千面郎君的笑容僵在了脸上。    村里的澡堂子能有什么美女？    在这洗澡的全是家里没有热水器的七大姑八大姨！    全是身材肥硕，满脸褶子，乃子恨不得耷拉到地上的中老年妇女！    看到她们那满身颤抖的肥肉，千面郎君不禁惊呼道：“地狱！！！这是人间地狱！！！”    而他这一声惊呼，也让这群老娘们发现了一路滑翔进来的千面郎君。    “哎呀妈！！！臭流氓！！！”    “沃曰你个亲娘哟！居然敢偷看俺洗澡！！！”    “姐妹们，打死他个妈卖批的瓜娃子！！！”    受了惊吓的中老年妇女们，抄起手中的肥皂、沐浴乳、洗发水等物体，疯狂的朝着千面郎君扔去。    这还不算完，那群老娘们跟磕了药似的，冲上来照着千面郎君的脸、腹部和胸口疯狂的踩了起来。    “老姐们，你们这样怎么能让这臭流氓长记性呢？”    “那应该咋办？”    “你4不4傻？你妹看到他的egg那么老大吗？照着那上面踩啊！”    “没错！踩爆他的蛋！”    下一刻，女澡堂里顿时发出了一阵惨烈的叫声。    千面郎君被踩的是鼻青脸肿，两个egg都被踩扁了，满身都是滑溜溜的泡沫。    他一怒之下，起身想反抗，然而身上实在太滑了，一个没踩稳。    一头撞到了一个浴池的边缘处，头被磕出了一个大口子！    鲜血呼呼啦啦的流了出来！    这血一流，这群老娘们终于害怕了，嚎叫着就往外跑。    虚弱的千面郎君愤怒的嚎叫道：“陈默！我要杀了你！！！”    “哦？是吗？”    这时，穿着浴袍的陈默淡定的走进了女澡堂里，脸上带着不屑的微笑。    “若是你早与我硬碰硬，或许我早死了，可惜啊，你这种杀手老是想着暗杀。    不过这可能已经成为你们的习惯了吧。”陈默淡笑道。    “你以为我受了伤，就杀不了你吗？告诉你，老子就算是这样，照样能要你的小命！”    说着，千面郎君拳头紧握，竟然像一条泥鳅一样，在地上向着陈默滑了过去！    陈默微微一笑，解开自己的浴袍。    千面郎君发现，他的浴袍里居然挂的满满的全是肥皂！！！    “看老子的无敌肥皂飞镖！！！”    陈默怒吼一声，先是从裤裆里掏出一只最大的肥皂，猛的扔了过去。    嘭！    获得过李元芳技能的陈默，扔的那叫一个精准无比，正中了千面郎君的面部。    力量恐怖的陈默，这一块肥皂扔出去，简直比从三十层大楼上往下扔砖头还要疼！    “啊！！！”    千面郎君登时被这块肥皂打的脸上的骨头都瘪了一块下去，疼的嗷嗷乱叫。    “无敌肥皂雨！！！”    陈默再次暴喝，双手如同乒乓球发射器一般，咻咻咻的不断发射着又硬又大的肥皂。    “沃日！救命啊！！”    千面郎君看到密密麻麻的大肥皂朝着他飞来，吓得他脸都白了，转身就想跑。    可惜，陈默的飞镖神技并非浪得虚名，所有的肥皂全部完美的击中了千面郎君的面部。    嘭嘭嘭~~~~    女澡堂内，只听见一声声硬物击中人骨的声音伴随着一阵阵惨叫，此起彼伏。    约莫过了三分钟后，头都被陈默的肥皂扔的整个瘪下去，血流了满身都是的千面郎君终于支撑不住，倒在地上抽搐了几下子，一命呜呼，嗝屁了。    陈默不禁摇头啧啧称奇道：“被肥皂生生砸死的杀手，或许这辈子都不会有第二个了吧？”    叮！    “恭喜宿主完成任务，获得歌曲消失符（高级）一张，现已存入系统背包内，可提取使用。”    叮！    “恭喜宿主完成任务，获得系统强化肉身防御机会一次，是否现在使用？”    “等等吧，这里刚死了人，这会儿不是弄这个的时候。”    就在陈默起身想赶紧离开时，系统的声音再次响了起来。    “系统提示：发现遗留下的魔种能量，是否净化吸收？”    嗯？    什么意思？    死去的魔种宿主，难道会遗留下魔种能量，能被系统净化吸收？    “净化吸收之后的魔种能量，会对我的身体产生副作用吗？”陈默还是谨慎的问道。    毕竟他可不想变成千面郎君，还有之前那个杀手那样畸形的身体。    “系统提示：净化之后的魔种能量，纯净无比，不会对宿主造成任何损伤。”    “那还等什么？快点净化吸收吧！”陈默道。    他话刚落，只见眼前一阵淡淡的白光将千面郎君笼罩在其中。    一团黑漆漆的球状能量体被这白光从千面郎君的身体上汲取了出来，并不断的净化成了一团暖黄色的能量体。    之后那暖黄色的能量体进入了陈默的身体之内，开始渐渐充斥着他的四肢百骸。    叮！    “系统提示：恭喜您吸收了低级优质魔种的能量，战斗力上升至200点！”    叮！    “系统提示：吸收魔种能量获得最新技能：千面人（初级）。”    “千面人（初级）：能将固定人脸刻印在脑海中，并进行幻化。最多能刻印10张脸，升级后可刻印更多。”    陈默被接连响起的系统提示音惊呆了！    战斗力一下子提升到了200点？    我勒个去啊！    普通成年人的战斗力才5点啊！    哥现在一下子就200点了，岂不是可以以一打40了！    而且吸收了魔种的能量，我居然有了那杀手的能力了！    太尼玛爽了有木有！

正文卷 第194章 变了一张胡歌脸
    “既然能幻化人脸的话……”    陈默不禁玩心大动，想尝试一下自己的这个技能。    “目前技能只是初级的……只能刻印10张人脸，这个机会可不能随意浪费了。    我得好好想想，刻印的第一张人脸是谁比较合适……”    思来想去，陈默无意间看到一瓶地上的洗发水上印着的胡歌的照片。    “有了！就拿胡歌来试试手吧！嘻嘻，也试试变成大明星的脸能有啥效果！“    说着，陈默闭上眼睛，意识一动。    一张胡歌的脸完美的刻印在了他的脑海中，随着闹海中那张刻印好的脸渐渐消失，陈默脸上的肌肉和骨骼也开始以肉眼可见的速度，逐步的向着胡歌变化。    十秒钟后，一张带着痞笑的胡歌脸，出现在了这澡堂之内。    陈默赶紧拿出手机一照。    “卧槽！真的成功了！！！效果真是贼鸡儿棒啊！”    然而就在此时，刚刚跑出去的七大姑八大姨全都回澡堂拿衣服。    一进门就看到胡歌居然在澡堂里，一群老娘们瞬间不淡定了！    “哎呀！是胡歌！！！”    “活的！居然是活的胡歌！！”    “胡歌！！俺爱你！！！俺要离婚嫁给你！！”    一群中老年妇女跟追星的脑残粉似的，哭啊，嚎啊，追着陈默就上来了。    “尼玛！！！别过来！！！”    “擦，谁亲我脸的？”    “你妹的，你拿我内酷干嘛？”    “大姐啊，那是我的蛋蛋！！！那是随便摸的吗？”    “救命啊！！！！脑残粉好可怕！！！”    费力九牛二虎之力，陈默才从这群中老年妇女脑残粉的魔掌中逃脱。    出来的时候，陈默拿手机一照。    这一脸全是大妈亲的嘴唇印子！    身上的衣服全被大妈们扒走，当成宝贝一样供着了，连裤衩都没给陈默留一条！    害的他只能用兰陵王的隐身服偷摸的回到了自己家里换了新的衣服。    换号衣服，从房间里出来以后，陈默看到欧小野和杨玉婵正面对面坐在桌子前。    两人眼神凶狠的对视着，空气中似乎有一道道电光在两人的眼睛之间对撞着。    欧小野首先皮笑肉不笑道：“嫂子，您是客人，我哥那间屋顶破了，漏风还没暖气，晚上万一把您这娇贵的身体给冻感冒了怎么办？    还是我跟我哥睡一个屋，你睡我屋吧！”    杨玉婵同样冷笑道：“别了，我怎么好意思侵占小姑子的屋呢？    还是让你哥搂着我睡吧!    我身上某个部位肉呼呼的，比某人大了不知道多少倍。    抱着我啊，你哥睡的可舒坦了！”    说着，杨玉婵示威的朝着欧小野的飞机场上扫了一眼，还抖了两下她那硕大无比的胸！    欧小野登时额头拧成了一个“d”字。    “嫂子，我不让你睡那屋也是为你好啊！我哥他为人邋遢，臭袜子，脏衣服堆的到处都是。    也就我这样的乡野村姑受得了。”欧小野道。    “没事，正好趁这次机会，我给你哥洗洗衣服啥的，顺便了解一下他的三围啥的，以后肯定是要睡在一起了，我也好给他买里面穿的衣服，你说对吧？”杨玉婵道。    “你还没嫁给我哥呢！你就是外人！哥哥只能陪我这个家人一起睡！”    “哈！笑话，你去问问你哥，他想让谁陪着睡？”    “不行就是不行！不听不听，王八念经！！！啊，反正我就是要哥哥陪我睡！！！”    见说不过杨玉婵，欧小野开始撒泼耍浑，捂着耳朵一副我什么都不听的样子。    正好，这时刘艳芬走了过来，还拿着一床被子给欧小野。    “小野啊，今晚你就睡你哥那屋，行吗？”刘艳芬笑眯眯道。    欧小野闻言，眼睛发着光，抱着刘艳芬深情的道：“欧噶桑~~~~世上只有妈妈好！有妈滴孩子，像块宝啊！”    说着，欧小野还向着杨玉婵做了个鬼脸吐了吐舌头，得意的笑了起来。    杨玉婵一张脸拉的老长。    可恶！    本想着趁着今晚一举拿下默默的贞操的！    现状居然被这飞机场捷足先登了！    刘艳芬摸着欧小野的头，继续道：“你这孩子，妈让你一个人睡你哥那间漏风的屋，已经够过意不去了。    你还说啥好不好的？”    欧小野脸上的笑容渐渐消失，僵硬的抬头，一脸的黑人问号看着自己母亲。    “你哥那间屋不是漏风嘛！哪能让人家客人睡那屋？你今天就委屈一下，自己受点罪哈！”刘艳芬道。    柳暗花明又一村！    杨玉婵脸上瞬间又绽放出了菊花般的笑容！    她拉着刘艳芬的手，学着欧小野刚才的语气道：“世上只有阿姨好，有阿姨的孩子像块宝啊！！”    “妈！！你怎么……你怎么这样！肥水怎么能流外人田呢？”欧小野都快哭了。    这狐媚子，胸那么老大！    晚上还不得把自己哥哥给榨干了！    杨玉婵趾高气昂道：“嗨，以后就是一家人了，什么外人田？肥水全都流到咱自家田地里来咯！”    说着，杨玉婵一岔开腿，挤眉弄眼的朝着欧小野做了几个很污很污的动作。    看的欧小野气的毛都快炸了！    “妈！你看她！怎么能这么污？什么肥水流到自家田里？哎呀，不堪入耳啊！！！”欧小野只能向自己母亲求救。    “小野，你这孩子咋这么不懂事呢？人家小婵就是住几天而已，你让让人家又咋啦？    今天就这么说定了！    小婵，你去睡小野那屋！    我和默默住一屋！    阿姨绝不让你受半点委屈！”    说完，刘艳芬狠狠的瞪了欧小野一眼，扭头走了。    客厅内，一片寂静。    欧小野和杨玉婵两人被吹进屋的寒风，弄的头发凌乱。    尼玛！！！    争了半天，最后默默居然被阿姨给争走了！    两人对视了一眼，相视无言苦笑。    人算不如天算！    姜还是老滴辣啊！！！    陈默看着两人在风中凌乱的样子，不禁捂嘴偷笑。    真是两个二货啊！    回到自己屋里，陈默在意识中调出系统界面，对着那剩余的一次强化肉身防御机会的图标点击。    立刻就弹出了一个“是否使用”的对话框。

正文卷 第195章 施瓦辛格级肌肉男诞生！
    “使用！”    陈默毫不犹豫的选择了使用。    下一刻，一道暖白色的柔光将陈默笼罩在其中，自陈默的脚到头部，全部扫描了一遍。    这柔光一扫过陈默的身躯，他身上的肌肉细胞便如同吸了水一样，膨胀变大！    肌肉纤维也变的比以前坚实了五倍以上！    整个过程持续了不过短短五分钟，当陈默走到镜子面前，脱下衣服一口。    “卧槽！！！”    陈默自己都惊呆了！！！    这肌肉简直羞煞史泰龙，堪比终结者！    胳膊上的肱二头肌恨不得比陈默以前的大腿还要粗壮！    一眼看去，充满了爆炸性的力量！    叮！    “系统提示：防御强化完成，宿主战斗力提升至250点。”    “我这一身肌肉，怕是子弹打上来也能扛得住吧？”    陈默这么想着，拿出一把刀，对着自己的胳膊用力划了一下。    那把刀滑过的地方没有留下任何痕迹！    陈默再次用力对着自己的身上猛的捅了几刀。    只见那锋利的刀刃捅过的地方仅仅是留下了几道白色的印子！    连皮都没用擦破！    再看看那把水果刀，却因为阻力太大，竟然弯弯扭扭的不成样子了！    “爽啊！太尼玛爽了！以后就算是有人用刀捅我，用剑刺我，也无法伤我一分一毫了！”    陈默内心简直爽翻天了！    如今哪怕千面郎君那个级别的杀手再来，即便是不用毒药，陈默也自信能正面将其击杀！    带着无比爽快的心情，陈默进入了梦乡。    一夜无话。    第二天，陈默早起想去给杨玉婵还有家人买早餐。    杨玉婵也跟了出去，想甩掉欧小野，跟陈默渡过一个一小段甜蜜的二人时光。    一出门，陈默的回头率在姚庄几乎达到了百分之百。    谁都知道陈默在江北不仅发了财，还考上了江北大学，并且还找到了一个超级有钱又性感漂亮的对象。    从来没有过虚荣心的陈默，一路上看到那些村民们羡慕嫉妒恨的眼神，也不禁身子挺的更直了一些。    走到村头的早餐摊儿上，陈默买了豆腐脑、包子，付了钱等着拿早餐。    闲聊的时候，卖早餐的老李头先是称赞了一阵子杨玉婵，然后道：“哎，我说默默，你怎么回家这么久了，也不去医院看看你爸啊？”    “嗯？医院？什么医院？我爸不是出远门了吗？”陈默不解道。    老李头闻言，赶紧讪讪笑道：“哦……哦……对对对，是出远门了！嗨，你瞧我这记性！”    不对劲！    之前自己老妈谈到自己老爸的时候，神色慌张恍惚，好像瞒着自己什么。    现在这老李头也是这个样子……    “李叔叔，我爸到底怎么了？我希望您能跟我说实话。”陈默表情严肃的说道。    老李头叹了口气，一边帮陈默打包早餐，一边摇头道：“按理说，你李叔我不该管这事的。    但是老陈头是我多年的老伙计了，我不跟你说这话，实在憋得慌。    你爸当初不是为了供你上学，跟镇上放贷的张耀扬借了20万么？    本来还有半年时间才到还钱期限，你爸东拼西凑的，怎么也能连本带息凑的也差不多了。    结果上个月月底，那个张耀扬派村里的恶霸郑大钱来你爸这提前收账。    你爸拿不出钱来，结果就被郑大钱当场把两条腿给打断了。    到现在还在医院躺着没出来呢！”    “什么？！”    陈默手中的早餐顿时掉在了地上，双拳已然攥的指甲都陷入到肉里去了！    “小知了，跟我去镇医院！”    陈默想也未想，拉着杨玉婵火急火燎的就往镇医院赶。    到了镇医院，打听到自己老爸的病房之后，陈默直接就往里进。    “爸！！！”    当打开门的那一瞬间，陈默整个身体都气的颤抖了起来！    只见躺在床上的陈默父亲，陈忠实脸色煞白。    两条腿被架在床上，打满了石膏，绷带也裹的严严实实的。    陈默一看就知道，这两条腿绝对是被打的粉碎性骨折了，否则不可能裹这么严实！    “默默！你……你怎么来了？”    陈忠实看到自己儿子也是很吃惊：“我不是告诉你妈，让他别告诉你了吗？    她咋就那么碎碎嘴呢？    默默，我可跟你说，你千万别去招惹那群放贷的！    那群可都是杀人不眨眼的恶霸！”    陈默强忍住心中的怒气，勉强挤出一丝微笑，拉着杨玉婵走到身躯佝偻，身材瘦小的陈忠实面前道：“怎么会呢？    爸，我又打不过人家，我干嘛去招惹人家？    我来就是想让你看看你儿子找的对象有多优秀！”    说着，陈默轻轻拍了拍杨玉婵的肩膀道：“小知了，快叫人！”    杨玉婵乖巧的道：“伯父您好，我叫杨玉婵，是默默的女朋友。”    陈忠实憔悴的脸上终于绽放出一丝笑容，点点头道：“哎！好姑娘！好姑娘啊！    那什么，姑娘你先出去一下，我跟默默单独说两句话行吗？”    “好的伯父。”    杨玉婵出去以后，陈忠实摇着头叹气道：“儿子啊儿子，你非得带人家姑娘来咱家干啥啊？    你说你是不是傻啊？    咱家又穷，你爹还欠了人家一屁股外债，让人家姑娘看到咱家这个样子，不吓跑才怪呢！    你听爹的，回去以后千万别再跟家里有联系了。    你以后就好好过你的日子！    你爹你妈已经穷了一辈子了，就是死，也不能再让你被这个家给拖累了。”    陈默闻言，眼睛红红的说道：“爸！你这说的是什么话？    什么叫拖累？    你借高利贷供我上学，才被弄成现在这个样子的！    你想让我不管不问，当不孝子吗？    另外，老爸，你别担心，我的对象将来必须对家人孝顺，如果她有一丁点对我家人不好的地方！    老子立刻踹了她！”    “哎……默默啊……你还是太小了，不懂现在谈对象都是啥情况……算了，反正你也带人来了。    爸再说废话也没用了。    你赶紧带人姑娘回家歇着吧，医院这地方细菌多，别让人姑娘在这呆！”陈忠实立刻下了逐客令道。    “行，爸，我这就带我对象回去，您在这好好养着哈！”    陈默说完，关上门走出了病房。    当他刚一走出病房的那一瞬间，两行泪水绷不住的疯狂的流了出来。

正文卷 第196章 血债血偿
    陈默一直沉默不语。    杨玉婵就在一旁陪着他。    良久，陈默从裤兜里微微颤颤的掏出一包烟，取出了一只叼在嘴上。    可因为手颤抖的太厉害，他点火点了三次都没点上。    这时，一只玉手拿过了打火机。    杨玉婵柔声对陈默道：“我帮你吧。”    说着，她帮陈默静静的点燃了那支香烟。    若是换做平时，杨玉婵看到陈默抽烟早一把给抢过来再训他一顿了。    可是现在，杨玉婵不但没有阻止陈默抽烟，反而非常乖巧主动的帮他把烟点上。    因为她知道，自己的男人，现在心里很难受。    陈默流着泪，吞云吐雾了一阵子后，望着窗外的天空淡淡道：    “我十二岁那年，因为家里穷，村里人都劝我爸，让我辍学出去打工。    可我爸硬是咬着牙从早到晚打了五份工！    又是去工地扛大包，又是端盘子洗碗的，一干就是三年！    他的老寒腿和静脉曲张就是干活生生给累出来的。    腰椎也已经不行了。    当我上高中的时候，他的身体已经不行了，可他还是咬着牙，贷了款，送我去上了江东最好的高中。    可是，我又做了什么？    他被人打断了双腿！    我居然都不知道！    一点都不知道！！！    我算什么儿子？    我又算什么男人？”    陈默已然双目通红，像一头发怒的狮子，随时都要咬人一般。    这时，陈默低头摸着杨玉婵的秀发，淡淡道：“小知了，有些事情，你明知道是不对的，是违法的，可你又不得不去做。    你懂吗？”    “黑泥鳅，我知道你什么意思，你尽管放手去做！我杨玉婵保你一世平安！”杨玉婵眼神无比坚定道。    “嗯，谢了。”    陈默此刻不想说什么煽情的话。    他扭头离开了医院，回到村里打听到了郑大钱现在的住址之后，立刻打车去了镇里。    这个郑大钱傍上了张耀扬之后，早就不在村里住了，而是搬到了一个名为金宇花园的高档小区住。    到了小区门口，值班的保安立刻拦住了陈默问道：“干什么的？”    陈默带着谦和的笑容道：“大哥，俺是来找俺亲戚郑大钱的。”    保安见陈默一副人畜无害的样子，又看他是个学生，也没起疑心。    点点头，拿过笔递给陈默，保安道：“嗯，登记一下吧。”    陈默随便胡写了一个名字，身份证也是假的。    反正这些保安也没办法查，都只是走个形式而已。    果然，写完之后，保安连看也未看，直接就放陈默进去了。    郑大钱家住18号楼1单元8楼。    到了那栋楼的后面，陈默趁着四下无人，脚下一蹬，手抓着墙壁如同蜘蛛侠一般，蹭蹭蹭便爬到了郑大钱家的阳台上。    陈默跃入阳台，往他家里望去。    只见客厅内，一个身材壮硕，肥头大耳，浑身纹满了纹身的黑大汉，正搂着一个身材丰腴的女子在沙发上亲热。    那女子此刻身上只穿了一件半透明的睡衣。    而郑大钱则浑身精光。    丰腴身材的女子，此刻正趴在郑大钱的双膝之间，不断上下摆动着嘴巴。    不用看，陈默都知道他们在做什么。    陈默冷冷的一笑，双眼发出一阵嗜血的寒芒，悄无声息的走了过去。    郑大钱却不知道自己已经大难临头了，仍然享受在舒服的享受着身下美女的伺候。    自从跟了张耀扬之后，他算是熬出头了。    靠着一双拳头，郑大钱硬是在这一带打出了名气！    这不，张耀扬为了奖励他收账得力，还专门帮他包了一个姿色和身材都不错的小姐伺候他。    “爽！真几把爽啊！！！”    郑大钱抓着这小姐的头发，不断的往下按着，好一边感叹道。    现在他感觉自己就像是地下皇帝一样。    就像前些日子，他把一个老头的两条腿都给打折了，愣是屁事没有！    账还提前收了回来！    就在郑大钱感觉自己快要飞升了的时候，一个低沉的声音在他身后响起。    “你是郑大钱吧？”    “哎哟我去……”    郑大钱扭头一看，居然有一个少年正红着眼睛，阴冷的望着他，吓得他直接萎了。    “我艹尼玛的，你谁啊？怎么进来的？老子就是社会你钱哥，咋地？”郑大钱不耐烦道。    “嗯，承认了就好。”    话刚落，陈默一个飞踢直接踹在了郑大钱的心窝子上。    咔嚓！    肋骨断裂的声音响亮无比！    一旁的小姐更是惊恐的大叫了起来。    “你……你要干嘛？我警告你啊，我可是跟耀扬哥混的！”郑大钱色厉内荏道。    陈默抓着郑大钱的脖子，像拿着一条鱼一样，把他摆在了沙发前的茶几上。    又从身上掏出一把铁锤，对着郑大钱的膝盖淡淡道：“前几天你打断两条腿的那位老人，是我爸。    你知道我要干什么了吗？”    郑大钱企图挣扎要跑，陈默却是一拳一拳的砸在他的脸上。    砸的他鼻青脸肿，眼冒金星，血流的一脸一身都是。    “别打了！别打了！大哥，我给你钱！你要多少钱？”郑大钱惊恐的说道。    “要你麻痹的钱！”    言罢，陈默一锤子砸在了郑大钱的膝盖上。    被系统强化过身体的陈默，力气早已超出了人类的范围。    这一锤子砸下去，直接把郑大钱的小腿给砸的脱离的身体，只剩下一点肉皮跟大腿连着了。    “啊！！！！”    郑大钱疼的疯狂的嚎叫了起来。    “哥……我求你了……饶了我吧……你让我做啥都行……    对了！那妞儿！    那妞儿我送你了！我让她帮你口！    她啥活儿都会的！！！”    郑大钱哀求道。    “去你麻痹的！你玩过的女人再送我？老子嫌脏！    我不要你的钱，只要你两条胳膊，两条腿，就当是给我爸道歉了！”    言罢，陈默又一锤子砸了下去。    这次他直接砸在了郑大钱的大腿根里，连着大腿骨和肉筋全都生生给砸断了！    一边的小姐看到这血腥的一幕，吓得眼一翻白，直接晕了过去。    “魔鬼！！！你是魔鬼！！！救命啊！！！”    郑大钱已经被陈默折磨的快要发疯了，拖着两条已经折了的腿，向着墙壁不断的挪动着，地上全是他的血。

正文卷 第197章 欧小野VS杨玉婵
    陈默此时心里没有任何罪恶感，相反，他第一次感觉到了力量带来的爽快感！    三步并作两步，陈默抓起郑大钱的脖子，将他的身子悬在阳台边缘，淡淡道：“我爸给你打的欠条呢？”    郑大钱一看自己的身子已经悬在半空了，登时屎尿齐流，屙的人家下面楼层阳台上全身黄黄的玩意。    眼泪、鼻涕、鲜血涂了一脸，郑大钱惊恐的看着陈默说道：“大……大哥！我就是个收账的！欠条全在耀扬哥哪里！    你饶了吧！    我从你爸收来的那二十万，就在……我卧室的抽屉里！    真的，全在哪儿了！”    此时的郑大钱哪里还有刚开始的那种神气啊！    五大三粗的汉子，竟被陈默一个农村学生吓得屙屎拉尿，涕泪直下的，简直就像一只小鸡仔！    陈默闻言，将他拉回了客厅。    在郑大钱的卧室里，陈默找到了自己老爸的那十五万皱皱巴巴，用报纸包的整整齐齐的现金。    扭头，陈默再次向郑大钱伸手：“拿来吧。”    郑大钱忍着剧痛一愣：“大哥，钱真的全在这儿了！我一分钱都没动！”    “我艹尼玛！你打了我爸，住院不要钱？护理不要钱？恢复时期的营养费不是钱？    精神损失费不算钱？    误工费不算钱啊？    给钱！！！”    一连串熟稔的报账，让郑大钱只觉得有种熟悉的感觉。    仔细一琢磨……    次奥！    这特么不是自己以前讹人的时候，经常用的说法吗？    郑大钱哭着脸道：“哥啊，俺卡里就剩五万了，你看够吗？”    “够你大爷！！！”    陈默一巴掌扇在了郑大钱的脸上，扇的他满嘴的牙都脱落了。    “五十万！一分钱都不能少！”    郑大钱闻言，直接摇头道：“哥啊，这不可能啊！俺上哪儿给你弄那么多钱去啊？”    陈默晃了晃手中的锤子，淡笑道：“没钱啊？也行，一条胳膊我给你算10万块钱。    现在我先给你减10万的债！”    言罢，陈默根本不给郑大钱说话的机会，照着他的肩胛骨上狠狠的敲了下去。    “啊！！！！”    又是一声凄厉的惨叫，回荡在了整个小区，连对面楼的住户都听到了。    不过这年头，城里人都比较冷漠。    多一事不如少一事，谁也不愿意多管闲事，万一是家暴，你去管吧，还被人家反过来骂一顿，那不是吃饱了撑的吗？    只剩下一条胳膊的郑大钱，眼看就要疼昏过去了。    陈默提了一桶凉水浇在他的头上，对他道：“现在有钱了吗？”    郑大钱哭着道：“有了！有了！我马上跟耀扬哥借钱给您！”    郑大钱用他那仅剩的一只手播打了一个号码出去。    “喂，耀扬哥吗？我这里出了点儿……呃，是我这里有人要贷款。对，要贷五十万。    麻烦您先把钱打我账户上行吗？”    “行啊，大钱，你小子业务能力可以啊！这么快又接到大单子了啊！    你等着，马上给你打过去！    等过几天，哥给你找一个比莉莉更骚的妞儿，保证让你爽个够！”    电话挂断之后，没几分钟郑大钱这边就收到了银行的转账短信。    陈默将这五十万毫不客气的收下之后，用郑大钱的手机帮他打了救护车电话。    临走之前，陈默极具侮辱性的拍打着郑大钱的脸，淡淡道：“跟张耀扬说，是西街的默哥打的你。”    言罢，陈默头也不回，潇洒的提着那一兜十五万的现金离开了。    郑大钱见这恶魔走了，早就撑不住的翻着白眼，痛昏了过去。    ……    ……    回到家之后，刘艳芬抓着陈默的手，关切的问道：“儿子，你干嘛去了？    妈，没敢告诉你爸的事，就是怕你干傻事啊！”    陈默摇头淡笑道：“妈，瞧你说的，我一个学生能干啥傻事啊？    我就是去镇上派出所报了案，人家公安都帮咱把钱要回来了。    而且打人的那边见公安介入了，认错态度也挺好的，那，不仅钱要回来了，还赔了咱们五十万。”    陈默说着，将现金和那五十万的银行卡给了自己母亲。    刘艳芬闻言，不禁大喜道：“早知道我就早去报警了！那老头子还死活不让报警！    那啥，默默，这几天我就不在家呆着了，我得去医院照顾你爸了。    你在家照顾好你妹妹还有你对象哈！”    刘艳芬心满意足的走了，嘴里还嘟囔着什么话。    杨玉婵和欧小野在旁边一听说刘艳芬走了。    两人对视了一眼，两对眼睛之间又开始释放恐怖的电流了！    杨玉婵走到陈默面前，将胸前的一对几乎都快撑破衣服的爆（和谐）乳死死的抵在陈默胳膊上，撒娇道：“默默，人家晚上要陪你睡嘛~~~~~”    欧小野也不甘示弱，同样搂着陈默的胳膊，用她娇小可爱的白鸽紧靠着陈默的另外一条胳膊道：“欧尼酱！以前不都是咱们一起睡的吗？    难道你会为了一个外人，而抛弃妹妹吗？    妈可是说了要你照顾我了，你要是不陪我睡，我就去爸面前哭！”    此时，陈默的脑海中又开始yy了。    他的闹海里出现了一个副本通关的结算界面。    有两张卡，供他选择。    左边的那张是“爆（和谐）乳卡”，右边的那张是“贫（和谐）乳卡”。    “到底选哪张好呢？”    陈默纠结了半天，决定试试看！    先点了“贫（和谐）乳卡”，后面金芒一闪！    “哇！金色离婚证！！！”    “是否花费100000点券开启另一张卡片？”    麻蛋，老子还有选择吗？    动不动就金色离婚证！    开了！    点了另外一张“爆（和谐）乳卡”之后，血芒一闪！    “哇！恭喜您获得神器‘慈父的擀面杖’！”    次奥！    选了这个非被老爸打死不可！    陈默左思右想，感觉选谁都不合适。    他只能苦笑着道：“你俩商量行吗？我真的很为难哎！”    杨玉婵想了想，拿出手机，对欧小野道：“这样吧，咱俩萨拉！赢的人今晚可以陪默默睡觉！”    欧小野冷哼一声道；“萨拉就萨拉！怕你不成？我哥可是教给我过很多王者荣耀的技巧的！保证打的你亲妈都不认识！”

正文卷 第198章 真・菜鸡互啄！
    杨玉婵冷笑一声道：“好！那我们就用鲁班来萨拉！我鲁班玩的不好，真是便宜你了。”    欧小野一脸无语道：“你骗鬼呢？肯定是你鲁班用的最好，才让我也用鲁班萨拉的！以为我是三岁小孩吗？”    杨玉婵小脸一红。    原本和外人solo她是不会这么赖皮的，但是涉及到与陈默睡觉的问题，她今天也不得不厚脸皮一回了。    可没想到一下子就被欧小野给看穿了。    “我……”    “不如这样，咱们都用孙尚香萨拉吧，我孙尚香玩的可菜了！这把就当让你了！”    还没等杨玉婵说完，欧小野笑眯眯的建议道。    杨玉婵是满头黑线，鄙夷的说道：“那你以为我就是三岁小孩咯？    这把就得用鲁班！”    “不行！得用孙尚香！如果你不同意，你算你输了！”欧小野坚决不让步道。    “用鲁班！！！”    “用孙尚香！！！”    “鲁班！！！”    “孙尚香！！！”    “鲁班！！！”    “孙尚香！！！”    “鲁班鲁班鲁班！！！”    “孙尚香孙尚香孙尚香！！！”    俩人跟小孩吵架一样，一边对着吼，还一边蹦Q了起来。    陈默在一边点燃了一支烟，坐山观虎斗，好不美哉。    “默默，你说！我们要用什么英雄萨拉？是不是我鲁班玩的最菜，才让你妹妹的？你说！”突然，杨玉婵话锋一转，转到了一旁的陈默身上。    “对！哥哥！你说，我们是不是要用孙尚香萨拉才公平？”欧小野也不服输道。    陈默登时傻眼了。    尼玛！    老子这根烟才抽了不到一分钟，你们又开始玩我了？    金色离婚证和慈父的擀面杖老子哪一个都不想要！    带着无奈的笑容，陈默拿起手机指了指登陆界面上的女娲，说道：“我看这样吧，你俩就用新出的女娲solo吧。    反正这两天你们谁都没玩过游戏，肯定都没用过这个英雄，这样比较公平。”    两人对视了一眼，见谁也没法耍赖皮，只能点点头同意了。    其实这俩菜鸟谁也没把握能赢的了对方。    杨玉婵在进入游戏的时候，低声对陈默道：“默默，快偷偷告诉我点儿女娲的对战技巧还有出装、铭文，晚上人家让你吸（和谐）咪咪好不好？”    说着，杨玉婵将胸一挺，顶在了陈默的胳膊上，狠狠的磨蹭了几下。    陈默那叫一个心神荡漾！    趁着欧小野专心致志的在游戏内一个字一个字仔细读着女娲的技能说明时，低声为杨玉婵讲解起了这个英雄。    “如果说妲己的上手难度是1，露娜的上手难度是10，那么女娲的上手难度就是6.    这个英雄的所有技能都要求有一定的预判，但是操作不困难。”    “一技能是击退加二段伤害，二技能你就理解为放墙堵人就行，三技能是超长距离的传送外加一点防御效果，四技能其实跟lol里的光辉大招差不多，一条直线上全图伤害，释放延迟较长，得预判。”    杨玉婵脸红着偷摸看了一眼欧小野，发现她没有抬头，便马上将陈默的手放在自己胸上，狠狠的按了几下，然后低声道：“这是预付款，快点继续！”    陈默感觉到了那份柔软，是心神荡漾，恨不得马上收到全款！    他立刻低声瞧瞧道：“连招也很简单，2技能堵人，1技能和4技能进行消耗，3技能逃生或者断后。    出装我建议出冷却鞋，圣杯，面具，冰杖，大帽子和贤者之书。    铭文红色带圣人，蓝色带轮回，绿色带献祭。”    “这套装备和铭文cd贼鸡儿快，四个技能几乎能不间断的连续释放，要是换成5V5模式。    你们俩女娲在场上对着放技能，手机差一点的，比如什么红米啊，魅蓝啊，畅玩啊等等这些手机，非被这些满屏幕的特效搞的掉帧或者卡顿不可。”    陈默之前忙里偷闲打过一把女娲。    这个英雄贼几把恶心。    伤害不算高，但是持续丢技能，击退加堵路，在打团和守家的时候能把敌方给恶心死。    而且陈默觉得这英雄其实定位辅助应该更合适一点。    因为稍微出点肉装和cd装，这英雄去打辅助，恶心程度完全不亚于鬼谷子和蔡文姬。    听了陈默的讲解之后，杨玉婵点点头，一副自信满满的样子道：“等着吧，默默！今晚我就要收了你的一血！”    “老婆大人加油！我相信你的实力！”陈默点头道。    开了房间，进入了1V1模式，杨玉婵和欧小野两人一脸认真的模样，低着头开始solo了。    “糟糕了，默默刚刚讲的技巧我一点儿没听懂咋办？”    杨玉婵脸上淡定，心里却是慌得要命。    “地丑你妹的写的什么技能说明啊！那么一大长串，根本看不懂啊喂！！！我输定了！！！呜呜呜呜~~~~”    欧小野嘴角微微上翘，冷傲无比，心里却把地丑工作室的文案策划十八代祖宗都骂一遍了。    杨玉婵按照陈默的出装方法，先买了冷却鞋，而欧小野则是按照系统默认出装，出门先买了个小魔法书。    等到兵线来到中间大圆盘的地方时，杨玉婵先发制人，一个1技能推了过去！    没命中……    欧小野哈哈大笑道：“这菜如狗的操作！看我的！”    她稍微预判了一下杨玉婵的走位，自信的将1技能丢了出去。    也没命中……    接下来的时间里，陈默就看到满屏幕谁也打不中谁的俩女娲，在地图中间瞎几把走。    杨玉婵3技能好的时候，快速点了两下。    “咦？我这3技能咋用不了啊？是不是出bug了？”杨玉婵急道。    欧小野也用了一下之后，无比赞同道：“真的耶！这个3技能真的用不出来耶！看来是地丑没把技能优化好。”    陈默深深的抽了一口烟，看了两人一眼，没说话。    心里却开始疯狂吐槽了。    这俩人真实印证了那句话――菜鸡互啄！    你妹的，3技能释放之后是不能动的，要不然技能就会被打断。    你们俩放完技能完命的动弹，它要能放出来才怪呢！

正文卷 第199章 杨玉婵陪睡
    “咦？这个方块块是干嘛用的？”    “不知道啊，貌似没啥用吧！”    那方块是就相当于墙，消失的时候会爆炸，存在时间是根据法强大小而决定的……    你们俩都特么不看技能吗？    “怎么我分不清那些是你的技能，哪些是我的技能啊？”    “我也是啊！地丑的策划设计的真辣鸡！”    “同意！”    金色的是我方技能，红色的是敌方女娲技能……    你俩色盲吗？    时间一点一滴的过去了，类似于上面的脑残对话，一直在杨玉婵和欧小野之间进行着。    陈默是一根烟接着一根烟的抽。    他自己排位都打完两把了。    再看看两人。    还特么在瞎几把放技能！    双方的塔一座都没掉！    杨玉婵和欧小野两人打的是满头大汗，嗷嗷叫唤，可是俩菜鸡就是谁也奈何不了谁。    无奈之下，陈默只能道：“要不你俩别打了，今晚我自己睡吧。”    “不行！！！”    杨玉婵和欧小野异口同声道。    陈默被俩人的气势吹的刘海都飘起来了，吓得他赶紧点了一支烟，低头道：“大佬，都是大佬，惹不起，惹不起。”    随着时间的推移，双方的超极兵属性越来越强，俩人清兵能力也渐渐跟不上了。    突然，杨玉婵因为一次误打误撞，来了一次1、4技能的神连招，直接将被超级兵打了一半血的欧小野给带走了。    杨玉婵大喜过望，立刻玩命的清兵线，推塔。    这时的欧小野眼看自己家的水晶就要被推了，而自己距离复活还有十五秒钟。    急的她指着杨玉婵说道：“有种你别推塔！咱们单挑！”    杨玉婵才懒得管那么多，甩着自己两个硕大无比的乃子道：“嘻嘻嘻，我要赢了！默默晚上要跟我睡咯！！！”    欧小野心急如焚。    她的脑海里一下子浮现出，杨玉婵光着身子，坐在陈默身上疯狂乱动的羞羞场景。    而自家的水晶就一丝血了。    “我不要！我不许你夺走哥哥！！！”    啪！    情急之下，欧小野竟然一巴掌打掉了杨玉婵手中的手机。    杨玉婵登时疼的叫了一声，眼睛一下子就红了。    “小知了！”    陈默立刻上前去，握住杨玉婵那被拍打的红红的手，不断的揉着关切道：“没事儿吧？”    杨玉婵轻轻摇着头道：“没事，没事。”    陈默一扭头，看到地上已经摔的粉碎的杨玉婵的iPhoneX，指着欧小野道：“你太过分了！打游戏就打游戏，你打人干嘛？    现在好了，一万块的手机被你一巴掌拍碎了，你满意了吗？”    “我……我……”    欧小野眼睛通红一片，眼见从小到大一直维护关心自己的哥哥，现在竟为了别的女人来训斥自己，心里那叫一个委屈巴巴！    “哥哥……你欺负我……你为了一个女人，你……你欺负我……呜呜呜呜……”    欧小野登时受不了，捂着脸嚎啕大哭着就往外跑了。    这下子陈默傻眼了。    尼玛，哥谁也得罪不起啊！    杨玉婵则低声抓住陈默的手道：“没事的，黑泥鳅，妹妹总要经历失去哥哥的过程。    她哭着哭着，就习惯了。    天下的妹妹都一个样。”    “是这个样子的吗？”陈默将信将疑道。    “安啦，绝对是这个样子的，相信我一回，好吗？”杨玉婵柔声道。    管她是不是这个样子，老娘要先拿到默默的一血，其他的再说！    夜晚降临了。    天空开始乌云密布，空气也开始潮湿了起来。    陈默回到自己的房间，发现杨玉婵早就躺在床上，一副任君采撷的样子，媚眼如丝的望着陈默。    陈默不禁吞了口口水，心里琢磨着，难道哥珍藏多年的一血就要在今晚交代了？    陈默小鹿扑通扑通的乱跳着，默默的换上睡衣，爬上了自己的床。    杨玉婵亲了陈默一口，媚笑道：“默默，问你个问题，你觉得范冰冰漂亮，还是杨幂漂亮？”    陈默笑着看着杨玉婵道：“选项里不加上你吗？”    杨玉婵听后掩不住笑容，娇羞发嗲道：“行啊，默默，越来越上道了！    那……范冰冰，杨幂还有我，谁比较漂亮？”    陈默毫不犹豫道：“杨幂漂亮！”    杨玉婵的笑容登时一僵。    陈默噗的一声笑了出来道：“傻妮儿，逗你玩的！天底下就你最漂亮！”    杨玉婵粉拳在陈默的胸膛上不断拍打着，发嗲道：“坏坏坏！老公坏死了！！！”    杨玉婵水汪汪的大眼睛含波带秋，手放在陈默身上，媚笑道：“老公，人家想听你讲那些直播的时候，污污的段子。    人家要听你没讲过的！”    陈默眼睛微眯问道：“讲了有什么奖励吗？”    杨玉婵的手在自己身上游走了一番嘴角微翘道：“如果人家觉得好笑的话，一个笑话脱一件衣服。怎样？”    陈默猛的点头道：“好！如果不好笑，为了惩罚我自己，一个不好笑的笑话，我脱两件！绝对不让你吃亏！放心！”    “噗~~~~”    杨玉婵没忍住，眼泪都笑出来了。    她立刻对着陈默的脸颊亲了一下道：“老公，刚认识你的时候觉得你挺老实的，没想到你骚起来都没我什么事儿了。”    陈默笑道：“那是必须滴啊！我跟你说，男人都骚，只不过有些人没有遇到那个能让他骚的起来的女人罢了。”    清了清嗓子，陈默道：“老婆，我来第一个段子了哈！”    “前些天在餐馆吃饭，用手机玩消消乐。    旁边桌的一个熊孩子看着我玩，就跑过来嘲笑我说：‘你这啥破游戏啊！多无聊啊！    为什么不玩王者荣耀？比你这游戏有意思多了！    俺可是有后羿的哟，而且还有首冲赠送的赵云，我猴子也贼溜……’    总之就是嘟囔个不停。    这下把我烦的，饭都吃不下去了。    我琢磨着，再让丫说下去，就要耽误上课了。    于是打开俺手机里珍藏的岛国老师的电影给他放了看。    这小兔崽子，眼睛都看直了！    我觉得吧，从此他就知道，有些东西比王者荣耀有意思多了。”    （大概还有一个月就要上架了，从今天起开始双更，让大家多免费看一点，算是东锅对大家的回报了。）

正文卷 第200章 耀扬哥来了！（第二更）
    “噗……老哥，这车开的真稳！”杨玉婵笑的咪咪都快抖的溢出来了。    “嘻嘻，咋样，是不是该脱一件衣服呀？”陈默淡笑道。    “不过社会我默哥啊，你难道没觉得你这个段子貌似在直播间讲过吗？”杨玉婵看着陈默淡笑道。    “呃？讲过吗？”    陈默不好意思的摸了摸头，尴尬道：“段子太多，我也忘了哪些讲过，那些没讲过了。    等等我重来，这次必须让你脱一件衣服！”    稍微整理了下思绪，陈默道：“有一天儿子问自己妈妈：‘妈妈，妈妈，为什么姐姐要叫张苹？’    妈妈：‘因为那时候我在吃苹果，就突然想到的。’    儿子：‘那为啥哥哥要叫做张德？’    妈妈：‘因为想名字那天我正好在吃肯德基，就这么决定了。’    儿子：‘妈妈，那我的名字为什么叫张昆？’    妈妈闻言，脸一下子就红了。”    “噗~~~~不愧是默默，贼鸡儿污！你们男生是不是都喜欢‘昆’字分开读和‘咬’字分开读啊？”杨玉婵满脸笑意的问道。    “你在缩什么啊？    什么‘昆’字分开读啊？    儿子被起名为昆的原因，是因为那天在昆仑山！”陈默一本正经道。    “你大爷的！你骗鬼呢？”杨玉婵被陈默这一本正经的话，逗的咯咯的笑的花枝招展，那一对白兔，都笑的快汹涌个不停。    看的陈默眼都直了。    “没骗你啊！    他爸妈那天在昆仑被六大门派围攻。    奋力击败了十几名高手之后，爸爸终于被小人暗算，中了阴阳和合散。    爸爸中毒很深，妈妈带着爸爸逃到了昆仑山脚下，不得不找了一个僻静的地方，帮爸爸解毒。    当然，爸爸意气风发，妈妈面如桃色，娇羞迷人，此处省略不可描述的情节三万字，然后就有了张昆这个儿子。”    “哈哈哈哈哈……哎哟，我不行了，笑的我咪咪疼……你逗死我了！！！”    杨玉婵笑的满床打滚，手还不断拍打着陈默，眼泪都笑出来了。    整整笑了三分钟，杨玉婵美眸一瞪，淡笑着轻轻将睡衣褪到香肩处，对陈默道：“按照约定，人家可要脱咯！”    “行，我脱光，您随意！”陈默点点头，一副豪爽的样子，三下五除二，脱的就剩下一个裤衩了。    杨玉婵又是被逗的不行。    一件睡衣脱下，陈默的眼睛都看直了！    尼玛！    居然是真空上阵！    这特么谁忍得住？    “师太，我来也！！！”    陈默一个饿虎扑食，跳了上去。    “呀呀呀，疼疼疼！你轻点抓，那里有乳腺！”    “嗯~~~~讨厌了，你别那么吸，很痒的！”    “对，对，就是这个力度！”    轰隆隆！    两人正在情深意浓，干柴烈火之时，外貌突然打起了雷来。    霎时间，电光闪烁，雷电轰鸣，风雨大作。    但是陈默可管不了这些了。    美人入怀，老子管外面是刮风还是下雨，就是下刀子今天老子也不管了！    然而就在陈默要脱下裤衩的关键时刻。    咚咚咚……    房间门响了。    陈默无奈的皱着眉，走过去打开门一看。    却见欧小野满脸泪珠，惊魂未定的看着自己。    那样子我见犹怜，再加上陈默今天凶了欧小野，让他的心一下子就软的不行了。    “哥哥……我怕……”    欧小野掉着眼泪，委屈的看着陈默，想抱他，又不敢抱。    陈默赶紧抱着欧小野，摸着她的头发柔声道：“别怕，别怕啊，哥哥在这呢！”    “哥哥，每次打雷你都会陪着我睡的，你知道我怕打雷的。    今天你能陪我睡吗？    求你了！”    欧小野眼眶里流着泪，可怜巴巴的说道。    “这……”    陈默扭头为难的看了一眼用被子捂着一对爆（和谐）乳的杨玉婵。    杨玉婵叹了口气，指着欧小野道：“我算是看出来了，有你在，老娘就别想跟拿走默默的一血。    这么着吧，今天咱仨一起睡吧。    默默睡中间，咱俩一人一边。    你同意就上来，不同意就回去睡。”    “太好咯！！！”    说完，欧小野像一只小野猫一样，猛的窜入了被窝之中。    但是刚一进被窝，欧小野直接就被震撼的傻掉了。    你妹哟！    怎么会这么大！！！    比我的大了好几个杯！！！    简直像一个足球辣么大！！！    怪不得哥哥被迷成这样……    杨玉婵似乎也发现了欧小野在自卑，一挺胸，骄傲道：“妹妹，你啊，以后还是多吃点木瓜吧，以后万一生孩子连奶都挤不出来可咋办啊？    哎，我就没这烦恼了。    毕竟，嗯，是吧，你看看咱这身材！”    “哼！不看不看，乌龟下蛋！！！”    欧小野冷哼一声，用被子蒙上了眼睛。    这一夜，陈默躺在杨玉婵和欧小野中间，失眠了。    他左右两边都不敢动弹。    生怕一动就把两人惊醒了，然后就又吵起来。    结果就是陈默僵硬着身子，瞪大了眼睛熬到了大半夜，眼睛都瞪出血丝了。    终于这才睡着了。    第二天一醒过来，却见杨玉婵整个上半身都压在自己脸上，给陈默来了个洗面奶。    而欧小野也衣衫不整的将两条腿挂在自己身上，呼呼大睡着。    陈默感觉自己是痛，并快乐着。    望着杨玉婵那一对几乎快要溢出T恤的巨物，陈默四下看了看。    嗯……    没有人！    要不……    偷偷滴抓两把！    这应该不会有人看到吧？    陈默这么想着，小鹿扑通扑通的跳动了起来。    近了……    更近了……    要看就要抓上去了。    “不好了！默默！你快点跑吧！！！！”    这时，院子里传来了村头卖早点老李头的声音。    听到他的声音，陈默颤抖的手猛的缩了回来。    穿好衣服到了院子里，陈默问道：“李大爷，咋啦？”    老李头上气不接下气的说道：“镇……镇上的张耀扬来了！    是……是郑大钱那孙子带他来的。    好像是来找你要账的！    来了可多人了，还都带着家伙。    你赶紧带着你对象还有你妹妹，去外貌避避吧！”    然而就在老李头话刚落下，陈默就听见一声巨大的响声。    自己家的门，被人给踹烂了！

正文卷 第201章 你不收账，老子收！
    踹门进来的这个汉子大概三十来岁，身高一九多，染了一头淡黄色的长发。    身上穿着一件淡蓝色方格衬衫，脚上穿着靴子，嘴上叼着烟，威风凛凛，霸气十足。    “谁是陈默那个狗曰的？给老子滚出来！！！”    来者一进门，立刻声音高亢的骂了起来。    很快就吸引来了一些村民看热闹。    他们知道张耀扬有点儿关系背景，再加上山路崎岖，公安轻易不会来这里巡视，所以谁也没敢为陈默出头。    “嚷嚷什么呢？打扰人家的美梦，讨厌！”    杨玉婵穿好衣服后，脸色极其难看的走了出来，怒骂道。    张耀扬一见杨玉婵那火辣的身材和美艳到如同天仙一般的精致面容，一下子口水都流到地上了。    “哎哟我艹！没想到来收个账还有意外收获哈！    这小山村里，居然还有这种极品美女！”    说着，张耀扬走上前去，色迷迷道：“美女，来跟耀扬哥玩玩，哥保证让你知道什么叫猛男！”    杨玉婵是什么人？    杨家的大小姐！    见过的大人物不计其数，怎么可能怕这种收账的小混混？    “就你？还猛男？老娘家里的一条狗都比你猛！”杨玉婵叉着腰霸气的骂道。    “艹尼玛的骚娘们，给脸不要脸是吧？兄弟们，给我把她捆了！晚上哥享受完了给大家也开开荤！”张耀扬骂道。    这时，杨玉婵身后的陈默点上了一支烟，晃晃悠悠走到张耀扬面前，也不说话，歪着头盯着他看。    张耀扬被陈默那饱含杀气的眼神看的都有点儿发毛了，他的眼神有些闪烁，声调也下降了两个八度。    “你就是张耀扬？”陈默将一口烟喷在他脸上，极其轻蔑的问道。    张耀扬登时心神一震，心里激起一震滔天的怒意！    我居然被一个毛头小子的眼神给吓到了！    这特么简直就是一种耻辱！    “你是陈默对吧？郑大钱那小子的胳膊还有腿是你卸的？”张耀扬强硬的说道。    “没错，他把我爸的腿给打折了，我没要他的命就算是便宜他了。”陈默说着，同时松了松脖颈，活动了下手腕。    “小杂种，告诉你，老子就是镇山的耀扬哥！你也四下打听打听老子的名声，居然连老子的人也敢打，老子的钱也敢坑！”    陈默眼珠子一转，假装有点儿害怕道：“难道你就不怕公安来抓你吗？”    张耀扬一看陈默提公安了，知道他有点儿怂了，马上嚣张道：“怕个几把！    这小村子，特么公安想开车进来得四五个小时，等他们来了，老子早跑了！”    陈默闻言，不禁嘴角微翘了下。    这样的话……那就太好了！    “耀扬哥，你……你想怎样？”陈默畏畏缩缩的说道。    “想怎样？很简单！    你爸欠我一百万，你打断我兄弟的腿和胳膊，就算你二百万。    一共加起来三百万！    今天你拿出钱来，我就当什么都没发生过，既往不咎！    要是你拿不出来这钱，不好意思了。    打断你的双手双脚，把你扔山沟里喂野狼去！”张耀扬冷哼道。    不过眼神一扫过杨玉婵那硕大无比的爆（和谐）乳上时，张耀扬的语气略一缓和道：“不过嘛，哥也知道，你是个学生，家里还是种地的臭农民，一下子让你拿那么多钱，肯定是不现实的。    这样吧，我给你一个解决方案。    你让那边那个小妞，陪哥睡觉，一晚上抵你十万的债，咋样？”    “大哥，俺也想睡她！”    “耀杨哥，那妞儿的乃子真尼玛大！俺想试试乃推！”    “屁股也很大啊！！！！从后边一定爽翻天了！！！”    张耀扬似乎已经胜券在握了，对着一众小弟摆摆手，大笑道：“都有份！都有份！    哥今天高兴，你们上一次，抵五万块的债，咋样？”    “哈哈哈哈！”    “耀杨哥威武！！”    “俺滴大枪早已饥渴难耐！！！”    杨玉婵听着这些人的污言秽语，早就气的满脸涨红了。    陈默抽了一口烟，淡淡的吐了三个烟圈，问道：“说完了？”    张耀扬隐隐约约觉得这个陈默不对劲，好像并不像他想象中的那么好惹。    “我去你麻痹的！”    果然，话音刚落，陈默就一脚踹在了张耀扬的心窝子里。    将他蹬到了自家喂猪的大泔水桶里，头朝下，双脚朝天，好不狼狈。    周围看热闹的村民们都看傻眼了！    这个陈默啥时候这么猛了？    一言不合就动手！    而且打的还是名震十里的耀杨哥！    泔水桶很深，张耀扬一个猛子扎进去，灌了好几口泔水。    出来的时候全身都湿透了，一脸的污水，狼狈不堪。    陈默还不罢休，烟头一扔，指着张耀扬大骂道：“少特么在老子面前装大尾巴狼！”    张耀扬吐了一口泔水，正要骂人。    陈默一个闪身，窜到了他面前，掐着了他的脖子，一拳挥到了他的腹部。    打的他后辈都凸出去了好大一块！    瞬时，张耀扬连着肚子里的泔水加上鲜血狂吐了好几口。    “还……还愣着干嘛？快给老子上！”    张耀扬一声怒吼，对着一众小弟道。    然而陈默却淡淡的揪住张耀扬的耳朵，又一拳打在了他的腹部上，对着气势汹汹想要上来的小弟们狞笑道：“来啊！    你们尽管上！    你们上前一步，老子打他一下！”    说着，陈默又是几巴掌甩了过去，记记带着狂暴的掌风，毫不留情。    几下子过去，张耀扬的脸就变成了紫红色的猪头，嘴角流血，眼神呆滞，俨然是被打懵逼了，吓得这群小弟也不敢上前了。    张耀扬扬武扬威这么多年了，早就没了当年的凶性。    被打成这样，他怂如狗的哀求道：“哥啊！别打了！再打出人命了！”    陈默笑了笑道：“你不收账了？”    “不收了，不收了！我再也不敢收了！”张耀扬哭着道。    陈默点点头笑道：“你不收账，我还得收呢！你踹坏了俺家的门，这笔账怎么算？”    “我赔！我赔钱！”张耀扬立刻道。    “行吧，五百万，一分不能少！拿钱吧！”陈默一摊手，淡淡道。    所有村民和来收账的小弟们全都傻了！

正文卷 第202章 报复（第二更）
    尼玛，堂堂名震十里的高利贷大拿耀杨哥，居然被一个农村学生给讹上了！    这特么说出去得让多少人惊掉眼球啊！    “这……”    张耀扬脸上也挂不住了。    你妹的，要是自己一个大哥被你丫一农民学生给敲诈成功了，以后出去还怎么混？    见张耀扬犹豫了一下，陈默极具侮辱性的拍打着他的脸，一巴掌比一巴掌劲大。    接着他点燃了六根香烟，抓着张耀扬的嘴巴，全部倒着塞了进去！    “啊啊啊啊~~~~~”    张耀扬被烫的满嘴都是泡，七窍都冒烟了。    所有小弟都被陈默这毒辣的手段给吓到了。    张耀扬心想着好汉不吃眼前亏，马上道：“大哥，我给，我这就给你写支票。”    “去你大爷的，都什么年代了，还支票？    给老子银行转账！”陈默又是一拳狠狠的捶在了张耀扬的腹部。    咔嚓！    一声肋骨这段的声音，清脆响亮，将所有小弟全都震慑到了！    “别打了！别打了！我转账，我这就转账……”    在所有人瞠目结舌的眼神中，这放高利贷的大哥竟然掏出手机当场给陈默转了500万！    陈默看着自己的手机短信，满意的将已经被打的快昏过去的张耀扬丢到地上，怒喝一声：“滚！”    小弟们赶紧上来扶着张耀扬，灰溜溜的跑回去了。    “默默啊，赶紧跑吧，等张耀扬喊人来就来不及了。”卖早餐的老李头善意的劝道。    “默默，张耀扬可不是什么善茬，可狠着呢！你刚刚讹他五百万，他能饶了你？    晚上怕是他就要带人把村子都给堵了！”一旁一个带着孩子的中年妇女说道。    陈默四下对着好心的乡亲们点头致意：“没事，大家都回去吃饭吧，我自有分寸。”    言罢，陈默琢磨着打电话给赵日天他们来帮忙来着。    这个时候杨玉婵却开口说话了。    “那个叫什么耀扬的，气死老娘了！不行，我这口气不出，今天得憋死在这儿！”    言罢，她掏出手机，打了个电话出去。    “喂，是刘管家吗？我被一群小流氓给骚扰了，他们说要强X我，还要带人晚上来我旅游的小山村堵我。    刘管家，我该怎么办啊？”    杨玉婵一副楚楚可怜的样子，弱弱的求助道。    “什么？小姐，你在哪里？我马上派杨家的黑衣保镖队去保护你！    竟然在江北敢欺负我家小姐！    反天了，简直是反了大天了！！！”    “刘管家，他们人有点儿多……人家怕怕……”    “人很多？行，我多派点人过去。马上就行动，小姐你可千万要小心！”    电话挂断之后，原本柔弱无助的杨玉婵一抹脸上的眼泪，松了口气，对着陈默淡笑道：“得了，搞定！”    陈默满头黑线到：“你这演技，不去参加《戏精的诞生》，真是屈才了！”    另一边，被打的惨不忍睹还被讹了五百万的张耀扬，在一个小诊所里捂着脑袋，疯狂的乱叫道：“给老子叫人！    麻痹的，居然敢讹我张耀扬的钱！    反了天了！    把那小子给我抓了，对了，还有那个胸贼几把大的小妞，也给老子抓了，让她在那小子面前陪老子睡！”    “是！大哥，这回咱叫多少人合适啊？上次带四个人，好像不太够。”一旁的小弟问道。    “四个不够是吧？    那就给老子叫上一百号人！都抄着家伙！”张耀扬叫嚣道。    而在姚庄，陈默则在村头的凉亭里，摆了几盘凉菜，切了二斤熟牛肉，让杨玉婵和欧小野陪着自己喝着，吃着，静静等待着张耀扬的反扑。    约莫过了一个小时之后，村头出现了十辆白色的面包车。    面包车停下来之后，从上面下来了一百来号，或是带着西瓜刀，或是带着棒球棍，凶神恶煞，染着五颜六色的头发，还纹着身的年轻人。    张耀扬顶着一个猪头脸，恶狠狠的瞪了陈默一眼，对着一群小弟道：“看准了，记住了，就是这个小杂种！”    陈默则优哉游哉的将一块熟牛肉塞入口中，冲着他们嚣张的招招手道：“哥几个，都吃了吗？”    这一百来号人，慢慢的将这个凉亭团团包围住。    张耀扬高声怒道：“你今天就别想活着离开这儿！”    杨玉婵见了真的来了很多人，不禁真的有些后怕的问道：“默默，你一个人能打几个？是不是一百来号人都不够你打的？”    陈默脸上带上了嚣张的笑容，嘴唇却悄悄的动弹道：“拉几把倒吧！功夫再高，也怕菜刀！    十几个人我还能打，二十来个我勉强对付，一百来号汉子，还都带着家伙的，你真以为我是超人啊？”    “啊？那现在该怎么办啊？”杨玉婵闻言，差点没吓哭了。    要是真被这群混混给抓去了，怕是她的贞洁不保啊！    欧小野凑过来，低声道：“我有一计！”    “说！”杨玉婵马上道。    “嫂子你不是叫保镖了吗？现在你上去，使用美色先拖延他们一阵子，我和哥哥先逃。    考验是不是真爱的时刻到了！”欧小野认真道。    “你去死！”杨玉婵怒道。    陈默不禁心中暗自好笑。    他的身体如今被系统强化过之后，普通的刀枪已经不入了。    这一百来号人，顶多是费他一番功夫罢了。    刚刚那样说只不过是在逗逗杨玉婵。    “咦？贫（和谐）乳小萝莉？”张耀扬看到欧小野时，眼前又是猛的一亮。    小小的姚庄一下子出现这么两个类型不同的极品美女，张耀扬怎能不心动。    他拿起刀，嚣张的笑着道：“给我先把那两个妞儿抓过来扒光了！    让这小子看看，自己的妞儿当场被百人骑，是个啥滋味！！！”    “是！！！”    “嗷嗷嗷嗷！！！”    “老大威武霸气！！！”    一群混混全都感觉热血沸腾，手中的家伙也挥舞不断，似乎自己就是那《古惑仔》电影里的一员。    这么一叫，吓得杨玉婵和欧小野瑟瑟发抖，躲在陈默身后，不敢再说话了。    “闭上你的臭嘴！”    咻！    却见一根一次性筷子飞了出去，直接从张耀扬的左脸穿透到了右脸！

正文卷 第203章 一群施瓦辛格来了！
    眼见张耀扬被暗算了，小弟赶紧上前去帮忙把他嘴上的东西小心翼翼的取了下来。    这一取下来，张耀扬的左右脸上各自留下了一个恐怖的血窟窿。    而小弟拿着那跟筷子，心中早已满是震撼！    普通的一次性方便筷，丢出去居然能比刀子还锋利！    “这难道是传说中失传已久的小李飞刀吗？”小弟擦了擦额头上的冷汗，喃喃道。    “还特么愣着干嘛？给老子弄死这个小B崽子！！！”张耀扬一边捂着自己露风的嘴，一边疯狂的嚎叫道。    一百多号人，手持家伙黑压压的扑了上来。    西瓜刀、棒球棍、匕首等等家伙在阳光下反射着阵阵寒芒，让远处围观的村民看了都感觉心惊胆寒。    这么多人，这么多家伙，就是一人一口吐沫也能把你淹死啊！    眼见敌人气势汹汹的围攻而来，陈默眼眸微沉，手掌狠狠的一把石桌桌面。    嘭！    一大把方便筷被陈默的手掌一震而起！    他的手如同穿花蝴蝶一般，拿着那飞起的方便筷，一瞬间对着周围的敌人投掷了出去。    “啊！啊！啊！”    霎时间，惨叫声此起彼伏，让这些小弟们不得不停下来看看发生了什么情况。    当他们看到首先冲上去的十几个人，或是手上，或是脚上，甚至是腹部，都扎着一根筷子，流着血时。    所有人都惊的下巴都快掉地上了！    张耀扬的眼珠子瞪的更蛤蟆一样，都快凸出眼眶来了。    这筷子要是全对准人的喉咙的话……    张耀扬一想到这里，就出了一身冷汗。    杨玉婵则崇拜的一把抱住陈默，用她的爆（和谐）乳狠狠磨蹭着他的胳膊，撒娇道：“默默，原来你是小李飞刀的传人啊！    人家好崇拜你啊！    你救了人家，晚上人家就以身相许好不好？”    欧小野则抓住陈默另外一只胳膊道：“肥水不流外人田！方丈，咱俩一没血缘关系，二没法律上的姐弟关系，你就收了贫尼吧！”    “小李飞刀，例不虚发。”    陈默则极其装逼的淡淡说出了李元芳的游戏台词。    “卧槽！”    “难道他就是传说中小李飞刀传人？”    “大哥，点子太硬了，咋办？”    “上还是不上啊？”    张耀扬见自己这一群怂包小弟，气的一巴掌扇倒了一个，骂道：“艹尼玛的！他筷子都用完了，你们怕个几把啊？！”    “大哥说的对，大哥打头阵！”    “大哥，你先上，咱们兄弟给你垫后！”    “大哥威武！！！”    “什么？大哥居然有勇气跟小李飞刀的传人硬杠！”    “不愧是我大耀扬哥！这以卵击石的勇气，真尼玛让人佩服！！！”    小弟们齐刷刷的往后退了一步，张耀扬整个人一下子全部站到了前面。    你妹哟！    这是一群什么坑爹的小弟啊！！！    张耀扬差点没被气死。    陈默看着这群跟杀马特一样的怂包小弟，又叼上了一支烟，打开手机看了看时间。    嗯，杨家的保镖大队差不多该到了。    一阵轻微的发动机嘈杂声音从村外传来，听动静起码有二十几辆车。    嗯，他们来了。    陈默微微抬头。    却见打头的是一辆黑色路虎的越野型号，风驰电掣直冲过来。    一声刺耳的刹车声，卷积着尘土，一个甩尾直接撞倒了大片小弟，横着停在了陈默三人面前。    四门同时打开，从里面钻出四个身着统一的黑色西服，戴着墨镜，全身的肌肉爆炸到几乎快要把衬衫都撑炸了的壮汉。    紧接着，后面又一辆同样型号的崭新路虎紧挨着急刹车停下。    再往后面，是一眼望不到头的越野路虎车队，正陆续到达。    车门开关的声音此起彼伏，不绝于耳。    每辆车里走出统一服装的四个人，都是黑色西服，黑色墨镜，肌肉虬结，身材高大，好似施瓦辛格那样的猛男。    最可怕的是，这些肌肉壮汉们的腰间，还别着寒芒闪烁的银色沙鹰！    阳光下一照射，银色沙鹰反射出了让人心寒的光泽。    村里看热闹的吃瓜村民都看傻了！    包括张耀扬也是张大了嘴巴说不出话来了！    同样是一百来号人，但自己开的是面包车，人家开的是越野路虎，自己拿的是西瓜刀，人家拿的是沙鹰，自己人一个个被酒色毁掉了的弱鸡样，人家一个个跟施瓦辛格似的……    这尼玛还打毛打啊！！！    一百来号黑衣保镖，站的整整齐齐的站到了杨玉婵面前，90度鞠躬，震天响的喊道：“小姐好！！！”    带头的黑衣大汉走上前，关切的问道：“小姐，我们没来晚吧？”    杨玉婵直接梨花带雨道：“呜呜呜呜……他们……他们说要轮X我……”    “什么？！”    闻言，带头的黑衣壮汉气的脑门上的青筋都凸出来了。    直接把沙鹰掏出来，对着这群小弟，怒道：“谁是老大，给老子站出来！！！”    没有人站出来……    张耀扬甚至还暗自拍着胸脯，庆幸道：“还好老子躲的够快，要不然……”    “嗯？你就是他们的老大？”    这时黑衣壮汉走到了张耀扬面前，沙鹰顶着他的脑袋，冷冷的问道。    张耀扬还纳闷，为啥他一眼就知道自己是老大了呢？    难不成因为老子太帅，太有领导气质了？    但是当他四下一看，差点没给气晕过去！    原来自己周围的小弟再次主动一起往后退了好几步，又把他一个人搁在了前面。    “大哥！误会，这些全是误会！你听我解释！”张耀扬哭丧个脸道。    “解释个屁，给老子打了再说！”    黑衣大汉一声令下，这些个“施瓦辛格”一个个如虎入羊群一般，或是勒着混混的脖子，或是用剪刀脚扣着小混混的身子，或是整个人压在混混的身上。    几十人的混战一瞬间便开始了！    呃……    确切来说，是单方面的碾压。    没过一分钟，一个小混混被打的跟猪头一样，亲妈都不认识了，捂着自己断掉的小腿，疼的泪花直流，跑到张耀扬面前，抱着他的大腿道：“哥呀！！！快出手啊！！！俺们顶不住了！！！”    （ps：已经免费了40万字了，东锅也算是一个良心作者了。另外终于看到铠在体验服削了！！！大快人心！！！我玩射手几乎每次都是被铠两下砍死，都没用第三下！！！目测女娲也会削，另外鲁班技能改了，2技能附带了击退效果，也算是有点儿自保能力了。）

正文卷 第204章 蔡文姬的治疗音波（第二更）
    然而脑门上顶着一把沙鹰的张耀扬，同样哭着道：“弟儿啊！不是哥不帮你啊，这架根本没法打啊！    投吧！    战斗力不在一个水平线上，咱输了不丢人！”    “哥啊！你特么早说这句话啊！”    言罢，那小弟直接跪地上，抱着头嚎叫道：“我投降！我认输！别打了！！！兄弟们，耀杨哥投降了！！！你们也都别硬撑着了！！！    好死不认赖活着！”    闻言，这一个个的小弟如蒙大赦！    纷纷有样学样，争先恐后的抱头跪在地上。    张耀扬早就被头顶的沙鹰吓破了胆子，昔日强横无比的耀杨哥，此时也瑟瑟发抖的跪在了地上，哪还有之前嚣张的样子。    带头的黑衣人走到杨玉婵面前，90度鞠躬道：“小姐，您想怎么处理他们？”    杨玉婵则望向了陈默道：“默默，你说呢？”    带头人不禁心中一惊！    这个乡下小子是谁？    居然能让自家小姐用如此温柔的语气说话！    而且……小姐俨然是把他当成了这里的主心骨！    这要是传到江北去，怕是上流的富家公子圈子里，一大堆公子哥都得哭晕在厕所了。    “这小子何德何能，居然能赢的小姐的青睐！？”黑衣人心中暗道。    陈默抽了两口烟，对着张耀扬道：“张嘴。”    那么多沙鹰就在自己身边呢，张耀扬哪敢不从？    他张着嘴，惨笑道：“哥啊，我错了，我再也不敢了！”    陈默将烟灰极具侮辱性的弹到了张耀扬的嘴里，呛的这货眼泪都出来了，嘴里也烫出了一个大泡。    可这货硬是一动不敢动，就是张着嘴，陪着笑。    “耀杨哥，其实吧，我从一开始还挺感激你们这些放高利贷的。    毕竟没有你们，我高中的学费和生活费都没用着落。”    “可是你千不该万不该，不该派人打断我爸的腿！    哪怕你在收账的时候，多要我二十万，我陈默也不会拒绝。    可你竟然让人打断了我爸的腿！    我爸的两条腿！！！！    我亲爸的两条腿！！！！”    陈默越说越激动，一想到自己老爸那瘦弱不堪的身躯，被郑大钱那种五大三粗的汉子揍的场景，他就恨不得把现场所有的混混全杀了！    “我艹尼玛！！！”    话刚落，陈默对着张耀扬的膝盖狠狠的踩了下去。    “啊！！！！”    顿时张耀扬惨叫了一声，膝盖竟硬生生被陈默一脚给踩的干瘪了下去！    血肉和骨骼模糊的混合在一起，样子甚是骇人。    饶是见惯了血腥场面的黑衣人们，都不禁身子一哆嗦。    这小子可是真狠啊！    又臭了一口烟，陈默吐了两口烟圈道：“算了算了，你们几个，把这群垃圾送到公安局去，让这小子把这些年放高利贷，暴力收账，故意伤害的犯罪事实交代一下吧。    估摸着，这些事儿够这小子关个十几年的了。”    “是！”    带头的黑衣人押着张耀扬走了。    剩下这群小弟，也不敢动，就跪在地上抱着头，瑟瑟发抖的等待着陈默的发落。    其中一个小弟还对着张耀扬底下的二号人物问道：“大哥，咱们现在咋办？”    “别动！千万别动！跪下等着就是了。”    “哥啊，一动不动，那不成王八了吗？”    “王八就王八！你特么动了就成死王八了，懂不？”    陈默在这群小弟面前来回踱步走了几圈，思索再三然后道：“我知道我爸这事儿，跟你们无关。    但是既然让我逮到了，不好意思，算你们倒霉。    你们这群放高利贷的，暴力收账，绑架勒索无恶不作。    不给点教训，你们永远也不会长记性！”    说着，陈默从地上拿起一把刀，递给面前的一个小弟道：“每人自断两指，去投案自首，这事儿就算了了。    法律会给你们公平的审判。”    每个小弟后面都有一个黑衣人沙鹰顶着头，他们哪敢不从？    于是奇葩的一幕就发生了。    一个个小弟要么咬着块石头，要么咬着个树枝，有的甚至咬着脱下来的袜子和内酷，拿着刀在那割手指头。    “你妹哟，你的袜子咋那么臭？这你都下得去嘴咬？”    “你的内酷也特么不香！一个星期没洗，特么你丫翻过来还继续穿！这也敢咬？”    “啊啊啊！！！我手指头没割下来，牙被石头给硌掉了！！！”    有的小弟实在忍不住疼，割了一半，下不去手了，舔着个脸跑到陈默面前来，求道：“哥，打个折，搁一半行不？”    “滚！！！”陈默怒骂道。    那小弟登时不敢说话，屁颠屁颠的滚回去了。    看着这群小弟磨磨唧唧的，半个小时楞是没有一根手指头割下来。    陈默呼了一口气，淡淡道：“你们是把我的话当放屁是吧？行！    十秒钟！    手指头割不下来，就直接砍手！    十！！    九！！”    陈默开始倒计时了。    不过这群小弟看着陈默一副人畜无害的样子，心里还是怀着侥幸心里，谁也不肯第一个割。    “一！！！”    当“一”落下的时候，陈默捡起一把西瓜刀，直接砍在了身边小弟的胳膊上！    一把将其胳膊给砍了下来！    那小弟连叫都没叫，直接疼昏过去了！    鲜血喷了周围的人一脸！    陈默拿起刀要砍第二个人的时候，所有人都争先恐后的开始割手指头！    “啊！！！！！”    “疼死我了！！！”    “亲娘啊！！！俺再也不出来混了！！”    “妈妈，俺想吃红烧肉！！！”    十分钟过后，这群小混混被黑衣人带着去公安局投案自首了。    村头的凉亭前，留下了一大堆血迹以及被砍断的手指头。    情境极其恐怖，一些端着碗来看热闹的村民都吐了。    当陈默往村里回去的时候，所有人看着他的眼神都带着敬畏和恐惧。    叮！    “恭喜宿主达成成就‘惩恶扬善（初级）’，教训了放高利贷大哥，维护了社会和平。”    “成就奖励：蔡文姬的治疗音波技能(初级)。”    “蔡文姬的治疗音波技能（初级）：使用之后，可治愈非致命性伤口，技能可升级。”

正文卷 第205章 奇葩的治疗方法
    纳尼？    陈默听到系统提示的时候直接震惊了！    原来暴揍坏人也有奖励拿啊！    那以后自己再路见不平，就没有理由不帮一把了！    这奖励来的很及时，陈默想也未想直接冲到了医院，自己老爸的病房内。    关上病房房门之后，陈默四下望了望，低声道：“爸，你的腿咋样了？”    陈爸爸苍白的面孔上勉强挤出一丝微笑道：“没啥大碍了，就是得在病床上躺个大半年才能养好，挺耽误事儿的。    哎，不过不幸中的万幸，总算没把命搭进去。”    “爸，你放心，我刚刚在一个老道士那得到了一个祖传的气疗口诀。    那老道士说，只要我按照他的方法，认认真真的唱两遍口诀，你的腿很快就能好。”陈默道。    “哎哟，儿子哎，亏你还是少先队员呢！什么时候这么迷信了？    你爹我一个没文化的农民都知道这是坑人的。”陈爸无奈的说道。    “不试试，您怎么知道不行？您等着，我这就给您唱口诀，运气疗伤！”    说着，陈默在系统空间内调出了“蔡文姬的治疗音波”技能查看了下使用说明。    “系统提示：使用此技能请演唱《我的小可爱》，系统听到此歌声后，将自动触发治疗音波。唱的越骚，治疗效果越好。”    看着系统的提示，陈默只感觉头上有几个黑乌鸦飘了过去。    你妹的！    说明坑爹的系统啊！    为什么治疗音波还要唱《我的小可爱》这种骚歌？    而且还越骚治疗效果越好啊喂！！！    不过看着自己老爸那憔悴的面容，陈默心下一狠！    麻蛋，唱就唱！    谁怕谁？    陈默将手放在自己老爸腿上，装模作样的“运了一会儿气”。    然后……    “嘿我的小可爱，哝皇冠给你带。    哦你要么么揣？啊好像有人在！    小花花送给你，快来钻进我怀里。    给你煮了小薏米，要乖乖吃饭长身体哝……”    本来陈爸爸还一脸期待的想看看陈默能搞出什么名堂。    结果这一嗓子出来，陈爸爸差点一口老血没涌上来！    没用王昭君的变身手杖，陈默唱歌那叫一个难听！    尤其是还学人家主播卖骚！    那现场简直辣眼睛！    但是随着陈默的这又骚又难听的歌声继续，陈爸爸看到了一股绿色的氤氲气体渐渐将其全身都包围了起来。    “这……这是什么气功？爸感觉全身都舒服了好多……”    那氤氲的绿色气息一包裹全身，陈爸爸舒服的差点没呻（和谐）吟出来！    全身上下，那被郑大钱打的伤口全都缓缓愈合，浑身的伤痛也都大大得到了缓解！    简直太神奇了！    就是陈默唱歌实在太难听了，于是就出现了下面这种状况。    “啊~~~~好舒服，豪爽啊~~~~”    “啊……好难听！！！我的耳朵！！！！这简直是要了爸爸老命了！！！”    “好爽啊……啊……好难听啊……”    所谓的痛并快乐着，说的怕就是陈爸爸这种状况了。    不过隔壁病房住院的病号就没那么幸运了。    陈默这一嗓子小可爱吼出来，直接把上下左右几个病房的病人吼的昏过去六个！    刚刚从手术室做完心脏手术，推着病人出来的护士还微笑着对主治医师道：“刘主任，托您的福，病人终于脱离生命危险了。”    “嘿我的小可爱……”    但是路过陈默这间病房时，那个被推着的病人突然开始全身抽搐，眼睛翻白，口吐白沫。    刘主任大惊失色，马上指挥道：“不好！病人快嗝屁了！快打肾上腺激素！！！”    陈默的歌简直是恐怖如斯！    杀伤力堪比生化武器！    等一曲歌罢，陈默看着躺在床上，一副生无可恋，葛优瘫样子的陈爸爸。    他问道：“爸，你快起来试试，看看你的腿还痛不痛了？能不能正常行走了？”    “儿子，你怎么这么招笑呢？你老爸我的两条腿都被打折了，哪有那么容易好啊！    咦？    等等！”    陈爸爸刚说完，尝试着从床上站起来。    他惊骇的发现，自己的腿非但一点不疼了，反而充满充沛的精力！    非但如此，他的腿上之前是有静脉曲张的，平时都站起来都腿肚子打哆嗦。    可是现在，他不但能很好的站起来了，甚至还能小跳！    如果现在在篮球场，陈爸爸甚至都想试试自己能不能灌篮！    这飞一般的感觉，简直太棒了！    “好了！爸爸的腿好了！那老道士的口诀真的管用哎！”陈爸爸惊喜道。    “真的吗？那我再给您唱两遍。”陈默闻言立刻笑着道。    “哎哎哎，别别别！！！老爸真的好利索了！！！”陈爸爸闻言流了一头的汗。    这尼玛再唱两遍？    腿是好了，估计心脏病得犯了！    当天，自己老爸就出院了。    主治大夫看到自己陈爸爸的腿居然恢复到那种程度，直接惊呼不科学。    回到家里之后，陈默坦白了自己现在在做直播赚钱的事儿。    当听说自己儿子直播一个月能赚十几万的时候，老两口那叫一个欣慰！    “爸，之前那放高利贷的人，我跟他们打官司了，他们赔钱赔了咱们家五百万。    我打算用这笔钱在江北市给您二老买间房子，让你们搬到江北去和小野一起住，你们看如何？”陈默笑道。    “也是，儿子都有对象了，是该买房了。    人家家再有钱也是人家家的，咱可不能沾人家家的便宜。”陈爸爸无比同意道。    “行，过几天我跟你爸去江北看看，有合适的房子就买下来，留给你结婚用。”刘艳芬也开心道。    二老一发话，杨玉婵的脸倒是红的跟猴屁股一样了。    哎呀，这就谈婚论嫁了啊！    好害羞的说！    陈默琢磨着还得一阵子才能开学报道，在家也不能天天闲着。    于是对杨玉婵道：“一会儿跟我去村头电脑店里买台电脑，咱们一起直播怎么样？”    “好！”杨玉婵乖巧的点点头道。    “我也要和哥哥一起直播！我要开外挂！！！”欧小野也赶紧说道。    “你一边去，你马上就要高三了，赶紧给我好好复习！”陈默冷着脸道。    俺才不会让你打扰俺和爆（和谐）乳老婆的甜蜜时间呢！    哼！

正文卷 第206章 再次直播
    到村头的电脑店，陈默买了一台八千块的戴尔的台式游戏电脑。    i7的处理器，gtx1060的显卡，16gb的内存，虽然比起自己在江东租的房子里那台电脑差多了，不过用来直播却是绰绰有余了。    因为村儿里大部分是留守老人，陈默拉的一条100m的宽带贼几把快。    几乎全村的网速都让他一个人用了。    调试好设备，在电脑上安装好直播软件和弹幕软件，登陆上自己的斗鱼账号，陈默终于再次开始了直播。    “各位老铁们好呀，因为放暑假，我家在比较偏远的村子里，所以很久都没播，抱歉了。”陈默道。    “呜呜呜呜，挂王，我们还以为你不播了呢！”    “吓死宝宝了，挂王要是不播了，我这日子还咋过啊？”    “对啊！没有挂王的黄段子，我现在撸（和谐）管都射不出来了！”    “呵呵，你那算啥！老子都阳萎了！”    “我昨天已经把蛋蛋割掉了，现在进入了超级贤者模式。”    “我突然发现，咱们男生好像很有魅力的样子，嗯，菊花有点儿痒了。”    一群无节操的水友一上来就开始调侃陈默，直播间的氛围非常不错。    陈默趁势笑着道：“你们是真滴皮啊！    好了，老规矩，开播前咱们先来几个段子调节一下情绪。”    清了清嗓子，陈默开口道：“之前我在市里租了一整套房子，又找了一个女房客分担房租。    昨天晚上，那个美女房客喝醉了，光着身子跑到我屋里，睡在我床上就不走了，还说让我帮忙拿毛巾。    你们猜发生什么了？”    “擦！还有这种骚操作？”    “禽兽啊！！！”    “放开那个美女房客！让俺来！！！”    “拿啥毛巾啊！先请她吃棒棒糖再说！”    “我已经想象到那是一副怎样污污的场面了！”    “挂王，你这已经不是黄段子了，你这是直接开车了！”    陈默啧啧啧的摇摇头笑道：“你们呀，图样，想问题啊，图森破！    我给她拿完毛巾之后，我就去她屋里睡了。    知道为啥不？    因为老子要是睡了她，我就不能收她房租了！    贫穷使我没有性（和谐）生活。”    段子一出，整个直播间的水友都笑喷了！    “6666666，不愧是挂王，没让我白等那么久！笑死我了！”    “哈哈哈哈，贫穷使我没有性生活，哈哈哈哈！！！”    “笑滴俺咪咪疼啊！不对俺是男滴，为啥咪咪会疼？”    “笑的我吊都歪了！”    一条段子之后，陈默直播间的人气渐渐的开始在王者荣耀区疯涨了起来，眼看就要追上第一二名的张大仙和嗨氏了。    陈默乘胜追击继续道：“    我有一个女同学，现在是一名护士，但是具体在那个医院我不知道。    有一天，她发微信给我说：“我跟患者发生关系了，我觉得心里面特别愧疚。”    我一看，尼玛，这是岛国爱情武打片的情节啊！    不过我还是按捺着好奇心，对她说道：“没事，和患者发生关系的全国又不止你一个护士，不要愧疚。”    可她下一句话让我实在接不下去了，大家猜猜她说了什么？”    “是不是说她和不止一名患者发生了关系？”    “那名患者有艾滋病？”    “楼上的，人家只是愧疚，又不是智障，有艾滋病还敢上，那就是找死了。”    “到底说了啥啊？”    “一定不是什么正常的话，以我对挂王的了解。”    “尼玛，又吊胃口！你跟Mr东锅一样无节操！”    陈默见胃口吊的差不多了，淡淡一笑道：“    我那位女同学说：‘可是，我是在兽医医院工作的。’”    “尼玛！！！”    “停车！这车特么已经开往兽医医院了！”    “方向盘都尼玛被你骚的掉了有木有！”    “别说方向盘了，这次连车头都掉了！”    “我纯洁的心灵受到了污染！”    “快说，你那位同学是跟泰日天还是吉娃娃发生关系的？”    这么污的一个段子一出，陈默的人气飙升到了278万，和第一名301万的张大仙和第二名294万的嗨氏就差一丢丢了。    陈默撸起了袖子道：“嘿，我还就不信了，哥几天没播，王者荣耀区一哥的地位就换人了？    兄弟们，我再讲最后一个段子，麻烦咱们snh-48老艺术家的团员们给把人气刷起来！    让咱们重归王者区第一！”    咻咻咻！！！！    陈默一言既出，火箭与鱼丸起飞，“666666”的弹幕飞起，人气再次飙升了十万！    想了想，陈默觉得今天的小污段子说的有点儿多了，再说可能就没新意了，于是道：“    接下来给大家普及一个真实的历史小事件吧。    最近才知道岛国普及女式内（和谐）裤的历史还不到百年。    20世纪20-30年代，和服下裙里面大多是光着的。    当时东京已经有很多西洋式大百货商场了，老少娘们们摩肩继踵，热闹非凡。    而每天客流散尽之后，清洁工都要为地板上散落的大批阴（和谐）毛烦恼。”    听到这里，杨玉婵都不禁捂嘴轻笑道：“这岛国不愧是变态民族的国家，原来还有这种历史啊！”    陈默笑道：“1923年，有4名男子被百货公司店员扭送警察，其罪名是干扰营业。    你猜他们是怎么干扰营业了？”    杨玉婵好奇道：“偷东西了？”    陈默道：“nonono！    警察调查发现，此四人所谓干扰营业，是在店内专心致志的捡拾掉落在地上的女性的阴（和谐）毛，并将其制作成护身符等出售。    因为那时候在岛国，女性的阴（和谐）毛是民间信仰的对象之一。    最一开始，这四个人尚不得要领，但是后来每天在百货公司都可以收集到2-3升毛，可见掉落量之客观！”    “据当时报道，这四名男子一开始就引起了百货公司的注意，但是人家只是不买东西还帮店铺清理了脏东西，倒也不好说什么，基本默许了他们的行为。    但是后来四人得寸进尺，拎着袋子紧跟女客人，或者蹲在客人脚边捡拾，跟特么流氓似的。    店方终于忍不了了！”

正文卷 第207章 海氏脑残粉的狙击
    这条所谓科普类的真实历史事件被陈默一讲出来，一众水友都被逗的乐的不要不要的了。    “白白掉了那么多珍贵的护身符啊！！！”    “***萃啊！”    “我第一次感觉……历史真是有趣是！！！”    “这特么没上去直接拔算是很绅士了。”    “确实这样的，我在岛国上学的时候也看到过一个新闻。    说是岛国女性开始大量穿内酷，是因为有一次商场失火，很多女性顺着绳子爬下来的时候，下面全被人看的一干二净。从这个新闻之后，全国女性就开始买内酷穿了。”    “可……可要怎么分辨是来自裙底还是来自腋窝……”    “我滴三观啊！！！已然被挂王你给毁了！”    此时，陈默看了一眼直播间的人气。    恰好，刚刚过三百万！    比张大仙少了一丢丢，比嗨氏高了一丢丢。    而这个时候，在嗨氏的一个粉丝群里，一群计划已经的粉丝开始了他们的秘密筹划。    “这个挂王太嚣张了！之前那么骂我们家嗨嗨，现在人气居然敢比我们家嗨嗨还高！”    “对！这货绝壁是买流量，刷人气了！”    “这个大刷子我早看他不爽了！”    “得想办法整治整治他，不然这b还以为自己比咱们嗨嗨厉害多少呢！”    “群里有高星的荣耀王者吗？这货的大号是快接近100星的荣耀王者，只要咱们多找几个人和他同同时排位，想狙到他很简单的。”    “这个简单，我去借号！”    “到时候要是排到和他一起，咱们就挂机，让这b掉分！”    陈默不知道，在他正在讲段子拉人气的时候，一群嗨氏的脑残粉正计划着教训他。    第一把，陈默自己选择了用大号单排，他准备先播一会儿再带杨玉婵。    “各位老铁，你们想看什么英雄啊？在弹幕上打出来，让主播看看。”陈默笑道。    “女娲！！！”    “主播先来两局女娲吧，毕竟是新出的英雄，有节目效果。”    “别女娲了，还是韩信吧！这两天我快被满屏的女娲特效给烦死了！”    “女娲！女娲！女娲！！！”    “我其实想看挂王玩坦克……”    ……    看到弹幕上大部分人打的是女娲的名字，陈默点头道：“行，如果女娲没被ban掉，那咱们就用女娲试试。”    一进英雄选择界面，陈默就感觉有点儿不太对劲。    ban选进行的出奇的快！    而且被ban掉的英雄也都很奇葩。    安琪拉、妲己、亚瑟、庄周……    这四个是什么鬼？    这四个不特么是新手最喜欢用的英雄吗？    而轮到双方选英雄的时候，大家也都是秒选！    陈默这边选的是韩信、兰陵王、鲁班、狄仁杰还有他的女娲。    对方的阵容则正常的多，打野是猴子，上单是达摩，中单是诸葛亮，下路是黄忠加蔡文姬。    “卧槽，这可是荣耀王者接近100星的局，怎么还有人不管阵容，瞎几把选的？”陈默不禁纳闷道。    不过陈默也没想太多，毕竟自己又逆天外挂系统。    只要不送人头，不是四个人都挂机，自己想输还真挺困难的。    当游戏进度读取达到百分之百，进入游戏之后，自己的队友却说话了。    鲁班：“傻哔挂王，你这把输定了！！！”    兰陵王：“骂我们家嗨嗨，你以为你会有好果子吃吗？”    韩信：“傻哔玩意，看你这把怎么赢！”    狄仁杰：“哈哈哈，估计这货应该还不知道发生了什么，还在懵逼状态呢！”    这时，对面的五个人也有人开口了。    达摩：“挂王是吧？你今天倒是开挂来个一打九试试！”    诸葛亮：“今天你敢排位，排多少把，老子就让你输多少把！”    陈默不禁有点儿茫然。    啥情况啊这是？    怎么自己的队友和对面的敌人都一进游戏就开始diss自己？    就在陈默一脸懵逼的时候……    【First-Blood！】    兵线都没到塔下呢，狄仁杰被杀的播报就传出来了！    紧接着，韩信、鲁班、兰陵王被杀的播报接连在王者峡谷中传出。    我勒个去！    演员？    陈默此时也是明白了，这些家伙为何口气之所以这么大了。    这摆明就是有预谋地来狙击自己啊！    而且他们刚刚好像有提到嗨氏？    难不成是那货指使的？    不过摇了摇头，陈默否定了自己的想法。    嗨氏造假学历，人肉粉丝，毕竟都是过去式了，现在他已经沦为二线主播了，没有之前那么跳也没那么作了。    这群人的行为应该是自发的。    陈默猜测道。    不过房间里的水友们可都炸了！    “挂王，弄死这群b！”    “嗨氏的垃圾脑残粉，居然敢来狙击我大挂王！”    “一粉顶十黑，我现在算是见识到了。”    “要是嗨氏知道自己有这种脑残粉，非气昏过去不可！”    “233333，这次是真1V9公平对战手游了！”    看着直播间内的讨论，陈默也是有点儿头疼了。    要是四个人挂机倒还好说，至少自己可以控制四个人物，不至于团战的时候被围殴。    可现在四个人不是挂机，而是玩命的送人头，送经济还送塔！    这尼玛让老子怎么玩？    等到约莫三分钟的时候，陈默这边的比分已经是0比15了。    上下两路的塔都已经掉了两座，眼看兵线就要推第三座高地塔了。    陈默心里那叫一个急啊！    系统，你丫快给老子的防御塔弄无敌啊！    再这么下去，老子可真要被这群b给耍了啊喂！！！    然而外挂却不是陈默可以控制的，他再着急也没用。    就在陈默心急如焚的时候，突然，一个达摩闪现越塔，一脚把他踹到了墙上！    紧接着，从草丛里窜出一个猴子，两棍子直接将自己敲死了！    在陈默复活的这段时间内，中路的两座塔也掉了。    绝望的陈默只能眼睁睁的看着自己的队友拼命送，对面的敌人玩命推。    他那点可怜的经济，一套打下去，连对面的黄忠都打不掉三分之一的血量。    人家出了吸血刀，没几下就又吸回来了。    没辙，谁让经济高，任性呢！    （抱歉，今天跟女朋友吵了一架，实在没心情更新第二章了……哎，都怪我自己最贱，非要怼我女朋友两句……早认怂不就没这事儿了！）

正文卷 第208章 外挂：俄罗斯方块
    眼看着九个人嚣张的拼命演自己。    一座座塔，一条条打小龙全被敌方拿了。    战绩也到了让人绝望的0比32！    直播间里弥漫着一股绝望的气息。    “这把怕是要真的gg了。”    “真特么憋屈！让九个嗨氏的脑残粉赢了！他么的想想就憋屈的要死！”    “挂王，你赶紧开挂啊！！！”    “对啊！无敌挂，秒杀挂，随便开！这把我们不要节目效果了，就想看你赢！”    “对，我们就是不想看到演员狗赢！”    这时，另外一波带节奏的人来到了直播间。    “哈哈哈哈，还无敌挂，秒杀挂，这外挂根本就不受他的控制！我们家嗨嗨都在群里跟我们说了！”    “这把要是他能赢，老子直播日直升飞机螺旋桨！”    “看到主播被虐，我只能说四个字――大快人心！！！”    这明显就是嗨氏的脑残粉来自己直播间带节奏。    双方你来我往，在弹幕上骂个不停。    陈默知道，如果自己这把不赢，怕是会让一大批粉丝失望，同时会损失很大的人气。    就在这时……    叮！    “系统提示：现开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得了外挂‘我要打十个’！”    “我要打十个：一次性外挂，将宿主队友转移到敌方去，实现真正的一打九！”    卧槽！！！    老子现在一个打五个都吃力的要命，你现在让老子一个打九个？    我干脆直接认输算了！    不过转念一想，自己这边的四个队友一直在送人头，其实转到敌方去好像对自己更有利。    起码经济上，不会再被这四个人坑了。    叮！    “系统提示：开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得了外挂‘时光回溯’。”    “时光回溯：一次性外挂，使用之后，对战将回归到五分钟之前。”    叮！    “系统提示：现开启本局第三次随机外挂，恭喜宿主获得了外挂‘俄罗斯方块’。”    “俄罗斯方块：女娲的2技能无cd，无蓝耗，释放之后方块立刻存在无前摇特效，永久存在不消失。    女娲的2技能释放出的墙壁，将会像俄罗斯方块一样，从天上落下，若宿主能垒成连续的一行，则方块消失，直接消灭指定的英雄。    若能一起连消三行，则直接团灭对方。”    纳尼！！！    卧槽，这外挂吊啊！！！    现在的女娲刚出来，2技能还能挡住兵线（估计以后会削成兵线可穿过，不能阻挡哪吒的大招），自己这只要往家门口堵上三堵墙，你们还怎么玩？    兵线都进不来，你们人也进不来，杀老子多少次也无济于事啊！    而且老子只要攒齐连续的三行俄罗斯方块，直接就让你丫团灭！    就在陈默流着口水yy的时候……    “我方水晶正在被攻击！”    却见敌方的五人带着超级兵和主宰先锋已经推到了自家的水晶下！    眼看着自家的水晶就剩下一丝血了！    “卧槽！！！”    “真的gg了啊！！”    “无爱了，挂王名不其实啊！”    “憋屈！这把打的真特么憋屈！”    所有水友一个个的都开始在弹幕上发表着绝望的感言。    有些气性大的甚至已经关闭了直播，不再看了。    （ps：女票哄好了，给她买了一个周大福的小金佛，花了哥1000多大洋，小半个月的房租钱没有了……    好消息是，这本书又可以恢复二更了，接下来还有一更，不过得晚点，让我好好酝酿酝酿。    另外奉劝各位有女票的男生，女生该哄就得哄，别那么小气。    恋爱中的女生，都喜欢小作，喜欢你宠着她，爱护她的样子。    你要是因为这个跟人发火，下场就跟我一样……）

正文卷 第209章 尼玛！时光倒流了！（第二更）
    3000……    2000……    100……    就在水晶只剩下100血量的时候，直播间的人气已然降到了冰点，只剩下了不到一百万！    大部分挂王的粉丝是来看挂王虐人的，而不是看他被演，被虐的。    很多水友都认为这把铁定输了。    就在这时，陈默对着话筒大喊一声：“时光倒流！！！”    “我去……挂王，你不会是被虐的神经出问题了吧？”    “还时光倒流……你以为你是多啦a梦啊！”    “别时光倒流了，如来佛祖都救不了你！”    “挂王，我建议你还是打下一把吧！”    水友们纷纷在屏幕上打字。    然而这些弹幕还没打完的时候，惊人的一幕出现了！    却见直播间里王者荣耀的画面，如同电影倒放一般！    水晶的血量在不断的增长！    前来的超级兵、兵线和主宰先锋在急速后退！    红方的五个敌人释放的法术、子弹、技能全部倒回了他们英雄的身体里！    而他们五个英雄也都倒退着缩回了五分钟以前所在的位置！    弹幕瞬间一片寂静！    这种恐怖的寂静整整持续了一分钟，然后……    如同惊涛骇浪般的弹幕，将直播画面遮盖的严严实实的！    虽然只是游戏里的时光倒流了，但是代入感极强的玩家们，恍惚间感觉自己真的经历了时光倒流一般！    “天啦噜！我看到了什么？”    “水晶涨血？英雄技能缩回去？兵线主宰先锋倒退？”    “真的时光倒流了！！！”    “送你一个字，德意奥吊！”    “卧槽，这外挂真的吊炸天了！有这外挂，谁还能打得过？”    嗨氏的脑残粉们也都惊呆了。    鲁班：“这尼玛是什么外挂？”    兰陵王：“这已经不是外挂了，这简直就是黑科技啊！”    狄仁杰：“我擦，我打的大龙怎么又活了？主宰先锋全没了！”    韩信：“去你妹的挂逼！”    陈默则嚣张的笑道：“你们不是很跳吗？继续跳啊！实话告诉你们也无所谓，这时光倒流挂，老子一局只能用一次。    但是一次足矣，接下来，该社会你默哥上场表演了！    老铁们，这把我要是不赢，直播曰波少野结衣！”    “你大爷！”    “噗~~~~~你想的美！”    “要是能曰波少野结衣，老子宁愿不赢了！”    “2333333，那个无节操的挂王又回来了！”    陈默再次对着话筒喊道：“我要打十个！！！”    咻咻咻咻！    却见四道红光闪过，将狄仁杰、鲁班等陈默家的四个队友包裹着送到了红方家的泉水里。    等陈默打开装备界面，赫然发现，果然蓝方只剩下了自己一个人，对面变成了九个！    “哎哟我去！”    “挂王叶问附体了！！！”    “真1V9啊！！！”    “这特么不更难打了吗？”    “挂王，你不会真想直播曰波少野结衣吧？”    此时对面的嗨氏脑残粉也都笑了。    韩信：“哈哈哈哈，傻哔吧！”    诸葛亮：“居然给我们送队友，还有这种脑残操作？”    达摩：“你五个都打不过，还想一打九？”    鲁班：“石乐志，肯定是石乐志了！”    陈默则在公屏上打字道：“呵呵哒，你们今天能进老子家一个兵，算老子输！看老子的俄罗斯方块！”    在陈默话落下的同时，却见天空中落下了一个黄金色的巨大凸形俄罗斯方块！    这个大方块被陈默操作着快速落在了自家上路进门的地方，把路给封死了。    这时，那些原本应该进入的超级兵一下子被堵在了外面，一直你挤我，我挤你，都动不了了。    “哎哟我去！！！”    “笑死爹了！！！”    “俄罗斯方块都整出来了啊！”    “这么大的女娲2技能，吊炸天啊！”    韩信却是冷笑道：“不就是技能方块多了点吗？有什么了不起的？等时间一到，兵线还不是要过去？”    一分钟过去了……    方块没有消失。    两分钟过去了……    方块没有消失。    五分钟过去了……    陈默开始直播吃泡面，喝饮料了。    方块没有消失。    十五分钟过去了……    陈默冲了个凉回来了。    方块还没有消失！！！    对面9个人全部都是一脸的黑人问号。    尼玛呀！    这方块消失不了，三路全被堵上了，兵线进不去还玩个几把啊！    这边的坦克和上单可没有一个带闪现的！    想闪现进去强拆也只能干瞪眼啊！    更何况里面还有一个贼能守塔的女娲在，根本不可能有强拆的机会啊！    “对面的，你们继续跳啊！不是演我吗？不是狙我吗？    怎么不来拆家了？    哥泡面吃了，澡都洗完了，你们咋还不进来？    哦，我忘了，兵线都被堵在外面了，你们进不来。    嘻嘻，气不气？    哇，贼气是不是？”陈默调皮的打字道。    “哈哈哈哈哈！！！”    “挂王，李时珍滴皮啊！”    “麻痹的，爽！太尼玛爽了！”    “这脸打的，啪啪响！”    “对待这群演员，就该这么狠狠的打脸！”    见陈默用了这么无耻的外挂，原本流失的人气又回来了，再度恢复到了300万。    对面的猴子则冷笑道：“你不用得意的太早！我问过我在天美工作室的策划哥们。    如果对局时间超过10个小时还不结束，则会触发防沉迷系统，强制让比分少的一方水晶爆炸！    哥几个，该看直播看直播，该吃饭吃饭，手机都带着，咱们就陪这孙子耗这十个小时！    看谁耗得过谁！”    鲁班：“对！老子耗死你！”    韩信：“不就是比无耻吗？看谁更无耻！！！”    陈默：“嗯嗯嗯，你们无耻，你们全家都无耻行了吧？在无耻方面，我对你们嗨氏的粉丝甘拜下风。”    顿了顿，陈默对着话筒道：“老铁们，我这外挂叫俄罗斯方块。    你们以为它只能堵家门，那就大错特错咯！    来，让咱们一起来消消乐！”    说着，陈默开始在自家水晶面前，大摇大摆的从天空中召唤出俄罗斯方块，开始垒方块玩。    对面九个人一看，这傻哔有够无聊的！    然而当陈默垒啊垒，垒到可以消除最底下一行的时候……

正文卷 第210章 天降正……呃，爱与正义！
    陈默看到了自己2技能旁边，突然出现了九个可选择的头像。    就类似于哪吒开大之后，可以选择的哪种头像一样。    陈默心中了然。    这些头像，自己选哪个，估计哪个就会死掉。    想到这里，陈默笑着对话筒道：“咱们这俄罗斯方块吧，消除一行就能弄死一个敌方英雄。    大家想让谁死？    弹幕上高速我！”    “让那个鲁班死！麻蛋，看这小子就不爽！”    “还是杀兰陵王吧，我用adc的时候老被兰陵王弄死，快烦死了。”    “强烈要求杀韩信！”    “对！团战可以输，韩跳跳必须死！”    “刚刚就那个韩信最特么跳了，挂王，就杀他！”    陈默点点头道：“说的不错，刚刚那个韩信太特么跳了！就他了！”    言罢，陈默还在公屏上打字道：“韩信，信不信老子一个技能就让你死？”    韩信不禁好笑道：“你这把的三次外挂都用完了，拿什么杀我？你特么有种杀我啊！杀不死我，你就是我孙子！”    陈默狞笑着道：“好啊，你就等着看好戏吧！走你！”    说着，陈默在手机屏幕上，韩信的可选头像上点击了一下。    咻~~~~~    却见那一行方块消除之后，化为一道黄绿相间的光芒，朝着韩信快速的窜了过去！    韩信惊恐的望着这一道光，不禁道：“这特么是什么鬼？”    那一道光不到一秒钟便来到了韩信面前，然后化为了一个……    穿戴着“爱与正义”的程咬金！    这程咬金竟然在手机屏幕里，抱着韩信狠狠的爆了他的菊花！    菊花被爆之后，这韩信在地上的死亡动作都是一脸被玩坏的样子，而且屁股上还有一个大洞！    “我勒个去啊！！！！”    “尼玛！竟然被爱与正义的程咬金生生**而亡了！”    “这外挂简直太恐怖了！”    “比特么直接水晶爆炸都恐怖啊！！！”    “我是该笑呢，还是该笑呢？”    陈默也被这丧心病狂的死亡方式给惊呆了！    被爱与正义的程咬金**而亡？    还有这种恐怖的操作？    震惊过后的陈默，开始邪恶的笑了起来。    “老铁们看到了木有？这叫啥？    天降正义！！！    来来来，让咬金与你亲热亲热！    咬金陪你玩儿~~~~”陈默桀桀的坏笑道，最后还模仿着妲己的声音说了句台词。    “尼玛，天降正义降的是爱与正义啊！”    “这个正义太可怕了！”    “我看的菊花都疼的慌！”    “这怕是王者荣耀历史上第一个被程咬金给曰死的韩信吧！”    “233333，对面的韩信今晚上估计得做噩梦了！”    接下来，陈默开始疯狂的一行接一行的玩俄罗斯方块消除。    咻咻咻！！！    但见一个接一个爱与正义程咬金，带着邪恶的笑容，从陈默的女娲身边，飞速窜向敌方英雄那里！    鲁班，菊花被爆！    兰陵王，菊花被爆！    狄仁杰，菊花被爆！    剩下的英雄有一个算一个，通通被爱与正义的程咬金，**身亡！    那满地屁股上留着大洞的英雄模型们看的所有水友三观尽毁！    （ps：一会儿还有一更，等不及的小伙伴可以去看我另外一本书《神界红包群》，那本书已经快200万字了，不用等。    同时更新两本书，还要工作，还要挨女票训真的很累啊！）

正文卷 第211章 巨人化的程咬金！（第二更）
    红方的九个人，都被陈默这俄罗斯方块外挂给吓得惊呆了。    这尼玛消除一行方块，直接就能死一个英雄？    这还玩尼玛玩啊！    而且最让人恶心的是这死亡特效！    居然是爱与正义的程咬金从天而降，将自己**而死！    复活在泉水里的几个人是瑟瑟发抖。    生怕天上飘来一道光，变成爱与正义的程咬金把自己给爆了！    而整个直播间，都随着陈默的那句“咬金陪你玩”沸腾了起来，这尼玛是要逆天啊？    连TM程咬金都能召唤过来？    “夭寿啦！！！基佬王程咬金终于出来**杀人了！！！”    “卧槽！！！逗死我了！！！录像，我必须得录像！”    “那一天，韩信鲁班一度想起了被程咬金**的恐惧……”    “现在这九个嗨氏脑残粉一定绝望了。”    “啥也不说了，这外挂简直绝了！”    眼看着自己这边被一道又一道飞出来的程咬金给**杀死，这九个嗨氏的脑残粉却依旧不投降，硬是咬着牙坚持着。    鲁班：“你杀吧！随便杀！反正你也憋在家里出不来！”    韩信：“你特么敢出来，老子弄死你！”    狄仁杰：“缩头乌龟！有种你出来！”    这一个个的全都在家挂机，不管自己被杀的事情，大肆的辱骂了起了陈默。    陈默：“真以为老子不敢出来？我要敢出来，你们都得死，信不信？”    兰陵王：“哎呦呦，吓死爹了！还都得死？你那方块的消除速度，一次也就能杀一个呗，我们现在的经济，是个人都能杀你！”    诸葛亮：“求你来杀我！你倒是来啊！”    达摩：“知道爹是什么大学毕业的吗？厦大的！想吓唬老子？”    陈默：“这可是你们求我杀的！默哥出来之日，你们团灭之时！”    言罢，陈默不说话了，开始认认真真的……    垒方块！    想要一下子团灭对面，必须同时消除三行方块。    要说这还是有点儿难度的。    陈默在自己上路垒了好几次，都快垒出屏幕了，都没能等到一条竖着的方块。    “擦，哥就不信了，难度哥还能被一个俄罗斯方块给难住了？”    陈默咬着牙，开始在中路垒方块。    然而这一垒……    十分钟过去了！    对面的九人硬生生的骂了陈默十分钟！    这十分钟内，陈默甚至连一个程咬金都没放出去。    这让对面以为陈默已经江郎才尽，功力尽失了。    韩信：“狗子，叫啊！继续叫啊！刚刚叫的那么欢快，怎么现在不叫了？”    鲁班：“哎，我看他是叫不动了。”    狄仁杰：“牛逼吹的震天响，结果还是缩头乌龟一个！”    达摩：“不是说什么，你出来之日，我们团灭之时吗？团灭在哪里？在哪里？你特么连同时双杀都办不到吧？”    弹幕的水友们也急了。    “挂王你在干嘛啊？”    “俺们来可不是看你玩俄罗斯方块的！”    “快让咬金陪他们玩啊！”    “关门，放咬金！”    “天降正义在哪里？”    陈默擦了擦额头的汗水，心中也是苦涩不已。    你妹的！    快给老子来个竖条方块啊！！！    这都垒了多大会儿了？    上面都垒不动了！    还尼玛不来！    就在陈默绝望了，想要跟水友道歉之际。    奇迹发生了！    却见屏幕上方，闪闪发亮滴降下来了一个竖条方块！    “终于等到你，还好我没放弃~~~~~”    陈默不禁哭着唱出了这句歌词。    他操作着那竖条方块，狠狠的往下一拉！    叮！    四行方块同时被消除了！    比要求的三行还多了一行！    陈默桀桀的笑着打字道：“感受死亡的恐惧吧，渣渣们！！！”    轰隆隆！    但见敌方高地里之上，一团巨大到是主宰三倍的黄绿色光芒闪烁不断！    最终，一只巨大到比泉水后的雕像还大两倍的爱与正义程咬金，从地图外爬了进来。    这程咬金进来之后，一斧子拍了下去。    嘭！！！！    九个在泉水挂机骂人的英雄，全被一斧子给拍成了肉酱！    “团灭！”    瞬间，王者峡谷里的播报响了起来！    “尼玛！！！”    “我看到了什么？”    “这不是程咬金……这特么是奥特曼里的小怪兽吧！”    “辣么大的爱与正义……吓死个人啊！”    “我第一次看到如此恐怖的程咬金。”    “怕是以后都不敢正视程咬金这个英雄了！”    “这也太丧病了！”    “替这些嗨氏的脑残粉默哀……”    团灭之后，陈默慢悠悠的从自家中路走了出来，一边清理着兵线，一边缓缓朝着对方家前行。    对面九个人都傻眼了。    九人同时团灭？    这还怎么玩？    就算他们全都复活了，人家也只需要再来一次团灭就行了。    这一下，九个嗨氏脑残粉也是彻底的放弃了抵抗，原本以为可以通过演一波陈默，让他尝试一下失败的滋味，可没有想到到头来却居然却让陈默把巨人化的爱与正义程咬金召唤了出来，一斧子把他们团灭了！    简直就是不知道该怎么形容此时此刻诸位脑残粉的内心。    嗯，就跟日了个狗一样的心情。    不！应该说是被程咬金曰了一样的心情！    而且还是爱与正义的程咬金！    都这样了，所有人也是索性地放弃了抵抗...眼睁睁地看着余带陈默冲上高地，再把水晶给拆了。    一下子，陈默以一打九的外挂视频，开始在b站、优酷、微博、贴吧等各种网站上疯传！    而陈默的人气更是再次飙升，达到了恐怖的350万！    比第一名的张大仙还多了接近50万！    起初嗨氏的粉丝群，还有一大群百星王者想要狙击陈默。    但是看了网上流传的视频之后，他们已然是集体绝望了！    再也没有一个脑残粉，敢提狙击陈默的事情了。    毕竟谁也不想被爱与正义的程咬金**啊！    而嗨氏的直播间，因为脑残粉带节奏，人气一下子下滑了接近一百万。    嗨氏那叫一个欲哭无泪啊！    整件事他从头到尾都不知情，都是脑残粉搞出来的事情。    他现在终于知道啥是“一粉顶十黑”，“人在家中坐，锅从天上来”了！

正文卷 第212章 我老大
    这一把整整打了接近两个小时。    结果不仅让水友很满意，陈默也是无比的满意。    订阅数量又涨了20多万，人气也回归了王者荣耀区第一！    这些可都是小钱钱啊！    陈默捏了捏睛明穴道：“老铁们，今天这直播给我累的！我从来就没打过这么长的一局。    多谢老铁们的支持，好了，咱也学其他主播，来抽一波奖！    现在办卡就能抽奖，100个王者荣耀最好的看的皮肤献上！”    “卧槽？难道是仲夏夜之梦？”    “应该是天鹅之梦吧？”    “我觉得是阿珂的猫娘，毕竟那个也不便宜。”    “猴子的地狱火和宫本的地狱之眼不是都优化了吗？我猜挂王抽的是那个。”    水友们是众说纷纭，办卡是一张接一张。    按照斗鱼的比例分成，办一张卡，陈默大概能到手5毛钱。    就这么一会儿，直播间办卡的人数量就超过了两万！    陈默见办卡人数差不多了，马上厚着脸皮道：“没错，接下来就要抽取100个王者荣耀最好看的皮肤程咬金的‘爱与正义’了！    老铁们是不是已经等不及了？”    “卧槽！！！你大爷的！退钱！！！”    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”    “爱与正义那皮肤给我老子都不想用啊！那简直就是一个基佬！”    “基佬皮肤怎么了？你不要我要！好歹也是288点券的皮肤啊！”    “挂王真的是坑的一手好钱啊！”    一波抽奖过后，扣除成本，陈默净利润大概在一万大洋。    这不过花费了他区区五分钟的时间而已！    “怪不得现在那么多主播喜欢抽奖呢，原来这么能赚啊！这要是我一天抽个十波，八波的奖，岂不是要发大财了？”    陈默心中暗道。    抽奖过后，陈默清了清嗓子道：“为了答谢老铁们的办卡，现在又到了默默讲段子时间了！    今天带给大家一长一短两个段子。”    “第一个是有关纣王的。    纣王有一天问比干：‘猜猜孤最喜欢什么？’    比干：‘妲己吧。’    比干，卒。”    “你妹的，真短！比老子的几把都短！”    “妲己内心os：‘？？？’”    “妲己：‘几把，是什么意思呢？’”    “污！真污！三句话的段子也能这么污，服了你了！”    “噗哈哈哈，妲己吧，大几把！挂王，你怎么能如此木有节操！”    待到弹幕平静下来之后，陈默继续道：“接下来这个段子呢，其实也不是段子，是我老大的故事。”    “我老大。    怎么着以前也算得上是个道上风云人物，刀光剑影、腥风血雨的日子早就家常便饭。    再加上为人坦荡、豪迈，他更是说一不二的爆脾气。    后来岁月匆匆老大（竟然也）结了婚。    嫂子那叫一个温柔。    我们都担心嫂子在家会受欺负，毕竟所谓江山易改、本性难移。    偶尔有一天，我们去老大家吃饭。    老大家在23楼，进门就看到客厅里挂着一张沾染了不少血渍的墙纸。从血迹分布来看，很像是什么东西砸在上面后飞溅的血花。    鲜红鲜红的，令我们几个不寒而栗。    于是我们小心翼翼地吃完了饭。    老大让嫂子招呼我们慢坐，自己个收拾了垃圾下楼去扔。    过了一会儿上来，老大刚一门，瞅了一眼那张墙纸，随即毫无征兆的大怒，甚至可谓暴跳如雷，愤愤拍着桌子。    我们就瑟瑟发抖，连劝都不敢劝。    老大就在那儿喊：“小红花呢！我都扔了垃圾了！你看着我扔的！我主动去下楼扔的！我的小红花呢！我今天的小红花呢！”    只见嫂子不急不慌，拿出桌子里面的一块橡皮和印泥，蘸了些许，然后在墙纸上“啪嗒”、“啪嗒”那么一扣――    墙纸上就多了一朵鲜红鲜红的小红花，似是血迹一般亮眼。    老大这才心满意足，开开心心地继续和我们有说有笑，尤其是脸上的迷之得意格外璀璨。    -    “开始的时候说倒垃圾才给我一朵，呵呵。一朵！？这不是骗小孩嘛！我是什么人你们心里没数啊！？不可能答应的，对嘛！！最少也要给两朵嘛！只给一朵的话传出去了，别人说不定误会我怕老婆呢对不对！”    -    对对对，老大你说的都对。    -    “等回头过年的时候我攒够了50朵，咱们晚上出去吃饭，喝个痛快！！我告诉你们哈，到时候谁不敞开了喝，别怪我动气！咱爷们是有脾气的！”    -    对对对，老大你说的都对。    -    “现在？现在七十多个了……但是不能浪费，我要攒一百个去买个游戏……本来都快够了，可是之前晚上和你们打王者荣耀被发现了，不得已兑换了几次免跪券――一开始竟然要十朵一次！！    这要传出去了我还怎么混！！！别人还不都说我怕老婆嘛！！！我就咬死了，就五朵，就五朵！！要是高于五朵这日子我就不过了！！！！”    -    对对对，老大你说的都对。    -    “后来，她就怂了，退让了。哈哈，最后是8朵换一次。我就说嘛，不是我大男子主义，而是家庭方面我还是很传统的，就得男人说得算！！！什么十朵一次，不能够！！咱爷们得有原则，事儿上不能太没面子！！！！”    -    对对对。    老大。    你说的都对。”    “咦？为什么我在这个段子中，闻到了一丝狗粮的味道？”    “好甜的小故事！”    “哈哈哈哈哈，铁骨铮铮的老大！”    “挂王：‘打我一次要15朵小红花，怕不怕？’”    “这个老大就是你挂王本人吧？经常被女票diss，也经常跪搓衣板对不对？”    “哈哈哈，老大的老婆怕不是个幼师哟！”    杨玉婵也双眼发亮的看着陈默道：“默默，以后我也给你发小红花好不好？”    陈默本来还得意洋洋的脸登时拉了下来。    你妹的，讲个段子把自己给套进去了！    看到陈默那吃瘪的样子，杨玉婵捂嘴笑道：“放心啦，我的小红花可不是用来免跪和买游戏的。    人家十朵小红花帮你口一次，二十多帮你胸一次，一百朵帮你全套大保健，你看如何？”

正文卷 第213章 骄傲的铠（第二更）
    吱~~~~    好像……    有什么东西变得更石头一样石更了！    水友听到了杨玉婵的发言，也都集体被迷的不要不要的了。    “我擦，快告诉我，这是挂王自己用变声器在演戏！”    “尼玛，我以为你只是讲段子才开车的！”    “喂，妖妖灵吗？对，还是上次那个地方，对！这次是有人直播开车，还虐狗！”    “一千多小红花我也干啊！！！”    “快告诉我？这不是真的！！！”    陈默骄傲的对着话筒道：“不好意思，这位是我女朋友。    我们江北公认的高中第一校花，家里坐拥资产数十亿的大集团，来俺们村开了家里最破的一辆价值五百万的跑车。    哎，没办法，挂王我魅力太大！嘻嘻！”    陈默说的全是真话，杨玉婵家确实富的令人发指。    可到了水友的耳朵里，却不是那回事了。    “嗯，我想问一下吹牛B坐牢几年？”    “大家好，我爹是马云，我媳妇是马化腾的闺女，我干弟弟是王思聪，我也请问一下，我吹牛B的毛病啥熟能治好？”    “挂王不直播讲污段了，改学狗贼吹牛逼了！”    “这波牛逼我只能给你不及格，吹的太生硬了。”    “就是啊！太夸张了，反而没人信！”    陈默捂着脑袋道：“我说的是真的！说假话我直播曰直升机螺旋桨！”    “怕不是你的丁丁跟针一样细小，才敢说这话吧？”    “针厉害！”    “针牛逼！”    “针天才！”    “针无耻！”    “针滴皮！”    ……    一大波有关“针”的词语刷屏了！    陈默不禁感叹道：“这年头吹牛逼个个当真了，讲真话却没人信了！”    眼看着快晚上12点了，陈默道：“各位老铁，今天再和我女票一起双排一局低端的钻石局咱们就睡觉好吗？”    言罢，陈默拉了杨玉婵一起双排，点击了排位。    低端局的好处就是，玩的人特别的多。    几乎是秒排，不用像百星荣耀局那样动辄等十几分钟，半个小时的。    一进到ban选界面，五楼直接开口说话了。    五楼：“意识！注意意识很重要！谢谢！”    陈默一看就知道，这货一定是被坑了好几把，所以才这么说的。    开始选英雄了，陈默这边adc选了虞姬，中单是他，选了诸葛亮，上单选了吕布。    轮到杨玉婵的时候，她刚一选女娲，五楼又开始说话了。    五楼：“不知道看阵容吗？有法师了，还选法师，会不会玩啊？”    杨玉婵扭头问陈默道：“我能用女娲吗？”    陈默笑着点点头道：“没事儿，女娲出肉当辅助也挺厉害的。”    杨玉婵闻言，果断选择了女娲。    然而五楼还是不依不饶道：“还有吕布也是，这边一个肉没有，就不知道选个肉吗？    吕布身板儿薄，根本当不了前排，打收割还行。”    吕布：“？？？关我屁事啊！我是二楼！”    五楼选了个铠。    因为时间不够了，他也没再说话。    对面选择的阵容，中单是这个版本非常imba的毒王扁鹊，上单是钟无艳，辅助是苏烈，adc是大小姐孙尚香，打野是兰陵王。    到了游戏里之后，五楼这货又开始bb了。    铠：“刚开始选英雄，你们就已经出现了非常严重的失误。    没肉，没有专业的辅助，输出也是比较单薄。    对面的中单现在应该快笑死了，他的输出环境太好了。    这把只能靠我来carry了。    哎，真是心累！”    这货俨然一副掌控全场的面孔啊！    陈默自己都纳闷了，现在的人是怎么了？    哪来的那么强的优越感？    打个钻石局都能骄傲成这副德行？    （ps：这是我今天遇到的真实情况，一个铠贼能bb，从开局bb到结束，一副掌控全局，老子是指挥，分析的头头是道的样子。    我必须把他写出来虐一下！快恶心死我了！）

正文卷 第214章 外挂：惩罚者！
    对局开始之后，陈默一看到中路没人过来，马上就意识到对面肯定是去反野了。    于是他果断点了“请求集合”，立刻去往了敌方的蓝区。    在钻石局，如果碰到反野的状况，一般有两种打法。    一是交换野区经济。    意思就是对面集体来反野，自己这边也同样集体去对面野区反野。    最终的状况其实谁也没占便宜，谁也没亏，就是双方交换了野区资源罢了。    第二种打法，就是看出来对面是反野阵容，一开始五个人就在蓝区或者红区蹲着。    一般来说，有东皇太一，钟馗，扁鹊和百里守约、李白、韩信这样的阵容，都特别喜欢反野，如果能把握好机会，一级蹲成功了，优势甚至能从开始持续到结束。    不过显然，自己这边完全没有反野的意识。    陈默点了请求集合，除了杨玉婵之外，没有一个人跟过来。    而杨玉婵也是因为陈默是她男票才跟来的，否则她肯定还在下路屁颠屁颠的辅助。    另一边，陈默点开小地图旁边的加号，再点击了一下铠，意思是让他撤退。    这货却死活不走，一直在那发请求集合，请求集合！    1级的扁鹊加苏烈和钟无艳，几乎是无敌的。    铠开局不但丢了蓝，连三秒钟都没撑住，直接被控到了死。    【First-Blood！】    而那边，陈默马上就要打掉蓝了，可惜因为没有惩戒，被大小姐一个翻滚，抢走了蓝爸爸。    陈默也不恋战，马上让杨玉婵撤退。    从开局，自己这边不但丢了蓝区所有野怪，还怒送了一血，自己还少吃了两个兵。    劣势一下子被拉的无限大！    这下子铠爸爸可不乐意了！    铠：“反野就不知道过来？喊了多少次了，开始集合！开始集合！艹尼玛的就是不知道过来！    还去对面反野？    你特么反的到野吗？”    陈默也没吭声，继续打。    中路诸葛亮跟扁鹊对线特别的吃力。    不敢用2技能去蹭兵线，你以蹭兵线，人家就丢毒，最少两层毒印记在身上，特别的恶心。    只能一点点的用1技能叠被动，有被动了才敢上面去跟扁鹊换血。    但是没出吸血书之前，扁鹊回血能力太强了，诸葛很难对的过。    要是一个不小心，被对方毒到了五层，那血掉的，那叫一个疼！    丢了一血之后，己方打的非常的谨慎。    上路的吕布在前期其实非常的弱，出破军吧，坦度不足，adc点几下就残血。    出不详吧，又没啥伤害，一个方天画戟打脆皮身上不疼不痒的，清兵也贼慢。    再加上孙尚香这个adc太过灵活，上路的吕布没撑几分钟就顶不住，送了一座塔。    铠见状，赶紧上前去支援，开了大，一个2技能突到了孙尚香脸上，平a加1技能直接把她给秒了。    辅助苏烈也干不过开了大的铠，只能仓皇逃跑。    杀了一个人，这下铠可牛逼上天了！    铠：“吕布，说了多少次了，意识，意识最重要！你应该在塔下猥琐守塔，而不是顶上前去跟人硬拼。    懂了吗？”    吕布那叫一个无语啊！    特么老子不顶在前面，塔早就被点没了！    而且吧，这个版本的铠几乎是无敌的。    开了大以后，有刺客的伤害和坦克的身板，韧性比变身后的曹操还特么高。    一个人顶着三个人打都没问题。    不是这货操作犀利，而是这个英雄太无解了。    而且据陈默所知，体验服已经开始削铠了，这货跟花木兰一样，说不定就是下一个宫本。    接下来的时间内，无论铠是回家还是死亡，一直bb个没完没了。    “兵线都不知道守？塔比人头重要，懂不懂？”    “诸葛，你刚刚那个大，应该最后两段位移之后，斜着放的，那样能打到孙尚香。”    “卧槽，女娲是脑残吧？你是辅助！辅助懂吗？不知道顶上去吃伤害吗？居然躲在输出后面！”    “哎，带你们一群辣鸡真累！”    “别落单！别落单！说了多少遍了？就是不听，傻哔吗？”    “别团！别团！咱们什么经济，人家什么经济？你们看不到？”    “虞姬，你的2技能别交那么早，应该等输出打出了伤害再交的！”    “诸葛，跟你说多少遍了？别特么追人！守塔比杀人重要！”    “你特么选吕布干嘛？要伤害没伤害，要肉不肉的！开团还留大逃跑？就你一个战士懂不懂啊？”    第一次，陈默是第一次看到这么能bb的！    他本来能玩好的，直接被bb的心态爆炸了！    队友们也早就被bb的不行了。    吕布：“你特么还想掌控全场呢？自己什么操作自己心里没点儿b数吗？”    虞姬：“刚刚你一个人追着四个人杀，被反杀，自己怎么不骂自己？”    杨玉婵则更直接，对陈默道：“投了算了，遇到这种人，玩的心情都没了，好讨厌啊！”    弹幕的水友更是一个个义愤填膺！    “擦，这种人简直恶心的要死！老以为自己是团队核心，是指挥者，实际上屁用没有，玩的还烂！”    “真是的，遇到这种队友吧，你举报还没用！”    “真想弄死这b！”    “是啊，排位还遇到这种人，你说说得是倒了几辈子的血霉啊！”    “这种人比演员还可恨！”    “哎，可惜，挂王没办法控制外挂，不然再开一次杀队友的外挂多爽！”    叮！    就在这时，系统的声音响了起来。    “系统提示：身为逆天外挂的主人，怎么能让一个白痴自以为是的指指点点？    现开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘惩罚者’。”    “惩罚者：可指定本局当中的任意一人。每当此人辱骂或者bb些没用的废话时，便扣除排位时的一颗星，100钻石、100点券和100金币。”    卧槽！    bb一句扣一颗星，100钻石、100点券和100金币？    这惩罚简直太尼玛狠了！    这比封号七天还恐怖啊！    就这局这个铠说的那么多话，还不得生生给丫扣成青铜，金币、点券和钻石清零啊？！    陈默笑着道：“各位老铁，你们就等着对局结束时，看好戏吧！”    （ps：实际上之前我就yy，要是有这种惩罚力度，演员、挂机的，骂人的会不会少很多？）

正文卷 第215章 人生的大起大落（第二更）
    说完之后，陈默又在屏幕上打字道：“铠，你这把每骂我们一句，你就会掉一颗星，少100点券，100钻石和100金币。    劝你少bb两句吧，能少点损失。”    “卧槽！挂王，这外挂牛逼啊！”    “要是天美能有这种惩罚力度，王者荣耀怎么可能一天卸载量高达500万！”    “就是啊，都是特么被白痴给气走的！”    “2333333，铠已经哭晕在了厕所。”    然而铠看到陈默这句话，却是不屑一顾。    也不怪他，普通人看到这话，也只会当成是笑话。    铠：“玩的菜还不让人说了？听我指挥就能赢，你们就是不听！我就bb怎么了？老子玩游戏，图的就是个开心！    我开心就好！你算什么东西？    还扣我星级，扣我点券？    你特么以为你是GM啊？    你扣一个给我看看啊！    傻哔玩意，死全家的狗儿子！”    陈默：“嗯，又说了六句话，六颗星没了。”    铠：“哈哈哈哈，我仿佛看到了一个智障。这世上怎么会有你这种傻哔？当初爹没把你射在墙上，是不是太对不起你了？”    陈默：“又100点券没了。”    铠：“没你麻痹了！！！！”    陈默懒得理他了，感觉这货应该没那么多点券和星星扣了，就果断点了投降。    四个队友早就被恶心的根本不想玩了，全都果断点了认输投降。    在水晶爆炸的那一刻，系统提示音再次响起。    叮！    “系统提示：现将直播摄像头转到本局对战中铠的手机上，宿主可随意调用其任何资料。”    陈默笑着赶忙将摄像头对准了铠的脸，同时将直播画面转到了铠的手机上。    “老铁们，看到没，就是这个头发油腻，叼着根烟，在家里无所事事的社会青年。    这就是上局那个铠！    现在让我们来欣赏一下，他损失掉点券、分段等的精彩表情吧。”陈默坏坏的笑道，说完他就不说话了。    画面中，只见这个年轻油腻的社会青年骂骂咧咧道：“艹！一群傻哔！游戏不会打，还特么不听指挥！    后边还特么骗我掉分，掉点券？    尼玛，以为老子是三岁小孩吗？”    然而当铠退出本局，回到大厅一看。    他马上目瞪口呆，连叼在嘴上的烟都掉在了地上！    “卧槽！老子刚刚冲的2000块钱点券哪里去了？我还等着打折抽武则天呢！”    油腻青年赶紧一通点击，反反复复的确认之后，才知道自己的点券却是一毛不剩全没有了。    这还不算完，他的钻石、金币也全都变成了负数！    甚至点开排位界面一看，连星级也都变成了负数！    油腻青年抓耳挠腮，是上蹿下跳，恨不得把手机给摔了，但又舍不得摔。    那吃瘪的表情，别提有多搞笑了！    就跟个猴子一样！    “卧槽！真尼玛爽！”    “这种人，就该这么狠狠的整治他！”    “继续N瑟啊！不是说不信吗？”    “现在不N瑟了？不跳了？”    “哈哈哈哈，刚刚他拿起手机想摔，又舍不得摔的样子真尼玛搞笑！”    “挂王不愧是挂王，游戏里虐人，现实中也虐人！”    陈默这时在意识空间中问了一下系统：“为什么所有数据显示的都是负数不是0啊？”    系统：“当被惩罚者的钱和星星不足时，会累计到以后扣除，所以显示的是负数。”    噗~~~~~    这下子陈默自己也乐了！    好么，感情这货以后这个账号打的金币和钻石还有星级都得先把今天骂出去得到的惩罚填平才能恢复正常啊！    陈默赶紧把这个事情告诉了水友，然后道：“老铁们，咱们接着看这货打完一局之后啥表情。”    油腻青年生气整整生了十几分钟，最后终于知道钱回不来了，只能认命了。    他打开了充值界面，一狠心，喃喃道：“这个月的生活费还有两千块！都冲进去了！”    说完，他看也未看，点了好几次充值648元的点券。    冲完之后，他抬头看了一眼自己的账号。    咦？    怎么点券显示的还是负数啊？    去商场随便找了个皮肤点击购买。    “您的点券不足，是否充值？”    卧槽！！！！    居然还特么不行！！！    这个时候油腻青年才注意到，自己充值过后，那个点券后面的负数是有减少的。    “尼玛！我还得往里面再冲多少钱才能填平这个负数啊！！！”    油腻青年是欲哭无泪！    这个账号他打了两年了。    满皮肤慢铭文，就差一个武则天就满英雄了！    现在点券、金币和钻石全都成了负数！    而且负数数字还那么大！    这就等于说以后他这个账号好长一段时间都不能再有新英雄和新皮肤了！    “我尼玛……我艹……我……”    这个油腻青年憋屈的想骂又骂不出来。    脸憋的通红一片，身体气的抖的很厉害。    看的直播间的水友是一片狂刷“666666”。    良久，这油腻青年好像想到了上局是陈默让他的账号变成这个样子的，于是他二话不说，找到对局信息，点击了添加陈默为好友的按钮。    “我艹尼玛的辣鸡玩意，还老子的点券！！！！”    这是他加好友的信息。    陈默一看，好么，这货居然还不知悔改！    本想着不理会他，下播的。    但是此时此刻……    叮！    “任务发布：请在接下来的两小时内让此人感受人生的大起大落，并将直播间人气提升至400万。”    “任务惩罚：未完成任务或者超时，宿主的胸将变成一对36F的爆（和谐）乳，走路都得驼着背，很沉哟！”    “任务奖励：张飞的变身药丸一枚。”    尼玛！    任务失败居然要把老子的胸变成36F！    那特么不得是两个西瓜挂在胸前了吗？    陈默想也未想，赶紧加上了这货。    要是好友都不加，自己可能就直接gg思密达，变成一个巨（和谐）乳怪了！    加上了好友之后，那货果然劈头盖脸的就开始质问责骂自己。    反正骂的是要多难听，有多难听。    仔细琢磨了一下，陈默想到了一个怎么让这货体验到人生大起大落的点子。    拿起手机，陈默对杨玉婵道：“小知了，按我说的，跟他发一段语音。”

正文卷 第216章 36F美女主播默儿登场！
    杨玉婵好奇道：“你想干什么？”    陈默不禁乐道：“我想让这哥们怀疑人生。我想给他编制一个美女爱上吊丝的梦，然后再在他感觉最甜蜜的时刻，将这个梦给唤醒！    让他体会人生的大起大落。”    杨玉婵：“说人话！”    陈默：“好吧，我想假装人妖去勾引他，在百万粉丝面前戏弄他玩。”    杨玉婵也乐了，马上按照陈默说的，用比较甜美的声音发了一段语音过去。    在这期间陈默还对着话筒交水友装人妖。    “观众盆友们，我决定这次要装一个湾湾的美女。    知道怎么装湾湾美女吗？    要点1：说话语调放慢，多以‘哦’，‘咧”，‘吼’结尾。“    “要点2：句首发语词多以‘啊’开头。    例如，啊不然咧？啊你想怎样吼？啊你会不会觉得……“    “要点3：变AAB句式为ABB。    例如：吃吃看，试试看，变成吃看看，试看看。”    清了清嗓子，陈默打开手机里的变声器app选了一个超级软萌的女声，对着话筒道：“    喂？各位水友们大家好，人家是你们的36F杯的美女主播，默儿！听得到吗？”    “卧槽！我起了一身的鸡皮疙瘩！”    “我已经预见这哥们的结局了。”    “敢得罪挂王，真的是死无葬身之地啊！”    “233333，挂王快去装人妖，我也特别期待！”    “挂王，来一段湾湾话啊！“    陈默看到这条弹幕，当即说道：“好嘞老铁，说来就来，听着哈！    你造吗？有兽，为直在想，神兽，我会像酱紫，古竺气，对饮说。    其实，为直都……宣你！    宣你恩久了！    做我女票吧！”    “噗……笑的我蛋都快对撞碎了！”    “哈哈哈哈，为一直宣你！我一直喜欢你？”    “跟偶像剧里的男主说话好像啊！”    “加上变声器，怕是神也分不清挂王是不是湾湾美女啊！”    在小知了跟那小子聊天的期间，陈默还专门申请了一个微信小号，将自己的一些自拍照p成了美女，放了进去，再设置成朋友只能看七天以内的朋友圈。    等搞定这一切的时候，杨玉婵对陈默道：“那小子上钩了，他给了我一个yy号，你过去看看吧！嘻嘻，真的是贼鸡儿刺激！”    陈默进入了那个yy频道之后，很快跟使用铠的油腻青年连上了麦。    陈默：“喂？听得到吗？”    油腻青年：“哇靠，真的是妹子啊！妹子你好！刚刚不好意思了，骂你骂的有点儿狠。但是你也得理解一下，毕竟我的账号什么东西都没了。”    陈默：“嗯嗯，理解理解，小哥哥，人家刚刚是开玩笑的。再说了，我怎么可能有本事弄的了天美的服务器数据，你说对不对吼？”    油腻青年：“哎哟，妹子，你的声音太甜美了！刚刚在游戏里干嘛不说话？要是刚在游戏里说话，我就给你打辅助了，好好贴身保护你！”    杨玉婵捂着嘴巴笑的是花枝乱颤。    要是这油腻青年知道这美女是个壮汉假装的话。    贴身辅助？    怕是得贴身暴打陈默吧！    （ps：抱歉了，今天临时有事被叫到公司去加班了，两本书都是很晚才更新。接下来还有一更，敬请期待36f罩杯的美女主播默儿调戏油腻青年的故事吼！）

正文卷 第217章 动物园里有什么？（第二更）
    陈默：“哈？贴身辅助？我才不信你咧！不过……听你说话，真的好温柔吼！听起来，有那么一点，大舌头，嘻嘻！”    陈默调皮的声音，勾的这个油腻青年全身都酥了！    活了这么多年，他就没见过有女生用这种语气跟他聊过天！    油腻青年：“那个，我能问你下名字吗？”    陈默：“我叫默儿。你呢，小哥哥？”    油腻青年：“哇，好卡哇伊的名字啊！我叫赵英俊，你叫我英俊哥就好！    对了，那个……默儿，我能要你的微信吗？”    陈默：“吼，要人家微信是想怎样啦？”    赵英俊：“就是想……想交个朋友啦！你要是不想给就不用给了，无所谓的。”    陈默：“嘻嘻，逗你的啦！我的微信是……”    给了赵英俊预先申请好的微信号，这货进了陈默的朋友圈一看。    卧槽！    这胸！    大的简直能把人给闷死啊！    还有这脸蛋，也简直跟仙女下凡一样，美到爆炸啊！    杨玉婵还有些担心道：“黑泥鳅，你放我那么多美照在里面，一看就是假的啊！    我这样的美女能看上他这种吊丝？    他不会不信吧？”    陈默自信道：“放心啦，有些人比你想的更没脑子，整体幻想天上掉馅饼的人多了去了！    这个赵英俊要是有脑子，就不会在上一把说那么多有的没的话了。”    果然，三分钟过后，赵英俊迫不及待的上线说话了。    赵英俊：“哇，美女，你真的好漂亮啊！”    陈默：“是吗？可是，在湾湾这里，都没有人说我漂亮耶！英俊哥，你真的好温柔啊！    就是吧，有一点点的大舌头。”    第二次提到自己大舌头，赵英俊有点儿面子上罩不住了。    他赶忙解释道：“默儿，我不大舌头的，真的！”    陈默捂着嘴，关掉yy，对着话筒道：“老铁们，好戏开始了，看我怎么耍这个吊丝！”    言罢，陈默道：“那你证明给我看啊！”    赵英俊：“怎么证明给你啊？”    “2333333!”    “特么果然是吊丝！“    “这样就上钩了？”    “无语了，这货肯定是没见过美女吧！”    “哈哈哈，还赵英俊，就张这b样，还那么能喷人，叫赵丑逼还差不多！”    陈默：“就是，你造吗，其实最近吼，网路上有一段超火的测试大舌头的测试题。    我发给你，你念给我听。    你要是全念对了，我就相信你不是大舌头！”    赵英俊：“是绕口令吗？我对绕口令不太在行啊！”    陈默：“不是，只是单纯的读一些小动物的名字，让你一个一个的念酱紫。    哎哟，你不要问那么多啦！你酱紫很机车哎，你造吗？”    赵英俊：“咦？听你的口音，好像湾湾人啊！”    陈默：“对啊，人家是湾湾很有名的一个人体模特了。哎哟，你到底念不念啦？”    卧槽！！！    人体模特？！    还是湾湾有名的！    赵英俊看着微信上的照片，鼻子都快喷血了！    现在这个“默儿”就是让他去跳楼，怕是他都会毫不犹豫去做！    赵英俊：“念！念！念！你快发给我！我保证全程一字不差的念下来！”    然而当测试题发给赵英俊的时候。    一看到上面的词儿，他就一脸的黑人问号。    “大脑斧，小挠许……这特么是什么动物啊？”    赵英俊根本不知道，这是陈默从网上下载下来的一份专门模仿嘲笑人家方言普通话不标准的动物词语。    赵英俊虽然觉得念这些词很羞耻。    但是左顾右盼之后，觉得也没人看着自己，也没啥大不了的！    念就念呗！    可惜，他不知道，现在所发生的一切，已经被上百万的水友同步看到了！    陈默：“英俊哥哥，你准备好了吗？请问你，动物园里有肾么？”    赵英俊：“我念可以，不过我念对了的话，你有什么奖励给我吗？”    陈默：“吼，你还想要奖励吼！那你说，你想要肾么？”    赵英俊想了想，脱口而出道：“那个……你不是人体模特吗？你能视频给我看你工作时的状态吗？”    “卧槽！！！无耻啊！！！”    “这货把果聊说的这么委婉，也是很服啊！”    “哈哈哈哈，视频打开的那一刻保证让他怀疑人生！”    “挂王，快答应他！”    陈默当机立断，娇嗔道：“知道人家是人体模特，还要看人家工作时的状态，是想怎样吼？    不过，看你这么温柔的面子上，只要你全部念对，人家就答应你。”    赵英俊闻言，登时裤裆一阵疯狂的雄起！    一个帐篷被他一下子支起来了！    难道老子人生中第一次果聊就要实现了？    而且还是跟胸这么老大，又长得这么漂亮的湾湾妹子？    哇咔咔咔！！！    太爽了有木有！    陈默：“英俊哥哥，你准备好了吗？”    赵英俊：“准备好了，默儿！”    陈默：“动物园里有肾么？”    赵英俊：“动物园里有……    大脑斧，小凶许，    大蟒鞋，小民阳，    大西几，小白去……”    “哈哈哈哈哈，小凶许，大脑斧！”    “挂王，李时珍滴皮啊！”    “也就你能想出弄这么奇葩的题让人去读！”    “这个英俊哥怕不是石乐志了！”    弹幕瞬间爆炸，所有水友都笑的人生不能自理了。    然而赵英俊并不知道，自己羞耻的念台词，已经被完完全全记录了下来。    他还在那念个不停，唤醒着自己能看到36F的湾湾美女和自己果聊。    “没发怒，大飞馕，小猴几，大森森，小脑许，小鸭几……    小斧里，小蜜哄，毛毛穷，小机居，大姜鱼，墙颈怒。”    念到这里，赵英俊长吁了一口气，兴奋的说道：“默儿，我念完了！可以吗？”    陈默：“嗯，英俊哥哥好棒棒哟！念得太好了！”    赵英俊：“那……你能给我看你的胸吗？”    陈默：“讨厌啦！不过……既然你这么想看，人家就给你看了啦！”    一瞬间，赵英俊只感觉自己好像被幸福给砸昏了！    天啦噜！    湾湾的女生都这么好骗，这么开放吗？    随便撩几句，就给果聊看胸了？

正文卷 第218章 女装大佬陈默
    哇咔咔咔，这么漂亮的妹子，今天老子一定要大饱眼福！    那边赵英俊在手舞足蹈，又是洗手，又是洗头开始做准备。    这边，陈默也没闲着。    他先是用千面人技能，将杨玉婵的脸刻印在自己脑海里，然后又让杨玉婵找来了一套能把身体包裹的比较严实的厚厚的睡衣。    “我去房间里化个女装，待会儿保证让你吓一跳！”陈默笑道。    “切，你这么man，化女装还不得吓死人啊！”杨玉婵鄙夷道。    然而当陈默穿着杨玉婵的睡衣从房间里走出来时，杨玉婵下巴都快惊掉了！    一模一样！    陈默的脸跟她的简直是一个模子刻出来的！    “这……这也太神奇了吧！！！”杨玉婵惊叹道。    陈默笑道：“必须的！我女装大佬之王的名号，并非浪得虚名！”    这么说着，陈默终于第一次将摄像头对准了自己的脸。    当大家看到一张倾国倾城的美颜出现在摄像头面前时，弹幕瞬间爆炸了！    “卧槽，挂王女票原来真这么漂亮啊！”    “嫂子啊！！！”    “嫂子，挂王这么污，你们晚上是不是很幸福？”    “羡慕嫉妒恨啊！”    “胸真的很大哎！这胸得有36F了吧？”    陈默憋着笑没吭声。    他的身体被系统强化过，胸肌发达的一匹，跟米国的健美先生一样，在睡衣里咋看之下鼓鼓囊囊的，真的很大很大！    陈默指了指自己的胸，装作无辜的表情，示意水友们是不是要看。    “卧槽！！！！”    “绿了！绿了！挂王绿了！”    “歪，妖妖灵吗？这里有人直播看胸了！”    “我要看！！！！”    “麻痹的，不看白不看！”    “敢脱老子就敢给你刷火箭！”    弹幕那叫一个疯狂！    连附近的超管都闻讯而来了。    一见是陈默的房间，所有超管头都大了。    这货的直播间根本封不掉，要是直播那种内容，这不是给他们找麻烦嘛！    却见陈默妩媚的一笑，轻轻褪下一丢丢的睡衣，然后……    猛的一脱到底！！！    一个无比凶猛，只穿着一条健美用的裤衩的肌肉猛男瞬间出现在所有水友的眼前！    陈默还调皮的动着自己的胸大肌，用浑厚而低沉的男声道：“老铁们，说好了看胸就给刷火箭的哟！    你们看俺滴胸得劲不？    看的得劲双击666！    鱼丸火箭刷起来，么么哒！    挂王爱你哟！”    一分钟！    弹幕整整寂静了一分钟，没有一个人说话！    得反应过来之后，弹幕直接爆炸了！！！    “卧槽！！！！”    “女装大佬加比利王啊！！”    “尼玛，这胸肌比施瓦辛格还恐怖啊！”    “这肌肉怕是能一下子夹死一只蚊子吧！”    “真・36F主播！”    “讲真，挂王这女装真的毫无化妆痕迹啊！太尼玛神奇了！”    “我已经迫不及待的看到赵英俊知道外挂哥是男人的表情了！”    礼物鱼丸又是整整飞了十分钟，这才停了下来。    陈默又把一些健美用的精油抹在身上，让肌肉反射出锃光瓦亮的光泽，这才跟赵英俊接通了视频。

正文卷 第219章 人生的大起大落（第二更）
    视频接通前，陈默还故意将手隐藏了起来。    因为他的手是干农活的手，粗糙的很，一看就会穿帮。    准备好这一切以后，陈默这才跟赵英俊接通了视频。    视频里，赵英俊看到了和朋友圈一样的一张无比美丽的倾城脸蛋！    虽然看不到陈默的身材，但是朋友圈里那些美照，足以让赵英俊想象出那在睡衣下是一副怎样性感的娇躯了！    赵英俊：“哇咔咔咔，美女，你真的好漂亮啊！”    陈默开着变声器道：“嘻嘻，英俊哥哥，你也很帅哟！”    赵英俊：“咳咳……那个……说好的，人家的奖励呢？你可不能说话不算数哟！”    说着，赵英俊已经开启了录制视频的功能，准备将这激动人心的一刻全程录制下来。    陈默：“讨厌了啦，哎，你这人真的很机车哎！一上来就要看人家的胸！不理你了！”    赵英俊：“可是……你答应我的啊！”    陈默：“嘻嘻，说话不算数，可是我们湾湾女生的特点哟！秋咪！”    陈默做了一个在湾湾很流行的“秋咪”动作，鼓着嘴巴，装单纯，装无辜，还装可爱。    但是赵英俊却是被迷的五迷三道的，一口一个“美女”的叫着，夸着。    “不行了，我要为这位英俊哥默哀三十秒！”    “以前不知道啥叫知男而上，现在，我终于明白啥是知‘男‘而上了！”    “得罪挂王的下场，我已然预见到了！”    “也是挂王这张脸化的太尼玛逼真了，雌雄难辨有木有？”    “我有点儿不太敢看下去了，我有尴尬癌，就害怕看到这种别人尴尬的场面。”    赵英俊一而再再而三的要求下，陈默终于松口了。    陈默：“好了啦，好了啦，刚刚人家是逗你了啦！    哎，酱紫好不好，你给人家唱一首歌，人家边跳舞，边脱衣服，让你看胸，ok吗？”    ok吗？    能不ok吗？    色迷心窍的赵英俊，现在别说让他唱歌了，就是坟头蹦迪他都敢去！    赵英俊：“好！你说吧，让我唱什么歌？”    陈默手指放在嘴唇边，一副无辜，又假装思索的样子道：“emmm……吼，我想到了！最近在微博上，我有看到一首很火的歌哎！    名叫什么……    哦对了，我们不一样，有啥不一样那首歌，你听过没？”    赵英俊：“《我们不一样》啊？听过听过，这个好说！”    陈默：“不是啦，不是我们不一样，是后面那句，‘有啥不一样’那首歌啦！”    嗯？    赵英俊的大脑宕机了整整一分钟，这才小心翼翼的问道：“你说的……难道是《咱当兵的人》？”    陈默猛的点头笑道：“对对对！就是这首歌！听说这首歌在你们大陆军队里很火哎，对不对？人家想听你唱这首歌，好不好嘛？    英俊哥哥？”    跳脱衣舞……    配《咱当兵的人》？    这特么是个什么氛围？    但是此时此刻，箭在弦上不得不发！    再羞耻的事儿，赵英俊也认了！    赵英俊：“好！默儿，今天你英俊哥哥就舍命陪君子！唱就唱！”    “噗哈哈哈哈哈！！！！”    “到这个时候还没发现自己被耍吗？”    “哪个女生在脱衣的时候会要求男生唱《咱当兵的人》啊喂！！！”    “石乐志，这男生真滴是石乐志了！”    “皮！挂王，李时珍滴皮啊！哈哈哈哈，不过我喜欢！”    不一会儿，视频那边，《咱当兵的人》的bgm响了起来了。    赵英俊红着脸略显害羞的唱道：    “咱当兵的人~~~~~有啥不一样~~~~只因为我们都穿着，朴实的军装~~~~~~”    “卧槽！！！”    “开口跪！！”    “魔音灌耳，简直是魔音灌耳啊！！！”    “救命啊，好难听啊！”    “能把这首歌唱跑调成这样，这英俊哥也是没谁了！”    陈默此刻是想笑，又不能笑，只能抿着嘴唇，一副你好棒棒的样子，还帮赵英俊打着节拍。    在旁边的杨玉婵已然是捂着嘴，抱着个枕头笑疯了！    “咱当兵的人~~~~有啥不一样~~~~~自从离开家乡，就难见到爹娘~~~~    说不一样，其实也一样，都是青春的年华，都是热血二郎~~~~~”    “都特么唱破音了！！！”    “救命啊!!!!这货还唱上瘾了！”    “看这货一本满足的样子，怕是从来没被女生打着节拍唱歌吼！”    “挂王，别让他唱了，我们听够了！！！”    感觉戏耍这货戏耍的差不多了，在赵英俊一脸满足的时候，陈默起身开始扭动着身子，脸上还带着媚笑，一副要开始脱衣服的样子，跳起了舞。    赵英俊眼睛都看直了，流着口水道：“哇咔咔，好翘的臀哟！    好大的胸哟！    默儿，我好喜欢你！！！”    陈默眼神迷离道：“继续唱，不要停！人家要在你的歌声中，脱下这件睡衣！里面……是真空的哟！”    沃日！！！！    赵英俊的心脏猛的一颤，整个人都跟被电击了一样！    “咱……咱当兵的人……”    再次唱歌的时候，他注意力明显不集中了，口干舌燥的盯着陈默的胸，看个不停。    睡衣渐渐褪到了陈默的肩部。    赵英俊感觉自己都快不行了！    麒麟臂都快要发作了！    就在这千钧一发之际，陈默突然猛的用粗犷的男声开口道：“baby，are-you-ready（大宝贝，你准备好了吗）？”    说完，他猛的将身上的睡衣全部撕裂开来！    露出了只穿了一条健美裤衩，抹了健身精油的身体！    那恐怖的胸肌在灯光下反射着耀眼的光芒，青筋毕露！    陈默带着媚笑，随意一动，那胸肌便左右跳动了起来，样子十分可怕！    这还不算完!    陈默还撅着自己自己被包裹着裤衩里的丁丁，对着摄像头，开始疯狂的扭腰！    那裹在健美裤里，凸出来跟一条长龙似的丁丁，看的水友们都心里发慌！    更别提这个没有任何心理准备，以为自己在看美女的赵英俊了！    下一刻，直播间里的上百万水友就看到这赵英俊的表情先是从兴奋变为了惊愕，又从惊愕变成了愤怒，继而又变成了绝望最终……变成了恶心！    人生的大起大落，在这一刻，被赵英俊表现的淋漓尽致！

正文卷 第220章 我不管，我最帅，我就是你的小可爱！
    系统完成任务的声音并未响起，所以陈默根本没打算绕过这个赵英俊。    他挺着凸凸出在裤衩，勒出一个巨无霸痕迹的丁丁，对着摄像头用浑厚的男声“娇笑”道：“英俊哥哥，你看人家性不性感啊？    是不是特别特别的大呀？”    呕~~~~~    此时此刻，千言万语终于汇聚成了一个字！    赵英俊终于忍不住对着电脑疯狂的呕吐了出来。    整整吐了十分钟，连胆汁都吐出来了！    “卧槽尼麻痹！卧槽你祖宗十八代！卧槽你……（此处省略一万字）”    赵英俊对着摄像头疯狂的骂了起来。    陈默则依然是那副恶心死人不偿命的表情，说道：“哎呀，英俊哥哥，你骂的人家好爽！    这难道就是传说当中的辱骂play吗？    为了你，我愿意当那个抖s！”    “噗哈哈哈哈！！！”    “挂王，节操何在？”    “求英俊哥哥的心理阴影!”    “怕是英俊哥哥以后再也不敢网恋了。“    “别说网恋了，怕是以后上网都有阴影了。”    “只有我一个人注意到，挂王裤衩下的丁丁特么大的像黑人吗？”    看到陈默那硕大的胸肌在不断的像电视里的健美先生那样抖动，下面带着裤衩的丁丁还360度不停的旋转着，赵英俊整个人都被打击的哭粗来了！    你妹哟！    第一次啊！    这是老子二十三年来的第一次初恋啊!    本以为是个软萌的湾湾妹子，本以为可以脱离单身狗协会，打开摄像头……    尼玛！    丁丁比我大好几倍！    这更打击人有木有？    悲愤交加之下，吐完饭的赵英俊竟然再次吐血三升！    对着摄像头再次爆起了粗口！    “我艹尼玛，你个死人妖，我￥*#￥%……（此处省略十万字）”    陈默摇头娇嗔道；“哼，我不管，我最帅，我就是你的小可爱！英俊哥哥，撒浪嘿呦！比心！么么哒！”    “我艹尼玛，我艹尼玛，我艹尼玛……”    词穷的赵英俊已经没有别的脏话了，就是不断重复这一句话。    叮！    “恭喜宿主完成任务，获得任务奖励‘张飞的变身丸’一枚，现已存入系统背包，可提取使用。”    “张飞的变身丸：服用之后，可在五分钟内化身为张飞巨兽真身，肉身力量和防御将提升为原来的一千倍。”    卧槽！    一千倍？！    那岂不是说，老子连火车和飞机都能扛得动了？    虽说只有短短的五分钟。    但是在只要利用得到，这玩意将能成为保命神器啊！    “这女装大佬没白装！”陈默心中美滋滋道。    点燃了一支烟，静静的抽了起来，陈默就看着这个赵英俊一直“艹尼玛艹尼玛”的骂着自己，也不说话。    所有水友看到喷子气急败坏的样子，都感觉出奇的爽快！    “爽！爽啊！”    “遇到这种傻哔，就该用挂王的方法气死丫的！”    “太尼玛解恨了！”    “我这几天生的闷气，看了挂王的直播，全都抛到九霄云外去了！”    “233333，刚刚还看到这货吐血三升有木有？”    （ps：刚刚加完班，正在马不停蹄的赶稿，第二更一会儿就会新鲜出炉，各位女装大佬们麻烦耐心等一下，么么哒！    挂王爱你哟！比心！）

正文卷 第221章 主播素质极低！关注了！（第二更）
    陈默一边抽着烟，一边等赵英俊骂的差不多了，嬉皮笑脸道：“嘿，兄dei，你先别骂，先别艹我妈好吗？    我有话对你说，你先等等行吗？”    赵英俊闻言，终于停了下来，愤怒的瞪着陈默，以为他会跟自己道歉或者说些好话什么的。    然而却听陈默无比认真严肃的抽了一口烟道：“你刚刚唱的那首歌，是真滴贼几把难听！”    “我艹尼玛！我艹尼玛！我艹尼玛……”    得了，这货又开始疯狂的开始艹尼玛了！    陈默憋着坏笑，调皮的跟着他的节奏一直不停的道：“反弹反弹反弹反弹……”    就这样，对面一直“艹尼玛”，陈默一直“反弹”！    水友却是笑的人生不能自理了。    “太坏了！挂王，人家都那样了，还说人家唱歌难听！”    “人生已经如此的艰难，有些事情就不要拆穿！”    “以后再也不敢得罪挂王了！”    “是啊，得罪挂王只有一个下场――生不如死啊！”    一直“反弹”了整整半个小时，只听扑通一声！    摄像头那边的赵英俊口吐白沫，一头倒在了电脑前边，昏过去了。    “咦？看来这场骂战是我赢了？老铁们，现在告诉你们一个骂人的绝技，你只需要会两个字，就能骂遍天下无敌手！    大声告诉我，是哪两个字！”    陈默一声令下，弹幕如排山倒海一般，疯狂的输出！    “反弹！！！”    “反弹！！！”    “反弹！！！”    “反弹！！！”    “反弹！！！”    清一水的“反弹”整整刷屏刷了十几分钟，方才停歇！    此时的陈默直播间已然超过了400万人气，将张大仙和嗨氏死死的压在了下面！    甚至差点把斗鱼一哥卢本伟的直播间人气都给碾压了！    “感谢各位水友的大力支持，这次是真的要抽取王者荣耀最好看的皮肤了！    五个大小姐的末日机甲皮肤，五个貂蝉的仲夏夜之梦，外加十个即将上线的明世隐英雄加皮肤礼包！    中奖的各位直接给大家的支付宝打钱，你可以选择自己买皮肤，也可以把钱留下干别的，都可以哟！    这次要求不高，只要点击关注和点阅，并发送关注即可抽奖，老铁们，心动不如行动，关注订阅走一波吧！”    这么简单的抽奖条件，让陈默的订阅和关注暴涨了一百万！    虽说这里面水分很大，可起码门面好看了太多太多了！    现在的陈默，甚至都能跟斗鱼前十的大主播拼一波关注了！    等到抽奖完毕之后，时间已经到了晚上12点钟了。    杨玉婵早就上眼皮打下眼皮，眼看着就要睡着了。    陈默马上道：“各位水友，下播前最后一个段子，咱们赶紧睡觉吧，我女票等着我帮她丰胸呢！”    顿了顿，陈默道：“今天就不讲小污段了，跟大家聊聊什么叫现代恶臭女孩。    当代恶臭女孩实录：涂着劣质化妆品，披着高仿爆款衣服，食堂开家新档口都说要去拔草。    嚷嚷着减肥，还从不运动，说怕练出肌肉腿，问身边健身的朋友怎么减重，问完转头就说你瞅这一身肌肉多恶心。    节食，不敢吃正餐，但一天能吃二斤干果，最后搞不清自己为啥瘦不下来。    胸A-，腰围C罩，丑，一百二十多斤，个头都没有小学生高，结果最爱说男的不到一米八就是残废。    鹿晗马晗牛晗驴晗，VR老公一周一换，男明星处个对象她能比电视剧里的老刁婆婆都恶。    不看书，看不懂，找本名著七天看不到六页，读不进去，然后说写的没意思，谁爱看谁是装逼。    中文说不利索，洋文只会两句，一句emmm，一句打call。    阅读能力不超过一百四十个字，提升深度主要靠转发思想聚焦，每天主要读物是“鱼猫情话”啥的，山啊海啊鹿啊鲸啊你啊，看到热泪盈眶，感慨这就是爱情，还希望我们都是嫁给爱情的样子。    云养猫，但真实原因是连自己都养活不了，爱猫爱到极致，骂爹可以，骂猫不行，说她爹胖她跟着乐，说猫一句胖她能让你全家灵堂party。    线下宝贝么么哒，网上一句三个妈，美其名曰酷女孩。善良，温柔，自称的，献爱心的途径主要是在网上点蜡。    自封女权主义者，爱嚷嚷华夏男的不行，主张让对象全款买房然后房产证写她自己名，拎逼入住，十分平权。    日常恐婚，其实根本没有男的吊她，偶尔来一个瞎眼的，异常兴奋！    光速截图聊天记录，然后往直男发言投稿。    找男神聊骚，一晚上没等到一句回复，无比失落，失落之余又吃了二斤水果。    这时突然瞥见家中视频邀请，赶紧点开，老父亲看着溢出屏幕的大脸盘子心疼不已，出门在外不容易，你看看，闺女又饿瘦了。    爹你别这么说，爹你都憔悴了，爹你辛苦，爹你操劳了，眼眶湿润，一股暖流涌上心头。    放下电话，回忆起视频中的父亲，此起彼伏，爹常年为家奔波，一直无暇打理自己，想到爹疲惫的神色，泛着油光的脸庞，还有爹立领的Polo，走样的身材，脑瓜上仅存的几根毛发，百感交集，一时语塞，瘫坐许久，陷入沉默。过了半天，停止了思索，起身，拿起手机开始发微博：你国中年男子为何如此油腻？”    一大长段对现在网上的某些恶心女性的描述，让水友们全都笑喷了。    “噗哈哈哈拎逼入住！这形容词66666！”    “举报了！强烈要求挂王停止对我本人含沙射影的辱骂！”    “我也来补充一下：继本宝宝之后，恶臭女孩更喜欢用本仙女来称呼自己。显然，她们是脸先着地的那种仙女。”    “哈哈哈哈，失落之余，又吃了两斤水果！噗哈哈哈哈！”    “女权那条写得太好了！天天嚷嚷着男女平等，然而自己什么义务都不尽，你要是不迁就老娘，不心甘情愿的养活老娘你就不是男人哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯~~~~~~”    “主播素质极低！关注了！”    “哈哈哈哈，看到弹幕里那么多喷挂王的女生。我想说的是，你要不是这种女人，又何必代入感这么强呢？    人家骂的是渣女，又不是正常女生！”

正文卷 第222章 给父母买房
    下播之后，陈默将已经熟睡的杨玉婵公主抱着回到自己屋内。    此时欧小野早已鼓着腮帮子，用被子半掩着面，在被窝里盯着陈默了。    不过陈默可不带理她的，直接用屁股将欧小野的身体往里面一拱，然后把杨玉婵的娇躯放在被窝里。    调整了一下姿势，用自己的丁丁顶着杨玉婵的pp，陈默的手放在杨玉婵的胸口，心满意足的一边摸一边开始睡觉了。    “有了女票忘了妹妹！哼！大色狼！！！”欧小野气的用被子蒙上了眼睛。    “嗯~~~~好酥糊~~~~”    此时，杨玉婵似乎是故意的，面色潮红的发出了这么一声。    这让欧小野更受刺激了！    “要是……要是被哥哥顶着的人是我……被抱着的人是我……那该多好啊……”    ……    ……    “爸，妈？这个楼盘怎么样？环境和你们心意不？”    翌日上午，陈默带着父母进城一起找房子。    “哎呀，你咋不把小婵带来啊？房子主要是给你以后做婚房用的，你把俺俩带来看有啥用啊！”刘艳芬不满意的说道。    “嗨，妈，我结婚早着哩！现在买房子就是为了让你们二老住着舒服。    咱家那边没暖气，这眼看着也冬天了，赶紧买一套，让你们住进去。    以后冬天就能在家穿着个背心吃西瓜了，再也不用怕冷了！”陈默咧着嘴笑道。    陈爸爸倒是很看得开，点点头道：“不错，这里的房子我觉得都挺好的。”    陈爸看着这优美的花园还有小桥流水，感觉空气也不错，心中欢喜。    “好，那就这儿了！这儿的房子都是精装修过的，不用折腾，拎逼入……啊不是，是拎包入住！”陈默道。    “对，他爸，看好了就赶紧买吧！这两年房价实在涨的有点儿厉害，再不买怕是还要涨。”刘艳芬道。    江北的房价这时均价已经达到了恐怖的两万元一平米。    好的低端甚至出现了十几万一平米的楼王！    这让本地平均工资不到5000的江北本地人叫苦不迭。    不过还好，陈默得到了张耀扬500万的“赔款”，买一个100平的高档小区的房子，是绰绰有余了。    也许是时间问题，现在来看房子的人并不多，只有寥寥几个，相对于十几个售楼小姐而言显得冷寂了。    当陈默和父母三人进到售楼处的时候，两老人家就被那富丽堂皇的装修给震到了，心也有所拘谨，感觉自己好像凭地矮了一截，刚刚在路上的笑脸也开始收敛了起来。    那些售楼小姐看了陈默他们三人一眼，就继续低头，看手机的看手机，聊天的聊天，也没有过来跟陈默这家人打招。    陈默分明就从这些个售楼小姐的眼里，看到了红果果的鄙夷！    更让人感到气愤的是，一位售楼小姐想要过来招呼，结果被她的同事拉住了低头耳语。    “小媛啊，你过去干嘛？纯属浪费时间啊！    你刚入行很多都不清楚，我就给你上上课吧。这售楼啊，也是个技术活，要找准客户。客户是否有钱买房可以从他们的神态、衣服琢磨出来。”一位身穿略显肥胖的大龄女青年低声说道。    虽然声音不大，可被系统强化过身体的陈默却是能听的一清二楚。

正文卷 第223章 有钱的才叫上帝！（第二更）
    小媛瞪大了眼睛，马上一副虚心求教的样子问道：“翠花姐，你快教教我呗！到底怎样才能看准客户啊？    来来来，这有我刚买的洽洽瓜子，奶油味的，还有我刚泡的茉莉花茶。    翠花姐你是咱们这里的老前辈了，按理说我叫您一声领导也不过分，您看您就教教我呗！”    这一口一个姐，又是瓜子又是茶水的，让名为翠花的售楼小姐十分受用。    她隐晦的指了指陈默一家人道：“你看他们三个，老人神态畏缩，显然是没有见过大世面的人，应该也不是本地人，更有可能是农民工。    而那个年轻的看他们之间的肢体各方面来看与那两老人应该是父母与儿子的关系，看面相应该就是个学生，就算不是学生也是刚刚出社会的年轻人，就是那种在富土康组装手机的那种打工仔。”    小媛听言，两眼冒星地看着翠花姐：“翠花姐，你好厉害啊！”    翠花享受这恭维，也不停口道：“你刚来，不知道。咱们这里的小区都是高端小区。    最低价位的也要一平米三万五！    买个小两居最少都要两三百万！    你再瞅瞅那俩老农民。    哎呦呦，还穿着下地干活的脏衣服！你觉得他们能买得起？”    小媛狠狠点头道：“买不起，肯定买不起！”    翠花姐越说越来劲，鄙夷的指着陈默父母低声道：“我刚入行的时候，就接待过这样的穷鬼。    告诉你他们是什么心态吧！    就是买不起房子，来这干过眼瘾！    完事儿咱们这儿还有免费的糖和水果可以吃！    你说说这种人，怎么能这么不要脸呢？”    “原来如此！我说之前怎么有那么多买不起房子还天天往这儿跑的农民啊！    原来是这种心态啊！    却是实在太不要脸了！    你丫买不起房子就别看啊！    耽误我们工作不说，还耽误我们为真正有钱的客户服务，让我们少赚那么多提成，真想当面骂他们一句艹尼玛！”小媛愤愤不平的说道，看陈默父母的眼神都带上了恨意。    仿佛就是他们让她少赚提成的。    翠花继续教育：“所以啊，以后你找客户的时候要看准人，像这三人就不用浪费时间了。    你瞅瞅那个来这儿兼职的傻哔女大学生白小凤，忙里忙外一通招呼，结果这么久了，一单都没开！    她就是典型的看不准客户，才成这个样子的。”    小媛此时感觉大为受教，崇拜地道：“翠花姐你好厉害！！怪不得前几天我带的那些人都没买房，我现在想起来那些人好像穿着打扮，还有说话方式都透露着一股股浓浓的穷比味。    以后我再也不会理会这些穷鬼了，谢谢你教我这些，让我少走这些弯路。”    翠花姐嗑着瓜子，指着那边的白小凤，嘲弄的笑道：“你看吧，这傻哔女大学生肯定还会去招待这几个农民工的。    待会儿她就知道自己忙里忙外的，都属于白忙活咯！”    小媛也哈哈笑道：“嗯嗯，我就把他们这些穷比来买房当成是看耍猴就好了。”    两人虽然距离很远，说话声音也很小，可却逃不过被系统强化过的陈默的耳朵。    这么红果果的说自己父母是穷比，陈默早就怒不可遏了！    冲上去，陈默没好气的指着那个翠花姐道：“我要看房，你怎么不来招待？”    看到陈默语气如此不善，翠花姐反而更加生气了。    区区一个农民工的孩子，又买不起房，居然敢这么对老娘说话？    反了你了！    翠花姐一边磕着瓜子，一边鄙夷道：“你又买不起，在这瞎耽误我功夫干嘛？    哪儿凉快哪儿呆着去！”    说完，还白了陈默一眼。    “你怎么知道老子买不起？再说了，就算老子买不起，这就是你的对待客户，对待上帝的服务态度？”陈默怒道。    “你可别几把扯淡了！买得起房子的那才叫客户，那才是上帝！    你们这种干放嘴炮，不买房的，算什么客户，算什么上帝？    顶多就是上帝的一双破袜子，而且还是穿完就要扔的那种。”翠花毫不避讳的鄙夷道。    “那我今天还就要在你这买房子了，我就问你，老子要当你的上帝，你想怎么服务老子？”陈默冷声道。    “天啦噜！这特么绝对是我这辈子听过最逗比的笑话了！”    那个翠花姐的白眼都快翻到脑门上了，瓜子就没停手的磕着，不屑道：”小子，不是我说你。    你学什么不好，没本事还学人家装逼！    我要是相信你的鬼话，除非我的脑袋被驴踢了！”    “我觉得你的脑袋应该是被驴吊给踢了。”陈默道。    “好！你非要装这个b是吧？行啊！    今天你要是能买得起这里随便一间房子，老娘当场就把那刷卡的pose机给吃了！”翠花姐好笑道。    一个毛头小子，俩农民怎么可能买得起这里的房子？    刚说完，这时陈默的耳边响起一阵甜美悦耳的声音：“这位客人，不好意思，刚刚是我们的不对，我带您去看房吧。”    陈默转身一看。    只见一位身材约莫一米七左右，皮肤白皙滑嫩，泛着极品美玉般的淡淡光泽，漆黑如墨的长发垂落在胸口，五官精致美艳，身材该翘的翘，该凹的凹，两条包裹在黑丝下的大长腿无比诱人的美女正冲着陈默露出标准的职业微笑。    陈默点点头道：“那行，你就去带我爸妈看看房子吧，预算大约在五百万左右，要精装修好的，拎包入住的那种。”    白小凤点点头，马上热情的带着陈默父母去看房了。    不到半小时，陈默父母就回来了。    看样子，老两口被这个校花级别的售楼小姐给哄的很开心。    陈默的脸色这才稍稍放缓，不准备发作了。    “儿子，我看闺女说的这、这、这三处的房子不错，我们现在去看看？”刘艳芬显然是被白小凤说得动心了，征求陈默意见道。    陈默点头道：“妈，您和爸俩拿主意就行。我等着让这人吃pose机呢！”    （ps:老书《神界红包群》已经200万字了，书荒的小伙伴可以去看看。）

正文卷 第224章 吃了pose机，我就原谅你
    翠花姐却撇了撇嘴道：“我可不在这伺候你这种穷鬼。”    言罢，她抓了一把瓜子到一边去磕了。    很快，陈默父母就选中了一套价值489万精装修还送家具电器的房子，当场就决定付全款买下来了。    白小凤万万没想到这老两口居然真的会买房，而且还是全款买房！    要知道这年头的客户可都是贷款买房，房地产方想从银行那拿到钱要走很多流程，需要很久很久时间。    在这期间，资金链非常容易断裂。    所以每一个能全款非贷款买房的客户，那都是房地产的大爷！    而这种一下子能拿出接近五百万的客户，那就是大爷中的大爷！    这下子连总经理都给惊动了。    又是赔笑，又是给名片，点头哈腰的一口一个大爷大妈的叫着。    就跟他才是陈默父母的亲儿子一样！    一下子得到这么大一个客户，光是奖金差不多就能拿到手十几万块，白小凤别提多开心了！    跟陈默父母又说了几句话，白小凤回去拿单据。    看到白小凤回来，翠花姐一副早知如此地说道：“小凤，又白跑一趟了吧，像他们那种人怎么可能有钱买那么大的房？”    小媛也在附和：“就是啊，小凤你以后可要认真看准人咯，以后别浪费这种时间，还不如跟我们的翠花姐多学几招。”    其他售楼小姐也忍不住围聚过来，七嘴八舌议论，讲述自己的丰富售楼经验。    白小凤愕然，愣愣地说道：“不会啊，两位老人家刚刚全款买了咱们这里最高档的一间房，就是18号楼1单元顶层那个复式的。    我是来拿单据给二老的。”    “……”    一瞬间，售楼处的售楼小姐们全都石化在了当场！    小媛甚至怒瞪着翠花姐，仿佛她杀了自己全家人一样！    尼玛！    几分钟就能搞定的十几万奖金，就这么拱手让人了？    这特么比杀了自己亲妈还难受了！    要是不听这个狗屁翠花姐的话，这笔奖金不就是自己的了吗？    小媛心中大悔：“我的一笔单子啊！！”    翠花姐看着白小凤手里打出来的收款单子，就好像一个无形的大嘴巴子，重重的打在了她的脸上！    “这……这怎么可能……”    翠花姐瞬间就傻掉了，嘴巴张得能塞进一个拳头去！    这时，刚刚那位经理带着陈默走了过来，客气的问道：“先生，请问刚刚是哪位对您和二老不尊重的？”    陈默冷笑了下指着手里还拿着瓜子的翠花姐道：“就是这位咯！    一口一个穷比，一口一个农民的叫着。    不带我们看房也就罢了，还羞辱我们！    是，我们农民是穷，可是穷人就没有看房的权利和资格了吗？”    “不是的经理，我……”    “蠢货！你差点就害公司损失了一个大客户！王翠花，从现在起你被开除了！！！”没等翠花姐说完，李经理就打断了她，怒喝道。    “什么？！”    闻言，王翠花的眼泪唰的一下子就下来了。    现在的房地产行业正是热火朝天的时候，她在这家公司的工龄也已经快十年了，好歹也算个小领导了。    要是她被开了，又要从头做起，而且还得从新人做起。    工资待遇还有奖金之类的啥啥都没有了！    这她怎么受得了？    “李经理，我错了，求你饶我这一次吧，再怎么说，我也是公司的老员工啊！    没功劳也有苦劳啊！    您就这么开了我，大家看着得多寒心啊！”王翠花哭丧着脸哀求道。    “老员工？老员工有你这么对待客户的？”李经理怒道，“想做售楼的人有大把！招人很容易！谁在乎你的资格老不老啊！”    话虽这么说，李经理还是话锋一转道：“不过，如果你能让这位客人原谅你，公司还是可以给你这次机会的。”    闻言，王翠花傻眼了！    看着冷着一张臭脸，站在原地都不愿意用正眼看她的陈默，王翠花心中苦涩不已。    早知如此何必当初啊！    要知道现在自己的命运会被人家掌控，她就是死也不会得罪人家啊！    “那个……不好意思，刚刚是我不对，请您原谅我。”王翠花涨红着脸对陈默道。    然而陈默却不买账。    这个王翠花，从骨子里就瞧不起农民，瞧不起穷人。    自己为什么，又凭什么要原谅她？    给她点教训，让她以后收敛点，对她以后的人生有着莫大的帮助！    陈默摆摆手道：“别别别，您可千万别这么说！受不起，受不起！    俺们农民，可受不起这种道歉。    俺们是穷鬼，穷鬼就该被你看不起。”    “你……”    王翠花咬住嘴唇，恨不得生撕了陈默。    “怎么着？我什么我？觉得我说话难听了是吧？    得了，俺们农民工惹不起你们大城市的售楼小姐。    李经理，我觉得你还是开了她算了，这里可养不起这尊大神。”陈默冷冷道。    “对不起，客人，是我错了，求您饶我这一回行吗？    我都认错了，你还想怎样？”王翠花说道。    听那语气，她还委屈上了！    感情特么你现在这个样子，全是老子的错了？    “不想怎样，想让我原谅你很简单。”    陈默拿起收款处的pose机，丢给王翠花道：“按照约定，你只要肯吃了它，别说原谅你了，就是再买一套房子也没问题！”    拿着那硬邦邦的pose机，王翠花那叫一个窘迫啊！    脸上是一阵红，一阵白的，想哭又不能哭，想骂人，又不敢骂。    心里那一股气都快把她生生给弄爆炸了！    这时，白小凤走了过来道：“陈默先生，翠花姐也不是有意的，您看这回要不就让经理扣她全年的奖金，再降级到底层去，就算是给您出气了，行吗？”    陈默看到白小凤这个美女过来了，心里那股气这才顺了。    点点头，陈默道：“行吧，看在白小姐的面子上，这事儿就这么着吧！”    王翠花一听说降级去底层，还要扣一年的奖金，直接哭晕在了厕所。    “我干嘛去招惹人家农民啊！”    王翠花嚎啕大哭道。    （ps：今天就这一更了，这几天连续高强度的加班，身心疲惫……晚上回来码字恨不得睁不开眼了……对不起各位老铁了，我在梦里给你们码字吧……    另外说一句，卢本伟自爆视频真是太尼玛搞笑了，把大家都当傻子看。）

正文卷 第225章 陆本伟牛……啊不，陆本伟挂逼！
    买完房子之后，陈默一家人都很高兴。    晚上回到家里，一家人已经开始合计着搬家的事情了。    吃过饭之后，陈默让欧小野去继续复习，自己则拉着杨玉婵准备开始直播。    毕竟这是自己喜欢的事业，而且直播时不时的还会有任务奖励拿，以后万一再出现魔种的寄宿者，自己还得靠这些奖励去对付。    开始直播之前，他习惯地开始查询一下贴吧，毕竟贴吧是个好地方。    “惊天大自爆！斗鱼一哥五五开卢本伟承认自己小号开挂被封，原因竟是这样！”    这个帖子在斗鱼吧的热度达到了第一，并且被吧主加精置顶了。    回帖也高达恐怖的十三万五千多！    点开帖子一看，是一个五五开卢本伟自己拍的一段小视频。    “我一个朋友在我家里，我与他探讨这个问题，怎么样让自己的绝地技术变强。    他玩的很好，我问他这个问题。他看我直播跟我说，你现在没有这个底子在，你想变强很难，除非你开外挂。    他现场跟我演示了外挂，用我的这个账号，他给我展示了所有操作。我很痛恨外挂，我也经常被外挂打。我朋友在展现过程中，我看见了自瞄、爆头、透视一切外挂的操作，我都看到了。    看完之后，我发现这个东西它不是我需要的，如果我需要变强，我不能开外挂。我是一个职业选手出身的人，我有职业操守，我不可能让自己瞧不起自己。    当时他给我展示完后，我已经决定了我不可能去触碰外挂。经过他的测试之后，这个号被封了。这个号被封了能说明我最开始问你们的两个问题。    一，蓝洞公司有没有给我白名单，答案已经否决。第二，我卢本伟能不能搞定蓝洞公司，第二点否决。这两点是你们可以思考的问题。    第三点，我刚刚有提到，所有质疑我的外挂操作，所有UP主你们的实锤，你们所有对我的外挂的攻击，我的号没有被封，你们所有质疑的夸张操作，我每一个号都可以提供给你们看，因为，我再强调一遍，那是我卢本伟自己打出来的操作，我的精彩操作，我没有开挂！”    看完这段视频之后陈默差点没笑喷了。    这个视频总结成一句话就是“老子的小号是开挂被封了，但是那是我朋友开的挂，不是本人”。    这尼玛是把观众当成脑残吗？    你丫号都被封了，一句号不是我玩的，就想撇清关系了？    再上微博看了一下，卢本伟的这个视频也已经登上了24小时热门微博前十。    而一进直播间，满弹幕几乎都是在谈论卢本伟开挂事件。    “挂王，卢本伟的视频你看了吗？你觉得他开没开挂？”    “其他主播直播间不让谈论这个话题，说是带节奏，都封了好多号了。”    “呵呵，肯定是斗鱼为了不让卢本伟臭掉，才这么干的。”    “挂王，你敢谈论卢本伟的事情吗？”    我敢谈论卢本伟的事情吗？    陈默不禁呵呵一笑道：“其他直播间怎样我不管，但是老铁们，在挂王我的直播间，卢本伟的话题随便谈！    畅所欲言！    这里不会有一个人被封号，被禁言！    谁要是敢因为谈论卢本伟开挂事件而被超管封了，挂王我直接入侵斗鱼服务器把你账号设置成超管！”    “卧槽！！”    “挂王真特么666666！”    “憋了好久了，终于可以找到一个可以骂卢本伟的直播间了！”    “卢本伟牛……哦，抱歉打错字了，卢本伟挂逼！”    “挂王才是真牛逼！”    陈默拿起话筒道：“关于卢本伟这件事吧，其实并不复杂。不就是开个外挂吗？    没杀人没放火甚至连犯法都算不上，学学哥，开挂就开挂，光明正大的承认不就好了？    至于会被人锤成现在这个样子吗？    粉丝讨厌你不是因为你开挂，而是因为都有证据了，还把粉丝当成傻子一样看，谁会喜欢这种主播？    好了，这是本人的观点，下面咱们开始咱们自己的直播。    老规矩，开播前讲段子，今天哥新鲜出炉了几个关于卢本伟的段子，希望大家可以喜欢哟！”    顿了顿，陈默继续道：“最近听说五五开演了一部电影，名叫《绝地求生之传奇荣耀》。    故事梗概大概是：在英雄联盟总决赛距离冠军仅差一步的卢本伟黯然退役去做直播。    有一天他发现自己在绝地求生游戏上有与众不同的天赋，于是开始直播绝地求生。    在一次超乎常人的操作之后被人怀疑开挂，没想到之后被闹的越来越大。    卢本伟发现自己原来是被苍帝会的人盯上了。    后来他被自己的兄弟马飞和女朋友柚子陷害，一夜之间一千万粉丝和无数粉丝全部消失。”    “卢本伟只好去了孤身去了韩国，找到当初同样被陷害的魔音糯米，可是糯米此时也自身难保。    于是他们俩决定开始从底层开始奋斗，去了一家网吧从网管开始做起。    后来又联系到了自己当初的好兄弟小官人还有油条哥。    于是他们创建了后来绝地求生最令人恐惧的战队：科学家战队！    他们为了让自己的实力达到巅峰，培训队友一律开挂陪练！    这就练就了卢本伟一手比外挂还要恐怖的操作！    跳伞时杀人，八百里外爆头，入毒不掉血，站雷敌死我不死等一系列让敌人哀嚎不已的操作，令这支战队名声鹊起！”    “卢本伟在远离华夏的网吧默默承受着所有压力，但是善良的他相信正义不会屈服于黑暗！    看卢本伟如何一步步复仇苍帝会和夺走自己女友的昔日兄弟马飞，并夺取绝地求生世界冠军，重拾自己的一切！    荣耀不止，传奇永存！    本片已在全国各大影院双语同步上映。    本片男主角卢本伟已经荣获奥斯卡最佳男演员奖，成为影帝，请各位观众放心影片质量。”    “擦！我都想叫你爸爸了！”    “跳伞杀人是最骚的。”    “秀，陈独秀，蒂花之秀，造化钟神秀！”    “我手洗干净了，可以摸摸你的奖杯吗？”    “请裁判回到裁判席！”

正文卷 第226章 外挂定位：陆本伟
    陈默的对五五开卢本伟的一个小故事一出，引起了水友们的疯狂吐槽。    “一个口口声声对外挂深恶痛绝的前职业选手居然能让朋友在自己电脑上使用外挂演示给自己看并且考虑了一番才觉得不行？    打个比方吧，我以前是个缉毒警察，对毒（和谐）品深恶痛绝。换了个工作后，有一天朋友给我展示毒（和谐）品说很爽让我试试，我考虑了一下拒绝了他？嘻嘻嘻”    “这人刷新了我对不要脸和职业选手的认知。而他的脑残粉刷新了我对智障的认知。”    “根据卢本伟开挂事件写一篇文章，不少于800字。题目：我的朋友”    “没事儿为什么要测试外挂？平常说4杀吃鸡，那29杀怎么回事？”    “2号直播场均4个头，操作一般般，3号看朋友开挂开启写轮眼疯狂copy，4号开始连续吃鸡，场均10个头，各种秀的飞起，你有这超能力怎么不加入复仇者联盟哦！把观众放傻子？”    “朋友测试开挂测试七把，芦苇旁边看了三个小时，666666！”    “开哥已经解释的很清楚了：是他朋友开的外挂。你们是语文不好听不懂吗，怎么还要黑？    开哥叫他朋友来，以为朋友玩的好探讨技术，谁知朋友给他演示了外挂，开哥当时一定很气愤但是又不好当场爆发，从语气看出来他真的很痛心，对开挂很痛心，对朋友很痛....等等，我们回到最初的问题，卢本伟有朋友吗？没有！”    “大家快去关注卢本伟的女粉啊，绝壁好骗！”    “账号被封就能正面卢本伟开挂了？好笑至极！uu怀了孕，孩子难道就是卢本伟的？”    “赵德汉：侯处长，我承认冰箱里面有很多钱，是因为朋友把钱给我演示一下什么叫贪污，但当我看到了这么多钱的时候，我发现这东西不是自己需要的，我是农民出身的人，我有我的政治觉悟，我不能瞧不起自己。这些钱，我一分钱都没动！”    看着这一个个水友们自发吐槽出来的逗比弹幕，陈默和杨玉婵是被逗的哈哈大笑。    这时陈默打开了手机，利用自己这台超级手机的智能ai入侵了卢本伟的手机，并将直播间的摄像头切换到了他的手机上。    “让我们来看看，现在咱们滴开哥在干嘛！”陈默笑道。    戴着白框眼睛的卢本伟正抱着自己的粉丝录制视频。    这个地方应该是一个饭店，后面拉着一个大横幅――卢本伟牛逼，U皇无敌！    下面还有一行小字――卢本伟粉丝团线下聚会。    只见卢本伟对着摄像头无比嚣张道：“大家记住了，我卢本伟绝对不可能开挂！我开挂死全家！    大家记住了，我明天回上海以后，看我怎么用实锤锤死那群说我开挂的脑残！”    此言一出，身后那群脑残粉一阵疯狂的呐喊叫道：“好！！！”    “开哥牛逼！”    “锤死那群脑残！！！”    “一群傻哔，居然敢说我开哥开挂！！！”    卢本伟搂着一个粉丝，拿着手机道：“兄弟，你有什么想说的吗？”    一个肥胖的死宅笑着道：“我能说脏话吗？”    卢本伟：“说！没关系的！随便说！反正那些说我开挂的都是脑残！”    死肥宅憋着笑道：“那些说开哥开挂的，我和尼玛跳N港，捡起一把98k爆尼玛的头，我还在你妈坟头蹦迪！”    后面又是一阵疯狂的笑声。    接下来卢本伟又让自己的粉丝说了很多根本无法入耳的脏话。    “开哥绝对没开挂，开挂我死全家！”    “对！卢本伟牛逼，开哥开挂我死亲妈！”    “开哥绝对不可能开挂！”    “质疑开哥开挂的，都特么是脑子里进屎了！”    这下子不仅是陈默直播间的粉丝们怒不可遏了，连陈默本人都被气着了。    为什么？    因为他本人之前就是卢本伟的粉丝啊！    陈默深吸一口气，对着话筒道：“老铁们，不瞒你们说，我之前就是芦苇的粉丝，但是现在，我是真的觉得我以前蠢的要死，为什么会粉这种人？    还有这些粉丝不管男男女女，和卢本伟一样真的都是相由心生啊！    自己死全家，死亲妈这种话也能说？    物以类聚，人以群分，言至于此吧！    好了，不管他了，咱们开始今天的直播吧。”    陈默关掉卢本伟手机的摄像头，刚打开排位界面。    叮！    “系统提示：卢本伟正在和线下粉丝直播打王者荣耀增进感情，系统已经定位到斗鱼第一人气王卢本伟！”    闻言，陈默进了卢本伟的直播间，发现他真的在打王者荣耀！    陈默嘿嘿笑道：“各位老铁，好消息！现在我已经定位到了斗鱼第一人气男主播卢本伟！    大家期不期待我这个挂王VS挂逼啊？”    “666666！”    “当挂逼遇到挂王……哇咔咔咔，想想就贼鸡儿刺激啊！”    “挂王，快开挂虐卢本伟！”    “还有他的那些脑残粉！虐死那群b！”    “真是的，开挂都被实锤了，还特么死亲妈，死全家！“    “必须期待啊！我都迫不及待了！”    进入了选英雄界面，很快ban选结果就出来了。    陈默选了上单英雄宫本武藏，因为最近得到了霸王丸皮肤一直都没空试试，所以今天他想玩一玩宫本。    己方打野位是赵云，中单是王昭君，adc是黄忠，辅助是廉颇。    卢本伟用的则是很秀的一个英雄露娜，中单是周瑜，adc是狄仁杰，辅助是苏烈，上单则是这个版本最无敌的上单英雄铠。    卢本伟嚣张的在直播间道：“各位水友们，也不是我吹哈！玩过英雄联盟的人，再打王者荣耀，杀人跟杀鸡屠狗没啥区别！    咱这apm吊的一匹！    露娜这英雄我是第一次用，但是我保证能秀翻全场！    哪怕这是百星荣耀局！”    “好！”    “开哥牛逼！”    “开哥带我么飞！”    脑残粉又是一阵疯狂的嚎叫。    不过卢本伟说的也是事实。    比起英雄联盟来，王者荣耀的操作和意识需要真的是弱了很多很多。    对于他这个曾经的职业选手来说，想虐人真的是太简单不过了。

正文卷 第227章 外挂：老战神宫本！（第二更）
    直播间里面的人数也是越来越多，陈默看着差不多也是清了下嗓子道：“好了，各位观众朋友们，今天的直播正式开始，不过在开始之前呢，大家是不是要来一波日常鱼丸先。    一会儿保证虐卢本伟虐个爽哟！”    另外一边，卢本伟的直播间粉丝也开始提示他了。    “开哥，王者荣耀区的挂王说要虐你！”    “那个挂逼居然要虐咱开哥？这能忍？”    “开开，用你的实力证明你没开挂！    “对，虐死挂王那个狗拿耗子多管闲事的傻哔！”    卢本伟一琢磨，如果自己用实力打败那个开挂主播，再吹一波牛逼，说自己没开挂，不就能洗白一波了吗？    “好的，各位水友，就看好吧！”    说着，卢本伟直接嚣张的将房间名改为【卢本伟无敌！开挂主播可敢一战？】    陈默一瞅，哟呵，这家伙还挑衅上了！    可以啊！    本挂王今天就教训教训你这个真・挂逼！    进入游戏之后，陈默选择了布甲鞋做出门装。    这次的陈默带的是百穿铭文，召唤师技能带的是闪现，不准备玩暴力输出流宫本。    因为有时候宫本大招难以命中敌方脆皮，而此时团战时间紧迫，于是可以选择大招命中敌方前排坦克，然后在落下来的一瞬间闪现至敌方脆皮身边，完成击杀！    在没有大招的时候，宫本可以放1技能的瞬间按下闪现，此时宫本可以完全格挡掉对方技能的情况下，切入目标，从而秒杀敌方脆皮。    这也是现在为什么越来越多的宫本不带终结而带闪现的原因。    来到上路之后，拿了红爸爸的狄仁杰和苏烈十分嚣张的开始压着陈默打！    一般来说，这个时候普通的宫本只能选择有1技能的情况下，上前去打一波，然后迅速龟缩会塔下，等待清兵。    没办法，没到4级之前，所有上单都是有红爸爸adc的儿子，没法上前去站撸。    而且4级之前很容易就被破了一塔。    这个狄仁杰显然很会玩。    陈默不放一技能，他就死命的a兵，吃线。    一旦陈默放了1技能，他立刻上前去12技能连放，再平A几下。    这有红爸爸的狄仁杰跟个大呲花一样，巨恶心！    黏上了减速效果能让人想死！    陈默躲在塔下清兵，都能被这个狄仁杰给打成半血。    狄仁杰：“哟，不是挂王吗？不是诬陷我们开哥开挂吗？怎么不跳了？”    苏烈：“哈哈哈，玩王者荣耀这个游戏的人，都是手残，哥第一次上手玩都能随便虐！”    狄仁杰：“也是，毕竟没什么操作空间，甚至连插眼功能都没用的破游戏。要不是为了陪妹子和开哥玩，我才懒得玩呢！    哎，所谓的王者荣耀区第一主播，还不是被我随便虐！”    叮！    “逆天外挂系统宿主的尊严不容挑衅！现开启本局第一次随机外挂――老战神！”    “老战神：将宫本武藏的技能调整为最初形态，并保留现有技能的效果。”    陈默一愣，之后不禁笑开了花了！    最初的宫本那可是照着英雄联盟的亚索做出来的！    1技能龙卷风可以击飞路径上所有的敌人！    2技能有三次位移！    3技能可以群体晕人！    而且保留现有技能效果的话，那就更逆天了！    1技能可以阻挡飞行物，还能击飞人！    2技能三次位移还能加三次护盾！    3技能无敌还能群体晕人！    陈默对着话筒道：“相信很多入坑晚的水友们没见过老宫本是啥样的吧？    今天哥就开挂让你们看看什么是老战神宫本武藏！    对面的渣渣们，颤抖吧！”

正文卷 第228章 面对疾风吧！
    当初的老宫本有多牛逼？    老宫本的普攻可以减少1技能的cd。    而1技能cd只有短短的4秒钟，普攻两下几乎就好了。    只要出点输出装，12A2A1这一套连招下去，一个人头就没了！    如今的宫本的1技能虽然多了阻挡飞行物的效果，但是飞行速度太慢了，走位好点的法师和adc几乎都能躲开。    “卧槽！”    “居然是老宫本！”    “而且还附带现在宫本的伤害和技能效果！”    “战神！这特么才配叫战神有木有！”    “看来在开挂这方面，卢本伟不及挂王你万分之一啊！”    陈默此时也是开始认真的游戏了。    当陈默回到家，再来到线上时，苏烈和狄仁杰已经将自家上路一塔给破掉了。    此时的狄仁杰身上刚拿了红爸爸，中路和下路队友又被卢本伟抓的几乎崩盘了，根本无暇顾及上路。    两人可以用横行霸道来形容！    带着兵线一直往陈默家的二塔压！    陈默就站在二塔下面。    苏烈默默的绕到了野区，想从塔后与狄仁杰包抄陈默。    陈默此时的经济很低，按照苏烈的想法，此时陈默一个大下去，可能连狄仁杰一半的血都打不掉。    自己扛着塔，哪怕宫本交了大招，自己完完全全可以将他推到塔外去，哪怕自己死了，也可以让狄仁杰踩着自己的被动复活。    三秒后，兵线顺利进入了二塔。    饶后的苏烈开始蓄力大招，而狄仁杰也开始往前压。    两人狰狞的笑着，仿佛看到了陈默被在塔下控到死的倒霉场景。    然而就在苏烈和狄仁杰同时进塔，苏烈的大招即将落地的那一刻。    只见陈默的霸王丸宫本大喝一声：“哈撒给！”    一道巨大又快速的龙卷风将狄仁杰和苏烈同时击飞了起来！    狄仁杰：“这是什么鬼？”    苏烈：“怎么宫本的1技能是以前能击飞的龙卷风？而且还能抵消掉狄仁杰的技能？”    两人仅仅是迷茫了一秒钟，马上变清醒过来。    就算你丫是老宫本又怎样？    你的大招只能定住一个人，交完之后你丫还是要死！    这么想着，苏烈和狄仁杰果断站在了一起。    这样一来，有很大的几率，让陈默大到苏烈。    狄仁杰就可以趁机把陈默给杀死，再踩被动救了苏烈，完成完美的包抄。    可下一刻，让二人目瞪口呆的一幕却是出现了！    却见陈默的霸王丸宫本没有飞上天去，而是飞到了两人头顶上，挥舞起了剑！    与此同时，两人头顶上多了一个眩晕的效果！    落地之后，陈默一刻也不停，平A一下，又一个龙卷风刮了出去！    苏烈终于扛不住防御塔和宫本的双重伤害，被打出了被动。    知道防御塔肯定能把苏烈打死，陈默也没有管他，而是朝着一个闪现落荒而逃的狄仁杰追去。    落地之后的陈默，加速效果依然存在。    这狄仁杰也是聪明，闪现过气墙，跑了。    他算准了陈默刚刚用过一次2技能和闪现，此时应该很难追上自己。    然而事与愿违，当他刚跑了两步，往后一看……    却见宫本武藏连放两次2技能，穿了两堵墙，饶到了他的面前来了！

正文卷 第229章 对面挂王，可敢与我皇城pk？（第二更）
    陈默狞笑着道：“兄dei，面对疾风……啊不，面对哥的龙卷风吧！”    一言既出，陈默的宫本果断一个1技能刮了一个龙卷风到狄仁杰的脸上。    狄仁杰反应也够快，在陈默发1技能之前，就扔出了一道黄牌。    他之前是玩英雄联盟的，因为亚索的龙卷风是无法阻挡飞行物的，所以他总有一种错觉，感觉宫本的1技能也应该挡不住。    自己只要扔一道黄牌，定住这个没有大招的宫本武藏，说不定可以把他给poke死！    然而事与愿违，龙卷风不禁挡住了他的黄牌，还挡住了他的普攻、1技能和2技能所有的牌牌！    狄仁杰已然残血，陈默的2技能此时冷却也已经好了。    三段突进，咻咻咻！    根本都不带普攻的！    直接生生把狄仁杰给突突死了！    狄仁杰根本都反应不过来，就看见自己的屏幕变得黑白了起来。    顿时，整个王者峡谷都是传来了一个击杀信息。    宫本武藏击杀了狄仁杰！    狄仁杰：“卧槽尼玛！nmsl！1技能击飞还带阻挡飞行物和减速效果，特么2技能三段位移，我打你妈卖批哟！艹尼玛的挂逼！”    苏烈：“打个游戏还开挂，谁给你脸了？”    陈默：“呃……貌似某人说了，即便是我开挂，也能完虐我的，怎么现在改口了？另外，我开挂是光明正大的开，不像你们那边的某人，开了还不承认。”    就在陈默打字的时候，草丛里突然窜出来一道月光！    卢本伟的紫霞仙子突然直接怼到了陈默的脸上！    紧接着，他以为陈默都看不清的超高手速，快速连招，控到了陈默根本反应不过来，甚至无法操控英雄的程度，完成了击杀！    露娜击杀了宫本武藏！    瞬间，卢本伟方队友集体高（和谐）潮了！    狄仁杰：“卢本伟牛逼！”    苏烈：“开开无敌！”    周瑜：“开哥带我装逼带我飞！”    铠：“开哥开挂我死全家！对面你开挂，你已经死全家了！！！”    对于卢本伟这个曾经的英雄联盟职业选手来说，王者荣耀这个apm要求极低的手游操作起来简直跟喝水一样简单！    卢本伟同样嚣张的说道：“直播间的兄弟们，开哥我不开挂，照样吊打所谓的挂王！那么请问，我还有什么理由去开挂呢？    那些诬陷我开挂的人，全都是水军，是喷子！”    “开哥6666666！”    “卢本伟牛逼！”    “伟皇无敌！”    “斗鱼一哥，吊打挂王！”    “挂王尼玛丧病狂，我与伟皇共存亡！”    ……    卢本伟直播间的脑残粉疯狂的开始刷弹幕。    此时卢本伟问自己身边的粉丝道：“那个挂王开的是什么挂啊？”    狄仁杰的使用者，一个又胖又丑，还戴着眼睛的死肥宅道：“好像是把英雄修改成公测时期宫本武藏的外挂。”    卢本伟又问道：“没有无敌和加倍伤害之类的外挂吧？”    死肥宅摇摇头道：“这个倒没有。他的伤害很低，我刚刚就差点把他反杀了。”    卢本伟闻言，立刻嚣张道：“对面挂王，可敢与我皇城pk！中路solo？”    （ps：抱歉，在班上一直没找到机会码字，领导一直都在。晚上回去还要两更。）

正文卷 第230章 陈默VS陆本伟
    陈默居然没想到，卢本伟居然敢主动挑衅自己！    他不禁好笑道：“行，没问题！我现在就解除了外挂附带的新宫本效果，用老宫本和你堂堂正正的1v1，皇城pk萨拉！”    很快两人便来到了中路。    双方的队友也都很默契的去别的路，给两人让了一条道出来。    卢本伟琢磨着，你丫差我接近2000金币的经济，而且你还不是职业选手，有什么资格跟我solo？    来到中路之后，陈默先手试探性的放了一个1技能。    卢本伟凭借着兵线一个大招冲了过去，躲过了龙卷风。    紧接着他一个1技能扔向陈默的那一瞬间，平A同时进行，依靠着被动冲向了陈默，并已经将手指按在了大招上面，准备标记好了陈默之后立刻放大。    这是玩露娜的基本操作。    想要月下无限连，必须掌控好平A，12技能和大招的节奏。    高手和路人的区别，就在于手速和命中率以及释放技能的时机。    很显然，卢本伟是这个曾经的英雄联盟职业选手玩起王者荣耀来也是得心应手。    眼看着就要大招命中陈默了。    却见陈默在他平A过来的那一瞬间，2技能闪了出去！    陈默的身体经过系统强化之后，意识是普通人的十倍！    他的反应就好像快到就好像是蒙的一样，在卢本伟发出技能的那一瞬间，提前做出了反应。    因为没有标记上陈默，而卢本伟又放了大招，导致他直接断大了！    “靠！”    “真尼玛走狗屎运！”    “蒙都能躲过去大招，这运气也是没谁了！”    “没关系，开哥，先塔下猥琐，等大招好了，再去！”    卢本伟的粉丝显然不相信陈默是靠自己实力躲过大招的。    而陈默也不解释，就是压着兵线默默补兵，将经济一点一点的拉了回来。    过了半分钟后，卢本伟的大招冷却好了。    他狰狞的笑道：“这次你可不会有那么幸运了！”    同样的起手，同样超高速，普通人难以反应过来的操作速度。    卢本伟自信，哪怕是Faker来了，怕是也难躲过自己的这次大招！    然而下一刻，让所有人目瞪口呆的事情出现了！    却见陈默又跟提前知道卢本伟要放技能一样，提前放技能，躲过了他的大招！    这下子直播间都炸了！    “牛逼啊！”    “这特么是神级操作啊！”    “谁敢说我大挂王只会开挂？”    “卢本伟又怎样？不开挂照样虐！”    “卢本伟挂逼，挂王真牛逼！”    ……    再次躲过了卢本伟的大招之后，陈默终于爆发了出来！    一个大招定住了卢本伟，落地之后平A，1技能，2技能再平A一气呵成！    这下子打的卢本伟的露娜直接少了大半管血！    没有大招，卢本伟也没法位移出去，只能靠着2技能的护盾和技能吸血吃力的抵抗着陈默如狂风巨浪一般的进攻！    他想跑，但是陈默的1技能就跟带了跟踪导弹似的，无论他往哪儿跑，无论他怎么蛇皮走位，陈默就是能预判准，并且命中！    （ps：还在码第二更，今天因为码字上班迟到被领导骂了一顿，一天干活的心情都很差。我发现现在自己越来越想喷领导了，他一说话，我就想怼他，而且是想往死里怼的那种……    但是我不敢……    我还得拿工资吃饭……    哎，多想像《悟空传》里写的那样，怒吼一句：“我生来自由，谁配高高在上！”    然而，现实是有些人就是高高在上，你就只能认怂。）

正文卷 第231章 海贼王外挂：三刀流！一百零八烦恼风！（第二更）
    卢本伟第一反应就是……    这货尼玛开挂了吧！    提前放技能，还能预判的这么准？    就是Faker也绝壁没有这么牛逼的意识啊！    终于在陈默又一记龙卷风的狂刮之下，卢本伟的手机屏幕变成了黑白色。    陈默淡淡的在公屏上打了两个字：“服否？”    几乎满血吊打了卢本伟！    这哪怕放在真正的职业选手身上，也足够吹一辈子了！    陈默的粉丝看的是热血沸腾，纷纷刷起了弹幕。    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “参见挂王！”    “挂王牛逼！”    “挂王牛逼！”    “挂王牛逼！”    “挂王牛逼！”    ……    那礼物，那鱼丸，飞了整整十几分钟都不带停下的！    卢本伟一怒之下道：“你丫开挂了吧，人怎么可能有那么强的预判和意识？”    陈默呵呵一笑道：“我开挂会光明正大的说，不会藏着掖着。    我就告诉你，刚刚我没开挂，实力吊打你。    就问你信不信？”    卢本伟：“我信你个大头鬼！这绝不可能！刚刚你的apm值已经接近职业选手的三倍了！    你特么就是单身八十年也不可能有这种手速！”    其实也不怪卢本伟怀疑。    实在是陈默的手速和意识太变态了！    哪怕换Faker来，怕是也要喷陈默是个挂逼。    陈默也不解释，只是淡淡道：“我说过了，我开挂一定会承认，毕竟我直播的卖点就是开挂。    但是我没开挂的时候，我没有必要装。    好了，证明过我实力了，接下来，就是哥真正开挂虐你们的时刻了！”    卢本伟：“呵呵哒，你根本不知道什么叫力量！”    陈默这边已经被抓崩了两路了。    只要卢本伟这边一直团战，靠陈默的老宫本是根本不可能赢的。    叮！    “现开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得外挂――一百零八烦恼风。”    “一百零八烦恼风：宫本的一技能可在一瞬间释放出一百零八道龙卷风，并自动追踪敌人！”    卧槽！    连海贼王里面索隆的三刀流技能都出来了啊！！！    陈默兴奋的对着话筒说道：“兄弟们，有爱看海贼王的吗？”    “有啊！”    “我最喜欢女帝了，看了好多女帝的本子了，那胸，啧啧啧，干起来那叫一个爽！”    “挂王，现在是直播王者荣耀的时间，你提海贼王干嘛？”    “对啊，快点去开挂吊打卢本伟啊！”    “海贼王咱们一会儿再聊吧！现在我们只想看你开挂吊打卢本伟！”    陈默看了一眼小地图，发现卢本伟一行人先是出现在小龙附近，然后就再也看不到了。    他猜测对方可能是在打小龙或者是在草丛里埋伏。    于是他光明正大的只身朝着小龙狂奔而去！    卢本伟见陈默居然敢一个人来小龙这边，不禁邪邪的一笑道：“哥几个，埋伏好了，只要这货死了，咱们可以直接一波了他们！”    五人全都隐藏在草丛里。    就在陈默即将入草的那一瞬间。    铠开大变身！    露娜1技能接飞大招！    周瑜的火墙全开！    狄仁杰的黄色令牌扔出！    苏烈蓄力已久的大招也狠狠的落在了地上！    只要陈默被控到，哪怕是一瞬间！    五人狂轰乱炸的技能也足以将其秒杀！    然而陈默预料到五人在草里埋伏了，直接一个飞天，晕到了三个人。    还好这老宫本外挂附带现在宫本的无敌特性，否则，怕是陈默刚一飞起来就要被这五个人给锤死了。    然而卢本伟五人根本不怕陈默开大！    卢本伟甚至冷笑道：“等你落地之时，便是你命丧黄泉之日！”    可当陈默一落地，五人正要放技能的时候……    “三刀流！一百零八烦恼风！！！”    陈默暴喝一声，他的宫本武藏跟发疯了一样，疯狂的挥动着手上的武士刀！    一瞬间，一百零八道龙卷风狂暴而出！    刮的五个人直接在天上到死都没下来！    “卧槽！！！”    “海贼王的索隆技能都出来了！！”    “这尼玛简直6爆炸了！”    “挂王，你咋不上天……啊不对，这次真的是上天了！卢本伟都在天上下不来了！”    “我靠，这挥刀的速度简直跟地下城与勇士里剑魂的45级大招幻影剑舞一样啊！”    “啥也不说了，看的我爽翻了！十个火箭送上！”    看着直播间里面各种评论，陈默也是乐的不行。    卢本伟这次开挂事件真的是挺招黑的，很多人都已经对他烦的不行了。    本来琢磨着团灭对方之后，直接让队友速推赢了比赛的。    但是见观众都要求继续虐卢本伟，陈默也没有去推塔，而是清野带线，继续发育。    卢本伟这次是真的慌了。    本来他琢磨着叫嚣挑衅挂王，再打赢他，能蹭一波人气，缓和一下自己因为开挂事件而带来的负面影响。    结果没想到人家不开挂都能虐自己，开了挂更是尼玛上天了！    知道了陈默的1技能可以瞬间挥出一百零八道龙卷风之后，卢本伟这下子学乖了。    也不敢上去跟陈默对线了，就是偷塔，清野，偷龙，带线。    陈默一来，他就果断交大招逃跑。    如此猥琐的打法，让陈默无语道：“你跑啥呀？倒是跟我打啊！”    卢本伟：“打你妹！你三刀流索隆都弄出来了，我不跑难道还要等着被你秒啊？这把我要猥琐消耗死你！等着吧！”    陈默那叫一个郁闷啊！    自己开了挂，人家却不跟自己正面打了，这可咋整？    虐不虐卢本伟的，其实陈默才不在乎呢！    他在乎的是直播效果啊！    总不能这把一直追到人家屁股后头跑，还追不上吧？    叮！    “系统提示：现开启本局第三次随机外挂，恭喜宿主获得外挂――四十米大长刀。”    “四十米大长刀：宫本武藏的武士刀体积放大四十倍，同时攻击范围和龙卷风体积也增加四十倍。”    看到系统的提示，连陈默自己都懵逼了！    四……四十米大长刀？！    这特么也行！？    要知道宫本的1技能范围都有四分之一个屏幕那么远了！    四十倍的话……    这特么怕是真滴要上天哟！

正文卷 第232章 外挂：四十米大长刀！
    一开启外挂，陈默的霸王丸拿着刀出去的画面贼几把喜感。    原本宫本武藏的武士刀只有十分之一个屏幕长。    体积增大四十倍以后，宫本武藏的武士刀直接快要伸到中路防御塔上去了！    陈默嚣张的左右晃动着自己的四十米大长刀道：“老铁们，看看哥如何戏耍对面！”    当直播间里面的所有人看到了陈默的四十米大长刀之后，全都集体笑懵了！    “真的，搞笑装逼，我就服挂王！前无古人后无来者的牛逼。”    “这样更有意思，装逼嘛，单纯的屠杀就没意思了，要慢慢的戏耍这些高端玩家。”    “哈哈哈，这怕不是要上天哟！这把刀从泉水一直快伸到中路去了！”    “别说了，明天的企鹅新闻王者荣耀板块和王者荣耀助手上的头条一定是王者峡谷惊现四十米大长刀！”    “尼玛，乐死我了！这把刀的长度谁能躲得了？”    这还不算什么。    陈默一进草丛自己也被逗乐了。    王者荣耀的草丛机制是，无论英雄的体型多么庞大，只要进草里，对面就看不见。    而陈默一进中路的草丛，这大长刀恨不得快伸到人家泉水里去了。    可是对面愣是一点儿看不到他的长刀！    陆本伟还是按照原来的套路，指挥者队友准备再抢一波龙，跟陈默继续打消耗战。    他仗着自己的大招位移距离长，不容易死，首先朝着中路走了过来。    陈默打字对自己队友道：“都别过来，我要让陆本伟体验一下四十米大长刀的恐惧！”    队友非常知趣的没有过去。    当陆本伟一进中路草丛的那一刻。    他直接被眼前的一幕给吓傻了！    草！    这是什么鬼？    这宫本武藏的刀怎么特么都长的伸到我家泉水去了？    对面陆本伟的几个队友也都懵逼了。    咦？    这把伸进俺们家的亮闪闪铁片是什么玩意？    怎么看着这么眼熟呢？    等他们把镜头移向了陆本伟那里时……    四个队友差点没吓昏过去！    狄仁杰：“我勒个去啊！”    苏烈：“兄弟，你的刀长的有点儿过分了吧？”    铠：“我只在微博上看到有人画过四十米大长刀……”    周瑜：“伟神别怕，这刀只是看上去很可怕而已！”    陆本伟心里叫苦不迭。    不怕特么才怪呢！    四十米大长刀往你跟前戳着你试试看怕不怕？    一个大招赶忙位移躲开，陆本伟头也不回的，直接往自家基地走去。    陈默不急不缓，悠闲的打字道：“哥可以让你先跑三十九米！”    当陆本伟跑到自家泉水边缘的时候，此时陈默动了！    “看哥的2技能，四十米大长刀戳戳戳！”    站在原地，陈默随意左右使用了三次2技能。    那恐怖的大长刀，不仅戳中了陆本伟，连带着他在上下路的队友也都无一例外全都被戳中了！    四十米大长刀的攻击范围如此之广，让直播间是一阵卧槽，接着一阵卧槽！    一阵6666，接着一阵6666！    陆本伟和他的四个队友是吓得瑟瑟发抖，赶忙躲进泉水，不敢出来了。    （ps：本书终于被举报了，不过还好，编辑说只要把名字改掉就没法告了。所以以后我就不用真名了，用假名，大家心知肚明是谁就行，这样对方就算想告也拿我没办法了。）

正文卷 第233章 我可以让你先跑39米！（第二更）
    “尼玛，笑的我都受不了了！”    “二营长，把特娘的老子的四十米大长刀抬上来！”    “我允许你先跑39米，老子拔刀还得一会儿。”    “骚的一匹！”    “我要是有这挂，还愁泡不到妹子么？”    鱼丸狂飞！    礼物狂飞！    四十米大长刀带来的震撼，足以让任何人俯首称臣！    眼见陆本伟五人躲在泉水里不出来了，陈默不禁好笑道：“你们怕不是石乐志哟！    是不是觉得在泉水我就拿你们没办法了？    告诉你，哥的这四十米大长刀，上砍天，下砍地，中间砍空气！    怀中抱妹杀，单手劈高达，白刃射卫星，紫盾撼导弹，说的就是区区在下了！    接受正义的制裁吧！    看哥的四十米大长刀之一百零八烦恼风！”    陆本伟虽然瑟瑟发抖，却安慰大家道：“莫慌！1技能跟长刀无关，咱们在泉水肯定没事。”    与此同时，陈默在中路塔的位置，对着陆本伟家泉水就开始疯狂的放起了1技能。    被强化了四十倍的龙卷风有多么恐怖？    一个龙卷风恨不得有半张地图那么大！    刮过去的时候，横截面直接从上路到下路！    一路狂刮过去，将陆本伟这边的基地从上到下每一个犄角旮旯全都扫到了！    击飞效果也加强了四十倍。    于是就看到，一道道大到令人发指的龙卷风过去之后，陆本伟和他的队友们一次次被击飞上天，再上天！    直到飞出了屏幕，飞出了华夏，飞出了地球，飞出了银河系，飞出了宇宙！！！    当他们落地之时，已然成为了一具具的尸体。    “哎，太无敌，也是一种寂寞的忧伤。”陈默装逼的淡淡道。    观众们一下子就是忍不住了。    “挂王...你要不要那么贱啊！”    “不行了，要是对上这种宫本，我特么宁愿挂机也不打了！”    “对面居然还不投？怕是没被四十米大长刀砍懵过哟！”    “陆本伟做错了什么？他还是个孩子啊！请不要放过他！谢谢！”    “哈哈哈哈，当挂逼遇上了挂王，那画面太美，我不敢看！”    陈默的四十米大长刀外挂，加上老宫本技能，再加一百八烦恼风外挂简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！    苏烈顶着伤害，几次想冲出泉水，硬是被陈默的龙卷风给刮成了尸体！    两条命都不好使！    苏烈如今是看着那一把戳在自己水晶前面乱晃悠的四十米大长刀瑟瑟发抖。    这尼玛怎么玩？    现在这个宫本还算是一个近战吗？简直比百里守约还特么恶心好么？    两三秒一百零八个龙卷风，谁能受得住。    “MDZZ，老子不玩了。”    苏烈退出了游戏……    堵在泉水被杀的身心疲惫的狄仁杰骂的嘴都干了。    然而陈默那边的超级智能手机设置了自动骂人ai。    这ai十分恐怖，不仅骂人的话让人看了憋的想吐血，而且打出来的字还不会被屏蔽。    就看到狄仁杰那边一大堆***，而陈默这边骂人的话清晰无比，连谐音字都不需要用。    最后狄仁杰也被气的不行了。    “伟神，你行不行啊你。不是说好了虐外挂的吗？怎么现在咱们被堵在泉水里杀了？”狄仁杰抱怨道。    狄仁杰退出了游戏……    紧接着，受不了这种虐待的周瑜和铠也纷纷关退出了游戏，连投降都不愿意点了。    他们退出去之后，直接把游戏都给卸载了。    王者荣耀玩家从此永久性的少了四个。    这场游戏，如无意外地又是靠近了结束的尾声，唯一最憋屈的自然就是五五开。    原本想着能吊打这个所谓的挂王。    没想到人家不开挂都能吊打自己，开了挂就更别说了！    堵在自家泉水里，飞在天上根本就下不来了！    五五开这时候连想死的心都有了，尤其他自己还是在直播，当着数万人的面前，一次又一次地被陈默刮起来，那等感觉可别提多酸爽了...    最终，陈默觉得陆本伟应该被虐的快受不了的时候，再次开口道：“    丑开，开挂其实没什么大不了的。    没杀人，没放火，甚至连法律都没有禁止开挂的，只是违反了职业道德而已。    你承认开挂，再当众道歉，相信你的粉丝还是会原谅你的。    言尽于此，你好自为之吧。    ”    言罢，陈默提着四十米的大长刀，在中路就开始狂砍起了水晶，几秒钟就把水晶给拆掉了。    再去直播间时，陈默发现陆本伟已经下播。    直播间已经漆黑一片，没人了。    陈默看着狼狈而逃的众人，也是嘿嘿一笑，没有理会，继续地排，现在时间才九点不到，他打算排到十一点就关直播。    接下来的直播，因为没有明星，也没有职业选手，更没有什么大主播，所以看点少了很多。    于是陈默干脆拉着杨玉婵一起用小号一边开挂，一边带打赏过的土豪水友上分。    又玩了一个多小时，杨玉婵说困了。    陈默便开口道：“老铁们，挂王媳妇困了，你们觉得，是不是该给挂王一点儿造小人的时间呢？”    “挂王，现场直播造小人吧！”    “主播直播虐狗，举报了！”    “别走了挂王，我还没看够呢！”    “睡你麻痹，起来嗨……呃，不对，你已经很嗨了……”    “哈哈，其实我是想再看会，太搞笑了。”    陈默想了一下，开口道：“各位老铁，知道男女开黑时内心戏的差别吗？    那今天挂王和挂王媳妇就和你来探讨一下这个问题吧！    首先，场景1：快走，不用救我。    说这句话时，男生想的真的是你丫快走，千万别来！    小知了，如果你说了这句话我不去救你，你会怎么想？”    杨玉婵脱口而出道：“？？？你居然真的不来。你不是应该立马飞大到我身边帮我挡下关键技能，然后甩出技能213一套秒掉对面那群追我的人吗？    你以为我洗完澡，香喷喷的躺在沙发上，让你吸米米，摸匈匈，拿起手机跟你开黑只是为了让你不来救我的？    离婚！    坚决离婚！    这日子没法过了！    我要气死惹！！！！”

正文卷 第234章 明世隐最简单粗暴的玩法
    “是我本人没错！”    “233333，嫂子好演技！”    “没毛病啊老铁！”    “没想到挂王媳妇直播效果也这么溜溜哒！”    “嫂子好可爱！”    陈默也笑着亲了杨玉婵精致的脸颊一口道：“牛逼啊小知了，都会接梗了！”    然而杨玉婵却一本正经道：“我真是这么想的，没说假话！你要是敢不救我，必须离婚！”    陈默：“……”    无奈的擦了擦额头的汗水，陈默接着道：“好，那请看场景2：我好菜啊！    如果是男生说这句话，就是真的觉得丢人了，要好好练技术了。    请问女生说这句话时在想着啥捏？”    杨玉婵：“嘤嘤嘤~~~居然还不反驳我？    我说我自己菜你怎么可以也觉得我菜呢？    就算我真的很菜，你也不也应该夸我，宝宝你最棒了，都是队友的锅。    你的操作行云流水，天衣无缝，我对你的崇敬之意犹如滔滔江水连绵不绝的吗？    敢说我菜，以后咪咪就送给别人吸，匈匈再也不给你摸了！！！”    陈默：“老铁们，没女票的赶紧拿小本本记下来啊！你带妹子不是为了真的玩游戏，有时候哪怕是输了，妹子也会因为你的表现很好而让你吸米米，摸匈匈的！    那么问题来了，场景3：我去救你！    男生说这句话的时候，意思就是赶紧给个减速，咱俩一起跑！    那女生在想啥捏？”    杨玉婵：“我大招都放了，开始疯狂奶血了跑什么跑啊？    快上去怼他啊！    我都晕住他们了，你怎么还不一枪一个小盆友，一套连招打啵Q，吹波Q，跨周Q，喷他Q完美收割？！    你以为我千里迢迢的来救你就是来看你跑路的吗？”    “好了，决定了，这辈子都不带妹子了！咦，不过好像并没有妹子让我带……”    “有妹子谁还打王者啊，造小人走起！”    “终于知道为啥和我对象打王者的时候，她总是莫名其妙的生气了，感谢嫂子！”    “我是妹子……其实吧，为啥我总感觉我才是挂王口中的汉子……”    “单排上王者的妹子表示不服！我喷人贼溜！”    陈默拍了拍胸脯道：“还好，哥技术贼好，不然金色离婚证是跑不了了。    最后一个场景：集合，准备团战！    说这句话时，一般我是觉得，嗯，节奏不错，这波可以打团。    那么女生呢？”    杨玉婵：“嘤嘤嘤~~~对面好多人啊！    你们快来啊！    这个塔我守不住了啊！    为什么不来帮我？    再不来我就跑了啊！    来了来了打打打2132……    哎？我怎么死了？    算了，反正我技能大招都扔出去了，圆满完成任务，剩下的就靠你们了！”    “233333，嫂子你是要笑死我哟！”    “皮，嫂子李时珍滴皮！”    “可以猜测到挂王过的是怎样的一种生活了，心疼挂王！”    “挂王，今天上线的明世隐你不打算讲解一下么？”    “对啊，每次出新英雄，都是你这个直播间第一时间讲解的！”    “今天碰到n多明世隐和后羿，都贼几把坑！”    陈默本想着下播的，看到弹幕里很多人要求讲解重做后的后羿和明世隐，便打开王者进入训练营试了试。    思考了一下，陈默道：“先说一下明世隐吧。    可能很多老铁刚玩这英雄比较迷糊，不咋会用。    那就让挂王用大白话给你讲一下吧！”    “这英雄的被动，平A三下就能晕住一个人，但是我敢肯定，一局里面几乎没有什么敌人能让你平A三下的，尤其是有刺客的情况下。    你丫敢上前去平A，就死定了！”    “一技能和二技能是配合使用的。    粉色链条为攻击状态，给敌人是降低对方的攻击的，给队友是增强队友攻击的。    黄色链条为防御状态，给敌人是降低对方防御的，给队友是增强队友防御的。    这两个技能配合使用，可以大幅度降低前排的肉度，削减输出。”    “三技能是必须在有链子的情况下才能释放。    给敌人释放是时真实伤害，给队友释放是加血。    当敌人残血时，三技能可以直接收割。”    “铭文就用我之前说的那套通用的移速法师铭文就行。    出装的话，不建议出法伤装，因为这英雄真滴是贼几把脆，而且没位移，有猴子，兰陵王，阿珂，李白，铠这样的刺客，基本上是一套就死的节奏。    这英雄更适合坦克出装，极短的cd配合冰脉，打骚扰贼溜。”    “但是吧，这英雄打后期团战很尴尬，捆对面的最佳输出吧自己必须靠前很容易凉。    主要是团战很容易被其他队友和小兵挡住，这英雄只能在团战后方给队友加血，加攻击，打前期小规模团战还可以。    就这么说吧，你要是真不会玩这个英雄，就切换成粉色链条放adc身上，再也别换，一只跟着adc走就是了，简单粗暴！    把自己当成一个人形移动buff打，也很省力，但是就得看你的队友能不能carry了。”    大白话的讲解，让许多不会玩明世隐的水友茅塞顿开。    “说滴对，不会玩我就狗链子牵着adc不换状态了！这样贼几把简单，上分全靠adc，锅老子不背！”    “挂王讲解的真的很容易理解哎！”    “真的，我上午更新完研究了好久才明白黄链子和粉链子是个啥玩意。”    “感觉这英雄辅助起来不如蔡文姬和鬼谷子，毕竟没有控，很容易狗带。”    “挂王，后羿，还有后羿！快讲解后羿！”    陈默又打开训练营想试试后羿。    杨玉婵水汪汪的大眼睛咕噜噜一转，俏皮的蹲了下去，拉开了陈默的拉链，张开了嘴巴。    “呜~~~~”    陈默一个激灵，低头看着杨玉婵。    杨玉婵则得意洋洋的一笑道：“看你这样还能不能播的下去！”    “老婆……不要……嗯……别这样……别……别停！对，就是这样！不要停！”陈默忍不住道。    这时他意识到自己还在直播，赶紧克制住自己，对着话筒道：“那什么……咱们……嗯……咱们开始……开始讲解……后羿！    对！    这个英雄……    我……”

正文卷 第235章 盯~~~~~~
    杨玉婵的舌头无比的灵活和柔软，让陈默根本无法专心直播。    但是这么多水友等着呢，陈默也只能断断续续的分析道：“后羿这个英雄吧……嗯……    攻速现在贼快，但是每一支箭的攻击力也低的吓人……    啊！舒服……    核心玩法没怎么变，还是三技能眩晕……二技能减速，一技能加攻……”    讲到这里陈默实在受不了了，赶紧关掉话筒，按住杨玉婵的头，一阵疯狂的不可描述。    完事儿之后，陈默喘着粗气，伸出大拇指对杨玉婵道：“老婆大人，你的口技越来越棒了！”    杨玉婵嘻嘻一笑，舌头在嘴边妩媚的一舔道：“都是老公教的好，是老公的功劳。”    完事之后，陈默再次打开话题道：“咳咳，各位老铁，刚刚我喝水呛到了，咳嗽了一阵子，咱们继续哈！    讲到哪儿了来着？    哦对了，后羿的铭文可以有两种出法。    一个是移速暴击铭文，一个是移速无双铭文。    如果你脸白，暴击容易出的话，建议带无双铭文。    但是如果你想追求稳定暴击，就带纯暴击铭文。    蓝色和绿色带狩猎和鹰眼，是一样的。    这个版本的后羿我不建议出攻速装。    他本身的攻速已经够快了，需要的是攻击力。”    “所以装备我推荐攻速鞋，无尽，破甲弓，吸血刀，影刃或者电刀，破军，纯输出装。    影刃的被动提升攻速，配合后羿的被动，能让后羿一直处于被动强化状态。”    “但是我就这么说吧，因为后羿重做，这两天玩匹配和排位很多人用，猴子、阿珂、铠、宫本这样能一套秒人的战士和刺客要笑了。”    “下播前，再说一个小tips。这个版本高端局没有adc，双战士！    为什么？    因为这个版本的adc生存环境太恶劣了，一打团几乎被针对就会秒死，没有一点儿作用。    这就导致了星耀以上的局，很多人都不选adc。    即使是选，也是选黄忠这样有套路的，或者是百里守约这样超远程的adc。    言尽于此吧，小伙伴再开黑上分的时候，可以试试不要adc会不会好点。    好了，各位老铁，今天的直播到此结束，哥要下播了！”    说完，陈默关闭了直播间，结束了一天的直播。    杨玉婵媚眼如丝的缠到了陈默身上，娇嗔道：“老公~~~~人家刚刚表现的怎么样啊？是不是很舒服？”    陈默捏着杨玉婵的小鼻尖笑着道：“你个小调皮！害你老公这那么多人面前出糗！老公要打你屁屁！”    杨玉婵一撅起丰腴性感的屁股，妩媚道：“大爷，来玩啊！”    “哟嘿，你以为大爷不敢是吧？看老子的抓臀龙爪手！”    盯~~~~~~    就在此时，陈默调戏杨玉婵的时候。    陈默老感觉在哪儿有人看着自己。    左右看看，又什么也看不到。    “可能是错觉吧……不管了，继续摸匈匈，吸米米！”陈默兴奋道。    盯~~~~~~~    “嗯？怎么这种感觉越来越强烈呢？”    这时，陈默往门外一看。    一个双马尾正气鼓鼓的扒着门，朝他们两人死死的盯着。

正文卷 第236章 老公，人家不想走！
    “看啥呢，没看见你哥跟你嫂子正要造小人吗？”陈默无奈道。    “哼，别忘了，咱们姚庄村的习俗。”欧小野嘟着嘴哼道。    “姚庄村有啥习俗啊，默默？”杨玉婵好奇的问道。    陈默有点儿不好意思道：“那个……说起来也挺丢人的。    俺们姚庄村，哥哥有了对象之后，妹妹是可以围观造小人，以积累这方面的经验的。”    “什么？！”杨玉婵直接惊呆了，“还有这种操作？我可不想被围观造小人！    默默，不许其他人围观我们造小人！    否则我跟你没完！”    陈默赶紧安抚道：“放心，这都是封建陋俗，我就算再开放也不会开放到让别人看咱们造小人啊！”    “不行，必须让我围观造小人！否则我就亲自上阵，体验一下造小人的感觉！”欧小野道。    “喂，欧小野，你找茬是吧？就想搅合我和默默的好事对吧？”杨玉婵攥着拳头怒道。    “对啊，是又怎样？有本事跟我萨拉！女娲萨拉，皇城pk！打爆你！”欧小野不示弱道。    “我就呵呵哒了，就你？你那女娲玩的跟翔一样，还敢跟我萨拉？老娘让你一个人头一座防御塔，保证吊打你！”    “哟哟哟，牛逼吹的叮当响，不知道谁的女娲大招从来没打中过人。”    “哎哟喂，也不知道谁的女娲四个方块放一坨，结果堵着兵线自己吃不到了。”    滋啦滋啦~~~~~~    欧小野和杨玉婵面带怒容的对视着。    陈默仿佛在两人的两双眼睛之间，看到了闪烁的电光火花。    就在这时，杨玉婵的手机响了。    她低头一看，眉头一皱，撇着嘴道：“爸，这么晚了，你打电话给我干嘛？”    不知道电话里说了些什么，却看到杨玉婵的眉头越皱越紧。    最终，杨玉婵挂了电话，哭着扑到陈默的怀里道：“呜呜呜呜，都怪刘管家，把我在这儿的事儿告诉我爸了。    我爸说明天就派车来接我走！    老公~~~~~人家舍不得你，人家一刻都不想离开你！    好喜欢和老公一起睡觉，一起吃饭，一起打游戏的生活！    我不要走！”    陈默拍着杨玉婵的背部，无奈道：“老婆大人，伯父的话我也不好反驳。    你听话，反正开学了咱就在同一所大学，那时候就能见面了。    好吗？”    “哼！老公欺负我！！！我不要走！！！”杨玉婵哭着小拳拳捶陈默的胸口。    欧小野却是喜上眉梢。    祸害终于走了！    这下子自己拿哥哥一血的机会又大了！    原本杨玉婵不是一个爱撒娇，爱矫情的女生，可是一跟陈默在一块以后，她就越来越矫情，越来越爱撒娇。    这是因为她喜欢陈默哄自己时，表现出的关心和呵护。    哄了老半天，杨玉婵就是不停的哭，陈默这才无奈道：“要不，老婆大人，你骂我吧，骂我你能好受点。”    杨玉婵闻言破涕为笑，轻轻的点了一下陈默的额头，娇嗔道：“傻瓜，我怎么舍得骂你呢？    陪我玩一把王者吧，人家要你教我用明世隐！”

正文卷 第237章 明世隐真正恐怖之处
    “复杂的你也听不懂，老婆大人，干脆，你就放个粉色的链子在我身上，看我快死的时候按大招就行了。    其他的啥也别管，就跟着我就行。    这个英雄，就是这么简单粗暴。”陈默道。    之前陈默只是匆忙体验了一把明世隐这个英雄，还不太明白这英雄到底辅助有多强。    等真正跟杨玉婵打了一把之后，陈默这才体会到这英雄的恐怖！    这英雄太吃adc会不会玩了！    射手不会，基本就废了。    射手会，前期见面秒人，后期见面秒。    前期真的太无解了，无解到根本打不了的程度。    他的buff增益可以让adc五分钟的时候，领先对面3000经济！    不是所有人加起来，而是adc一个人领先对面3000经济！    五分钟的时候，杨玉婵的明世隐才5级。    那个时候，她才出了一件辅助装――鼓舞之盾。    给本方射手提供的攻击力为：    (这个正式服好像是150 160，不知道怎么计算的，是暗改了还是数据不准，总之5分钟射手肯定多了个破军)    240点攻击力/ 20 +10 (5级x2)+ 210 ！    如果顺风出到近卫荣耀，那就是：    255点攻击力/ 30 + 15 (5级x3)+ 210 ！    255点攻击力是什么概念？    一把破军的价格是2950，只增加的攻击力是200。    3把大剑的攻击力是240，占了3个装备格，总价格是2730.    上一把五分钟的时候，大概是你来我往的局面，没顺风也没逆风。    六分钟的时候，陈默的孙尚香裸出了无尽和一个鞋子。    从那时候开始，明世隐粉红链子加在身上，一炮一个人头，一炮一个人头……    然后就这么一直疯狂的收割人头，顺风到了最后！    之前陈默总结射手还有明世隐怕刺客。    但是真正实战之后，发现真滴是大错特错了！    有明世隐的粉红链子buff，刺客来了，随时准备加血，一个大招下去，射手基本就满血了！    这个时候，射手身上等于多了一把破军在跟刺客拼平A！    就问你怕不怕？    五分钟的时候，陈默的孙尚香把想过来切他的阿珂给吊打了！    甚至连变身后的张飞过来都顶不住，那血哗啦啦的吊，吓得对面的张飞嗷嗷叫唤着跑了。    后来陈默又试了一把明世隐、牛魔加刘备，还有明世隐、白起加黄忠的阵容。    那输出真滴是可怕的要命！    对面五人蹲，根本蹲不赢！    前期明世隐跟刘备入侵野区，1技能开启，贴脸打，一枪都快能秒杀了！    只需要一枪！    最恐怖的是什么呢？    杨玉婵是个手残！    她真实的水平，也就是个铂金！    就这么个手残都能把陈默辅助的变成无敌恐怖的输出利器，如果换成会玩的，能随时掌控链子该控敌人还是该给队友，那得多恐怖？    因为玩的太嗨了，陈默连着跟杨玉婵一起打匹配玩了六把。    六把连胜，全是碾压局！    对，没错，全是碾压局！    射手从出来就多了半个大件，就开始压着对面打！    五分钟相当于多对面3000经济，十分钟相当于多对面6000经济。    阿珂，李白，娜可露露什么的，根本别想切死自己的adc！    明世隐的链子转换成黄色，根本切不死。    一个大招，瞬间满血！    拿4级张飞为例，张飞开大。    我方明世隐平A.平A.平...第三下晕还没打出.张飞已经被射手点死了！    射手一直呈满血状态，不用回家.，不用出吸血刀.    反正天美从百里开始就各种研发破坏版本平衡的英雄.    前几个还有点技术含量.。    这个明世隐简直就是为大神带妹准备的！    后来陈默又试了试明世隐加百里守约。    那特么2技能一枪打出去，直接打残对面，补一个平A就能死！    吓得对面的上单瑟瑟发抖，赶紧回家补血了。    这俩货的阵容，那伤害简直打的坦克爸爸都怀疑人生！    简直就是超高射炮！    完事了，你还俩人都抓不到！    贼几把恶心！    而这个版本最无敌的上单铠，也被明世隐buff加成的马可波罗一梭子子弹生生给打成了残废！    连杨玉婵自己都震惊了。    “我的辅助什么时候这么厉害了？”杨玉婵惊骇的看着自己辅助的战绩道。    她的输出，总共不到百分之二，但是陈默每一局的adc输出都能达到百分之五十！    一下子把玻璃大炮，还有输出机器这几个成就给做完了！    最后一把，陈默又试了试明世隐加貂蝉阵容。    他更是倒吸了一口凉气。    无解！    只要貂蝉走位够风骚，一打五不再是梦想！    “老公，你快看呀！人家的辅助好腻害！”杨玉婵玩嗨了，激动的抱着陈默亲了又亲。    陈默点点头道：“嗯，老婆大人，你现在还只是会给队友加链子。    刚刚那把你打团的时候如果能用黄链子栓住对面的宫本武藏，减低他的攻击力。    他大过来，一套，咱们家的adc都打不死！    减他的防御，可以让adc一秒打死！”    “还有，这英雄能单杀任何残血。    不存在杀不了一说，不管是坦克还是脆皮，上单还是中单，2000血以下直接秒（出了法强更是高达7000）。    当然谁也不会出5书1帽子所以也就是看看而已，出装还是偏向辅助装比较实际。”    杨玉婵拼命的点头兴奋道：“嗯嗯，却是很好玩！出个链子给射手，跟遛狗似的。”    陈默：“……”    “哈哈哈，刚刚那一把我告诉黄忠先出速攻装，我的buff能给他加几百攻击力。    他还有点不信，但还是选择出了攻速鞋和影刃。    直接一千多暴击，单挑四杀！    最后这哥们也不追人了，见塔就放大招，几分钟直接把对面水晶给拆了。    真是爽翻了！    我真牛逼！”杨玉婵叉着腰，一副我真是好牛逼的样子笑道。    陈默满头黑线，也没好意思说她。    这个明世隐是真的吃队友。    你玩的再好，队友不给力依然是给废物。    手残如杨玉婵，只要遇到陈默这样给力的adc，明世隐就变成了恐怖的人肉buff。    一直打到了后半夜三点钟，杨玉婵这才恋恋不舍的下了游戏，躺在陈默的怀里，舒服的睡着了。    第二天，杨家的豪车如约而至。

正文卷 第238章 火车艳遇
    送走了杨玉婵之后，陈默的生活终于归于平淡。    暑假一转眼便过去了，终于到了开学的日子。    江大距离陈默家很远，需要坐火车才能到。    火车飞快的行驶，窗外白茫茫的景色不断的后退。    陈默非常惬意的享受这次火车旅行。    由于正值开学事情，火车上的人非常多，不过还是以学生为主。    都是年轻人，大家聊起天来也异常亲切，要是碰到单身的美女，或者单身的帅哥，大家伙八卦的就更加激烈了，所以，整个车厢像是一个大型的茶话会一般，气氛浓烈。他的对面坐的是一对父女，父亲戴着个墨镜，看不太清楚长什么样。女儿大概七八岁的样子，小脸粉嘟嘟的，扎着两个羊角辫，眼睛水汪汪的煞是惹人喜爱。    可这小女孩的脸上却没有普通小孩应有的活泼之气，反而多了一些甚至只有成年人才有的愁容。    “可怜的小家伙，是因为作业太多了吗？”    陈默这么想着，主动和她攀谈了起来。    “小朋友你叫什么名字啊？”陈默微笑着问道。    “我叫田小蝶，大哥哥你呢？”    小萝莉很有礼貌，见人和她聊天也没有那种拒人以千里之外的感觉。    “哦，我叫陈默，你叫我小默哥哥就行了。”    “嗯。”    说完，小萝莉就没再主动说话了。她看着自己的父亲，又恢复了刚刚那种愁云惨淡的姿态。搞得刚刚提起聊天兴致的陈默有点儿郁闷。    还好，刚刚坐过了一站，他旁边的空位上就来了个背着吉他的小姑娘。    看她的年龄，也差不多是20岁，应该也是去上大学的大学生。    这姑娘微红的头发编成一条辫子，绕过颈间随意的搭载胸前，五官秀美，长相清丽，皮肤白嫩，特别是一双大大的杏仁眼，一笑起来，就眯成两道弯弯的月牙。    洁白的衬衫微微敞着领口，露出一抹隐隐约约的雪白，看样子是很有料。    下身穿着一件白色牛仔裤，包裹着浑圆修长的美（和谐）腿，散发着满满活力的青春气息。    这美女非常健谈，刚坐下收拾好东西，就开口道：“帅哥，我叫唐梦辰，你呢？”    “我叫陈默。”    “陈默……很有意境的名字呢！你也是去江北上大学的新生吗？哪个学校的？    偷偷告诉你个秘密，人家可是江北音乐学院的哟！    唱歌好好听的！”唐梦辰吐了吐舌头，俏皮的说道。    “我是江大的大一新生，咱们学校挨的挺近的，都在大学城那一块。”陈默礼貌的回答道。    一听说陈默居然是大名鼎鼎的江大的新生，唐梦辰一下子尖叫了出来。    “哎呀，人不可貌相啊！我以为你长这么帅，穿的这么敞亮，会是个富二代啥的，然后上的学校顶多就是二本啊，三本的。    没想到你居然是江大名牌生！    幸会幸会。    对了，帅哥，来给你看样好东西！”    唐梦辰神秘兮兮的从背包里掏出一张精致的cd，递给了陈默。    陈默看了一眼，发现上面居然赫然印着自己的艺名――默言！

正文卷 第239章 我的偶像可是默言哟！
    “呃，这是？”陈默看着自己的cd，不禁疑惑道。    “嘻嘻，告诉你吧，这是我最喜欢的歌手默言的唱片！是我自己花钱私刻的哟！    全世界独一无二，只此一张！mua~~mua~~~”    说着唐梦辰抱着那张专辑狠狠的亲了几口，又一脸心满意足的抱在怀里。    “要是能见到默言本人就好了！”唐梦瑶感叹的说道。    摸了摸鼻子，陈默突然为自己有这么一个美女粉丝感到有点儿小窃喜。    “你觉得默言应该长什么样呢？”陈默笑着道。    “他啊，emmm……他的声音很年轻，很温柔，也很有磁性，所以他长得……”    “接着说，对接着说下去！哥就是再世吴彦祖，江北金城武，尽管夸我，不要停！”    陈默在心中傲娇的想道。    “他长得一定很丑！歪鼻子斜眼，说不定还是香肠嘴！”    唐梦辰无比坚定的说道。    陈默脸上的笑容渐渐消失，表情转变成了黑人问号.jpg。    “一颗屎抠死蜜？我没听错吧？你觉得默言长得很丑？为啥这样觉得啊？”陈默无语道。    “你这就不懂了吧！正所谓，上帝给你开了一扇门，一定会给你关上一扇窗。    默言的歌声这么动听，才华这么横溢，长相就一定丑的一b！    你看，他连qq音乐主页上都没上传照片，就能说明这一点。    我们默粉都一致认为是这样的。”唐梦辰道。    “呵呵哒……”陈默只能抱以无奈的微笑。    这时，旁边那位黄毛阴阳怪气的问：“那个啥默言是个明星？”    陈默听后谦虚的说道：“不算什么明星，就是发过两首歌而已。”    唐梦辰却骄傲道：“那必须是啊！他可是史上最年轻的三星级歌手呢！我最大的梦想就是见默言一面！”    你不已经见到了么……    陈默摸了摸鼻子，好笑道。    黄毛一听，却很不屑的笑了起来。    “不就是个三星歌手嘛！连娱乐圈的门都没入呢，有什么好崇拜的？小姑娘啊，你可长点心吧。这种戏子一般都不是什么好东西，说不定骗了你的财还要骗你的色呢！在娱乐圈混的人，都花心着呢！”黄毛讽刺道。    陈默皱了皱眉头，没有和这出言不逊的黄毛理论。也拉着唐梦辰没让她理会黄毛。    这种人你跟他理论就是掉自己的身份。    唐梦辰气了好一阵子，才缓过劲来。    “什么人啊！居然敢说我家默言！真是气死我了！”    转过头，唐梦辰拿出吉他对陈默道：“你能欣赏默言，一定不是什么坏人。    作为喜欢默言的奖励，我唱首他的《我愿意》给你听吧！”    陈默微笑着点了点头。    唐梦辰抱着吉他，闭着眼睛，神情投入的唱着。    “思念是一种很玄的东西，如影随形。无声又无息出没在心底，转眼，吞没我在寂默里。    我无力抗拒，特别是夜里，想你到无法呼吸，恨不能立即，朝你狂奔去，大声的告诉你。    愿意为你，我愿意为你，我愿意为你，忘记我姓名……”    第一次听到别人唱自己的歌，而且还是一名美女唱的，陈默心里甚是欣慰。    他眯着眼睛细细的品着唐梦辰的歌声，嗓子不错，只是细腻度不够，低音处理的不太妥，换气时能听出明显的停顿节奏，在节拍上下起伏的时候，她的音调也会跟着起伏，完全没有稳定性，可以说，唐梦辰不怎么适合唱这首歌。    不过在业余水平里面，已经算是不错的了。而且唐梦辰演唱的时候表情陶醉，可以看得出是用心在唱，如果是唱现场做表演的话，外表的优势能弥补唱功上的不足。    这边唐梦辰还在唱着歌，对面的那个小萝莉却拿出了一个硬纸板，仔细的审视着上面的内容。    可能是感受到了陈默的注视，小萝莉赶忙将纸板藏了起来，有些不好意思的低下了头。    “怎么这小姑娘心事重重的？现在的小孩都这么早熟吗？”陈默有些纳闷道。    这时，唐梦辰演唱完毕了。    她期待的看着陈默问：“小默哥，我唱的怎么样？”    陈默没说她唱得好，也没说唱的不好，只是指出了她的一些不足，然后给了她如何改进的方法。    唐梦辰听后，尝试着用陈默的方法又唱了一遍。她惊喜的发现，这一遍唱的明显比上一遍强太多了。    “哎哟我去，小默哥，你不光长得帅，是江大的高材生，居然还这么懂唱歌？！    哎，怪不得人说人比人气死人呢！”唐梦辰由衷的感叹道。    陈默不好意思的摸了摸鼻子。    实际上，这都是王昭君的变身手杖带来的。    在陈默接受王昭君变身手杖的同时，也接受了王昭君所有的舞乐知识。    此时，一直没说话的小萝莉的爸爸站了起来，动作显得有些不太自然。    “小蝶，你在这乖乖的坐着，爸爸去上个厕所。”    说完，小萝莉的爸爸扶着座位的边沿，一点点吃力的向外走去。    陈默这才知道，原来这位父亲的眼睛有些不太方便。    唐梦辰也是个热心的善良女孩，她见到这种情况，马上放下吉他，上前扶着那位父亲说：“大叔，我扶您去吧！”    “不用不用，我慢慢去就行了。”中年男子赶忙拒绝，他也是怕麻烦别人。    “嗨，就这么两步路，您跟我客气什么？走吧！”唐梦辰不由分说的上前扶着中年男子，这让那位男子很是感动。    毕竟这年头，多一事不如少一事，谁也不爱管他这个瞎子的事儿了。    “你真是个心地善良的好姑娘。”男子感谢道。    田小蝶站在座位上看了一下自己的父亲，确定他走远后，她拿出了手里紧紧攥着的白纸板。    咬着干裂的嘴唇，田小蝶漆黑的大眼睛中，尽是犹豫和怯懦之色。    可是当她想到了自己的父亲，眼中的犹豫也变成了坚定。    拿着纸板，田小蝶挨着桌位开始向乘客解释自己的难处了。    纸板上歪歪扭扭的写着“我爸爸眼睛生病了，需要好多钱，希望各位好心人帮帮我。”

正文卷 第240章 再用歌曲消失符！
    无论别人给不给钱，她也不吭声，因为此时的她已经羞的脸色通红了。恐怕就是让她说话也很难说出话来。    偶尔会有那么一两个人给钱，不过大多数人是持着怀疑不信的目光，打量着小丫头。    田小蝶头低的更深了，听着耳边的议论，一声不吭的闷头看着脚尖。    “不会是骗人的吧？”    “是啊，我听说经常有人贩子在幕后操纵流浪儿童乞讨，前一段时间企鹅新闻不还报道了吗？”    “我觉得小姑娘不像是在骗人，她可一句要钱的话都没说。”    “哎，能帮就帮一把吧，万一要是真的呢？”    就这样一路走来，围观的人不少，可是真正肯掏钱的人，不多。    等到她走到刚刚那个黄毛的位置时，黄毛非常不耐烦的推了田小蝶一把。    “什么几把玩意啊？小小年纪就出来骗钱，长大了还得了！真是有人养没人教的狗东西。”    可怜的田小蝶哪受得了这种彪形大汉的轻轻一推啊，她身体一下子失去了控制，还好陈默眼疾手快，接住了田小蝶。    田小蝶委屈的抬起头，看到是刚刚那个很亲切的大哥哥，身体有些微微发抖的小丫头终于忍不住，哭了起来。    “我……我没骗人……我爸爸的眼睛看不见了，医生说需要好多钱。我们家没钱，爸爸就说……就说要去医院把眼睛摘除了。”    众人听了小姑娘的哭诉，都是心中一痛。特别是那些孩子的大人，眼圈都有些红了。    “大家不要相信这个小骗子！这年头，小孩子装的都可像了！为的还不是博得同情，然后弄点钱吗？咱们不能助长这种不良风气！”黄毛站了起来叫嚣道。    恰好此时田小蝶的爸爸回来了，听到了闺女的哭声，他赶忙上前问明原因。    知道自己的闺女竟然为了自己的眼睛去要向人要钱后，这位父亲搂着田小蝶，轻声安慰。之后，他大声的说：“对不起了，给大家伙添麻烦了。刚刚谁给的钱，大家拿回去吧。”    这么点儿钱对于他治病来说真的一点儿作用都起不了，还不如还回去。    可是黄毛听了却得意洋洋的说：“大家伙听见了没，这个老骗子认怂了！”    陈默被这个黄毛气的身体都颤抖起来了。    你不献爱心也就罢了，毕竟献爱心不是一种义务，可你特么这这儿欺负一个小姑娘，还侮辱人家一个眼睛看不见的父亲，居然还出来秀优越？    叮！    “系统提示：太尼玛气人了！小妲己都看不下去了！宿主先去帮小萝莉证明清白，再去教训教训那个可恶的黄毛！    最好把他的黄毛拔光！    小妲己以后一定帮宿主多弄奖励！”    深吸一口气，陈默从座位上拿过了唐梦辰的吉他。    又从系统背包中，取出歌曲消失符，选择了使用。    叮！    “恭喜宿主使用歌曲消失符成功，现已将萧煌奇的《你是我的眼》抹除，宿主可尽情无耻的拿去当成自己的作品使用！”    陈默抱着吉他，眼神略带一些悲伤，却又带着十分霸道的深邃环视了一圈，如同刀子一般的犀利眼神，让所有的人看到了以后，马上低下头，不敢再说话了。    一时间，车厢内安静了下来。    走到小萝莉面前，陈默伸手擦干了她的眼泪，并鼓励她道：“和哥哥一起好吗？”    田小蝶问了下父亲，可能是感受到了陈默的好意了，他点了点头。小姑娘就十分愉快的抱起了陈默的大腿。    “都说眼睛是心灵的窗户。我从这位小姑娘的眼中看到的，满是对她父亲的担忧和爱。在这里，我敢用我的人格保证，这位小姑娘没有骗人。”    此话一出，陈默瞬间成了车厢内的焦点。    黄毛听了却冷哼一声道：“呵呵，骗子都组团忽悠人了啊！”    陈默没有理会他，反而拨动起了琴弦，弹出了一段优美但难掩忧伤的前奏，所有人的心一下子被揪住了。    “如果我能看得见，    就能轻易的分辨白天黑夜，    就能准确的在人群中牵住你的手。    ”    陈默演唱的正是那首因林宥嘉翻唱而一炮走红的《你是我的眼》。这首歌的原唱萧煌奇。    很多人都听过这首歌，也可能知道这首歌曲的演唱者，但是有可能不知道歌手因为先天性白内障而全盲，4岁动了眼部手术后成为弱视，虽然无法看得太远，天性乐观的他又学柔道，又玩音乐，眼中的世界无比开阔。15岁那年，上天又跟他开了一个大玩笑―――因用眼过度而永远失去视力。在重见光明多年后再度失明，对大部分人来说都会是致命的打击，但萧煌奇凭着超常的毅力和对音乐的执着，自组视障音乐团体―――全方位乐团，并推出首张创作专辑《你是我的眼》。    陈默使用变身手杖后，歌声比林宥嘉好听的多的多。    歌声听在耳里，细腻而不尖锐，华丽中藏着真实的触感，圆润的声调带着哀婉，像流水一般淌进人的心中，让人无法拒绝的融化在歌声中。    “如果我能看得见，    就能驾车带你到处遨游，    就能惊喜的从背后给你一个拥抱。    如果我能看得见，    生命也许完全不同，    可能我想要的我喜欢的我爱的，    都不一样~~~~~~~    ”    悲伤的情绪随着陈默伤感的歌声在整个车厢内铺开，特别是田小蝶的父亲，他整个身体已经抖如筛糠了。    可以看得出，对于陈默所演唱的内容，他感同身受。    大家的眼睛都是红红的，有些人在听到这里时已经泣不成声了。    其实这倒不是因为陈默歌声的魔力有多么的大，而是田小蝶刚刚的所作所为，以及他父亲的病着实让大家揪心。所以，他们的代入感才特别强，仿佛自己就是那位瞎了眼的父亲一般。    这也是陈默演唱这首歌的本意，他不打算为小女孩过多的做解释，也不会强求在场的人捐钱。他想要做的，就是还这个小女孩和他的盲人父亲一点尊严。    “眼前的黑不是黑，    你说的白是什么白？    人们说的天空蓝，    是我记忆中那团白云背后的蓝天。    ”    唐梦辰拼命捂着自己的嘴巴不让自己哭出来，她生怕打扰到了这么一个伟大的艺术家。    是啊，小姑娘的父亲多可怜啊！自己的女儿明明就在眼前，可他就是无法看清楚她的模样。明明是有机会治好眼睛的，却因为没有钱，只能去医院做双眼摘除手术。这是多么悲哀的事情啊！    “我望向你的脸，    却只能看见一片虚无，    是不是上帝在我眼前遮住了帘。    忘了掀开~~~~~~    ”    这首歌本来是轻缓而悲伤的，可是这四句歌词却一句比一句调子高，等陈默唱到“忘了掀开”时，高亢的声音一下子穿透了人们脆弱的心。伴随着外面的瓢泼大雨，让众人觉得自己的人生好像一片灰暗。

正文卷 第241章 《你是我的眼》
    为什么，为什么我看不到你的脸？为什么眼前只能是一片虚无？上帝啊，你为什么遮住了我的眼睛？    酝酿了一阵情绪，陈默闭着的眼睛猛然睁开，以惊人的高音唱道：    “你是我的眼，带我领略四季的变换。    你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮。    你是我的眼，带我阅读浩瀚的书海。    因为你是我的眼，    让我看见，这世界就在我眼前。    ”    每一句话如同铁锤一般重重的敲击在了人们的心上，人们本来都还沉浸在之前哀婉缠绵的曲调中，此时就像坐过山车一般，猛地加速，心绪随着陈默的歌声根本无法停顿下来。    抑制不住的眼泪随着田小蝶在身边路过而涌现出来，一些大妈也不管田小蝶要不要了，拿出一张张的大红钞票就往田小蝶的怀里塞。    有一个人开头，人们纷纷相应，你一百，我二百的给小女孩捐钱。仿佛这样才能抹平心中的悲伤一般。    “    ……    你是我的眼，带我领略四季的变换。    你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮。    你是我的眼，带我阅读浩瀚的书海。    因为你是我的眼，    让我看见这世界就在我眼前。    ”    一大段歌词唱罢，在场所有的人的心终于落地了。    特别是一些情感丰富、富有爱心的女生，哭的那叫一个凄惨。不断的从口袋里掏出纸巾擦眼泪，心里边的酸意却怎么也止不住。    小女孩和她父亲的遭遇太让人感到同情了！    而田小蝶更是抱着陈默的大腿哭个不停，她一边哭，一边对给自己捐钱的好心人弯腰鞠躬。    她以为有了这些钱，就能治好父亲的病了。可惜，小姑娘还不知道，这年头在大医院治感冒都能花个几千块，这些钱加起来虽说也接近两万块了，但对于治疗眼疾来说，还是太少了。    她的妈妈就是因为爸爸的眼睛不行了，受不了伺候他们爷俩的那个罪，抛下他俩跟别人跑了。从那时候起，田小蝶就把照顾爸爸当成了自己的责任。    别人家的小孩在她这个年龄时，可以说是衣来伸手饭来张口，被父母长辈宠的像一个公主。可她却只能肩负起做家务的责任。    幼小、稚嫩的田小蝶能有多少体力啊！每次她干完家务，都得花少多于普通成年人几倍的时间，而且她还不敢吃太多的饭――因为家里没有多余的钱买粮食。这也造成了她比同龄的小姑娘瘦弱许多的情况。    当爸爸治疗了一段时间后，医生终于宣布：“可以做手术了，成功的概率非常大。”    田小蝶惊喜的整整一天没合上嘴巴。可惜，当第二天询问父亲后，她才知道，手术费竟然需要57万！这对于贫困的田小蝶家庭来说，简直就是天文数字。    已经非常对不起女儿了，心怀愧疚的父亲决定放弃治疗，将一双眼睛摘除。省的一直往这个花钱无数的一双无底洞里砸钱。    小蝶跟着他日子已经够苦了，父亲决定，等眼睛摘除完以后就把田小蝶过继给亲戚。可他没想到，却在火车上遇到了陈默……

正文卷 第242章 暴怒的陈默（第二更）
    田小蝶抱着一怀的钞票，刚刚还泪珠儿乱滚的眼角，现在也变成了弯弯的月牙。    她兴奋的将钞票一张张的整理好，拿在手中挥舞着，向父亲奔去。    黄毛看了一眼田小蝶手中挥舞的厚厚一叠钞票，眼中毫不掩饰的透出贪婪之色。    “这么容易就能搞到钱啊？妈了个巴子的，这些人都是蠢猪吗？”黄毛恨恨的说。    当田小蝶从黄毛身边兴奋的经过时，黄毛脸色一凛，飞快的伸手把她手中的钞票抢了过来。    “你……你干什么？！”田小蝶看着这个身材魁梧、染着黄毛的大汉，非常害怕。    但一想到那是给自己爸爸治病用的钱，田小蝶还是勇敢的向黄毛理论了。    “干什么？你们这么明目张胆的骗钱，我当然得管管了！真是有两手哈，唱首破歌就能把人忽悠了。你们这种骗子团伙都是死全家的玩意，懂不？”黄毛自以为是的说道。    “我没骗人！你还我钱！”田小蝶焦急的蹦着去想去抓那叠钱。    黄毛一看这小丫头片子这么粘人，心烦意乱之下，一巴掌扇到了田小蝶的脸上。    “不要脸的狗东西，滚回你瞎眼的老子那去！”    田小蝶应声倒下了，脸上瞬间多出了一道血红血红的大手印。    旁边的大妈赶忙扶起了被打的哭了出来的田小蝶，生气的说：“你这人怎么回事？干嘛打孩子？赶快把钱还给孩子！”    周围的人也是气不过黄毛的做法，纷纷出口讨伐。    可钱拿到手了，让这个黄毛交出去，有可能吗？    他恶狠狠的说道：“他麻痹的，谁敢再为这个小骗子说话！老子一刀捅死他！”    说完，他从手提包里掏出一把锋利的西瓜刀，向着周围的人挑衅的挥舞了几下。    这一招果然管用，车厢内的人都不敢说话了。旁边那个大妈赶忙抱着田小蝶往一边走了，她怕这个黄毛不小心把田小蝶砍到了。    有人偷偷的拿出手机报警了，不过，等警察来还得一阵子。    而黄毛这个人也不傻，他是算好了下一站是个三不管的小县城，只要到了那里下车，就是天王老子想抓自己，那也难！这事他办了不是一次两次了，反正到最后也没人受重伤，顶多就是被他砍一刀而已，三找两找找不到黄毛的警察们，也只能放弃搜捕了。    毕竟国内还有很多更重的案件，总不能把人力物力都浪费在这种小案子上吧？    看着手中的折叠钱，黄毛稍微一掂量就大概猜出是什么数字了。    “嘿嘿，白白赚了两万多，真他妈爽！”    “把钱还给小蝶。”    一个冰冷的声音从黄毛的身旁响起。    黄毛一听，竟然还有人敢出头！    抬头一看，他发现是刚刚那个唱歌的高个子小白脸。    陈默一步步的向黄毛走来，步伐缓慢，但却很有分量。眼睛被长长的刘海遮住了，没人能看到他的眼睛是怎样的。不过周围的人可以从他的身上感受出一股浓郁的煞气。    黄毛觉得现在的陈默就像是快要爆发的火山一般，虽然看起来平静，但是一旦动起手来，他能不能一击必杀还是个未知数。    不过手中的西瓜刀让他十分有安全感，提着那把刀，黄毛嚣张的指向陈默的鼻子：“小白脸，我忍你很久了！别以为你长那臭j8样就是帅了，老子告诉你，真正的男人是以伤疤为印记的！看见老子脸上的疤没？那是当年老子一个人跟二十多个人对砍留下来的！”    还别说，黄毛脸上的刀疤确实很}人，普通人看一眼都会觉得吓得慌。黄毛也是靠着这副外表和自己那股子狠劲，赚了不少亏心钱。    透过窗户，一阵寒冷刺骨的阴风吹了进来，陈默猛的一抬头，刘海别吹开了。    他的眼睛居然是血红色的，那是因为他已经愤怒到了极点的表现。    “我！说！你！他！妈！的！把！钱！还！给！小！蝶！”    陈默咬着牙，一个字一个字的往外蹦。    黄毛见这事儿不动手是解决不了了，他提着刀骂了一句：“操~你~妈~逼啊！”    接着，狠狠的挥着刀向陈默砍去。    刀刀都冲着陈默的要害处砍去！    按照黄毛的想法，这小子肯定会被自己的勇猛和狠辣给吓得跪地求饶嗷嗷叫爹的。    到时候，他会再把这小白脸身上的钱也一起给抢走。    这就是得罪自己的下场！    “哥哥小心！”田小蝶吓得高呼道，并双手捂着眼睛不敢看接下来发生的事情了。    唐梦辰已经脸色惨白的瘫倒在了地上，在她看来，如此快速的出刀方法，陈默一定会被砍伤的。    刀在就要接触到陈默身体的那一瞬间，黄毛嘴边挂起了一丝胜利的微笑。这个小白脸从一上火车就大出风头，让黄毛觉得十分讨厌。    可下一秒，黄毛却张大了嘴巴，不敢相信眼前发生的事情了。    只见陈默空手将西瓜刀拦住了，右手一使劲，击打在了黄毛的手腕上。吃痛的黄毛手一松，西瓜刀就被陈默夺了过去。    “用这玩意也想伤我？”    陈默阴着脸，略一使劲，那把西瓜刀竟然被生生掰弯了！    这刀可是合金做的，比普通的钢刀还要硬上几倍，这都被掰弯了，这个小白脸得有多大的手劲啊！    黄毛吓得嘴都张成了一个“o”型。    不过他反应的很快，刀没了他还有拳头。    打架已经打出老茧的拳头冲着陈默的头部使劲轰去，这一次，陈默没了刚刚那股灵敏劲，像是个呆子一样，站在原地没动。    “嘭！”    “啊~~~~~”    惨叫声透过车窗传向了远方，黄毛看着自己已经开始发胀的拳头，死也不信刚刚发生的事情是真的。    他觉得自己好像轰到了一堵坚硬厚实的墙壁！    陈默冷笑了下，掐着那个黄毛的脖子，将他举到了空中。    黄毛觉得自己的脖子好像被一双铁钳夹住了一般，任他如何挣扎也无法挣脱出陈默的手。    渐渐的，黄毛整个身体都开始充血了，红色布满了他的皮肤。黄毛的眼睛也开始向外凸出了。    他快要被陈默掐死了！

正文卷 第243章 列车杀人事件
    唐梦辰赶忙拉着陈默道：“别，默哥，别冲动！真把人杀死了你也完了！”    听唐梦辰这么一说，陈默这才恢复了正常，松开了手。    这黄毛从半空中掉在了地上，摸着自己的脖子咳嗽了好一阵子。    趁着陈默安抚田小蝶的时候，他竟然从自己的口袋里拿出了另外一把更长的水果刀，抄起那一沓钱，疯狂的一边划着刀，一边吼叫着道：“要命都特么给老子滚开！”    陈默见状，二话不说，撒丫子就开始追。    不过因为车厢里的人实在太多了。    陈默被一个个的人流挡了下来，始终都抓不到这个黄毛。    不过陈默也没放弃，就这么一直追。    一路上黄毛的水果刀不知道划伤了多少乘客，不知不觉，他竟然跑到了列车的控制室。    火车司机正专心致志的盯着列车上的仪表上的数据观看。    因为前面是一个重要的分叉口，一边是正常道路，另外一边则是废弃的铁道。    如果此刻出上一点岔子，让火车冲上了废弃铁道，那整个火车内的几千名乘客都得玩完。    也该着这名火车司机倒霉。    被陈默追的惊吓过度的黄毛，跳入了列车控制室，拿着刀对着火车司机的脖子惊恐未定的嚎叫道：“给老子停车！停车！！！”    此时的黄毛已经惊慌失措了。    毕竟谁看到连刀都能拧断，还差点把自己掐死的怪物，谁也会害怕。    一个不小心，太过用力的黄毛一刀竟然扎进了火车司机的脖子里，扎透了他的大动脉。    血哗啦啦的跟喷泉似的向外喷。    黄毛吓得赶忙道：“大哥啊，我……我不是故意的！你特么千万别死啊！！！”    然而此时已经晚了，火车司机没动几下就挂了。    “艹！！！”    陈默一进来看到眼前一幕愤怒到了极点。    你抢钱也就罢了，居然还杀人！    黄毛见陈默竟然追进来了，吓得手忙脚乱，对着操控火车的装置一阵吓几把摆弄。    “这尼玛刹车在哪儿啊？怎么跟老子平时开的车不一样啊？！快给老子停下来啊喂！！！”    轰隆隆！    下一刻，本该进入正常轨道的火车，竟然冲进了分叉轨道！    这时陈默终于抓住了黄毛，一拳将他打昏了过去，拿回来了他手里的钱。    “怎么回事？”列车安保人员一进来，差点吓尿了。    他看到火车司机居然死了！    而前方，火车已然进入了废弃的火车道！    “完了完了！快刹车！刹车啊！前面可是正在修建的断桥！再不刹车咱们就要掉下去了！！！”    陈默闻言，知道事态紧急赶忙道：“老哥，还有谁会开火车？”    安保人员看着前方隐约可见的断桥和悬崖，脸色煞白一片道：“没用了！现在刹车也没用了！根本来不及了！    完了，全完了！    我要回去跟我爸妈打个电话，告诉他们我的私房钱藏在哪儿。    我还要回去跟我媳妇说，千万不要绿了我。    我……”    陈默知道这个哭丧个脸，唧唧歪歪个没完的安保人员是没啥用了。    车上有几千人命，事态紧急，陈默也不管那么多了。    翻身一跃跳到了火车上面，陈默从系统背包中，取出了张飞的变身丸。    （ps：爱看的就看，不爱看的麻烦你取消收藏，直接走人就是了，非要骂我两句，再甩下一句“弃书了”是想干什么？    显示自己有多么重要么？    也不是东锅吹牛逼，现在这本书的读者快20万了，真心不差你们几个满嘴喷粪的喷子。    我现在是谁喷我，我就回喷谁，反正我又不是职业作家，你还别真把我当成那种得讨好你的作者看待。）

正文卷 第244章 巴啦啦小魔仙！变身！
    眼看着一个年轻的小伙子居然爬到火车顶上去了。    刚刚那位一直唧唧歪歪的安保人员赶紧伸出头去，对着陈默大吼道：“快下来！！！这么快的速度，你要是跳下去，跟从三十层的大厦上跳楼自杀没啥区别！    要是跳车能活的话，我特么早跳了！    听叔叔的，别干傻事！    我已经报警了，相信政府，相信党，咱们一定能获救的！”    陈默却摇头道：“大叔，我是为了拯救这几千口生命才上来的。你快把头缩回去，你脸上的褶子都被吹出来了，跟沙皮狗似的，看的我老想笑……”    “你大爷的！老子想救你，你特么还嘲笑我！！！哎呀，卧槽！”    前方有隧道和墙壁，吓得这安保人员赶紧缩回了头。    此时，列车内所有的安保和乘务人员都聚集在了车头部位，紧急商量起了应对方案。    “以目前的车速，恐怕用不了五分钟车就要掉下悬崖了。”    “刹车至少需要20分钟的时间，哪怕提前十分钟刹车，也完全不够啊！”    “我们已经报警了，但是警方那边貌似也没有什么办法。”    列车长沉默了一会儿，长叹了一口气道：“把现在的状况告知各位乘客吧，让他们该打电话的打电话，该立遗嘱的立遗嘱吧……    对了，记住叮嘱乘客，千万不要跳车！    现在跳车连最后一丝出现奇迹的机会都没有了。”    “列车长，刚刚有个少年已经跳到车顶上去了。我觉得……他可能现在已经跳车了……”    “胡闹！现在的年轻人简直就是胡闹！你为什么不拦着他？”列车长怒道。    “我早就说了啊，可是那个小伙子不听，非要上去！还说我的脸像沙皮狗……”    列车长无力的摆摆手道：“随他去吧，反正早晚都得死。”    列车长言罢，车头的车厢内，一片寂静，只剩下了车窗外的景色在不停的快速穿行转换。    ……    ……    车厢内，一个小孩子正委屈巴巴的跟自己爸爸说：“爸爸，在学校里人家都叫我‘乌鸦嘴’，我好伤心，好难过啊！”    爸爸温柔的摸着小孩的脸蛋道：“孩子，他们为什么叫你乌鸦嘴啊？”    “因为每次我说不好的事情时，都特别准。”    “呵呵，孩子，要相信科学懂吗？我们华夏人是以马克思主义为中心的唯物主义者。    那些谣言什么的，完全不值得相信，懂伐？”    “可是马克思这人贼几把讨厌啊！讲那么多话，还得我去背。    相比之下我比较喜欢周总理，人长得帅，还话少，就一句‘为华夏崛起而读书’简约而不简单，轻松就能背下来。    不过话说，这车跑这么快，不会跑错轨道，坠崖吧？    我这小心脏咋跳的这么厉害呢？”    父亲莞尔一笑，正要说话，列车广播却响了起来。    “旅客朋友们请注意了，因为火车司机发生了意外，导致操作失误，列车跑错了轨道。    前方大约还有五分钟的车程，火车将坠落悬崖。    请您尽快与自己家人联系，交代后事。    如果您还是个处，或者是个快男，这五分钟还能享受最后一次。    列车广播完毕，祝您旅途愉快。”    闻言，父亲脸上的笑容渐渐消失。    孩子却无奈的耸了耸肩膀道：“爸，你看吧，我说我预言坏事都比较准。”    然而下一刻，父亲却一巴掌扇在了孩子脸上，带着满脸的哭腔道：“我艹尼玛啊，闭嘴乌鸦嘴！！！”    “爸，你不艹我妈哪来的我啊？”    孩子委屈的捂着脸道。    紧接着，孩子又望着窗外道：“这个场景我貌似看过……这种情况下，好像是会有小怪兽出现的……”    吼！！！！    刚说完，却听一声滔天的怒吼，车窗外，一个全身血红色，身形巨大如金刚，白发红眼，拳头之上冒着熊熊烈焰，背后背着一道不知通往何处的虚空之门的怪物突然从车顶上跳了下来。    “妈呀，又说准了，真的有小怪兽！”孩子瞠目结舌道。    然而此刻父亲抓起自己孩子，扒开他的裤子，对着他的屁股啪啪啪的一顿暴打！    “我让你乌鸦嘴，我让你车坠崖，我让你小怪兽！我打死你个熊孩子！！！”    打完之后，父亲从自己的背包里掏出一本马哲，对着车窗外狠狠的扔了出去。    “去你妹的马克思吧！”    ……    ……    废旧火车道不远处的马路上，行人们纷纷停下脚步。    “快看！那辆火车上有个小伙子！”    “他要干什么？”    “这火车怕是要坠崖了，那骚年该不会是要跳车求生吧？”    “开什么玩笑，这么快的速度，跳下来直接就被惯性加速度给碾成肉泥了！”    ……    路人们看到陈默跳车的动作，一个个都摇头不已，在他们看来，陈默已经是必死无疑了。    这么快的速度，哪怕你身体再健壮，按照物理学的知识，也远远超出人体所能承受的极限啊！    就在这个时候，陈默却是对着火车头前方跳了下去！    在跳到车轨上的那一刻，陈默整个身子都被碾下了火车。    行人们不禁摇头暗叹，年轻的生命就这样没了。    然而下一刻，一双手却从车下伸了出来！    陈默将张飞的变身丸塞入自己的口中，却是憋足了劲儿，猛的从喉咙里发出了一声怒吼：“巴啦啦小魔仙！变身！！！！”    声音之大，震天动地，回荡在整个荒野上！    连路边的行人都听的一清二楚！    噗~~~~    听到陈默的这声怒吼，本来路边怀着感伤的那些行人们，竟然忍不住的全都笑喷了！    这尼玛弄的！    你以为是在拍电视剧吗？    你丫巴啦啦小魔仙变身，难不成你还能拥有魔法能量不CD死到临头了，居然还不忘了搞笑一番！    “这个小伙子是真滴皮哟！”    “本来不该在这个时候笑的……但是我实在忍不住了！噗哈哈哈哈！”    “这小伙子不会是玩快播的老铁吧？”    “这是在用生命在玩直播啊！”    大家是真滴不想在这种时候笑出声来的，可是实在特么忍不住啊！    然而，这些路人们才刚刚咧嘴一笑，却又戛然而，瞪大了眼睛，完完全全被眼前的一幕彻底震惊了！

正文卷 第245章 闭嘴！以后只许看巴啦啦小魔仙！
    却见一头全身血色，白发的巨兽突然间出现在了火车头前！    那巨兽双拳冒火，脚踩岩浆，双掌狠狠的按在了火车头上！    轰隆隆！    血色巨兽脚踩着的轨道开始塌陷，双掌撑住的火车居然开始减速了！    “天哪！这……这是什么怪物？”    “难道这世界上真滴有巴啦啦能量？”    “不会吧？难道是我眼花了？那少年居然真滴巴啦啦小魔仙变身了？”    “卧槽，快看呢！他靠一双手掌，撑住了整个火车！”    “这尼玛，原来巴啦啦小魔仙变身不是在开玩笑啊！！！”    ……    震惊！    太震惊了！    打脸！    简直太打脸了！    所有人都没有想到，刚吼完“巴啦啦小魔仙变身”之后的陈默，居然化身成为了一头魔种巨兽，硬生生靠一双冒火的手掌撑住了极速前进的火车！    “这……这怎么可能？！”    列车长看到前方突然出现的巨兽，顿时也是目瞪口呆。    他真的不知道应该如何形容此时的感觉，只觉得自己浑身上下的汗毛都炸起来了！    近了！    又近了！    距离悬崖还有不到一千米的时候，火车虽然减速了，可前进的速度依然很快！    陈默赶紧自己的手掌已经被磨的全是鲜血，脚掌也在铁轨之上摩擦出了堪比春节放的“梨树火花”那样的火星！    此时列车长伸出头去，大声问道：“小怪兽，你能行吗？应该不需要我帮忙吧？”    陈默用如同来自地狱发出的声音道：“艹尼玛，快点刹车啊！老子的巴啦啦能量快用完了！！！”    列车长：“小怪兽！你撑住！我马上去刹车！要相信人民，相信党，相信政府！    记住了，坚持就是胜利！    你一定能行的！    小怪兽，加油！加油！加油……”    陈默：“你特么再多bb一句老子甩手不干了！快点去刹车！！！！”    闻言，列车长终于跑到了驾驶室，拉动了刹车。    ……    车厢内，乘客们都已经知晓了现在的状况，已经有人开始写遗书了。    “妈妈，呜呜呜呜，我们是不是要死了？”一个四五岁的小女孩道。    “不会的孩子，肯定会有人来救咱们的。”母亲抱着女儿道。    小女孩惊喜道：“真的吗？啊，难道会是巴啦啦小魔仙来救我？还是朵蜜天女？妈妈，让舞法天女来救我吧！    我不喜欢巴啦啦小魔仙！”    母亲默默流着眼泪道：“好，妈妈让舞法天女来救你，你这么可爱，朵蜜天女一定会来的。”    “太好啦！”单马尾的小女孩转头对着其他乘客道：“你们不要怕啦，朵蜜天女一会儿就来啦！”    一个母亲和孩子的对话，让所有人都心酸不已。    看着孩子天真的笑容，大家都只能沉默不语。    距离悬崖还剩500米……    “妈，对不起了，儿子不孝，不能照顾您了。”一个年轻男子拿着手机哭到。    “老婆，等我死了你要好好照顾咱闺女，辛苦你了。还有，你要是喜欢隔壁老王，就嫁给他吧。”一个中年秃顶男子哭道。    “老公，对不起，其实，我一直想说，闺女是隔壁老王的，不是你亲生的，你原谅我吧。”    电话那头的声音一传出来，中年秃顶男子整整呆了十秒钟。    然后，他疯狂的对着车窗开始猛砸，一众乘客一起才拦住了他。    “放开我！老子要弄死隔壁老王！艹尼玛的，敢绿我！！！”    “兄弟，开看点，只要生活过得去，不怕头上带点绿。”    “对啊，咱就要一块上天了，你这时候还在乎这个干吗啊？”    “来来来，放轻松，咱们大家一起为这位兄弟合唱一首《绿光》吧！”    “预备备~~~~唱！！！”    “期待著一个幸运，和一个冲击。    多么奇妙的际遇！    翻越过前面山顶和层层白云，    绿光在哪里……”    距离坠崖还剩400米……    陈默整个神经都绷紧了！    只听他怒吼一声，全身爆发出了如同超级赛亚人一般的气罩！    脚下的铁轨被踩的陷入了地面，双掌已然开始向外喷血！    300米……    200米……    火车前进的趋势还在继续，可是已经在刹车和陈默反推的作用下，越来越慢了。    “给老子……停下啊！！！！！！”陈默怒吼一声道。    100米……    50 米……    车厢内的乘客已经互相拥抱着，哭泣着，哀嚎着，等待死神的审判。    30米……    20米……    10米……    “我艹尼玛！！！！”    陈默再次发出了一声来自灵魂的怒吼，用尽了身上最后一丝气力！    火车停下来了！    距离小半个车头已经在悬崖边上了！    不过这次却是完完全全的脱离了危险！    在火车停下的那一刹那，驾驶室里的人简直都疯了。    列车长和乘务员们铺天盖地的欢呼声从舱内爆发了出来，大家激动的互相拥抱，喜极而泣。    “停下来了！”    “老天爷啊，我不是在做梦吧？”    “没事了！我们没事了！”    列车长立刻拿起广播器道：“旅客朋友们请注意，列车已经脱离了危险，重复一遍，列车已经脱离了危险。    请在乘务员的帮助下，有序的下车。    我们的工作人员会帮助大家转到另外一辆火车上。    哦对了，请大家记住这次帮助我们的无名英雄――一位利用巴啦啦能量变身的小怪兽。”    广播完毕之后，乘客们也都沸腾了。    “啊？”    “快看窗外！”    “停了！真的停下来了！”    “天哪！多谢观音菩萨如来佛祖，真主在上啊！！”    好多人激动的嗷嗷叫唤着，表达着心中的喜悦。    刚刚那个小姑娘最是兴奋：“妈妈，妈妈，我们得救了！得救了！！！一定是朵蜜天女救了我们！”    然而那位母亲却是一巴掌扇在了小姑娘脸上，怒道：“闭嘴！以后只许看巴啦啦小魔仙，再敢看什么辣鸡舞法天女，老娘扇死你！”    变身丸失效之后，虚脱了的陈默只能狼狈的躲在了厕所。    等乘务员发现他的时候，他谎称自己被吓得上吐下泻，又被车厢撞了好多下，才成了这副样子。

正文卷 第246章 我只有三厘米
    挂王小剧场之陈默的烦恼    我叫陈默，原本是一名家庭贫困的普通高中生，万万没想到，我居然获得了丧心病狂的小妲己赠送逆天外挂系统。    本以为用不了多久我就会升职加薪当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰。想想，还有点小激动。    万万没想到，不久之后，我本三个女人给纠缠的心理出了问题。    嗡！    手机震动之后，我打开微信一看，是我的女朋友杨玉婵发来的消息。    杨玉婵：“老公~~~~人家今天穿了你最爱的女仆情趣装，还穿了黑丝，里面真空上阵的哟！”    嗡！    说完，陈默的手机屏幕上发来了一张图片。    只见那张图片上，杨玉婵一脸魅惑的眯眼笑着，穿着一身情趣女仆装。    她两手掀开裙子，穿着黑丝的脚上涂抹着油腻腻的润滑油，踩踏着手机摄像头。    视角是从下向上俯拍的，显得杨玉婵的脚特别明显和诱人。    而以这个视角看去，杨玉婵的裙底风光自然是一览无余。    看的陈默是大哥邦邦硬。    但是陈默没有回复，只是满脸愁容，似乎在想着什么事情。    嗡！    手机又震动了。    这次发信息的是他以前的班主任黄倾城。    黄倾城：“陈默，老师马上就要去盛誉高中工作了，今天买了一套新的制服，你帮老师看看合不合适行吗？”    陈默：“可以的黄老师。”    嗡！    一张图片发过来了。    图片中黄倾城手持一根教杆，伸着舌头舔着这教杆的顶端，一身教师装明显不是正规打扮，而更像是岛国小电影里女演员穿的衣服，深V，齐臀短裙，下面还穿着吊带镂空花纹的丝袜。    尼玛！！！！    你要穿成这样学生非得疯了不可！    黄倾城：“默默，老师好寂寞，好饥渴，好难耐，你来接受老师爱的鞭笞吧！！！快呀，雅蠛蝶！！！”    陈默登时关上了手机，头疼的捂着额头回到了卧室里。    回到卧室，看到床上躺着的欧小野甜蜜的睡相，陈默不禁温柔的喃喃道：“还是小野比较纯……呃……”    话还没说完，被子呼的一下子被掀开了！    却见被子下的欧小野身上竟空无一物！    她一把抱住了陈默，使劲在陈默身上磨蹭着道：“哥哥！快和我一起造小人！！！”    ……    ……    精神病院，心理治疗科。    “一菲医生，以上就是我最近以来每天都要面对的事情。”我满脸愁容的说道，“不知道为啥，我觉得我身边的女孩子都越来越污，越来越黄了。    她们……似乎比我这个处还要饥渴！    跟她们在一起，我必须每分每秒都要打起精神，否则随时都有可能被她们强女干。    我感觉，我的精神快要崩溃了！”    我面前的美女心理医生刘一菲扶了扶自己的黑框眼镜，淡淡的问道：“那，陈先生，你觉得你身边的女孩子越来越污，越来越黄这件事是从什么时候开始的呢？”    “大概半年前吧。”我说道。    “有治疗过，或者吃过类似于怡诺思这类抗焦虑、抑郁的药吗？”刘一菲一边问着，一边在纸上写写画画着。    “没有，我这20年只来过精神病院一次，就是今天这次。”我道。    刘一菲点点头，再次问道：“那个……陈先生，我能冒昧的问您一个可能涉及到您隐私的问题吗？    当然，这是为了帮助您的治疗。”    “没有问题，我不会讳疾忌医的。”我说道。    “您的丁丁……大概有多长呢？”刘一菲抬头淡然的问道。    “大概三厘米吧。”我说道。    “啊？就这么短啊！”刘一菲惊讶道。    “离地。”我接着淡定的补充道。    下一刻，我看到眼前这个清纯可爱又无辜的冰山系心理医生，居然爬到了桌子上，盯着我的裤裆，开始一颗一颗的解开了身上的纽扣！    我吓得的赶紧往外跑，结果刘医生让保安抓住了我，说我是精神病患者，必须要把我带回自己家去好好“治疗”三个月，才能放我走！    ……    ……    正文开始：    vivo~~~vivo~~~vivo~~~~    消防车、救护车和警车在这个时候“及时”的赶了过来。    江北市公安大队队长沈景冰下车以后立刻拉着一个乘务人员问道：“什么情况？有没有人员伤亡？”    那乘务人员将黄毛的事情说了一遍，然后又道：“大队长，听说救了整个车厢几千条人命的是个小伙子。    他用自己的双手，挡住了这辆急速行驶的火车。”    沈景冰整个人都不好了。    双手挡火车？    尼玛，你以为这是在拍电影呢？    沈景冰不禁怒道：“这位同志，严肃点，我这在问你现场情况呢！人怎么可能有这么大的力气！    别说是火车了，你就是挡一辆三轮车怕是都很难挡住。”    旁边的路人听到他这么说，便忍不住说道：“警察同志，我知道那个小伙子为什么会有这么大的力气。”    大队队长沈景冰：“为啥？”    路人很是严肃且一本正经的回答道：“因为他有巴啦啦能量！可以使用巴啦啦小魔仙变身！”    沈景冰：“……”    此时此刻，他是满头的黑线，一脸的无语。    很明显，他根本不信这种鬼话！    “真的！我们这些人都听到了！    他就是大喊了一声‘巴啦啦小魔仙变身”，然后就变成了一个血红色的大猩猩，完事就把火车给挡住了。”一边有两个乘客见沈景冰不信，就赶紧上前来说道。    “那……那个小伙子是谁？”沈景冰再次问道。    “当时情况太紧急了，而且距离太远了，根本看不清楚。    手机拍的视频也因为火车跑的太快，距离太远，也只能看见个轮廓。”列车长道。    沈景冰无奈，只能安排人去把那个黄毛给抓了过来。    可惜，那个黄毛已经被吓得神经出了问题，整个人都痴痴傻傻的，说话根本没有逻辑。    沈景冰只能在结案报告上写道：“巴啦啦小魔仙立功了……”    藏在暗处的陈默听到这些警察的盘问之后，暗中松了一口气。    还好，自己虽然变身被人看到了，可没有人看清楚自己的脸。    不然，他可能要被国家抓去解刨了，当实验小白鼠了。

正文卷 第247章 丧尸问题
    不一会儿，消防的车也赶了过来。    江北市消防大队的小队长宋大宝下了车，拍了拍沈景冰的肩膀道：“嘿，神经病，你这次出队够效率的哈！    居然赶在老子面前了，可以，有为父的风范！”    “少特么拿老子的名字开涮！    这次事故没有一名乘客伤亡，算是不幸中的万幸了。”沈景冰指了指停在悬崖边上的火车说道。    “沃日！”    一看到那火车轨道被挤压的扭曲变形，大地都被踩的龟裂了，而那火车头甚至被硬生生的给挤压扁了，宋大宝也是吓了一大跳，瞪大了眼珠子道：“都这样了，居然没有一名乘客伤亡！    老神经，你真够可以的啊！”    沈景冰闻言，却是尴尬的笑了笑道：“说出来你可能不信，其实，是一名小伙子手动给这火车弄停下来的……”    “你特么逗我呢？还手动？你咋不说他是用几把给火车怼停下来的？    老神经，我这正调查事故发生的原因呢，你特么别跟老子开玩笑！”    宋大宝是一万个不相信。    想想也是，不是亲眼看到，谁会相信人类能阻挡疾驰的火车？    “sod蜜（宋大宝的外号）啊，一开始我也不信，但是大家都这么说，我也不得不信了。”沈景冰无奈道。    宋大宝不禁好笑道：“拜托，老神经，这特么火车哪怕是空的，不载客，一节车厢都好几吨重。    你自己瞅瞅这有多少车厢？    别说是人了，就是大象，霸王龙想给丫弄停下都不可能！    除非是奥特曼中的小怪兽来了！”    沈景斌：“嘿，sod蜜，你这不是跟我抬杠嘛！大家都看到了，不信你可以问问吃瓜群众嘛！”    宋大宝点点头道：“行，耍我是吧？以为老子不敢问是吧？    你等着，我这就去问吃瓜群众！    哼，想糊弄老子！”    宋大宝气呼呼的找到了一位做过笔录的大妈，可结果比沈景斌说的更夸张。    “警察同志，真的，有个小伙子，肯定是外星人，他一念咒语，便立刻力大无穷，把火车给怼停了！”这名大妈如是说。    宋大宝只能如实记录，并皱着眉头认真问道：“大妈，那你说他会念咒，他念的啥咒语？你听到了吗？”    大妈一脸傲娇道：“那必须听到了！    这咒语我孙女儿都会。    当时，火车就快要跌落悬崖了，只听那小伙子大吼一声‘巴啦啦小魔仙，变身’，说时迟那时快，他就变成了一个血不啦机的大猴子了……”    “巴……巴啦啦小魔仙？变身？”    宋大宝满脸黑线，不相信这大妈的满口胡言，又找了好几个吃瓜群众问。    结果，无一例外，全是一样的答案。    直到有吃瓜群众把拍摄到的视频给宋大宝看，他这才相信了。    “我滴亲娘啊！这个世界太疯狂了！    凹凸曼没来，小怪兽出来拯救世界了！    而且还是巴啦啦小魔仙世界地小怪兽！”宋大宝一脸懵逼的喃喃道。    与此同时，陈默已经悄悄拉着自己的行李箱，离开了事故现场。    此时已经天黑了，也没办法去江大报道。    陈默只好找了家比较高档次的宾馆，洗了个澡，换了身衣服，顺便准备直个播。    拿出自己花了五万多买的高配游戏本，登陆上了自己的斗鱼账号，开始了本次的直播。    “盼星盼月亮，挂王终于来直播了！”    “挂王，快点讲段子吧，你讲的那些段子我用来泡妞都用完了！”    “对啊挂王，你已经好久好久没讲小污段了。”    “挂王，求开车！”    “再不开车我的驾照就要被交通大队给吊销了！”    一开播，陈默直播间的人气便迅速上升到了王者荣耀区的前三位置。    今时今日的陈默，已经俨然成为了别人眼中羡慕嫉妒恨的大主播。    “好的老铁们，没问题，老规矩，先来几个段子哈！”    陈默轻车熟路的对着话筒说道：“相信大家都听过这么一个问题，老妈和女友同时掉水里你救谁？    这个问题其实挺丧尸的。    但是我的奇葩基友问了我一个更丧尸的问题。    你妈跟你女友被诅咒互换了身体，唯一破解她们身上诅咒的就是你跟其中一个啪啪啪20次！    那么现在问题来了，老铁们，你是会干有着老妈身体的女友，还是有着女友身体的老妈？    求大神水友解答！”    这个问题一出来，直播间的水友全都笑尿了。    “尼玛，不愧是老污龟，这种问题都能想的出来！”    “这是一道送命题啊有木有！”    “完全无解……”    “怕是上哪一个都硬不起来吧？”    “不一定，要是放在岛国，怕是上哪一个他们都会感觉爽。”    “楼上水友真滴皮！”    直播间的气氛热了起来，陈默轻笑着继续道：    “早上上班，遇到同事，我给他说：‘今天老板叫我去见他，我闻到一种气息。’    同事：‘升职气息吗？’    我楞了一下，然后脸红着摇头道：‘不吸！坚决不吸！’”    这个段子出来，很多水友都愣住了。    “啥意思？”    “没听懂。”    “求大神解释！”    很多水友一脸懵逼。    直到有一位老司机水友默默的发弹幕道：“‘升职气’的谐音是什么？解释道这里就不用我多说了吧？”    “卧槽！！！”    “这才是真正的内涵小污段啊！牛逼！”    “水友也有污妖王啊！”    “秀    天秀    陈独秀    蒂花之秀    造化钟神秀    吾何时及汝秀    维多利亚内衣秀    没完没了的不停秀    时尚纽约巴黎秀    李云龙老婆秀    壹周立波秀    山清水秀    扣扣秀    神秀    秀！”    “花木兰从军后，仍对女红有兴趣，每天在军营中刺绣，缝纫。这天敌军来袭，花木兰正在做一件衣服，对战事充耳不闻，士兵都跪在大营里对花木兰说：我求求你别绣了！”    “兄弟你这波是晋绥军三五八团团座楚云飞的老朋友八路军一百二十九师独立团团长李云龙的老婆李秀芹的秀啊！”    陈默的神段子和水友的神解释让直播间再次沸腾一片！！！

正文卷 第248章 外挂定位：baby！
    眼看着直播间的人气已经升不动了，陈默道：“好了，今天开播前最后一个段子。    刚听到一个爆料，说有个女生跟男朋友滚床单，男朋友突然来了一句‘大不大？爽不爽？我去买几个桔子！’    女生迟钝了好几秒才反应过来是什么意思。    我想请问水友们，这到底啥意思？”    “对啊，为啥啪啪啪的时候会突然想到吃橘子？”    “我迟钝了一分钟也特么没明白。”    “这个段子难道有啥内涵么？”    “别卖关子了挂王，快点说！”    此时有些水友已经反应过来了，都笑的前趴后仰了。    “科普一下吧，橘子梗，朱自清的一篇文章《背影》里面他爸给他买橘子，所以买橘子的就是他爸爸。    意思就是让女朋友喊他爸爸。”    “楼上的兄弟，在整个弹幕里，我只欣赏你，因为你装的逼和别人不一样，你装的逼刚刚好。    湿润，圆滑，有弹性有深度，有湿度，不过分，不浮夸，不做作，不高调，不张扬，内涵中不缺出色的文采，正所谓这才是逼界里的最高境界。    你才是真正的逼神，完美，尽管你装的很华丽，但是少了那么一丝朴实，没有给我焕然一新的感觉，如果再加入一丝朴实的话就无人能挡，我希望在国际装B总决赛的舞台上，看到焕然一新的你，好吗？所以，我给你yes! yes！yes！”    “卧槽，现在听挂王的段子还特么得文化水平过关啊！”    “噗哈哈哈哈，大不大，爽不爽，叫爸爸！”    “究竟什么样的学历才配听挂王的段子？”    “女水友们，如果以后你们男朋友还问你大不大，你就反问他：紧不紧，爽不爽，叫奶奶！”    ……    “挂王，这个版本排位选射手就被歧视这个问题，你怎么看？”    段子时间过去之后，陈默看到有水友问关于这个版本射手的问题，也是认真的回答了起来。    “怎么说呢，这个版本射手弱，上不了高端局是不争的事实。    可能刚玩的水友们不知道，其实有那么一段时间，只要是排位就没有射手，选射手必输。    现在坦克爸爸和半肉战士的几件装备被加强之后，射手又特么进入了这个尴尬的阶段了。”    “ADC打了一局的钱，经济buff全在他这儿，打团的时候一秒钟猝死，坦克也好，半肉战士也好，刺客也罢，都能一套秒掉adc。    会玩的刺客甚至能跨过辅助和坦克直接切你的射手，让团战从5v5变成4v5的状况，这个情况下，你跟我谈射手有用？”    “哪怕是黄忠，哪怕是百里守约，只要用宫本和哪吒双开飞大，射手秒死！然后就能愉快的5打4了！”    “我再举个例子，你们大顺风，经济全在你家adc这儿，然后你被逆风4000经济的铠爹单杀了。爽不爽？”    “上个赛季挂王我用射手单排上80星荣耀王者，现在我用射手就能单排到星耀2！    虽说直播时我开挂上分多了一点，但是在线下我可从来不开挂！    差距这么大，你说射手有用不？    现在的版本，无数英雄都可以把射手按在地上摩擦。    有位移都难玩，更别说没位移的了。    关羽，宫本，花木兰，哪吒，铠爹，哪个不是吊着射手打？”    “射手太容易被针对了，前期没伤害容易爆炸，反正我前期是辅助或者坦克，基本上是不管射手的，因为你保他不如保打野或者半肉上单战士有用。”    越说陈默越是来气，对于s9赛季的职业平衡问题，陈默真的有吐不完的槽。    “总之这个赛季吧，小伙伴们除非是玩套路的，就别选射手了，不然真的难上分。    星耀以下的低端局玩玩射手还行，星耀以上，你选射手，对面双边半肉战士，同等水平的玩家能打爆你！    铠爹和关羽这个版本还是无敌的存在，挂王预言一波，下个版本这俩英雄肯定要削。    好了，今天的排位开始！”    点开排位界面，点击了单排模式，正式开始了今天的排位之旅。    叮！    “系统提示：逆天外挂已定位内定当红女明星baby，骚年，快去虐一波积baby攒人气吧！”    哎哟我去，之前是杨咪，现在居然外挂定位到了baby！    baby的演技虽然辣眼睛，演电视剧还用抠图和ps，但是她的综艺节目还是可以一看的。    而且最近她还参加了王者荣耀官方赞助的综艺节目《王者出击》。    如果自己排位能排到baby，相信直播的人气一定可以再上一层楼！    这样想着，陈默笑着道：“老铁们，有木有baby 的粉丝啊？咱们排位马上就要排到baby了。    待会儿挂王我要是血虐了baby，你们可千万别哭！”    “天啦噜！居然是小明教主的媳妇！”    “挂王，你说，你是不是娱乐圈的人？”    “杨咪、鹿涵、黄子涛、关彤……你究竟还认识多少大腕啊？”    “敞开了虐吧，我们这些粉丝已经习惯你虐明星了。”    “没错，现在如果挂王不虐明星，我们还不习惯呢！”    一听说排位排到了baby，直播间里的弹幕果然瞬间增加了两倍以上。    陈默不禁感叹，这些明星能带来的流量，果然不是吹的。    进入选英雄界面，陈默听从了群众们的呼声，选了个这个赛季胜率和出场率都很低的英雄――韩信。    英雄选择完毕，陈默这边阵容中规中矩，上单钟无艳、中单诸葛亮、打野韩信、下路老夫子、辅助是牛魔。    对面上单是铠、中单周瑜、打野娜可露露、ADC是大小姐、辅助是张飞。    进入游戏加载界面之后，陈默猛然看到了QGhappy・Alan和QGhappy・Hurt两个id。    打开电脑的网页一看，还真是两个qg的队员在训练之余，带着baby排位上分。    “哟嘿，运气不错，居然排到了本次总决赛的冠军种子队的两名队员还有一名超级大明星。    这下哥的人气肯定嗷嗷涨，小钱钱也嗷嗷来！”陈默美滋滋的想道。    看到陈默排到了baby和qghappy的队员，观众们也顿时激情高涨，主播排到明星和职业选手本身就是令人兴奋的事情，更何况是这个挂逼主播。    （ps：再说一次，这是小说，不是现实……内容全是虚构的！虚构的！虚构的！不要把现实带入小说里来！）

正文卷 第249章 外挂：被动窃取者！
    刚一进入游戏加载界面，逆天外挂系统的提示音响了起来。    叮！    “系统提示：现在开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘被动窃取者’。”    “被动窃取者：每杀死一名英雄将窃取该英雄的被动技能，同时该英雄的被动技能将消失。”    看到这个外挂，陈默顿时露出了阴险的笑容。    被动技能一般不会有人注意到，自己就像是鬼子进村一样悄摸的把对方的被动给偷过来，真滴是有趣啊！    现在陈默已经不喜欢系统给自己随机什么吊炸天的外挂了。    他开直播要的是节目效果，反倒是一些不能一下子秒人，却能把对方一点点折磨致死的外挂，会让节目效果更好。    想想看，自己如果获取了铠的被动，对单一目标的普攻和2技能伤害都会增加百分之五十，那岂不是爆炸了！    游戏正式开始，陈默是蓝方，一开局马上打字道：“哥几个，野区资源全不要了，这把你们只要帮我杀人，让我拿人头，稳赢！    顺便说一下，对面的大小姐是baby，铠还有娜可露露是qghappy的两名队员。”    钟无艳：“卧槽！QGhappy啊！老子的竞猜币全压他们了！”    诸葛亮：“这把怕是赢不了了。”    牛魔：“对啊，职业选手，而且是冠军队选手，肯定难打。”    老夫子：“也不一定，对面阵容比较渣。”    四个队友全部在那喃喃自语，根本没有人理会陈默。    无奈的陈默只能按部就班，先去野区拿红，拿完红之后，果断跳着去对面反蓝。    然而一到对面的蓝区，陈默发现居然蓝buff居然没有被拿掉，他就知道不妙了。    果然，小地图上，自家蓝爸爸野区赫然出现了五个地方英雄的头像！    支援过去的诸葛、老夫子和牛魔全部阵亡，只剩钟无艳双段位移，仓皇的逃回了泉水。    前期送了三个人头，丢了蓝爸爸，陈默认为自己的队友肯定心态崩了。    于是陈默马上道：“别慌！只要你们……”    他话还没说完，几个队友却开始疯狂的打字了。    牛魔：“不愧是baby，枪法真准！么么哒！爱你哟！”    诸葛****aby，生完孩子了就赶紧出来拍戏上综艺吧！可喜欢你的综艺了呢！    这局想要几个人头？我送！”    老夫子：“对滴，反正对上职业选手我们也赢不了，不如给你送几个人头，让你刷刷成就，爽一爽。    你平时拍戏也挺累的，玩游戏就让我们粉丝来照顾你吧！”    只有钟无艳一个人，弱弱的说了一句：“呃……我想赢……”    孙尚香：“谢谢大家，嘻嘻，也请大家多多支持baby哟！么么哒！”    baby的回话，直接让本来不想让的钟无艳直接反水了。    钟无艳：“赢个几把赢啊！输！这把特么必须输！谁不输谁是孙子！！！”    卧槽！！！！    陈默登时满头的黑人问号。    还有这种操作？    碰见自家爱豆这群丧心病狂的家伙居然不管其他人的感受，开始疯狂的演起来了！    可是老子不想输啊喂！！！    老子想赢！    “噗哈哈哈哈……”    “挂王遇见脑残粉了，看你这把怎么赢！”    “队友不配合，怕是挂王也得gg啊！”    “原来明星打游戏还有这种待遇！怪不得辣么多人都想成明星！”    “哦哟哟，这次挂王要碰壁咯！”    陈默想了下，也不管那么多了，反正队友开始送的时候，自己就上去偷人头。    反正他们送也不会说是那种站着啥也不干的送。    他们一般是瞎几把放一阵技能，把对面打个一半的血，或者打成残血了，然后自己才死。    而且他们只给baby送人头，其他人也没这待遇。    因为自己吃了自家的红爸爸野怪和对方的蓝爸爸野怪，经济比对面的五个人还稍微高了那么一丢丢。    陈默等待着老夫子和牛魔跟对方上单铠对线的时候，偷摸的跑了过去。    此时陈默已经四级了。    在跟队友一个“发起进攻”的新号之后，牛魔身先士卒的冲了上去，顶了铠一下。    但是铠一个走位躲开了。    老夫子也上前去，想用1技能勾住铠。    铠又一个2技能走位躲开了。    无奈之下，陈默只好自己跳了出去，2技能反向冲向铠，一个横扫紧接着1技能挑起铠，然后接三技能。    一气呵成的操作闪的人眼花缭乱！    然而并没有什么卵用……    铠爹开了大，格挡和韧性高的陈默想喊爸爸！    一套技能打出去，才打了铠不到一半的血！    这还是自己高了铠五白经济，身上还带着红爸爸的情况下！    “尼玛，这个s9的铠，真特么是爹啊！坦克的身板，刺客的输出！”陈默无奈道。    就在这时，河道里突然冲出来一个娜可露露，对着自己的脸就一屁股坐了上去！    1技能和2技能几乎是同时释放出来的，只剩下一段位移的陈默根本没有反抗之力，直接屏幕黑掉了。    看着黑掉的屏幕，陈默眉头一皱。    知道qghappy的队员很厉害，可他没想到居然厉害到这种地步。    几乎上路的铠才刚被gank，对面的打野就立刻支援过来了。    而且两人的配合也几乎是天衣无缝。    铠跟自己拼，娜可露露绕后，gank速度前所未有的快。    吃了这次亏，陈默也知道必须稳住发育了。    复活后，陈默买了一个速攻鞋，再次来到野区。    “不行，现在队友都明显是以送人头和输掉的心态玩的，我必须玩点套路，不然肯定要输了。”    这么想着，陈默故意卖了个破绽在中路，露出了自己的行踪。    然后朝着小龙不急不缓的跑了过去。    baby一看，不禁微微一笑道：“韩信想打小龙，但是有我金克斯baby在，怎么会让你打成！”    baby和张飞果断双双来到了小龙这儿。    陈默已经打了一半小龙的血了，见两人来了，似乎是很不甘心，却又很无奈的跳着离开了。    果然，baby和张飞美滋滋的接下了这条小龙。    baby还得意道：“看吧，被我的气势吓到了！韩信见到我就跑了！”    张飞开始还很紧张，怕小龙被韩信回来惩戒抢了。    不过当小龙被打死的时候，张飞心中松了一口气。    然而他并没有发现，baby的血量已经见底了，而旁边草里的韩信的眼中正散发着野兽般的光芒！

正文卷 第250章 消失的被动技能
    baby还挺得意的，笑嘻嘻的语音道：“看看咱这操作和意识，一个翻滚直接把对面韩信给吓跑了，打了一半的龙都不要了。    嘻嘻，等于是他帮我打了一半的龙。”    然而话才刚落，却见旁边草丛里窜出一个白龙吟韩信！    一条白色巨龙一瞬即至，一枪捅在了baby的菊花上！    “雅蠛蝶！！！！”    baby被这势如闪电的韩信吓了一大跳！    急忙一技能翻滚想逃掉！    而此时此刻的张飞也反应了过来，一个大直接喷在了陈默的韩信身上。    这场对战不是为了赢而来的，而是为了带baby上分而来的。    所以中路的周瑜也急忙赶了过来，甚至连闪现都交了，就是为了保baby。    baby见队友来了，也不怕了，直接嚣张道：“来来来，韩信，你来杀我啊！大不了一换一!    你经济比我高，一换一血赚不亏！”    被张飞的大晕到之后，周瑜闪现上了往陈默头上浇火。    那血掉的，哗啦啦，哗啦啦，一下子就见底了。    陈默要紧牙关，眼中只有baby的大小姐。    “老子的这杆大枪，就今天就必须把你的菊花捅破！！！”    陈默的根本不怕死。    跳到了防御塔里，一个大大在了baby的身上，终于将残血的baby菊花给捅破了！    “韩信击杀了孙尚香！”    然而此时陈默的韩信也已经残血，挨了防御塔两下直接嗝屁了。    “孙尚香击杀了韩信！”    baby看了一眼自己的经济，嘻嘻的打字道：“还真是执着啊，咱一换一了，但是我比你多了一百块钱啊小韩信！    一条龙，外加多一百块钱的一个人头，你血亏啊！”    会玩的高端玩家从来不会因为自己死亡而懊恼，他们会看自己的死带来的经济收益对比。    显然，baby对于自己一个人头换掉韩信和一条龙的行为十分骄傲！    这经济差大的，血赚啊！    叮！    然而baby不知道，在baby死亡的同时，系统的声音也同时响了起来。    “系统提示：恭喜您，击杀了孙尚香，获得了孙尚香的被动技能‘活力迸发’。”    “活力迸发：被动技能，每次普攻可使得1技能冷却时间减少0.5秒。”    陈默算了一下，韩信满级的1技能算上破甲弓和黑切的冷却减免也就不到4秒钟。    自己只要普通几下，1技能就能很快刷新了。    这特么放在高手的手中，有蓝buff的韩信几乎能无限释放1技能，直接把人定在天上让他菊花都被捅破了！！！    “嘻嘻嘻，小baby，你怕是不知道自己的被动已经被俺大吊韩信给偷走了吧？”陈默阴险的笑道。    然而可能是因为杀了baby一次。    在陈默去自家野区拿第二个蓝爸爸的时候，铠和娜可露露同时上下包抄了过来。    娜可露露一个惩戒直接抢走了蓝爸爸，然后一屁股坐在了陈默的脸上。    紧接着铠开大隔墙闪现2技能突脸，将陈默给击飞了。    两个qgHappy的职业选手配合起来简直是天衣无缝。    面对两个强力战士如此的伤害，陈默甚至连一个技能都没按出来，就直接被秒杀了。    “靠，这你俩是海尔兄弟认爷爷了还是咋地？就认准哥不放了是吧？”    陈默忍不住吐槽了一声。    对面很明显是埋伏好了的，绝对是在针对自己！    陈默一死，观众们也开始纷纷吐槽。    “66666，不亏是qgHappy，居然能让挂王连死两次！”    “从来没见过挂王这么被虐啊！”    “嘿嘿，为啥挂王你被虐俺这么开心呢？”    “可以的，这一波人头加蓝爸爸送的可以。”    “哈哈哈哈，得罪明星的代价很恐怖啊！哪怕只是打游戏，都能被针对到死！”    陈默瞥了一眼弹幕，立刻不服道：“水友们，咱这才刚刚开始。    我先送几个人头给他们尝尝甜头，免得打起来太顺风了，没有激情。    真正的比赛，现在才刚刚开始！”    “挂王，你以为是灌篮高手吗？这大逆风你怎么打？”    “挂王，不吹牛逼咱们还是好朋友。”    “这flag立的，怕是待会儿要被大量啪啪响哟！”    “我赌五毛，待会儿挂王还是会被qg的职业选手给抓死！”    陈默立刻拍桌道：“来来来，买定离手了！就赌挂王这局还会死几次。    如果我死亡次数在五次以内，咱们开奖，发10个1888元的红包！    但是如果我死亡次数超过五次，直接发100个1888元的红包！！！    办卡即可抽奖，水友们快来赌博了！    搏一搏，单车变摩托了！”    陈默自然不会错过这次赚钱的好机会了。    “66666，挂王这是要把这个月的礼物钱全部捐出来的节奏啊！”    “哈哈哈哈哈，我给你十张办卡，就赌你死亡超过5次！”    “挂王，加油，我看好你！多死几次，别让咱们失望！”    陈默这次是大手笔。    哪怕像张大仙、陈一发儿这样的大主播，也从来没在直播的时候一次性发过这么多，这么大的红包抽奖过。    然而重奖之下，水友们赌博的心态就出现了。    他们中觉得，只是块八毛的办卡，而且挂王肯定会被抓到死，何不赌他死亡超过五次？    回到游戏之后，陈默此时已经出了吸血刀和黑切，开始做第三件输出装宗师之力。    此时陈默发现对面只有中单的周瑜在和自家的诸葛亮对线消耗。    其余四个人都不见了。    陈默猜测对方可能是在开黑暗暴君。    于是对自己队友标记了暴君位置。    虽说自己队友想给baby送人头，但是却不想给其他人送。    他们果断跑了过去，然而埋伏好的四人配合周瑜很快跟四人打了一波团战。    凭借自己前期建立起的经济优势，baby一方只几乎是轻松就将陈默这边的四人给灭掉了。    然后，他们五人开始轻松愉快的打黑暗暴君，准备拿了暴君buff，一波了对方。    这种局，对于qg的职业选手看来，连开大龙的必要都没用。    在黑暗主宰即将快要死亡的时候，它释放出了黑暗波动，打的几人血量都不高了。    就在这时，一道白芒先到，随后枪出如龙！    陈默的韩信终于找准了机会出手！    一个大招，挑起了不小心站在一起的铠和张飞两人！    再接着一个大把这两个残血的家伙给直接带走了！    叮！    叮！    紧接着，两个系统提示音接连响了起来。

正文卷 第251章 铠爹？我是你信爹！！！
    “系统提示：恭喜您，击杀了铠，获得了铠的被动技能‘修罗之魂’，同时铠的被动技能将消失。”    “修罗之魂：普通攻击和2技能击中单一目标将额外增加50%的伤害。”    “系统提示：恭喜您，击杀了张飞，获得了张飞的被动技能‘黑暗潜能’，同时张飞的被动技能将消失。”    “黑暗潜能：变身之前技能和普攻都将增加狂意；变身之后，每次施放技能时，都会使周围的地面震动，造成范围减速50%，持续2秒，并且大幅度增加普攻伤害。”    逆天外挂的提示音完毕，陈默差点没笑出声来。    这下子简直爽翻天了！    张飞的被动没了，你丫怎么变身？    没有狂意，你给老子变一个试试！    有了铠的被动，自己简直就是神了！    2技能扫过去，只要是命中单一目标，怕是周瑜、孙尚香这样的脆皮只需要再来一下平A就能轻松秒杀了！    对于韩信来说，这被动简直就是逆天！    不过弄死了两人之后，陈默也被其他三名队友直接给围殴致死了。    此时此刻，弹幕瞬间密密麻麻的已经把屏幕都给铺满了。    “哈哈哈哈哈哈，挂王你又死一次了！”    “再死两次以上，怕是你就得破产了！”    “哇咔咔咔，兄弟们，快点办卡！我要让挂王破产！”    “挂王，你这是故意给咱们大家送钱的吧？”    “什么？100个1888元红包？我要办卡！我要抽奖！”    “都别拦我，老子以后就辞职在家专门抽挂王的奖了！”    “学生党表示，关注了挂王以后，再也不用家里给生活费了！”    一瞬间，两万张办卡入账了！    再加上刚刚的礼物打赏，今天陈默的收入已经接近两万元了。    只要不死超过5次，那必定是稳赚不亏！    陈默看着弹幕不禁心中好笑道：“对对对，你们赚了，你们都赚了，就老子亏了！快点给老子办卡！”    此时此刻，对面的张飞看了一眼自己的手机。    “咦？我的能量条哪儿去了？”张飞疑惑道。    旋即，他甩了甩头笑着喃喃道：“一定是系统显示bug了，算了，不管他了。”    而由于陈默的带动，自家队友逐渐开始认真的玩了起来。    见到敌人开始认真了，qgHappy的两名职业选手也不敢浪了。    毕竟是高端荣耀王者局，谁的操作都不差，就看配合和意识了。    五个人仗着经济优势，开始抱团中推，抢野怪。    一瞬间，己方又落入了被动的局面。    此时此刻Hurt笑着打字道：“对面的哥们，投了吧，打下去也挺没意思的。早点投，早点开新局，咱们也能多带着baby上几颗星，何乐而不为呢？”    队友一阵沉默，上方居然真的出现了投降的按钮！    还好有一名队友点了拒绝，否则这把就直接输掉了！    Qghappy的Hurt用的是铠，陈默见他居然开始用攻心术，企图瓦解我方队友心里，让己方不攻自破。    他不禁怒道：“对面的铠，可敢与我下路皇城pk，单人萨拉！！！    父子局，赢了是爸爸，输了是儿子！”    Hurt差点没笑尿了！    solo？    麻蛋，铠可是这个版本的爹！    solo之王！    你一个韩信居然也敢挑衅我？    铠：“来来来，我陪你玩玩！今天能收个这么大的儿子也挺有意思哈！”    娜可露露：“噗~~~~~没想到真有人敢跟你玩父子局的。对面的韩信，我跟你科普一下吧。    solo的话，哪怕你经济领先铠2000金币，你也打不过他。    他的被动可是solo无敌强的！”    陈默：“这你就甭管了！老子已经在下路了，就问你敢不敢过来solo吧！”    铠：“来！我这就来！”    不一会儿，铠就来到了下路。    他本以为陈默会躲在草里，然后靠控制先发制人，打完一套再逃跑，这样消耗死自己。    万万没想到！    这货居然扛着一杆大枪，光明正大的在自家塔前吃线！    “卧槽，红果果的看不起我啊！那就别怪哥无情了！”    Hurt一个突进，想控制住陈默的韩信。    同时，他也按下了变身，准备一套直接秒杀！    “老子有2技能突进，再加上闪现，谅你有三段位移也只能乖乖跪下叫爹！”Hurt心中暗想到。    果不其然，他的突进技能被陈默一个1技能躲过去了，但是hurt同时闪现，2技能之后的平A还是突在了陈默的脸上。    我砍！    我砍！    我砍砍砍！    然而砍了半天，铠有点疑惑了。    怎么2技能突脸，都暴击了，自己还领先对面韩信1000经济的情况下……    连三分之一的血都没打出来啊？    自己的平A怎么也感觉柔柔弱弱的，一点伤害也没有啊？    就在铠郁闷之时，他的变身结束了。    剩下一半血的韩信果断一个2技能反身回来，一扫！    biu！！！    半管血！！！    整整半管血一下子没了！！！    铠看到自己的血量吓得脸都绿了。    此时的韩信又连着平A了铠几下子，外加一技能一挑！    “韩信击杀了铠！”    “艹！！！！”hurt直接气的手机都扔地上了！    我玩你妹夫哟！    到底你是铠还是我是铠？    特么2技能伤害爆炸，平A打身上比1技能伤害都高！    这还玩毛玩啊！    陈默：“哼，铠爹又如何？版本亲儿子又如何？今天就让你知道知道啥是信爹！！！”    铠居然死了！    QGHappy的Alan听到击杀播报时整整愣了几秒钟！    “假的吧？hurt你被韩信给单杀了？”alan问道。    “我也不知道咋回事，这韩信给我的2技能和平A伤害爆炸，总让我觉得……好像他才是铠！”hurt郁闷道。    此时此刻，埋伏在草丛里的张飞，突然蹦了出来，对着陈默的韩信怒吼一声道：“看老子大招定住，秒了你个小韩信！！！    阿达！！！”    张飞精准无比的把握住了时机，大招对准了陈默的韩信。    这个范围内，韩信就是用技能也跑不掉！    张飞仿佛已经看到韩信被吼晕，然后被自己压在身下，狠狠蹂躏的情景了！    然而下一刻……    什么也没发生……    “咦？卧槽！大招怎么按不出来了？”

正文卷 第252章 谁才是真正掌握火焰的男人！
    张飞对着自己手机上3技能的按钮一阵狂按！    然而那按钮虽然是亮的，却怎么也按不出来。    “尼玛，难道是老子的巴啦啦能量用完了？”张飞心中郁闷道。    陈默：“小飞飞，是不是大招用不出来了？”    张飞：“咦，你咋知道的？”    陈默：“你瞅瞅我的血条下面。”    张飞对着手机仔细一看……    卧槽！！！！    这个韩信血条下面居然有一行红色的能量条！！！    陈默一副高冷的样子，扛着枪在张飞面前走来走去，还嚣张道：“认输吧！你的巴啦啦能量已经被老子全部吸收了！    现在，这个世界都是属于我舞法天女韩信的！”    说着，陈默一个1技能挑了过去，挑飞了张飞之后，又是一顿操作。    有了铠的被动，哪怕是张飞这样的大肉，陈默打起来也跟切菜一样简单。    1技能挑起，AAA，2技能再接1技能，继续AAA……    不到20秒，峡谷又传出来击杀播报。    “韩信击杀了张飞！”    陈默击杀完张飞之后，看到对面的蓝爸爸刷新了。    他知道这个时候娜可露露一定会过去打蓝，于是偷偷摸摸的潜伏了过去。    果然，Alan的娜可露露和周瑜一起来到了自家蓝区准备打蓝。    两人一个在墙后，一个在正面。    等于正好给了陈默一个单挑的机会。    等着娜可露露进入了技能范围内，陈默一套连招打了过去。    2A1A……    “丁零当啷~~~~”    一连串的伤害跳出，娜可露露连反应的机会都没用，直接就倒在了陈默的脚下。    甚至陈默连大招都没用，直接就是一个秒杀！    叮！    “系统提示：恭喜您，击杀了娜可露露，获得了娜可露露的被动技能‘流刀舞术’，同时娜可露露的被动技能将消失。”    “流刀舞术：技能攻击敌人时，下一次普通攻击将得到极大的强化。”    娜可露露一死，陈默又得到了一个被动技能。    “哈哈哈哈，流刀舞术，配合孙尚香的被动，再加上铠的被动，谁还能跟哥打？    一打五再也不是梦！”    陈默大笑了出来。    现在自己要躲在草里，一个2技能扫过去，你就是坦克爸爸又怎样？    出了破甲弓，你就是我儿子！    娜可露露一死，周瑜自然不肯善罢甘休。    因为周瑜知道，韩信此刻已经正处于cd冷却中，刚刚打张飞又没了大招，爆发不足，再加上连杀三人，韩信只剩下四分之一的的血量了，肯定打不过自己。    于是周瑜赶紧给baby 的大小姐发信号，让他从野区包抄。    见到周瑜居然敢追自己，陈默却是暗暗好笑。    哥就不走了！    就在这儿了！    只见他名目张大的平A蓝爸爸吸血，一个惩戒收了蓝爸爸。    这时周瑜的火都盖到陈默头上了，同时周瑜还在自己脚下放了一团火。    这样即使韩信敢过来，他也能马上控住韩信。    果不其然，陈默一个2技能加平A反向扫了过去！    “看老子的豪火球之术！！！”周瑜大吼一声……    然后……    他看见自己的手机屏幕黑了！    “纳尼？！！！”    周瑜愣住了。    这特么什么情况？    一个2技能把我给秒了？    特么就是铠爹也没这么恐怖的伤害啊！    周瑜一死，陈默又获得了一个被动技能。    叮！    “系统提示：恭喜您，击杀了周瑜，获得了周瑜的被动技能‘引燃’，同时周瑜的被动技能将消失。”    “引燃：普攻和技能都将对目标叠加火焰印记，持续4秒；叠加满4层后，目标将被引燃（可引燃防御塔），减速一秒，并给与目标持续火焰伤害。    引燃期间，目标不能继续叠加火焰印记。”    谁特么才是真正的火爹！    谁才是？    陈默现在只想大声的对全世界宣布，自己才是真正掌握了火焰滴男人！    周瑜一死，现在只剩下瑟瑟发抖的孙尚香了。    baby现在慌得要死，急忙语音问道：“你们怎么全死了？”    铠：“那个韩信有问题，我感觉他才是铠爹！擦嘞，2技能突脸伤害高的一匹！”    张飞：“他把俺的巴啦啦能量全部吸收了，我的能量条都不见了，没法变身了！”    娜可露露：“这韩信伤害太特么变态了，都不用一套，我就挂了。”    周瑜：“还一套？我就被他2技能扫了一下，满血被秒杀了！我玩你妹夫啊！！！”    baby整个人都不好了。    不够她看到陈默的韩信现在就剩不到五分之一的血量了，也鼓起勇气，一个翻滚过去，对着陈默一记平a。    可在baby刚一翻滚完毕，有平A动作的时候，陈默快速一个1技能极限操作，直接躲开了baby的技能！    “小baby，没了1技能，我看你还怎么杀我！”    说着，陈默狰狞的直接跳1技能突baby的脸！    baby一边平A一边计算着1技能cd。    “我1技能cd一好，你肯定会被我秒掉！”    然而baby越是平A，越是觉得不对劲。    怎么a了那么多下，1技能的按钮图标还特么是灰色的？    然而此刻陈默已经突到了baby的脸上，直接一个2技能横扫！    “韩信击杀了孙尚香！”    “团灭！”    又是满血秒杀！    老夫子：“666666啊！”    钟无艳：“太尼玛强悍了！”    牛魔：“看来这把能赢了！baby女神抱歉了，我要赢了！”    诸葛亮：“这韩信简直无敌了，单挑铠，娜可露露和张飞居然都能挑赢！”    队友都被陈默的神操作给震撼到了。    一个韩信VS对面满状态的五人，还团灭了对方！    这特么也太妖孽，太逆天，太变态了吧！    “卧槽，挂王，你丫不用为了红包这么拼吧？”    “退钱！还钱啊混蛋！”    “办卡钱怕是要亏进去了！”    “我人生当中第一次想要挂王输……”    “哈哈哈哈，我赌的是挂王死五次以下！”    团灭了对方后，陈默几乎无敌，可以见谁秒谁，铠爹和张飞也不在话下。    回城后，陈默买了个名刀，免得被对面秒杀。    虽说他的爆发已经恐怖的令人发指，但是一旦被对面控住，很容易被对面集火秒了。    而对面五人复活之后，也开始谨慎了起来。

正文卷 第253章 外挂：主动技能窃取者！
    一旦对面开始谨慎了起来，这边的队友立刻就又陷入了慌乱状态。    不得不说，职业选手跟路人的差别不仅仅是在于操作，还有大局观和经济分配上。    五人的凭借前期打出来的大优势，硬是在张飞开不出大的情况下，打的自己这边的队友节节退败。    而陈默这个英雄的劣势就在于，中后期的时候，不敢强行开团。    只要你敢跳团进去，职业选手保证能在一瞬间集火把你秒掉！    眼看着自家的中路被baby这一方一路狂推，二塔，高地塔，甚至如果不是有水晶护盾机制，自家的水晶可能已经被一**掉了。    在这期间，陈默为了保自家的水晶，不得不选择以身犯险，直接2技能跳进去再开大清线。    结果也很悲惨。    陈默被对方直接给集火秒掉了！    还好，自己的队友这个时候复活，及时的把兵线给清掉了，否则可能这把已经输掉了。    baby：“呜呜呜呜……我尊腻害！我尊滴太腻害了！及时没有了被动，我滴大小姐也是全国服第一！    对面的小韩信，快快给你滴女王跪下！！！”    铠：“呼，还好只是没有了被动，不影响我打团。”    娜可露露：“没错，反正我开团不平a也无所谓。”    张飞：“没有了巴啦啦能量，哥就是会加护盾的超级兵又如何？照样吊打！”    周瑜：“韩信，你有本事连哥的主动技能也偷走啊！    告诉你，下一波兵线到来之时，就是你们家水晶破灭之日！”    而直播间内，水友们见陈默又挂了一次，所有人都high起来了！    “加油，挂王！再死一次你就要破产了！加油死！”    “来来来，买定离手了！我出十根辣条赌挂王下次还是会为了守塔死掉！”    “一夜暴富就看挂王的下一个人头了！”    “挂王，不要买复活甲！玩韩信就是要钢！不服就是干！”    对于这群无节操的水友，陈默只能报以呵呵。    以为哥傻么？    想从知名铁公鸡，社会你默哥这里拔毛，门儿都没有！    “孙尚香击杀了暗影主宰！”    “娜可露露击杀了黑暗暴君！”    就在陈默等待复活之时，baby那一方已经同时杀掉主宰和暴君，获得了双buff加成，另外还有主宰先锋！    这特么是要一波的节奏啊！    咋办？    团战根本打不过啊！    就靠几个被动技能，自己韩信单挑是无敌了，可人家不跟你单挑啊！    这一下子就等于铠和张飞的被动都废了，团战也不敢平A，大小姐和娜可露露的被动也废了！    不能输！    输了铁定会人气暴跌！    人气就是金钱，老子要钱不要脸！！！    就在陈默脑门儿上都是汗，心里着急万分之时……    叮！    “系统提示：现开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘魔音灌脑’！”    “魔音灌脑：使用此外挂可使对方玩家听到让人想死的难听歌声，从而从外部打乱其团战节奏。”    叮！    “系统提示：现开启本局第三次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘主动技能窃取者’。”    “主动技能窃取者：每杀死一名英雄，将随机获得其一个主动技能，同时，该英雄的主动技能将消失。”    嗯？！！！    看到这听到这两个外挂提示，陈默差点没惊喜的跳起来！    第二个外挂在现在打团无解的情况下简直就是神兵利器！    老子反手就是一首郭乐乐的《小可爱》和板娘的《普通的disco》，直接进行灵魂歌者精神攻击！    我就不信了，在打团的时候，那种精神高度集中的情况下，你还能hold的住！    第三个外挂就更特么变态了！    想想看，如果自己偷走了孙尚香的1技能，自己一个1技能再平A得多疼？    自己现在的能量条是满的，如果窃取了张飞的大招，那哥变身以后，坦克的身板，刺客的输出，谁能挡得住？    还有窃取了周瑜的2技能以后，你丫还玩毛线啊，你这个英雄都废了！    美滋滋！    简直是美滋滋！    陈默立刻打字叫嚣道：“baby！信不信，下一波团战，哥一个人让你们团灭！？敢跟我赌一把吗？”    baby笑了。    自己双龙buff加身，外加主宰先锋开路，你就是有了我的被动技能又如何？    跟姐叫嚣，这简直就是找屎！    baby：“来来来，怎么个赌法？”    陈默：“就赌下一波我能不能一个人团灭你们！”    baby：“好！输了我要你帮我在直播间给我的新剧连着宣传一个月！”    陈默：“卧槽！你丫太狠毒了！你上一部抠图电视剧差点没毒死我……”    baby：“……上一部不是怀孕了嘛，得为宝宝着想嘛！这部保证不一样了，炒鸡好看！”    陈默：“行，你输了同样，我也要你在你的粉丝群帮我的直播间宣传一个月！”    baby：“你这人太无耻了，我粉丝上千万，你粉丝才几个……不过姐姐我大方，今天心情也好，就答应你了！来吧！”    在baby看来，这简直就是稳赚不赔的买卖，何乐而不为？    反正这一波就要把对面给推了，必须得赌啊！    陈默也大手一挥，豪迈道：“兄弟们，给哥让开一条道，哥要去中路跟这群人打团！    看哥的韩信1V5！”    诸葛亮：“哥们，你怕不是石乐志哟！”    钟无艳：“一定是脑残片吃多了……”    牛魔：“有意思，我就给你这个机会！”    老夫子：“还1V5呢，王者荣耀除了低端顺风局能1v5，就不存在1v5的情况！哥就静静的看着你进团秒送！”    陈默的白龙吟韩信扛着一杆枪来到了中路。    baby这方气势汹汹，根本不带埋伏的。    大战一触即发！    知道陈默有铠的被动，五个人几乎是集中在一个点上的。    我们五个人能集火，你可别说你丫一个人能集火！    见到五人过来了，陈默立刻开启了“魔音灌脑”外挂！    然而下一秒……    什么也没有发生！    “嗯？系统，这外挂咋不好使了？”陈默无语道。    叮！    “系统提示：对方耳机已经被接入宿主麦克风，请宿主自己唱歌！”    尼玛！    感情这外挂还特么是手动挡的啊！！！

正文卷 第254章 灵魂歌者上线！
    眼瞅着五个大汉已经如同饿虎扑食一样向着自己扑过来来了，陈默也顾不得要不要脸了，直接打了个响指道：“麻蛋，老子拼了！music！《普通disco》给哥躁起来！”    于此同时，baby和她的四个队友手机或者耳机里都响起来了《普通disco》的伴奏声。    “咦？哪儿来的音乐啊？不管了，先打完这局再说！”    baby和她的四个队友心里都是这么想的。    周瑜开了个先手，一个2技能直接盖到了陈默的头顶上，瞬间开大招！    果然，陈默一下子就被控住了！    这个时候，baby的大小姐开始翻滚，铠开了大招，娜可露露已经悬浮在空中，张飞也已经帮忙加了护盾准备集火一秒钟秒杀了陈默！    本来还有点儿犹豫的陈默二话不说，扯着嗓子就开始唱！    “在这普通的一天~~~我穿着普通的鞋~~~~~    很普通地走在这普通的街~~~~掏出普通的耳机~~~~~    找点普通的感觉~~~~~来一首我最爱的普通音乐~~~~~”    没用王昭君的变身手杖，陈默的歌声有多难听？    习惯戴着耳机进行游戏的QgHappy的两名职业选手一听到这音乐吓得直接在床上把手机给甩到了地上！    张飞和周瑜虽然开的是外扬，也好不到哪儿去。    直接把手机挪开离自己耳朵好几米远处，一脸痛苦、挣扎的模样！    baby更是夸张！    她……    吐了！    放下手机，急匆匆的拿起一个垃圾桶，“呕呕呕”的吐个不停！    昨天晚上吃的隔夜饭吐完了以后，又开始吐胆汁，胆汁吐完了，就开始干呕。    这时身边的小明教主走过来惊讶的问道：“媳妇，你咋啦？呀？该不会是怀二胎了吧？    哈哈哈哈，我这么强吗？    才生完一胎就要生二胎了？”    baby冲着小明教主挥挥手，表示自己没事。    正想拿起手机赶紧继续打时……    “普通的DISCO我们普通的摇~~~~~旁边普通的路人在普通的瞧~~~~~    我普通的灵魂在普通的出窍~~~~~在普通的动次打次中普通的燃烧~~~~~”    “呕~~~~~~~”    baby再次狂吐了起来！    身边的小明教主听到这首歌，也忍不住了，抱着另外一个垃圾桶，疯狂的跟着吐了起来。    陈默越唱越是得意，甚至还学着那些明星喊道：“山上的朋友，树上的朋友，水里的朋友，铁窗后的朋友们你们好吗？    举起你们的双手，让我看到你们好吗？    普通的DISCO我们普通的摇~~~~~旁边普通的路人在普通的瞧~~~~~    我普通的灵魂在普通的出窍~~~~~在普通的动次打次中普通的燃烧~~~~~”    这下子不光是baby那边的五人了，直播间里的小伙伴们也全都疯了！    “卧槽！！！挂王别唱了！！！！”    “灵魂歌者上线了！！！”    “我感觉我的大脑都在颤抖！”    “停下，是友军，请停止核打击！！！”    “我是抱着狗狗看直播的，我家的狗现在已经口吐白沫，双眼翻白了……”    “我也快顶不住了！”    “自己人，有话好说，别唱歌！！！”    陈默一瞅，对面五人一动不动了。    当时他就乐了！    不愧是逆天外挂，这魔音灌脑揍是好用哈！    叮！    “系统提示：其实是你自己唱歌太难听了。”    “你奏凯！！！”    陈默不急不缓的一个2技能横扫过去，紧接着一个大招，接1技能，直接收掉了娜可露露的人头。    紧接着，再1技能，平A，收掉了孙尚香的人头。    另外三人此时好像已经顶住压力，开始拿回了自己的手机。    陈默立刻又是一顿疯狂输出把周瑜秒掉。    此时的他已经吸满了血，而张飞和铠也已经被他的技能刮的半血了。    两人一上线，就开始狼狈的逃窜。    陈默则追在二人屁股后头，也不急着杀他们。    等追到了他们家高地，快到泉水的时候，陈默这才秀了一波技能，顶着水晶伤害杀掉了两人，然而蹦蹦跳跳的轻松逃出了地方高地。    叮！    “系统提示：恭喜您，杀死了孙尚香，获得了孙尚香的1技能‘翻滚突袭’，同时孙尚香的1技能将消失。”    “翻滚突袭：向着指定方向翻滚一次，大幅度强化下次普通攻击伤害和攻击距离，如果附近有敌方英雄，则增加80%移动速度持续两秒钟。”    叮！    “系统提示：恭喜您，击杀了娜可露露，获得了娜可露露的3技能‘飞鹰突袭’，同时娜可露露的3技能将消失。”    “飞鹰突袭：召唤玛玛哈哈并肩作战，大幅度提升自身移动速度，再次释放该技能，朝指定区域发起进攻，对敌人造成物理伤害并减速。受到冲击的敌人在3秒内降低30%伤害输出。”    叮！    “系统提示：恭喜您，击杀了周瑜，获得了周瑜的2技能‘流火之矢’，同时周瑜的2技能将消失。”    “流火之矢：下令发射火箭矢轰击指定区域，火箭矢落地造成法术伤害，并制造一块火区，持续数秒，期间对火区内敌人造成一次法术伤害。火区的数量若超过5个将清除较早生成的火区。该技能每10秒储备1次（受冷却缩减影响），最多可储备3次。”    叮！    “系统提示：恭喜您，击杀了铠，获得了铠的3技能‘不灭魔躯’，同时铠的3技能将消失。”    “不灭魔躯：在短暂的延迟后铠召唤魔铠，造成范围法术伤害，并强化自身攻击力、移动速度、伤害格挡，同时对周围敌人造成法术伤害持续一段时间。”    叮！    “系统提示：恭喜您，击杀了张飞，获得了张飞的3技能‘狂兽血性’，同时张飞的3技能将消失。”    “狂兽血性：狂意到达顶峰，展现魔种真身并获得巨额护盾，朝前方怒吼并形成狂风通路，推开通路两边敌人并眩晕通路末端敌人造成物理伤害，行走在通路上会获得加速，离开通路会慢慢减速到正常移速。”    连着五个提示，让陈默直接愣在了原地一动都不动了。    等他反应过来之后，心里掀起一阵狂喜！    咩哈哈哈哈哈！！！你们的核心技能全被老子给偷过来了，我看你们还怎么玩！！！    （ps：编辑通知我下月1号上架，太高兴了！终于可以上架收费了！    也不贵，一天一两毛钱，不愿意为东锅辛苦码出来的劳动成果付费的伪粉现在就可以弃坑了。    这年头，你就是出去捡破烂，要饭，一天要个几块钱总有吧？    几块钱能看我这本书一个月！    而我却只能靠这块八毛的维持写这本书的动力！    咱不是大神，没有版权，也没有任何的改编权，如果支持东锅，请为这本书付费订阅和打赏！    不要借口说自己是学生，或者没钱，你要不想支持我，请直接下架此书，咱们好聚好散，没啥好说的，我不喜欢免费读者，你不喜欢收费作者，彼此都不喜欢干嘛还要纠缠，对不对？    不过也还是感谢你免费看了我大半年的书。    一句话，支持就付费，不支持咱也不勉强，直接下架走人，多谢各位老铁了！）

正文卷 第255章 韩信兽！究极超级合体进化！
    baby整整吐了十分钟，垃圾桶都吐满了，整个人都快虚脱了，这才脸色极其难看的捡起地上的手机。    捡起手机的第一件事――开静音！    刚刚那个声音简直要命！    自己老公只不过路过听了一句……就把他给吐的活活矮了五厘米！！！    qghappy的两名队员和其他两位玩家也都拔了耳机，开了静音，愤慨的开始狂喷陈默    孙尚香：“刚刚是谁唱的歌？你要死了吗？杀人不过头点地，为何要这样折磨我这样一个小仙女？”    娜可露露：“曰你个仙人板板哟！老子的手机后盖都给摔碎了！你知道iPhoneX的后盖换一个要多少钱吗？”    铠：“丧心病狂已经不足以形容刚刚的歌唱者了！”    周瑜：“我现在才算是真正理解啥叫别人唱歌要钱，你唱歌要命了……我的生命已经被刚刚的那首《普通disco》消耗了一大半了！”    张飞：“我关静音了！我看你下一波团战怎么打！！！”    陈默笑了。    下一波团战怎么打？    哥窃取了你们三个大招，外加两个核心输出技能，你问我下一波团怎么打？    陈默：“baby，刚说好的帮忙宣传直播间的事情，你该不会赖皮吧？”    baby都差点被气吐血了。    你妹的！    唱歌差点把我给唱的嗝屁了，你还有脸提这茬？    baby咬着牙恨恨道：“不行！刚刚我们根本没有自己操作！不算！除非下一波你还能1V5，否则我是不会帮你唱歌这么难听的人宣传的！    会掉粉的！    不！    会死人的！！！    万一你在直播间直播唱歌，我的粉丝上吊自杀怎么办？”    陈默满头黑线。    我特么唱歌有那么难听吗？    不就是五音不全了那么一丢丢吗？    陈默：“好！不就是不唱歌1V5吗？我能团灭你们一次，也能团灭你们第二次，第三次！    今天就让你们看看，什么是真・韩信兽究极合体进化形态！”    铠：“只要你不唱歌，我翔都给你打出来！”    娜可露露：“没了那跟生化武器一样的歌声，你！算！个！几！把！”    周瑜：“我一口盐汽水喷死你！！！”    张飞：“我的大吊早已饥渴难耐！”    双方又是一阵互喷，然后按照来到了中路。    然而baby这一方的五人并没有发现，自己的某个主动技能下方，默默的增加了很小很小的三个字――不可用。    来到中路之后，张飞先是一个2技能给己方五人全都加上了护盾，并大吼一声：“我把巴啦啦能量全都交付给你们了！    去吧！我的孩子们！！！”    铠首当其冲，冲着陈默一个2技能突进，同时按下了3技能！    可当2技能按完了之后，铠郁闷的发现……    老子的变身去哪儿了？    为毛3技能按不动了？    我按！    我按！    我再按！    然而狂按了十来次之后，铠更加郁闷了！    因为他发现……技能图标居然消失不见了！！！    居然消失不见了！！！    消失不见了！！！    不见了！！！    了！！！    同样的事情发生在baby、娜可露露、周瑜、张飞四个人身上。    周瑜：“卧槽，我的2技能跑哪儿去了？怎么不见了？”    娜可露露：“夭寿啦，老子的玛玛哈哈跑哪儿去了？”    baby：“我的大小姐咋滚不动了？难不成我孙一炮要改名孙平A了？”    张飞：“我的大招也不见了，虽说按不出来了，但也不能给我弄没了吧？”    技能消失不见，直接让baby这一方乱成了一锅粥。    但是此刻QGhappy的两名队员首先冷静了下来。    铠：“冷静！不要乱！虽然没了一些技能，但是韩信一个人也不可能扛得住咱们五个人的伤害的！”    娜可露露：“对！一起上！直接集火秒了他！！！”    眼看被打乱的阵型五人居然又重新整齐划一了。    陈默微微一愣，然后带着一丝玩味的笑道：“居然还不投降是吧！行！那就轮到哥上场表演了！”    说着，他在直播间打开了《数码宝贝》里，数码宝贝进化时才有的bgm，并且自己配上了十分中二的配音。    “山上的朋友，树上的朋友，水里的朋友，铁窗后的朋友，举起你们的双手，把你们的巴啦啦能量借给我！！！    韩信兽！    超・究极合体进化巴啦啦舞法天女变身！！！    呜~~~~~~”    此时的陈默对着气势汹汹的五个人果断按下了大招！    吼！！！！    却见一道狂暴的气流被吼了出去！！！    韩信先是变身成为了血红色的魔种巨兽，然后头顶上飞来了玛玛哈哈，周身开始覆盖亮蓝色的魔铠！    那一声吼，吼出去，王者峡谷凹陷崩塌，被轰出了一道巨大的坑洞，上面的一切都消失了，只剩下下面狂暴的岩浆乱流！    一个吼吼出去，直接把五个人吼的全都只剩下了一半血！    这仅仅只是一个张飞的大招！！！    五个人全部半管血没了！    而覆盖在魔种真身上庞大的魔铠也甚是吓人！    那滋滋的冒着的蓝火特效，在庞大的魔种真身上显得极为恐怖！    而那一头巨大的玛玛哈哈，更是比娜可露露召唤出来的大了五倍！！！    看到如此酷炫的变身，baby这方五个人简直傻眼了！    他们玩王者荣耀这么久，也没见过这么酷炫的大招啊！    baby：“我的妈呀，这是什么鬼大招？”    铠：“我的天哪，我的魔铠怎么跑他身上去了？”    张飞：“西八，难不成他是心悦5会员？还老子的巴啦啦能量啊喂！！！”    周瑜：“为什么他吼出来的弹道还带着老子的火焰特效？”    娜可露露：“我要举报，这个挂逼居然偷了老子的玛玛哈哈！！！”    然而嘴上这么愤怒的说着，五个人跑的倒是贼几把快。    后面这么一头洪荒猛兽追着，一个吼直接吼了半管血，谁还敢上啊？    尤其是看到陈默那血条上贼厚贼厚的护盾，所有人都没心情跟他打了。    看着五个人全都跑了，陈默嘴角微翘道：“跑？好啊，哥让你们先跑五秒钟！！！    我韩信兽的速度，岂是浪得虚名？”

正文卷 第256章 乌鸦坐飞机！
    从中路塔一路狂奔到自己家二塔的位置，baby这边五人心里稍稍安心。    都跑这么远了，总不能再追上来了吧？    然而下一刻，五人的眼珠子都快爆出来了！    却见陈默变身后头上巨大的玛玛哈哈拽住他巨大的身体，以比哪吒开大最快还要快的速度，狂暴的朝着五人追来！    五个人瞬间脸都绿了！    尼玛！    这么大的身体，你特么跑的比开了大的娜可露露还快三倍！    我打你妹夫啊！！！    奇葩的一幕出现了！    只见baby方五个人被一个韩信跟撵狗一样，疯狂的撵着。    而且陈默还特意走两步，停一步，走两步，停一步，就是在玩他们五个！    当马上要进泉水的时候，五个人又觉得有点儿安心了。    此刻的陈默还在高地防御塔位置，而他们全都回了不少血，马上就要进泉水了，这你总不能追上来了吧？    baby：“你追啊！有能耐你往泉水里追啊！”    铠：“我就在泉水里不出来了！”    娜可露露：“呜呜呜呜，我的玛玛哈哈，为啥你跟了韩信兽以后，变得辣么大了！”    周瑜：“蹲泉水！我特么出去我就是孙子！你不敢进来你就是我孙子！”    张飞：“我的巴啦啦能量啊！！！你为何背叛了我！！！”    陈默不禁好笑道：“以为蹲泉水老子就奈何不了你们了？    我韩信兽今天就要在泉水里把你们五个全曰了！！！”    以陈默变身后的血量和护盾，完全可以抗住泉水的两下攻击。    眼看着变身时间就要结束了，陈默立刻空放了一个1技能，然后让玛玛哈哈带着自己，从高地防御塔位置直接一屁股从空中往baby方泉水坐了过去！    “看我究极体韩信兽的最骚无敌大招！！！”    “乌鸦坐飞机！！！！”    咚！！！！    从空中落下来的大招，附带着铠、张飞、娜可露露、韩信四个英雄加起来的伤害。    一下子坐在五个人头上之后，游戏音效同时响了起来！    “pentakill！！！”    “legendary！！！”    巨大的声浪激荡不休，响彻了整个王者峡谷。    此刻，所有人都瞪起了眼睛！    没有想到，韩信居然能在泉水里，将对方满血五杀！    完事之后，他还能一个技能位移逃跑，又利用兵线瞬间吸满了血！    一波团灭之后，baby这一方再也没有抵抗的能力了。    陈默也没推水晶，只是笑着打字道：“baby，怎么说？粉丝群宣传一波哥的直播间？就说哥的直播间是斗鱼001号直播间，史上第一个开挂直播的主播就行。    哦，对了，顺便提一下我的歌声很美妙，让你如痴如醉即可！”    baby：“你特么太无耻了！！！！啊！！！！好像给你两巴掌啊！！！！”    陈默也没在意，带领自己队友直接攻破了对方水晶，拿下了这一局。    至于baby五人气则势汹汹的店下了举报！    他们要让这个韩信兽明白一个道理――开挂死全家！！    但是一点下举报按钮之后，五个人几乎同时懵逼了。    系统居然弹窗提示――对不起，你举报的玩家歌声实在太美妙了，系统不舍得处理该玩家！    baby：“卧槽，为啥没法举报啊？”    铠：“该死，他该不会是小马哥的亲儿子吧？”    张飞：“特么有毒啊！系统居然喜欢听那种歌声！”    娜可露露：“不行，绝对不能饶了这个挂逼！”    周瑜：“对，咱们去官方举报！！！”    baby五个玩家气势汹汹。    该上论坛举报的上论坛，该打电话联系企鹅熟人的联系熟人，甚至qghappy直接打电话给了kpl官方。    然而五人得到的还是统一回复――处理不了，自认倒霉吧！    baby被气的绝望的瘫在了床上，望着天花板，无语凝噎，眼泪汪汪。    此时小明教主看到这一幕，不禁捂嘴好笑道：“要知道打个游戏就能让你哭，跟华天王对戏的时候还滴啥眼药水啊！    让你打两把游戏不就得了？”    baby：“你去死！！！”    平复下来心情之后，baby打开了斗鱼直播，想去看看那个001号直播间的挂王到底是何方神圣。    此时的陈默刚刚打完一把，照常来了一波段子。    陈默拍了拍麦克风，笑着道：“各位老铁们，会喊麦不？    我来教你们喊麦，只要在中间加上‘你我他’就行。    例如：白日我依山尽，黄河你入海流。    或者‘床前你明月光，疑是我地上霜。举头他望明月，低头我思故乡。’    好了，老铁们，要不要我唱一段给你们听？”    “卧槽！！！别！千万别唱！！！”    “自己人！！！别唱歌！！！”    “救命啊！！！挂王又要唱歌了！！！”    “挂王，求你了，你还是讲段子吧，千万别唱歌！喊麦也不行！”    陈默看着密密麻麻苦求自己别喊麦的弹幕，故意装作没看见道：“哎呀，没想到各位老铁这么有艺术细菌，喜欢挂王我喊麦！    有眼光！    那我就不客气了，给大家唱上一段！    窗前我……    哈哈，开个玩笑哈！是友军的，挂王我是不会进行无差别核打击的。”    噗……    本来生了一肚子火的baby，此刻根本忍不住，直接笑的鼻涕泡都冒出来了！    这个挂王……    有点儿逗啊！    陈默喝了两口饮料，继续对着话筒道：“我和我女朋友是一见钟情，然后就在一起了。    交往了4个月，有一天晚上，租的房子发生了火灾。    我在熟睡中，她没有自己逃跑，而是叫醒了我。    我顺利逃了出去，她却被大火吞噬了。    这么多年过去了，我永远忘不了她最后提醒我逃出去说的那个字――嘭！！！！”    “尼玛，感情你女票是充气的啊！！！”    “呜呜呜呜，感动啊！隔了这么久，终于听到挂王讲小污段了！”    “哈哈哈哈，笑死哥了！嘭！！！”    “再来一个挂王，要更污一点的！！！”    陈默点点头道：“好勒，老铁，没问题，老铁！    我女朋友很漂亮，身材超级苗条，胸又非常非常大，大概有F-cup吧，是我追了三年的校花。    可是我们就只停留在了打打kiss，拉拉小手的阶段。    最近就很奇怪，她老是要吃鱼，吃鱼的时候还不忘了对我说：‘北冥有鱼。’    这是啥意思啊？”    （ps：明天凌晨12点上架，开心开心极了！明天最少五更，上架以后每天不会低于两更！    毕竟收费了，更新再这么慢就太对不住各位付费读者了。    多谢各位老铁的支持，东锅来一段喊麦吧！    东锅我大帅比，老铁你狠点头，上架我很开心，喷子他全家死！）

正文卷 第257章 baby的帮忙（第一更，求订阅！）
    “这个梗我知道，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个麻辣，来瓶雪花，带你勇闯天涯。对不对，挂王？”    “楼上的，挂王怎么可能讲这种千年老梗？而且，也不符合段子的剧情啊！”    “哎哟，急死个人了，到底是啥意思？”    “我隐隐约约感觉应该是有点儿内涵。”    “快点公布答案吧挂王！”    baby也很好奇，到底这个段子是啥意思呢？    见水友们都猜不出来，陈默这才淡笑道：“咳咳……北冥有鱼，其名为鲲。    鲲这个字吧，左边有一个鱼字旁。    女朋友把鱼翅了还剩下的那个字，你再拆开来念念是啥？”    baby按照陈默教的办法，一念……    “曰比……噗……”    一瞬间，baby就笑的前趴后仰了！    直播间的水友们也都笑了。    “小火车发动了，污污污污污污污污~~~~~”    “不愧是挂王，这小段子讲的贼鸡儿污！”    “想要理解挂王的段子吧，你不仅得思想污，关键是吧，你丫还得有文化，不然还笑不出来，这是最骚的。”    “对对对，就比如上一次那个橘子梗，没点儿文化的人还真不知道是个啥梗。”    一个个又污又有内涵的段子讲出来，baby从原本的怒火冲冲，到后来是听的津津有味，再到后来笑的前仰马翻。    态度变化之大，简直令人咋舌！    她美眸轻眨，默默的在陈默的直播间点了关注。    翘着白生生的小脚丫，baby擦了擦眼角因为笑的太厉害而流出来的泪水，喃喃道：“罢了，我baby岂是不守信用的人？    就给你这个小小的主播宣传一下又何妨？    哼，我可不是因为喜欢听你的小黄段子而给你宣传的！”    说着，她给自己的粉头（各大粉丝群、粉丝贴吧的管理者）发过去了信息，让她们帮忙把斗鱼001号房间的链接贴在粉丝群公告里，还叮嘱她们说必须成年人才能去关注。    毕竟陈默的段子吧，还真是有那么点少儿不宜。    讲完了段子之后，陈默咯咯的笑着道：“各位老铁，不好意思了，你们是血本无归咯！    挂王我上一把只死了四次。    不过为了感谢各位老铁，还是抽20个1888现金红包作为回报吧！”    抽完了奖之后，陈默又打了几把，时间已经来到了午夜。    正想着下播的时候，陈默退出直播间看了一眼自己的关注数。    嗯？    1000万的关注？    陈默直接惊呆了！    他清楚的记得，自己开播的时候，关注数还不到700万人，就只比张大仙的650万关注多了那么一丢丢而已。    按照正常的关注数增长速度，一天直播能涨个十万就已经很牛逼了，怎么今天一下子涨了几百万？    就算是排到了baby，也没可能有这么恐怖的数据增长啊！    就在这时，陈默看到了弹幕疯狂的刷了起来。    “baby粉丝一团前来参见挂王！”    “baby粉丝二团前来参见挂王！”    “baby粉丝三团前来参见挂王！”    ……    “baby粉丝五百团前来参见挂王！”    这些人的id全都带着整齐的前缀，一看就知道是baby的粉丝。    更让陈默瞠目结舌的是，她们有的给陈默的直播间刷人气。    有的帮忙给陈默刷礼物。    还有专门给陈默刷非机器语言弹幕的！    这一切都是有组织有纪律的行为，井然有序！    在baby粉丝的帮助下，陈默的关注数直到涨到了1200万才结束！    当天的人气更是突破了斗鱼的历史记录！    连陈默自己看着自己的后台数据，都感觉头皮发麻！    怪不得那么多人喜欢当明星，这特么有组织有纪律的粉丝团体简直可怕！    只要一句话，粉丝立刻赴汤蹈火，自掏腰包，花时间，花精力帮明星干活！    对明星比对自己亲爹亲妈还亲！    不行，哥以后也得弄起来自己的粉丝团！    这家伙，有了自己的粉丝团，谁敢再怼我，骂我，哥直接一道命令下去，脑残粉非把你给人肉死不可！    知道是baby帮自己做了宣传，陈默赶紧对着话筒道：“多谢，多谢baby 粉丝们！    也谢谢baby帮我的直播间做宣传！    多的感谢也不多说了，我的车队永远免费为baby敞开！    只要愿意，随时上挂王的车，哥保证开挂带你嗷嗷飞！”    叮！    “系统提示：直播关注人数突破一千万，恭喜宿主获得成就‘小有信仰’，成就奖励‘文学作品消失符’两张！”    “文学作品消失符：可指定让一个文学作品消失，例如：宿主可指定让李白的《静夜思》消失。”    嗯？    文学作品消失符？    陈默先是一愣，紧接着心中掀起一阵狂喜！    哇咔咔！    这玩意简直就是吸金利器啊！    试想想看，如果哥指定让网文之王，年赚十亿的唐家三少的巅峰作品《斗罗大陆》消失，然后再用自己的名义去发表，那岂不是能赚的盆满钵满？    如果自己让李白的《将进酒》消失，再用自己的名义去发布，保证能震惊整个华夏文坛！    不过陈默也没急着使用这两张文学作品消失符。    网文也好，其他的经典作品也罢，想要变成现金，变成自己的名气，还是需要一个很长的时间去发酵。    他需要找一个合适的时机去使用着两张符。    关注数突破了一千万，人气刷新了斗鱼直播记录，还完成了一个系统成就。    陈默本想着美滋滋的下播去睡觉。    后台的一条私信却引起了他的注意。    “hello，挂王，我是baby，我完成我的承诺了哟！    你说过的，只要我想，一定会开挂带我上分的对吧？    这是我的******。    加个好友吧，一起玩王者呀！（一个调皮的表情）”    陈默果断加了baby为好友。    一申请好友之后，baby很快选择了同意。    baby：“挂王？”    陈默：“嗨，baby，谢谢你的帮忙。”    baby：“切，还谢谢我？你就是用你那么美妙的歌声谢谢我的？    你知不知道我听了你的《普通disco》，我不仅隔夜饭吐出来了，连胆汁、胃液也全吐出来了！”    陈默：“（三个流汗的表情）其实吧……我唱歌真的很好听的……我还在qq音乐原创音乐大奖赛上获奖了呢！    我之前是故意装唱歌难听的！”

正文卷 第258章 爆红的开始（第二更）
    baby笑了，拿着手机不屑的笑了。    还故意装的？    尼玛，唱的那么难听，是装能装出来的？    baby：“嗯挂王，你吹牛逼的本事我在直播的时候已经领教过了，这都下播了就别再吹了，答应我，在线下做一个朴实无华的boy好吗？”    陈默：“我真的拿过奖！真的！还是qq音乐原创大奖赛的冠军呢！    Jay都夸过我呢！”    baby：“我是金马影后，而且已经入围了今年的奥斯卡最佳女主角，你信吗？”    陈默：“卧槽！这是你逼我的，不信咱视频，我唱给你听！”    baby：“别别别！无差别的核打击我已经受够了！咱不闹了好么？”    陈默：“你信我吧！我真的唱歌超好听，Jay都比不了！”    baby：“我没说不信你啊，我演技也超棒der，奥斯卡小金人我家一大堆！”    陈默：“啊！！！！我要被你逼疯了！！！大不了改天直播的时候，我唱给你听！”    baby：“我无所谓，求你放过我的粉丝，还有斗鱼的那群水友们吧！他们是无辜的呀！”    陈默：“聊不下去了，我要去睡觉觉了！！！”    关了手机，陈默极其无语的蒙上了被子睡觉。    baby也不禁感觉好笑。    怎么这个挂王吹起来牛逼还没完没了了呢？    小明教主过来问她：“baby，怎么了，这么高兴？”    baby抿嘴一笑道：“就是遇见了一个斗鱼特别能吹牛逼的主播，快逗死我了。    就是刚刚唱歌的那个！”    小明教主闻言，胃里又是一阵翻腾。    只要想起刚刚的那歌声，小明教主就感觉心里有阴影，可见陈默的歌声杀伤力有多强了！    ……    ……    躺在床上，闻着被子清新的味道，伴随着外面凄寒的冷风，享受着暖烘烘地暖的陈默惬意的入睡了。    他却不知道，就是在此时，火车上有人偷偷拍下了他唱歌的那段视频影像，上场到了bilibili视频网上。    在华夏最大弹幕网上，一个标题为“宛如天籁！一个大学生的原创歌曲感动了整个车厢的人”的视频，就在这寒冷的夜晚，悄悄的出现在了bilibili网的首页。    在视频下面，已经有三百多人点了【赞】的按钮，在评论区里也有了几十条的评论：    “太好听了，我都被唱哭了。”    “这帅哥看上去很年轻的样子，是个学生吗？”    “小女孩和他的爸爸太可怜了，不知道结果怎么样了。”    “大家好，我就是视频的上传者，唱歌的这位同学是江大的一名大一新生，他叫陈默。目前小女孩爸爸的治疗费已经筹集到了接近十万块了。”    “他也是艺人吗？品行这么好，长得又帅，唱歌又好听的艺人，我怎么没听说过？”    “不管听没听说过，希望看过这视频的人都点个赞。”    “没错，点个赞，顶到首页上去！”    “这视频必须顶！一定要顶上首页！这首歌到底叫什么名字？真的是《你是我的眼》吗？”    “回楼上，布吉岛（不知道），应该是原创的，从来没听过，这位同学太有才了！顶一个！上首页！”    “同意，上首页！把这个视频顶到首页去！”    ……    ……    秦本兮是一名忠实的b站用户，几乎一有闲暇就要打开b站翻找各种视频，不论是日漫、国漫，还是宅舞、游戏解说，都是她喜爱的类型，她是典型的杂食性动物。    反正她喜欢在家宅着，只要有弹幕陪她，她就觉得好像是跟很多人一起在看视频一样。    今天也同样如此，只是那几部热播的番剧还没到更新的时间，几个好看的综艺节目也早都看过，b站首页推荐的那些宅舞都是不知道被番跳了几百遍的老舞了。    无聊的秦本兮表情恹恹的刷着网页。    “哎？b站原创精选又出新一期了！”秦本兮眼睛刷的一亮。    这可是她最爱看的节目之一，原创精选是b站今年刚刚推出的，一档推荐各种二次元搞笑创意视频的综艺节目。    无论你是玩什么游戏的，看什么番剧的，只要是有趣的，有意思的，有意义的，并且是二次元的，都会被收录到节目之中。    “Hello，欢迎收看新一期的b站原创精选，我是本期特邀嘉宾，不怎么会跳舞的咬人猫，小粗腿什么的，吐槽你就输了哟！    这一期有哪些好玩和好看的视频呢？我们一起去看一下吧……”    秦本兮兴趣盎然的盯着电脑屏幕，心里有些小兴奋。    “本期上榜视频，《陆本伟开挂鬼畜视频合集》、《张大仙女装大佬视频》、《绝地吃鸡那些事儿》、《大帅比Mr东锅最新上架》……《少年原创歌曲唱哭小伙伴》……”    第一个视频是用陆本伟的一些视频剪辑出来的鬼畜视频，因为被剪辑的效果极其神奇，直接把秦本兮给笑喷了。    当她看到张大仙的女装大佬视频时，更是在床上笑得直不起腰来。    前面几个搞笑、神奇的视频看过，秦本兮喘着气，脸上仍是止不住的笑意，在视频下面点上一个顶，心里边也忍不住的赞。    这个原创精选所收集的视频既是以前没有看见过的，也是绝对有新意的，要么让人笑个不停，要么让人匪夷所思，前面几个都一一看过，秦本兮对最后这个名字好长的视频期待起来。    ……    ……    江北大学音乐学院女生宿舍。    有着号称女神宿舍之称的609宿舍，四个绝色美女也围在一台电脑前，看着本期的b站原创精选。    “来了来了！就是这个，昨天隔壁的小唐发给我的，绝壁的天籁！”    “真的假的？娜娜，你别老是咋咋呼呼的，是不是真像你说的那么好，还得看过再说。”    “我擦？菲儿，你怎么总跟我过不去，我告诉你，视频里的那个帅哥弹得吉他绝对拉你几条街，你还别不服气……”    刘菲儿不禁不屑的笑了笑。    她“吉他公主”的外号可不是随便叫的！    哪怕江北大学音乐学院的院长都对她赞许有加。    不过是区区一个路人弹的吉他，难道还能比她这个专业学了十几年吉他的人强？    她不信！    打死刘菲儿都不信！    （ps：新年快乐各位老铁们！我先写到这里了，得睡觉了，大家放心，今天还会有更新的！上架了，就不能任性了！么么哒！东锅爱你哟！）    (本章完)

正文卷 第259章 感动全国网友的天籁歌曲（第三更）
    “你以为姐姐我吉他女神的外号是浪得虚名么？跟你打个赌，就这路人级别的表演，能比得上我一半，今晚我请咱们宿舍的人吃火锅！”刘菲儿自信满满道。    “来来来，买定离手了！是咱们胸比头都大的傲娇长腿大啵吉他女神赢呢？    还是咱们的平胸丹凤眼古风美女娜娜赢呢？    我赌两根黄瓜！    菲儿赢！    毕竟她的胸大！”    “闭上你的嘴，再废话，信不信姐一长腿，用法宝直接把你给吸入进去？”    江北大学的男生要是知道他们心目中的女神居然会用如此污污的语言交流，肯定会目瞪口呆的。    刘菲儿的威胁果然很有用，宿舍其他三姐妹都老实了下来，认真看起了视频。    “看完了前面几个搞笑的二次元视频，心情是不是很萌萌哒了？    不管你们有没有萌起来，反正咬人猫是萌起来了！    现在又到了本期最后一个重磅推荐了。    本次b站原创精选重磅推荐，咬人猫看了也很吃惊。    因为不是二次元视频，而是来自三次元的视频！”    主持人咬人猫的话音刚落，视频画面一转，出现了一个怀抱着吉他的帅气少年。    少年的周围聚拢着许多吃瓜群众。    而在少年的身边，紧紧依偎着一个很小，扎着双马尾的小女孩。    视频中少年轻轻叹了口气，手指一拨，一阵如淙淙泉水般的吉他声流淌了出来。    一声声敲击在观众的心理。    那充满磁性的清脆男高音中，带着难掩的哀伤。    “如果我能看得见，就能轻易的分辨白天黑夜，就能准确的在人群中牵住你的手……    眼前的黑不是黑，你说的白是什么白？人们说的天空蓝，是我记忆中那团白云背后的蓝天……    你是我的眼，带我领略四季的变换。你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮。你是我的眼，带我阅读浩瀚的书海。    因为你是我的眼，让我看见这世界就在我眼前~~~~~    ”    江北大学13号楼609宿舍里，郑丽娜、赵爽、沈青青三人抱着头哭成了泪人。    刘菲儿没有哭。    她一张俏脸涨的通红。    因为她……硬了！    是的！    硬了！    她感觉自己心口前的两个点又涨又痒，硬的有点发疼。    和其她女生不一样。    每当她遇到自己真正欣赏的音乐时，刘菲儿的身体就会产生强烈的愉悦感！    看着视频中那闭眸帅气弹着吉他的少年，刘菲儿全身滚烫的紧紧攥着自己的拳头。    良久，她的口中竟然发出了一声呻（和谐）吟！    她……    她竟然看着陈默的视频达到了巅峰！！！    “咦？奶菲，你怎么了？”郑丽娜关心的问道。    奶菲是刘菲儿的外号，因为她的奶真的太大了，所以才有了这个外号。    “菲菲，你咋脸这么红啊？”    “咦？菲菲，你的裤子怎么湿了？”    刘菲儿抿着嘴，喘着粗气，非常害臊的低头说道：“没……没事儿……就是有点儿肚子疼……    我……我去个厕所……”    进入厕所关上门，刘菲儿捂着自己的脸坐了下来。    啊！！！！    要死了要死了！！！    我……我居然看着一个男人弹吉他的视频就这样了！！！    太让人羞羞了！！！    ……    ……    与此同时，电脑前的秦本兮捂着嘴，已经是泪流满面。    听着哀婉的歌声，看着视频中那个单薄瘦弱的小女孩儿，秦本兮放声大哭了起来。    电脑前，无数像郑丽娜宿舍的人一样，震撼在陈默纯净细腻而又哀婉的歌声中。    他们细细的品味那如同现代诗一般的歌词。    闻所未闻的旋律在脑海中打着旋，只要听过一遍，就再也难以忘记。    当然更多的人像秦本兮一样，本歌声和田小蝶的故事深深的打动了。    沈青青躺在刘菲儿硕大无比的胸当中，将脸埋了进去，眼泪模糊，歪着头，看着视频，跟着这视频中的副歌唱了一遍又一遍，眼泪啪嗒啪嗒的不断滚落。    整整一个晚上，她都沉浸在无法抑制的悲伤中，傍晚时分才勉强收拾好心绪。    然后，沈青青开始疯狂的在自己的社交网络中转发、安利这个视频！    一开始她的亲朋好友还挺不愿意看的，可耐不住沈青青软磨硬泡，甚至强迫他们看。    等看完之后，这些人又跟沈青青一样，哭红了双眼，转发视频！    同样的事情，在这个冬天的寒夜里在全国各地发生着。    “b站原创精选”每期的播放量一般在三百万左右，硬币量在十几万。    而有陈默的这期视频，数据量直接震惊了b站所有的编辑！    视频下的播放、弹幕数据都已经封顶不显示了！！！    点赞突破了一千万！    硬币更是突破了恐怖的三千万！！！    “卧槽，这特么是把bilibili一年的硬币都给吸过来了吧？”    “这个骚年的功力，竟恐怖如斯！”    “要是能联系到他来咱们b站做主播，说不定能捧出来第二个像陈一发儿，冯提莫那样的跨界明星级主播！”    “别想了，人家是江大的高材生，怎么会做主播？”    b站编辑部的各位编辑看着数据，一边惊叹，一边叽叽喳喳的讨论道。    然而他们不知道，陈默不但是个主播，而且是斗鱼现在最受欢迎的主播。    视频下的评论区里，上万条弹幕留言不断的在滚动着。    “太好听了！这个瞎眼男孩的声音真是干净又细腻，宛若天籁！”    “噗~~~楼上的，人家唱的歌虽然跟眼睛有关，但是眼瞎了的可不是他。”    “哈哈哈，瞎眼男孩！这个外号有趣！”    “是挺牛逼的，把我一个大老爷们都给唱哭了，真服气！”    “你们都在称赞他的歌声，但只有我一个人看出他颜值很高，心灵更美吗？”    “没错，这个瞎眼男孩不光唱歌好听，人品更赞！”    “话说，这首歌是他自己原创吗？为啥我在网上没搜到？”    “回楼上的，肯定是原创啊，反正我做了几十年音乐，从来没听过这首歌。这孩子就是个天才！”    “歌名应该就叫《你是我的眼》吧？我想知道这个瞎眼男孩叫什么名字啊！唱歌这么好听，长得又这么帅！    不行了，口水要流出来了！我舔！！！”    （ps：晚上还有两更，东锅不会食言。）

正文卷 第260章 污妖王军团成立！（第四更）
    “呃……楼上的姐姐，你到底是有多饥渴？放开瞎眼男孩，有本事冲着我来！！！”    “对了，我想问问由谁知道这个小女孩的联系方式啊？我想给这个小女孩的父亲捐点钱。”    ……    由于一个网友的一次口误，将视频中的男生叫成了“瞎眼男孩”，后来网友也都这样叫了起来。    数万条弹幕里，至少有二分之一是追问“瞎眼男孩信息的，剩下的一半里大部分是“老公求艹”、“求交往”的，余下的则是一些b站基佬。    微博上，贴吧上，兴趣部落，甚至是著名的绅士才懂的p站都开始出现了“瞎眼男孩”的身影。    总之，在这两天之内，“瞎眼男孩”和他的歌声以及故事彻底的火了起来。    很多音乐相关的部落、贴吧，每天打招呼的时候，必定要先问一句：“嘿，知道瞎眼男孩吗？”    三天后，b站上的视频播放次数已经超过了三千万次，新浪微博#瞎眼男孩#登上了话题榜的第十名。    关于“瞎眼男孩”的话题讨论，也在网上逐渐蔓延至各个角落。    “近日，某著名同性交友网站上，一名大学生原创歌曲《你是我的眼》，帮助小女孩捐款的视频，引发了网友们的强烈关注，在众多评论中，网友们纷纷赞赏男生乐于助人的行为。    并因为某网友口误，导致大家戏谑的称其为‘瞎眼男孩’。    同时这首原创音乐视频，竟然在二次元弹幕网b站上，创下了播放记录……”    ――新浪新闻网。    “目前已经有数千名网友为了蹭热度，蹭流量，自称自己就是视频中的瞎眼男孩，但是经过验证全部为冒名顶替，至于瞎眼男孩本人，至今仍未露面。”    ――企鹅网《千名网友冒名顶替瞎眼男孩究竟为何方神圣？》    各大门户网站纷纷报道，逐渐发酵，很多当时在场的学生，也开始发帖讲述各自的亲身经历。    也正是因为媒体的争相报道，让田小蝶父女两人得到了社会诸多好心人的帮助，成功完成了手术。    小家伙终于不再愁眉苦脸，开开心心的背上了书包，再次踏入了学校的大门。    当有媒体采访小姑娘的时候，问道：“小姑娘，瞎眼男孩哥哥是个怎样的人啊？”    田小蝶毫不犹豫道：“他是巴啦啦仙女派来拯救我的大英雄！他会巴啦啦变身的哟！我看见了！”    记者们都笑了。    谁也没有想到，陈默就是当初那个化身张飞魔种真身，手动挡火车的英雄。    他们只以为是小女孩在开玩笑。    “那，你长大以后的梦想是什么？”记者又问道。    田小蝶又毫不犹豫道：“长得美美哒，嫁给瞎眼男孩哥哥！”    ……    ……    经过了baby的脑残粉丝震撼刷人气事件之后，陈默脑子里一直在想着建立自己的粉丝群体。    恰好，在“鱼吧”（类似于贴吧，斗鱼app里内置的一个小工具）里，陈默刚一发了第一条状态就有不少粉丝回复了他。    “哇塞，挂王露头了！”    “是本尊吗？”    “好激动！前排接触挂王本人哎！”    这时，一个id进入了陈默的眼帘。    守护默默：“挂王，今天我们大家商量了一下，现在网上很多其他主播的粉丝，还有很多明星的脑残粉都在不停的攻击您本人。    虽然我们一直在维护您，可是苦于无组织，无纪律，很难形成统一战线。”    陈默：“那你的意思是？”    守护默默：“我们想建立一个你的粉丝团。    只允许铁粉加入！    如果网上有黑挂王，或者直播间发生带节奏或者战斗的时候，我们也能立刻以挂王粉丝的身份进行战斗！    您觉得呢？”    “对！”    “我要加入粉丝团！”    “算我一个！”    “我都给挂王你想好粉丝称号了――污妖王！我们就是污妖王军团！”    大家纷纷出言支持。    陈默其实也挺感动的。    毕竟那么多不认识你的人，又出钱又出力的来维护你，怎么可能不感动？    陈默：“好！既然大家都同意，那我也没啥意见。    我的粉丝团就是污妖王军团，粉丝称号就是污妖王。    不过我平时比较忙，还得上课，肯定没时间管理粉丝群，你们推举一个管理者呗！”    “想都不用想啊！”    “肯定是守护默默合适！”    “他虽然不是什么土豪粉丝，但是绝绝对对是挂王你的死忠粉！”    “每次战斗他都是冲在最前面的那个！”    见众人全都推举了这个叫“守护默默”的人，陈默便道：“好，就这么决定了！咱们的污妖王军团今天正式成立！    晚上直播时，我会在直播间宣传的。    以后可能得辛苦守护默默兄了。”    守护默默道：“不辛苦不辛苦。    前一段时间生病住院，全靠看挂王你的直播我才熬过来的。    挂王免费为大家直播带来那么多快乐，看见还有人因为你打游戏虐个主播、明星而来黑你，我简直忍不了。    请挂王你放心，我肯定帮您管理好粉丝群。”    陈默立刻私聊了这个人，把自己的>    嗡！    很快，>    陈默点开资料一看。    嗯？    居然是个女的！    而且……小姑娘长得还挺漂亮！    本兮：“嘻嘻，意不意外，惊不惊喜？没有想到我是个小仙女吧！”    陈默：“是，完全没想到，看了朋友圈的照片我都惊呆了！”    本兮：“哈哈，震惊了吧！”    陈默：“贼几把震惊！我完全没想到世上竟然会有这么平的女生，就跟前面挂了两颗花生米一样哎！”    本兮：“……”    陈默：“呵呵，开个玩笑，别生气哈！”    本兮：“哈哈哈，我没生气，看挂王你直播，要是你正儿八经的跟我聊天说事，我可能反而觉得你表里不一。    我就喜欢挂王你没有节操的样子！    对了，挂王，我叫秦本兮，是个大一的新生，正好我是学管理的，帮你打理粉丝团，也算是做课外实践了。    对了挂王，你觉得咱们的大本营在哪儿合适？    群？贴吧？还是鱼吧？”    陈默：“qq群吧，大家都是年轻人，玩qq的肯定多，而且用qq还能一起开黑啥的。”    本兮：“好勒！万一把粉丝群做大了，我还能卖点挂王你的签名果照啊，原味内（和谐）裤啊啥的。”    陈默：“……我觉得你比我还没节操！”    本兮：“有啥样的偶像，就有啥样的粉丝，这口锅，你背！”    两人又聊了一阵子有关经营管理粉丝群的理念。    陈默惊讶的发现，这个小姑娘好像是天生的粉头，对于管理粉丝（给粉丝洗脑），有着一套自己的独特见解。    一聊两人便聊到了深夜。    本兮：“困死了，这些日子不知道怎么的，老是全身无力，乏，整体的瞌睡，呵呵，挂王明天我就帮你弄粉丝团，拉人什么的你就不用操心了。”    陈默：“嗯嗯，也挺晚了，早点休息吧！”    有这么个粉丝帮忙，陈默真的是从头暖到脚。    第二天早上。    还有两天才到去大学报道的日子，陈默决定这两天好好搞直播，好好弄粉丝群，也把自己整的人五人六的，也好挣更多的钱。    一开播，陈默先是来了几个小污段，把直播间搞的火热。    然后准备开始了今天的直播。    (本章完)

正文卷 第262章 我挂王一生行事，何须向你解释许多？（第五更）
    “老铁们，今天最后一个小污段了。    今天我去电影院看《纯洁心灵・逐梦演艺圈》，我旁边的妹子睡着了，侧脸贼几把漂亮，特别像热巴！    我试探性的用手戳了一下她的脸蛋，然后赶紧缩回手。    她没有反应！    虽然是大冬天，可她穿的居然还是超短热裤！    两条肉感十足的大白腿在我眼皮子底下晃的我眼疼！    等等，我产生了一个大胆的想法！    电影院这么黑，她又睡着了，我周围也没其他人。    嘿嘿嘿……    那我吃点她的爆米花应该无所谓吧？”    陈默猥琐的笑着道。    “禽兽！居然做这种事情！”    “人在吃，天在看！”    “禽兽不如，举报了！”    “你这么做真的对得起逐梦演艺圈这部电影吗？”    “太过分了！”    “我报警了啊！”    “人心不古，道德沦丧！说好的，小污段吗？正常的岛国小电影情节去哪儿了？”    直播间一如往常一样火爆。    但是让陈默有点儿郁闷的是。    每次自己直播必定会出现的秦本兮，今天却没有来。    但是他也没怎么在乎，毕竟人家也有自己的事情，不可能天天抱着个手机看自己直播。    就在陈默直播间的人气再次登顶王者荣耀区第一，准备开局打王者时，直播间突发意外事件。    “我觉得应该彻底封杀你们这种网络主播！    麻痹的，一群好吃懒做的人在家打游戏、出卖色相来赚钱，眼中违反了我华夏勤劳致富之根本！”    “你这种主播，能为国家做什么贡献？只能让一群脑残沉迷游戏无法自拔罢了！”    “观众们呢！你们不要再沉迷什么网络主播了！好好学习，好好工作，才是王道啊！”    弹幕里，有一群带节奏的人，开始狂喷陈默。    一开始他们还只是说网络主播怎么怎么不好，怎么怎么好吃懒做之类的。    到后来直接就是人身攻击了。    “人家打游戏，好歹还能说是玩电竞的，你开挂打游戏，算什么？”    “辣鸡主播，你害了多少大好青年你知道吗？”    “滚出斗鱼，滚出直播界！！！”    以往也有这样喷自己，带节奏的人，但是很少有像今天这么多人一起来喷的。    陈默也不得不正面回应了.    “有人说我做主播给国家做了什么贡献，带来了什么意义？    我去你妹的吧！    我做直播就是为了糊口赚钱，大家看我直播也纯粹是为了图个乐子。    每天工作上学都够累的了，你还让他们找意义？玩思想？    怕不是石乐志哟！    今天，我就告诉各位喷子一句话：    我挂王一生行事，何须向你解释许多？“    一句霸道嚣张的话，让直播间的水友们全都炸了！    “卧槽！说得太好了挂王！”    “霸道，帅气！”    “我挂王一生行事，何须向你解释许多？”    “我挂王一生行事，何须向你解释许多？”    “我挂王一生行事，何须向你解释许多？”    “我挂王一生行事，何须向你解释许多？”    ……    水友们疯狂的在刷弹幕，将这波带节奏的人给碾压掉了！    本以为今天直播的小意外就这样过去了，然而一个水友发来的消息却让陈默的心再次揪了起来。    “不好了，挂王，守护默默出事了！！！”    （ps：新书五更到！我老书一个字还没码……继续码《神界红包群》！我肩膀已经酸的快要疼死了！）    (本章完)

正文卷 第263章 绝望的粉丝（第一更）
    嗯？    看到这条弹幕之后，陈默立刻问道：“这位水友，你是怎么知道守护默默出事的？我私信你了，快跟我讲讲！”    “挂王，我是本兮的邻居，也是她的好朋友。    昨天晚上她突然昏迷被救护车拉进医院去了，据说得了肾衰竭，好像很严重的样子。    她家本来就不富裕，而她又很要强。    这么一个绝症我真不知道她……我求求你了，你是她最喜欢的主播，你能帮我去看看她吗？”    陈默脸色一变，马上回复道：“你有她电话吗？还有医院的地址在哪儿？赶紧给我！”    那边立刻给了陈默一个电话号码和一个地址。    陈默一看，这医院居然就在江北，而且离自己住的宾馆很近。    他立刻对着话筒说道：“对不住了各位老铁，我的一个铁粉生病了，我必须去看看她了。”    “挂王，我们也想看看守护默默怎样了！”    “对啊，挂王，你开直播带我们一起去看看守护默默吧！”    “可以直播吗？”    “守护默默毕竟是咱们污妖王军团的人，我们应该去看看她。”    “挂王，带着我们一起吧！让我们也为守护默默加加油吧！”    第一次，陈默第一次感觉这群平时隐藏在网络背后，用键盘说话的家伙们是那么的暖心。    他以前只是把这群所谓的粉丝当做自己敛财的工具而已，自己直播的时候也仅仅是在表演。    而这一次，陈默是第一次用真心去做直播。    “你们这群无节操的家伙，还知道关心人哈？可以！    挂王我破例，用手机给你们直播一次。    不过到了医院，如果医生不允许或者守护默默不想入境的话，我就必须得把摄像头关了。    对了，我到了那也会将这个月直播所赚取的所有酬劳全部捐给守护默默。    希望可以帮助到她吧。”    “挂王，虽然不想承认，但是你特么真滴是个大暖男，大帅比！”    “挂王万岁！”    “污妖王军团万岁！！！”    到了路上，陈默一边直播，一边给那边打电话。    一个，两个，三个，对方一直挂断，到最后甚至直接关机了。    陈默忍不住在心中骂了一句。    一个才上大一的小姑娘，得了这么重的病，你要自己扛吗？    好你个秦本兮！    哥每次本别人喷，被别人带节奏的时候，你都是身先士卒的出来带领污妖王们战斗。    现在你得病了，需要帮助了，需要大家的关心了，你丫却假装消失，想跟个没事人一样？    你是看不起我挂王，以为老子跟其他主播那样，只认钱是不是？    陈默咬着牙，打了一辆的士，飞快的赶往江北第一人民医院。    这里是治疗肾病最好的医院。    到了医院门外的时候，陈默离了老远就看到无数警察和消防人员。    里里外外围满了人，底下很多医生和护士也都抬着头，对着上面指指点点。    “医院出什么事了？”    “不会是守护默默出事了吧？”    “呸呸呸！楼上你个乌鸦嘴！你特么能不能说点中听的话？”    “挂王快去看看啊！”    网友们都很关心的道。    然而此刻陈默已经没有精力去管弹幕了，他三步并作两步走上前去问道：“麻烦问下，这里出什么事儿了？”    一个医生摇着头叹气道：“哎，一个小姑娘之前只是被查出来是肾衰竭，这本来已经够倒霉了。    现在又被查出来是肾癌。    常规的治疗方法和透析已经不能维持她的生命了，只能换肾。    而这小姑娘又是个单亲家庭，只有一个母亲打零工带着她。”    另外一个医生好像看惯了这种现象似的，语气平淡道：“没办法，只能怨小姑娘倒霉，生在贫困的家庭里。    不过就算无药可救了，那也不能自杀啊！    你看看这，警察和医生都去了多少批了，怎么劝都劝不下来！”    陈默闻言之后，拼命的往里挤，挤到了警戒线封锁后最近的一块区域。    在里面，一个满头白发的中年妇女正满面泪水的抬头嚎啕大哭道：“本兮，你快下来啊！    妈妈就是累死，也要攒钱给你看病！”    本兮？    真的是秦本兮？    陈默往上一看，那是个很漂亮的女孩儿，和自己年龄相仿，很年轻。    流着一头披肩长发，穿着一身病号服，正坐在十八层楼的楼顶上，脚都悬空了。    陈默一下子脸都吓白了。    特么怕什么来什么，居然真的是自己的那个铁杆粉丝秦本兮！    这时，护士赶紧上前去拉住秦本兮的母亲道：“阿姨，您可千万别说什么累死累活的话了。    她就是怕拖累您，怕您太辛苦才自杀的。”    这时，楼上的秦本兮突然笑了。    她带着满意的笑容，冲着底下的母亲道：“妈，闺女不孝！这么多年了，没让您享一天的福，反而让您受尽了苦。    我原本想着，我上大学了，总能赚点钱，孝敬您了。    谁想到，偏偏得了这么个绝症！    看来古人说的不错，天地不仁以万物为刍狗。    您这么好的一个妈妈，为什么要摊上我这么个累赘？    妈，对不住了，女儿走了，下辈子，女儿当牛做马，一定好好孝顺您！”    说着，秦本兮的身子再次向外倾斜，只剩下一条胳膊挂在了楼顶的扶手上了。    下面的众人吓得一阵惊呼。    秦本兮的妈妈更是嚎啕大哭，玩命的喊着秦本兮的名字，才勉强劝住了秦本兮，没有立刻跳下来。    不过看她现在摇摇欲坠的样子，即便是不想跳，怕是体力也支持不了多久了。    “本兮，你怎么这么傻啊？你走了，你让妈妈怎么活啊？”老母亲哭的更厉害了。    直播间的弹幕更是爆炸了！    “尼玛，守护默默居然得了这么重的病？”    “挂王，快去救她啊！”    “拿什么救？你们以为挂王在现实中也能开挂吗？”    “就是啊，人家挂王能赶到现场去看望守护默默就已经仁至义尽了。”    “拜托，说让挂王去救人的，你过过脑子好不好？他连警察那一关都过不去，怎么救？”    （ps：东锅我上架第一天爆更做到了，昨晚上累的我连老书都没正常更新。从今天起，这本书一天最少两更，我尽量三更，老书也得恢复两更了。不然老粉丝全得跑光了。）    (本章完)

正文卷 第264章 救救我吧，挂王！（第二更）
    天台上，警察苦口婆心的劝说着。    “小姑娘，你先跟警察叔叔下去，医药费咱们帮你想办法凑好吗？”    秦本兮摇摇头，语气十分平淡道：“警察叔叔，我每天的透析费、住院费还有药费，杂七杂八的非要都要一千多块。    这还仅仅是维持现状的费用。    我跟我学医的同学打听过了，我这个病基本上是绝症。    除非能找到完全匹配的肾脏，而且还得手术非常成功，癌细胞不扩散才能康复。    叔叔，我请问你，肾源哪里来？一颗完全匹配的肾我要花多少钱？    手术费三百万，这还仅仅是手术费，最贵的是术后康复的费用。    那些营养品和进口药物，动辄就要花销几百万！    叔叔啊，我请问你，这个钱，哪怕是放在小康家庭，也得破产，我们这种单亲家庭怎么办？    靠别人捐款？    捐款能捐五六百万吗？”    “我现在跳下去，我的母亲只会伤心一段时间。    等过了这段时间，她就能放心的再嫁人，也不用过苦日子了，更不用天天为我这么个不争气的孩子操心了。    如果是你，你是跳，还是不跳？”    一句句话问的警察们哑口无言。    他们互相对视了一眼，也从彼此的眼中看到了无奈。    是啊，这么昂贵的治疗费，哪怕是他们这种公务人员得了这病怕是也得为了家人考虑而跳下去吧……    就在警察们一个个都沉默不语的时候，蓦然家，楼上出现了异动！    只见秦本兮带着微笑，对着警察和医生们说道：“谢谢你们，你们都是好人。    对不起大家了，让你们这么为我担心。    再见了！！！”    说着，她唯一勾住扶手的手，居然就要松开！    直播间的水友们看到这一幕，头皮都发麻了！    “妈呀！！！要跳了啊！！！”    “完了，全完了！”    “守护默默不要跳啊！！！”    “你还有我们污妖王军团啊！不要跳！！！”    带头的那个警察手疾眼快，一个箭步窜了上去，趴在地上抓住了秦本兮的一只手。    本来大家想松一口气的时候，却见秦本兮又挣扎着，想挣脱警察的手。    在半空中的秦本兮的手指一根一根的从警察手指松开。    如果这位警察松手，这秦本兮必死无疑！    这一刻，好多人捂住了眼睛，这一刻所有人都悲痛欲绝。    一个正值青春年华的美女，为了不给自己的母亲带来家庭负担，居然义无反顾的选择了自杀。    这种事情说起来简单，可是真正敢做的，又有几个？    古语有云，好死不如赖活着。    很多人宁愿把家里人给拖累死，也不愿以结束生命。    现场，记者、警察、医生、护士和吃瓜群众全都露出了一丝悲戚。    如果现实和新闻联播里面演的一样，那该多好啊！    叮！    “任务发布：逆天外挂宿主的粉丝，那就是自己人！请宿主马上拯救粉丝的生命！”    “任务奖励：成功挽救秦本兮生命，奖励‘最强大保健肾’一副！”    “最强大保健肾：我要大保健一百次！炼金生化狂人太乙真人研制出的强化版肾脏！    植入体内之后，自身肾脏可无限再生，并且肾能力比普通人的肾脏强一百倍！    一夜十次，不再是梦想！”    “任务给予：为保证及时救人，现给予宿主‘齐天大圣变身符’一张！”    “齐天大圣变身符：可暂时化身为齐天大圣，能使用齐天大圣万分之一的能力，时间限制为一分钟，使用一次过后失效。”    一连串的系统提示，先是让陈默一愣。    然后他内心惊起一阵狂喜！    没钱，交不起医药费？    有了最强大保健肾，哥天天去卖肾！    一天卖他几百个腰子，难不成还不够你的医药费？    而齐天大圣变身符更是丧心病狂！    齐天大圣哎！    多么恐怖而强大的存在？    哪怕只是万分之一的能力，在一瞬间接住一个坠楼的小姑娘绝对不在话下！    陈默心中稍微放松，对着手机道：“给我污妖王们，大家放心，我一定会把守护默默救下来！    不为别的，就为她的这个id，我也得拼命去救她！”    秦本兮还在挣扎，眼看就要掉下去了。    陈默觉得哀莫大于心死，即使现在救了她，她说不定还会干傻事。    于是陈默默默的拿出一张“文学作品消失符”，意念一动，选择了使用，将普希金的《假如生活欺骗了你》这首诗给弄的消失在了这个世界上。    就在秦本兮即将从警察手中挣脱的千钧一发之际，陈默不知道什么时候已经走到了几个警察的背后，一把抢过来了一个警察的扩音器。    对着秦本兮，开始不紧不慢，用直播时的语调，平和的朗诵道：    “假如生活欺骗了你，    不要悲伤，不要心急！    忧郁的日子里须要镇静：    相信吧，快乐的日子将会来临！”    秦本兮立刻停止了挣扎，惊愕的看向了楼下，望向了那个对她念诗的人。    这个声音……难道是他？！    警察瞬间就怒了。    “哪儿来的小王八蛋，人命关天，你这不是捣乱吗？”    “谁让你说话的？快把扩音器抢过来！江来万一新闻报道出了偏差，你可是要***的！    你****？”另一个警察就要冲上去。    可下一瞬间，带队的老警察却把二人给拦住了。    “别动，你们看！”    两位警察抬头望去，发现那怎么劝都全劝不住的女生，听了此人念诗，居然停止了挣扎！    陈默看着楼上，跟秦本兮对视道：“    心儿永远向往着未来；    现在却常是忧郁。    一切都是瞬息，一切都将会过去；    而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。”    所有人都安静了！    一个年轻人，一首伟大的诗，让现场鸦雀无声！    陈默朗诵的这一首《相信未来》，居然硬生生的让要跳楼的小姑娘停止了动作。    再一抬头看向那个要跳楼的女孩儿时，大家更是震惊不已！    秦本兮哭了，撕心裂肺的在哭！    她望着陈默所在的方向，放声大哭道：“我想活下去！！！我想好好活下去！！！救救我吧！！挂王！！！”    （ps：晚上还有一章，不过可能会更新的比较晚。）    (本章完)

正文卷 第265章 掉下去了！！（第三更）
    此刻，所有人将目光聚集在了陈默的身上。    “这人谁啊？”    “不认识啊，他哪儿来的？”    “这小姑娘家长劝说那么多话都没用，警察也苦口婆心劝了那么老半天都不听，他居然一首诗给把人给劝住了。”    “你别说，这首诗做的真有味道！”    “没错，我听完之后感觉全身充满了积极向上的能量！”    “难道是个大文豪？”    “不可能吧，华夏文坛什么时候出国这么年轻的文豪了？”    这首诗里蕴含的力量太多了。    是一首充满了思想和积极向上的正能量的诗。    众人都没听过，也正是因为如此大家才会震惊不已！    尤其是在娱乐圈混的那些记者和主持人，本身就有很高的文学功底。    都被这个小年轻现场做的诗给震惊和折服了！    就这首现代诗的水平，怕是只有文坛泰斗才做的出来吧？    不！    哪怕是文坛泰斗也没可能现场几分钟就做出这种水平的诗啊！    直播间的网友们也纷纷震惊了！    “卧槽！挂王你丫居然还会作诗？你不是只会讲小污段吗？”    “怪不得你的小污段里面有那么多需要有文化才能懂的段子。”    “原来挂王本身就是个大才子啊！”    “快看守护默默，她一下子就认出挂王来了！”    “啊啊啊啊！！！不好了！守护默默要掉下去了！！！”    “天哪！！不要啊！！！”    “我不敢看直播了，老天爷一定要保佑守护默默平安无事啊！！！”    天台上，那位抓住秦本兮手的警察，满脸涨红，龇牙咧嘴道：“我快撑不住了！她快要滑下去了！！！快来帮忙啊！！！”    下面的消防警察们立刻开始将布置好的大垫子左右的摇摆晃动着。    但是因为楼层太高了，今天又刮大风，稍微一有偏差，根本来不及去接。    这么高的地方摔下来，几乎是十死无生！    一根手指，两根手指……    现在秦本兮扣在警察手上的手掌，只剩下了三根！    而且还有继续脱离的趋势！    一旦只剩下两根手指，基本上就要宣告秦本兮生命危在旦夕了！    下面秦本兮的母亲早已吓得瘫软在了地上。    而秦本兮每次的身躯摇晃，都让下面发出一阵阵的尖叫声和惊呼声！    呼！！！    仿佛连老天都不放过秦本兮一样，一阵狂暴的大风刮了起来。    吹的终于让她最后三根手指一起滑落了下去！！！    “啊！！！”    “已经掉下去了！！！”    “完了完了，死定了，这风刮的，消防队员根本接不住啊！！！”    “菩萨保佑，佛祖保佑啊！！！！”    此时此刻，直播间的弹幕都已经快没有了。    谁都没用心情再发弹幕了，所有人都屏住呼吸，看直播！    但是没有人发现，手机已经固定在了医院里的一棵树上，而手机的主人却不见了。    就在秦本兮掉下去大约两层楼的时候。    一阵《大话西游》中，至尊宝的真身孙悟空出现拯救紫霞的bgm突然响了起来！    （ps：三更完毕，我要洗澡澡睡觉觉了！！！）

正文卷 第266章 俺老孙来也！
    所有人瞬间都懵逼了。    “咦？哪里来的bgm？”    “听起来有点儿熟悉啊！”    “好像是《大话西游》里的bgm。”    “都这个时候了，谁这么无聊还放bgm！”    下一刻，却见一朵五彩祥云从遥远的东方急速飘来！    那五彩祥云飞行的速度之快，连波音747都比不上！    上一瞬，它还远在百里之外，肉眼难辨，下一瞬，它已经来到了众人的面前，飞向了秦本兮！    “俺老孙来也！！！！”    一声暴喝之后，五彩祥云在半空中拖着一道轨迹，在秦本兮的头部距离地面不到10厘米的千钧一发之际，将她接住再次飞向了空中。    “卧槽！！！快看呢！是齐天大圣！！！”    “我滴亲娘啊！真的有齐天大圣啊!!!!”    “齐天大圣飞过来把小姑娘给救了？我特么没看花眼吧？”    “大发了，大发了，明天的头条新闻就是它了！”    “沃日，为什么摄像机全都不好使了？”    现场的记者们发现，摄影机全都意外的全都或是打不开或是失灵了！    连手机的摄像头也都显示漆黑一片，其他的功能一点不受影响！    直播间的水友们也都震惊了！    “那身装扮……不特么是《王者荣耀》里齐天大圣的造型嘛！”    “可不是嘛！我有这个皮肤，上面的细节我记得一清二楚的！”    “天啦噜，难道是咱们的意见感动了齐天大圣，让他飞过来救人了？”    “挂王，你快看呢！”    “太棒了！守护默默没事了！！！”    手机固定在树上，水友们还以为挂王一直拿着手机呢。    半空中，秦本兮张开樱桃小口，抬头望着陈默化身成为的齐天大圣久久都没缓过神来。    在这一刻，她觉得自己好像化身成了紫霞仙子，脑子里响起的全是紫霞仙子的那句经典台词――我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。    “挂王……是你吗？”良久，秦本兮眼睛湿润，如同梦呓般的喃喃道。    “菇凉，你……一定是认错人了！    我怎么可能是挂王那个英俊潇洒风流倜傥玉树临风年少多金神勇威武天下无敌宇内第一寂寞高手    刀枪不入唯我独尊玉面郎君仁者无敌勇者无惧金刚不坏英明神武侠义非凡    义薄云天古往今来无与伦比谦虚好学不耻下问聪明伶俐活泼可爱待友热情    对敌冷酷阴险狡诈无所不为心狠手辣无恶不作对友赴汤蹈火为爱再所不辞    两肋岔刀枪林弹雨勇往值钱慷慨大方头脑精明仙福永享寿与天齐百折不饶    百打不死侠中豪杰人中龙凤有情有义有胆有色举世无双既酷又帅人之表率    诚实可信谈吐大方风度翩翩气势凌人气质高贵单身贵族貌赛潘安智胜孔明    勇比子龙义超关羽……（此处省略一百万字）的大帅比呢！”    陈默说完，一摸自己的头发，潇洒酷炫的微笑了起来。    嘻嘻，这么不着痕迹的夸自己，她一定没听出来！    秦本兮鄙夷的看了陈默老半天，这才眯着眼睛道：“你不说这么一大坨自夸的话，我还会有些怀疑。    你说完这一大堆自恋的话……    对不起，我百分之一万的确定你就是挂王那个没节操的人本尊！”    “不勒个是吧！我变成这样你都能看得出来？    哎，果然，我的帅是发自灵魂的，是由内而外的，是众所周知的。    肿么办？太帅也是一种罪过呀！”    秦本兮本陈默逗的咯咯直笑。    眼看就要降落到天台上了，陈默柔声到：“答应我，不要再自杀了好吗？    你为我遮风挡雨，我许你一世安康。    接下来治疗的事情，就交给挂王我吧！”    秦本兮眼睛湿润的狠狠点了点头。    陈默飞到了天台上，将秦本兮交给了警察。    警察目瞪口呆的看着这神话里才有的齐天大圣，心情久久不能平静。    说好的，建国之后动物不准成精的呢？    那边，秦本兮的母亲一边流泪一边感激的朝着陈默走过去，握住陈默的手道：“这位……齐天大圣同志，真的是太感谢您了！    我一定在家给您立个牌子，天天跪拜您！    清明节我给您上坟，啥好吃的我都给您买！    对了，我还给您烧我们现代的漂亮大姑娘纸人！    您喜欢啥样的，尽管托梦给我，我保证给您办的妥妥的！”    陈默满头黑线道：“呃……阿姨，我是活人……是活人……”    “我谢谢你，我谢谢你祖宗十八代！    对了，您喜欢柳岩那样性感的，还是刘亦菲那样清纯的？    算了，您救了我女儿，我把现在漂亮的美女我全给您烧一遍！    我让她们好好在底下伺候您！”    “阿姨……活人……我是活人……”    警察也抓住陈默的手道：“小同志，跟我回警局一趟吧！你这样不吭不响的就成精了，让我们警察很难办的你造吗？    国家法律有规定过，建国以后不许成精的。”    底下的记者们也都疯狂的朝天台上涌了过来。    如果是普通的一个跳楼自杀事件，那可能连新闻都上不去。    毕竟这种事情每天都太多了，发表不过来。    可是一个为了不拖累母亲自杀的孝女，还有一个不知名大文豪现场做的名诗，外加上突然出现的神话人物……    随便哪一个都看点满满有木有？    在还有十几秒变身时间就要到了的时候，陈默装了个b，摆了个pose，大吼一声：“俺老孙去也！！！筋斗云！！！”    那团五彩祥云再次飘来！    陈默一个跟头，直接消失在了所有人的视线中。    挥一挥手，不带走一片云彩，就好像从来没出现过一样。    当陈默一走，现场众人的手机，还有摄像机这才恢复了正常。    偷摸从远处回到现场，拿回了自己的手机。    陈默这才松了一口气。    还好，没有人发现。    但是事情还没完全解决，秦本兮的医药费还没凑齐，陈默又不想暴露身份。    想了想，他在医院旁边的小超市里买了个小孩戴的玩具面具，结结实实的戴在了脸上，这才放心的朝着住院部走去。    (本章完)

正文卷 第266章 一个人有多不正经，就有多深情（第二更）
    叮！    “任务完成，恭喜宿主获得‘最强大保健肾’一副！”    十楼病房。    秦本兮已经被带回了病房，安顿了下来。    本来出了这么大的事情，怎么着也得带回局里按照治安管理条例拘留个三五天的。    但是这个小女孩的事迹着实让这群大老爷们感动了，再加上小姑娘得了这么重的病，警察叔叔们安慰了几句，又每人凑了点钱捐了出来，便走了。    秦本兮的母亲蹲在她的病床前，死死的握住她的手，哭着道：“你个傻丫头！”    秦本兮也哭了：“妈，对不起……”    母女两人抱头痛哭。    这时，病房的门被打开了，一个戴着孙悟空面具的古怪男子，还拿着手机各种拍摄着走了进来。    本来秦母想呵斥陈默来着，不过当看到他的穿着打扮，赫然就是刚刚那个念诗的人时，秦母这才情绪缓了下来。    “您是刚刚作诗的那位吧，谢谢您及时出手帮了本兮。”秦母忙道。    “阿姨，应该的，本兮是我的粉丝，我是代表大家来看望本兮的。”    说完，陈默将摄像头切换到前方，对准了秦本兮，然后霸气道：“污妖王军团的老铁们！    快跟本兮打个招呼，让她知道，咱们污妖王军团不是没有人情味的！    我们虽然污，可我们很暖！”    呼~~~~~    在陈默发完号令的那一瞬间，弹幕密密麻麻的铺天盖地而来！    “守护默默小美女加油！！！”    “污妖王军团永远与你同在！”    “以后有事儿不许自己扛着了！！”    “对啊，都是挂王粉丝，自家人不说两家话，有事儿肯定出来帮你！”    “挂王都说了，这个月直播的钱全捐给你，我再刷两发火箭！”    “我还是学生，没啥大钱，就刷一发飞机吧。”    “差钱吗？十发火箭走起！”    “守护默默，看！哥的大游艇给你刷过去了！”    “污妖王军团的兄弟们，咱们有钱的给本兮小美女刷点钱，没钱的就给挂王刷点免费的鱼丸和人气！”    “对！帮挂王多多宣传直播间！人气也是钱！”    ……    看着手机屏幕上那一行行暖心的话语。    本来已经止住哭泣的秦本兮，再次不争气的流下了眼泪。    一个人有多不正经，就有多深情！    平时在直播时，小污段一个接一个，主播明星虐起来六亲不认的人，却能在自己最最绝望的时刻，给了自己最最深刻的温暖。    秦本兮擦了擦眼泪，对着摄像头道：“对不起，给挂王，还有大家添麻烦了。”    “幸亏你邻居在直播间给我发了私信，”陈默心有余悸道：“我要是不来，还不知道你会做什么傻事呢！    你可真行，知道哥这种身份没法在大众面前露脸，还非要逼我出面。”    秦本兮羞愧的低下了头道：“对不起挂王……我一定不会泄露你的身份的。”    咚咚咚！    三声叩门声后，几个大夫和护士进来给秦本兮做了检查。    “本兮，感觉如何？”    “身上有力气吗？”    “要知道你今天做完透析就去干那种蠢事，我打死也不会答应给你提前做透析的！”    肾衰竭的病人在做完透析的一段时间内，是跟普通人没有区别的。    秦本兮就是趁着做完透析，身上有力气的时候，爬上了天台去跳楼自杀的。    这时，有个护士小姐姐拿着一个巨长的针管对她道：“来，先打针。”    秦本兮有些抵触道：“不用了……太贵了……”    秦本兮的母亲生气道：“你快点配合人家护士看病！钱的事情不用你操心！”    旁边的大夫没忍心开口说话。    其实秦母的情况他知道。    在老家，她把能借钱的亲戚都借了一个遍，连唯一的一套遮风挡雨的房子都给卖了。    就这样也只是勉强够这一小段时间的治疗费而已。    要想补上肾脏移植、手术还有术后恢复的费用，这点钱怕是九牛一毛。    这个时候，陈默开口问道：“大夫，本兮的治疗费还差多少？”    大夫唉声叹气道：“手术费倒还好说，跟国家申请特困医保报销的话，一百万的费用能减免百分之八十。    问题是，现在肾源还没解决，术后的恢复费用怕是也得最少三百万。”    不要小看术后恢复，那才是真正关键的时刻，一旦肾脏有了排异反应，前期所做的工作等同于全部白费了。    陈默掏出一张卡，交给那位男医生道：“这里面是五十万，是我的一点心意。    余下的手术费还有康复费用我全包了，我会尽快想办法的。”    男医生直接愕然道：“您出？请问您是病人的什么亲属？”    陈默微微一笑道：“不是亲属，我不过是她喜欢的一个网络主播而已。”    此言一出，所有的医生护士都震惊了！    一个陌不相识的人，居然一言不合就要包了秦本兮所有的医药费！    这是怎样的一种无私奉献的精神啊！    医生闻言点点头道：“行，我们尽快帮忙寻找合适的肾源的。”    秦本兮却急眼了：“不行，这绝对不行！    本来今天我这么任性已经耽误您工作赚钱了。    怎么能再让您掏钱帮我治病？”    秦母欲言又止，最终还是无力的叹气道：“这位小同学，你还是把钱拿回去吧……你挣钱也不容易，把钱给我们，我们可能这辈子都还不上。    我们家算是完了，不能拖累着你一个正要过上好日子的人也受苦受罪啊！”    “还什么还？”说着，陈默生气的将卡塞给医生，然后道：“阿姨，您不知道，我之前在网上被人诬蔑，被人骂的时候，都是本兮组织人帮我讨公道。    有时候跟人一干就忙到凌晨三四点钟。    嗷，我有事儿的时候让您帮忙了，等到你有事的时候，我就缩回去了，那我还是不是人啊？    您放心，我每个月直播最少能挣十几二十万呢！    大不了就当这两年白干了呗！    我少干两年，救本兮这一条命，难道不值得吗？”    秦本兮热泪盈眶，抽泣着道：“可……可是……”    噗通！    秦母直接走到陈默面前给他跪下了！    （ps：今天保底的二更到！！！我马上要码《神界红包群》那本保底的二更了！那本码完，有时间就再多给这本书码一章！么么哒！）    (本章完)

正文卷 第267章 挂王，一个大暖男！
    陈默眼疾手快，赶紧把秦母一把扶住道：“阿姨，您这是做什么？您这不是折煞我吗？快起来！不许这个样子！”    秦母流着泪道：“小同学，实话跟你说吧，阿姨真的挺坏的，虽然你的钱我还不上了，可是为了救小兮，我真的不能不昧着良心把你的钱收下啊！    阿姨真的很惭愧……”    陈默摆摆手道：“阿姨您不用这样，本兮帮过我，我也会帮她，这本就是我应该做的，怎么能说是您没有良心呢？”    秦母也不知道到底该说什么好了，只是一个劲的“谢谢”个没完没了。    当天下午。    企鹅头条放出了一条新闻。    “新年的头一条本应是开心快乐的一天。    然而对于单亲家庭出身的大一女学生秦本兮而言，却是噩梦的一天。    她先是本查出患有肾衰竭，紧接着又被查出得了癌症，想要活命只有换肾这一条路。    然而面对高昂的治疗费用，绝症女孩选择了站在医院的楼顶跳楼自杀，以减免自己母亲的压力。    警察和她的母亲都劝阻无效的情况下，突然出现一个年轻男子，用一首诗，唤醒了她的求生欲，最终在警察的帮助下，挽救了这条生命。”    画面中出现了陈默看不起面孔的身影。    周围全是人，正是那时的医院现场。    “假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里须要镇静：相信吧，快乐的日子将会来临！    心儿永远向往着未来；现在却常是忧郁。一切都是瞬息，一切都将会过去；而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。”    最后画面一转，被警察抓住悬挂在半空中的女孩儿突然嚎啕大哭，然后画面就此戛然而止。    紧接着镜头跳到了现场记者那，她拿着话筒道：“由于不知名原因，现场设备突然失灵，画面只录制到了这里。    接下来发生的一些事情，有点儿封建迷信色彩，因为公安机关要求，记者也无法为大家透露。    后来记者还从女孩儿的母亲那了解到，那位念诗的青年男子，正是斗鱼最近大火的游戏主播――挂王！    而小女孩也是挂王的粉丝。    据悉，主播挂王已经给小女孩送去了50万元，病承诺承担接下来所有的治疗费……    记者不得不感叹，很多人都喷网络主播对于社会毫无贡献，但是挂王的做法真的改变了记者和很多人对游戏主播的看法。    挂王，一个有良心的好主播！    记者擅自做主，为挂王的直播间打一波广告……”    企鹅新闻app首发之后，网易新闻、今日头天、一点资讯、新浪微博、贴吧等全方位跟进，都疯狂的热议起来了！    “一首诗，救了一个人？都不敢这么写吧？”    “那首诗今天我们中文系教授还拿出来给我们品鉴，说是绝对大师级的现代诗！”    “太牛逼了吧！那么紧张的气氛和现场，竟然能临时不打草稿的创作出这么一首伟大的现代诗？”    “挂王？我没看错吧？是那个讲小污段，虐明星、主播出名的主播吗？他竟然如此有文采？”    “真的，这个主播真的改变我对游戏主播的看法了。能主动去承担一个陌生人的所有治疗费，哪怕他这波是为了炒作，我也心甘情愿的为他点赞！”    “没错啊！真金白银的钱捐出去了，就算人家想炒作，那也是应该的！”    大明星杨蜜得知这件事之后，立刻转载了新闻并发微博道：“小狐狸今天被两个傻瓜给弄哭了。    一个是为了母亲自杀的小女孩，一个是为了陌生粉丝捐出家当的主播。    傻瓜！    你们两个都是傻瓜！    暖死我了！！！呜呜呜……”    某知名科技企业家雷布斯发表评论道：“说实话，我本人从来不提倡追星，更别说把一个网络主播当偶像了.    因为我觉得那很无聊，没有任何意义，纯粹是在浪费时间和金钱，是傻帽的行为。    你给那些个主播打赏，刷人气，人家除了嘴上谢谢你，知道你是谁吗？    可是今天，我的这个态度改变了。    大概是因为那个叫挂王的主播，实在太让我觉得震撼了吧。”    央视著名主持人董青也发言道：“一个人的涵养和人品，总是在最关键的时刻才能看得出来。    我听说挂王这个主播平时在直播的时候都播一些比较三俗的内容，本以为他也是一个三俗的人。    可当我看了他做的那首诗之后，我坚信，并且肯定，他拥有一个普通人难以企及的纯洁高尚灵魂！”    “大蜜蜜说的好！”    “对，这个主播简直太暖心了！”    “决定了，我今天开始我也是挂王的粉丝了！”    “我也是，哪里是挂王粉丝团的大本营？我要加入！”    “算我一个！挂王这事儿做的太尼玛漂亮了!”    贴吧。    污妖王军团吧。    粉丝团大本营此时此刻比网络议论的还要炸锅。    “卧槽，守护默默怎么自杀了？”    “肾衰竭，又得了肾癌，单亲家庭，如果是你你能怎么办？”    “真的是，守护默默太把我们当外人了，我们污妖王军团的人出事能不帮忙吗？”    “捐钱也只是九牛一毛啊！而且守护默默一直都很要强，不想给人添麻烦。”    “还好挂王及时赶到。”    “哈哈哈，哥可是看了全程直播的！就是中间黑屏了一段时间，不造怎么回事。”    “挂王去的真是太及时了，不过，挂王有那么多钱吗？我听说换肾的各项费用加起来，那可是能把一个富裕家庭都给逼破产的天文数字啊！”    “挂王现在是斗鱼的顶级主播，应该很有钱吧？”    “那我就放心了，咱们没粉错人！”    “对，以后谁敢说一句挂王的坏话，老子直接上去撕烂他的嘴！”    “没错，一个主播能为粉丝做到这一步，试问整个斗鱼，不，哪怕是整个世界又有谁能做到？以后谁跟挂王作对，就是跟老子作对！”    “没错，爱挂王一辈子！”    “为挂王疯狂打call！”    （ps：今天是东锅的生日，晚上陪对象去吃铜火锅咯！！！）    (本章完)

正文卷 第268章 最强大保健肾！（第二更）
    翌日清晨。    太阳刚刚升起来，陈默想也没想就戴上面具再次来到了医院，忙活这个忙活那个。    这两天污妖王粉丝团的人又打赏了一波礼物，大概又凑出了50万。    一共凑了一百多万了，距离六百万还是有点儿遥远。    陈默有点儿愁眉苦脸了。    钱钱钱，一分钱也难死英雄汉啊！    就算自己一个月挣20万，一年也就240万，想要凑足这600万，也得三年啊！    可是秦本兮哪来的三年时间去等自己凑这个钱啊！    正在愁眉苦脸的时候，陈默灵机一动！    有了！    系统背包里不是还有一个最强大保健肾嘛！    从背包里提取出来那一副最强大保健肾，陈默立刻选了使用。    叮！    “系统提示：最强大保健肾使用成功！现宿主将拥有四颗功能强大，切可以无限再生的肾脏！快去找漂亮的小姐姐，享受一夜七次不费劲的最强大保健吧！”    摸了摸自己的腹部，陈默感觉那硬硬的，涨涨的，其他倒是没有任何感觉。    “想个厕所，接着准备凑钱吧。”    陈默愁眉苦脸的走向了厕所。    一进厕所，一位约莫三十岁，西装革履的大叔鄙夷的看了陈默一眼。    在解开腰带的时候，大叔嘲弄的笑道：“年纪轻轻的，就不行了啊？”    “啊？什么不行了啊？”陈默一愣。    “嗨，大叔是过来人。这江北第一人民医院是咱们江海省治疗肾虚，肾亏最好的三甲医院。    来这儿遮遮掩掩的人，基本上都是来看这个病的，大叔懂！”    说着，这大叔像是炫耀一般，掏出自己的宝贝，对着尿便器狠狠的一滋！    呼！！！    一道黄金色的水柱狠狠的滋了出去！    那黄金色水柱，足足有两三厘米粗！    大叔冲着陈默挑着眉毛得意的笑道：“哎，没办法，肾强，体壮，就是这么牛逼！    大叔这是天赋异禀，小同学，你啊羡慕不来的！”    “大叔，我没毛病……”陈默无奈道。    “没毛病？拉倒吧！没病你尿一个！来第一人民医院看男科的绝对都是肾虚，肾亏！    我就敢跟你打这个赌！    你说说你骗大叔这个过来人有意思吗？”中年大叔鄙夷道。    “你爱信不信……”    说着，陈默解开裤裆，就准备开始放水。    然而当他开始放水的时候，突然感觉不太对劲！    “这股强劲的力道是怎么回事？”    陈默感觉自己的小腹之中，似乎有一个超强的马达在不停的发动着，喷射出了一道道强劲的力道！    “哈哈哈，还说没毛病，尿你都尿不出来了，不是肾亏肾虚是啥？    来，让大叔帮你瞅瞅，到底亏成啥样了。”    这中年大叔似乎是找到了炫耀的对象，得意满满的对陈默道。    说着，他就朝着陈默的肩膀按去。    “不要！不要碰我！！！！”    然而等陈默呼喊出来的时候，为时已晚！    大叔一拍陈默的肩膀，让他一个转身！    轰！！！！    一道几乎有二十厘米粗，如同消防官兵用的消防栓里喷出来的水一样大！！！    那一道水柱对着这大叔的脸直接狠狠的喷了过去！    喷的他登时连站都站不稳了，直接被水柱推着给喷在了墙壁之上！！！    水柱整整把他喷的悬空在墙壁上十几秒，这才算完事儿。    陈默看这大叔被喷的跟掉河里了一样，赶紧提上裤子就跑。    等到一个小时候，有医生来上厕所才发现了已经被喷晕了的大叔，把他给救醒了。    醒了之后，却见那大叔对着陈默消失的地方，直接跪下狠狠的磕起了头来，嘴里还神神叨叨的说着：“小人无意冒犯大保健之神的！求上神原谅！！！”    ……    ……    秦本兮的主治医生办公室内。    支布好支大夫推了推鼻梁上的眼镜，见陈默进来了，马上淡笑着道：“挂王来了，快坐下吧。”    陈默坐了下来叹了口气道：“就凑了五十万，还差很多。”    “这里有个好消息，有个坏消息，你想听哪个？”支大夫道。    “先听好的吧。”    “好消息就是，因为你的新闻得到了市领导的关注，本兮的手术费很幸运的得到了全免。    你现在只需要再准备一百万的营养费和一颗健康的肾就可以了。”支布好道。    “真的吗？谢谢支大夫了！”陈默开心道。    “先别开心，我接下来就要说坏消息了。    小兮的病已经严重恶化了，必须在接下来三天内就得进行手术！    但是肾源，现在还没找好，接下来的营养费也没着落。”支大夫道。    “啊？这么急啊？”    陈默低着头略一思忖，然后抬起头问道：“大夫，咱这儿……能卖肾吗？”    “嗯？你说什么？”支布好微微一愣。    “我是说，咱这儿能卖肾吗？我琢磨着，现在的肾不挺值钱的么，我卖颗肾再把农村老家的那套旧房子一卖，这钱就八九不离十了。”陈默道。    “你……胡闹！简直是胡闹！肾是你想卖就能卖的吗？    你小小年纪，脑子里都在想些什么啊？”支布好愤怒道。    “支大夫，您先别急。其实吧……我这个人天赋异禀，一共有四颗肾，莫说是捐一颗肾了，就是捐两颗，对我来说也没啥关系。”陈默笑着道。    “胡说八道！”    “支大夫，不信您可以拍个片子，验个血啥的，帮我检查一下啊！我没骗你！”陈默道。    突然支付宝摘下眼镜，用手抹了抹眼角。    他竟然哭了！    “我说你这个小同志啊，你跟人非亲非故的，为啥要帮人帮到这种地步啊？    我知道了，你一定是暗恋人家小姑娘对不对？    哎……    现在的年轻人，能做到你这一步的，根本没有了！    但是我还是要说，我们医院不会买卖人体器官的。”支大夫道。    “支大夫，我真有四颗肾！您就给我b个超，验个血看一下吧！”陈默无奈道。    你咋个就不信呢？    哥的大保健肾，秒天秒地秒空气！    一夜十次没问题！    你尽管摘它十个八个的去卖，医药费不就凑齐了吗？    最后，支大夫实在拗不过陈默，同意帮他做了个检查。    这一检查不要紧，支大夫直接被陈默的大保健肾给吓的眼镜直接掉地上摔碎了！    (本章完)

正文卷 第269章 咱们医院真的不收肾吗？
    这一检查不要紧，看着拍出来的片，支大夫一个趔趄从椅子上直接一屁股瘫在了地上！    “真……真的是四个肾！！！”    支布好的眼镜都给吓歪了！    他行医几十年，还从来没见过有四个肾的男人！    而且看样子，这四个肾好像还都挺好使！    再拿出那四个肾的化验单看了一眼这四个肾的各项指标。    支布好登时头皮都发麻了！    强悍！    这四个肾只能用强悍两个字来形容！    各项功能指标强度都比正常人牛逼三倍以上！    普通人就好比是一辆奥拓，两个肾脏就好比是奥拓的发动机。    而长期锻炼的人或者是厉害的军人就像是有好一点发动机的现代或者丰田。    陈默这家伙的肾牛逼到什么程度？    相对于普通人来说，他特么就是布加迪威龙限量版超跑！    还特么是带两个超级加强版发动机的超跑！    这尼玛要是跟普通人飚起车来，能活活把人给飙死！    陈默这辆超跑，莫说是坐上一个女人了，就是坐上十个八个的女人，照样飙车飙的溜溜哒！    “大夫，我的肾……没啥毛病吧？”陈默还是有点儿担心的问道。    支布好脱下眼镜，擦了擦额头惊出来的冷汗，然后用无比感叹的声音道：“老夫从医三十余年，从未见过如此彪悍的肾！    而且有个好消息就是，你的肾，正好和本兮的肾脏匹配。    只需要切下来两个，都给她换上就行了。    完事，你只需要再凑后续的200万营养费就一切搞定了。”    “啊，这么爽啊！来来来，切切切，随便切！想切多少有多少！    就是……咱们医院真的不能卖肾吗？”陈默还是不死心道。    反正自己的肾能无限重生，不卖白不卖啊！    “我们是正规医院，不卖肾！”支大夫无语道。    “好吧……”    陈默犹豫着要走，但是又怨念的转过头来问道：“那……支大夫，您能帮忙联系到卖肾的商贩么？”    “滚！！！！”    ……    ……    晚上，为了给秦本兮凑医药费，陈默不得不加长了直播时间。    “昨天多谢各位污妖王的打赏和鱼丸了，守护默默的手术费和肾源已经有着落了。    现在就差200万的后续恢复费用就全部搞定了。    这些钱我会自己搞定的。    好了，不说这些看上去好像是我要乞讨的话了。    直播群老规矩，先来几个小污段。”    陈默打起精神，用调皮的音调道：“我发现我的女闺蜜真的好污啊！    刚才她问我，形容一个男人的丁丁很短很小应该怎么说？    我说：‘一般我们男生都说绣花针，银样J枪头。’    闺蜜笑了，伸出手晃动着，还摇着头道：‘错！应该是‘臣妾坐不到呀！’’    我问：‘那形容男人很大怎么说？’    她说：‘老铁，扎心了！’    我：‘……’”    “噗哈哈哈……臣妾坐不到……”    “污妖王的老大是真滴污啊！”    “生活不止有眼前的苟且，还有扎心的老铁。”    “小的也可以这么说：进来了吗？进来了我就开始叫了哈！”    “我污妖王军团剑仙李白活了这么多年，第一次明白这两句话啥意思！”    “楼上的，你头像这么丑，别侮辱俺李白哥哥好伐？你明明是污妖王军团的程咬金……还是爱与正义那一款的！”    “陈独秀同学，坐下！不许再秀了！”    一个小污段出来，打赏与鱼丸起飞。    由于媒体和明星帮忙宣传，陈默现在的直播间几乎天天是斗鱼第一人气直播间。    就光这一会儿，他就净赚了一万块大洋了！    陈默仔细一算，按照这个速度下去，个把月赚200万是绰绰有余了。    想到这儿，他马上干劲十足道：“之前没认识我女票前吧，一直都没做过那事，我当初就发誓，只要有了对象之后，就是死在她身上也得干！    结果认识我女票之后，你猜怎么着？    ‘老公人家要嘛！’    第一次说这句话，马上二哥就硬了，吭哧吭哧的来了十分钟，心满意足的躺床上来了根事儿后烟。    女票这时媚眼如丝的爬到我身上，用手在我胸膛上画着圈圈，娇嗔道：‘老公，人家还要嘛~~~~’    我皱了皱眉，弹了弹烟灰，心里琢磨着，得了，再来一次呗！    吭哧吭哧的继续埋头苦干……    结束之后，我虚弱的躺在床上，心里想着，这下总该喂饱了吧？    结果女票又不依不饶的跟蛇一样缠在我身上道：‘老公，再来一次好不好嘛~~~~人家要嘛~~~~~’    我特么当时就炸了！    直接骂道：‘要要要，再要就是尿了！’    这是真事，不是段子。    有个特么能要的女票，你真的是痛并快乐着。    没在一起之前，对象摸摸我的头发，我特么二哥都竖起来了！    在一起一年之后，老婆摸摸我的二哥，我特么头发都竖起来了！    我还记得之前我女票半夜从床上爬起来，坐在我身上，一边哭着，一边自己动着还骂我，说我没有以前那么爱她了。    尼玛，我是真滴被榨干了啊！！！”    “挂王，你是在秀恩爱吧？”    “哎……要是我有这么一个特别能要的女票，我宁愿被她榨干身上最后一滴！”    “旱的旱死，涝的涝死……”    “头发竖起来了？挂王，你上下长反了吧……”    “婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主。”    “我结婚十年了，才觉得一夫一妻制是在保护男人。”    “真是这样的！经历过，才会懂这种痛并快乐是啥感觉！”    咻咻咻！！！！    一个段子引起了很多已婚男士的共鸣。    这些人是真正有钱的主儿，给陈默打赏起来也是特别不心疼钱。    小污段不适合多讲，陈默讲了两个感觉气氛差不多了，就开始了今天正式直播的内容。    “咳咳，接下来就该《王者荣耀》的直播内容了。    先说一下前天在体验服看到的更新吧。    王者荣耀1月2日体验服更新，将全部战士和全部坦克的护甲值降低，还有三件装备增强，间接的增强了射手。    这一次调整，获益最大的无非就是射手，其次就是法师了，后排有可能在S10赛季崛起一波。”    (本章完)

正文卷 第270章 s10赛季预测（第二更）
    由于1月份中下旬就是s10赛季了，大家对于新赛季的环境还是很在意的。    “太好了，射手终于可以玩了！”    “之前战士太强，我刺客也很难拿出手，省级第六荆轲现在在王者局都不敢用了。茫茫多的战士和坦克，谁也切不死、秒不掉。”    “能再详细讲一下吗？挂王？新赛季用谁上分合适啊?”    陈默点点头，接着道：“这次所有的坦克和战士都削了护甲，所以就不一一说具体削了多少了，只说削的比较狠的。    典韦、铠受影响最大，其中铠在正式服已经大削，此次调整更是雪上加霜，铠爹完全没落。    铠爹再也不能出暴击输出装突脸了，因为你敢出输出装，基本上就是入团就死。    典韦是偏坦克型，虽然正式服新增吸血效果，但护甲即将被削弱，一下又回到了解放前，不过无所谓，反正也没几个人玩典韦，连皮肤到现在也只有一个，完全是后爹养的玩意。”    “坦克里面，其中张飞影响最大，正式服已经削弱了张飞的护盾值，再来一波护甲削弱，强势坦克的地位难以保住。”    “对于爱玩坦克和战士的人来说，s10简直就是噩梦的一个赛季。    但是对于爱玩法师和adc的老铁们来说，s10简直就是天堂！    尤其是爱玩adc的老铁们，我跟你们说一个好消息！    体验服有三件adc的神装增强了！    速击之枪增强：被动附带30普攻伤害，远程英雄伤害翻倍，伤害还可以暴击。    纯净苍穹增强：被动60伤害值降低至50伤害值，伤害可以打出暴击，并且远程英雄使用，被动伤害会翻倍。    逐日之弓增强：主动新增附带100普攻伤害，伤害依旧可以打出暴击。    总结：这三件装备的改版，增加了射手前中期的输出，改善射手在前中期的无力情况，纯净苍穹肯定会大量普及，成为射手必备神装。”    “而且挂王大胆预测，马可波罗将成为s10赛季的宠儿！    这三件装备一出，一个1技能全部打中，怕是坦克也得下去大半管血！    犹豫要不要买kpl皮肤的兄弟们，可以下手了，省的下个赛季后悔。    当然，非皮肤党完全没有这个必要了，毕竟皮肤只加10点攻击力，对于大局影响不是很大，技术党没有皮肤照样可以飞。”    “另外s10赛季，如果扁鹊、貂蝉和嬴政还不削的话，这仨英雄还是t1级别的法师，非ban必选。    喜欢单排的小伙伴可以练练这三个中单法师，贼容易上分的哟！”    介绍完了s10赛季的环境之后，无数水友纷纷开启了弹幕吐槽模式。    “天美这想法也挺有意思的，要么削战士，坦克护甲，要么增加射手攻击。何必又削护甲，又间接增加攻击力呢……这不还是没解决平衡问题么！”    “回楼上的，因为新版本要出新的射手英雄了，不削坦克战士没人买！你懂得！”    “我觉得王者荣耀里的坦克已经很脆了，竟然还特么削！全肉装都跪的贼快！看看英雄联盟里的肉，那才叫肉！    顶得住群殴还能逃生！加里奥，老司机，那叫一个冲的爽！”    “个人觉得射手的机制在那，算是增强，但不会是射手的天下，这几件装备的增强最多也是马克后羿鲁班加强，但后羿鲁班没位移，一抓就死，太考验队友的配合。    马克估计会是最强的射手，如果被禁了，射手也没什么用，倒是护甲值的削弱让刺客崛起，刺客秒射手还是轻松，对付战士也不会太疲软，而且射手活跃了，刺客更活跃。所以应该是刺客的版本。”    “卧槽！射手拿什么红！给张飞！艹！ADC要什么蓝！给张飞！！！保护我方张飞！！！”    “卧槽！吕布还砍？那前期不是得被一炮给打死？”    “吕布前期本来发育就慢，前期那么难混，宫本现在落地就死，还削弱护甲！艹！”    “哈哈哈哈，我的鲁班和狄仁杰终于能上场了！爽！下个赛季重回荣耀！”    “大小姐表示宠辱不惊……这三件装备我都没出过……”    看着水友们如此激烈的讨论，陈默觉得直播效果不错，赶忙继续道：    “还有关于排位的，新的赛季，官方对玩家进行排位比赛有了更严格的要求。    必须有五个英雄熟练度达到资深（绿色）才可排位，不过挂王觉得这个条件没鸡毛用，谁特么还没五个绿色英雄？    不过对于骂人的处罚力度将更加严重了。    以后爱喷人的小伙伴注意了，你要是骂人的话多了，可能会直接被封号的。    还有代练，刷分，以及演员的惩罚力度也加大了。    下个赛季，可能对于单排的小伙伴的友好度将加强。    还有下个赛季的赛季皮肤，挂王从小道消息那听说，好像是曹操的皮肤。    所以最近有想买曹操皮肤的小伙伴，可以停手了，等下赛季吧！    毕竟赛季皮肤都还挺良心的。”    本来想着开始今天直播的陈默，突然发现，弹幕开始出现了一些很让人不舒服的弹幕。    “挂王，我也是你的粉丝，我妈病了，你先借我一百万可以吗？我有钱了马上还你！”    “挂王，我病了，向你求助，我家里穷，只能来找您了。”    “我是挂王你的忠实粉丝，您能借我三万块钱看病吗？”    “挂王，我也得病了，但是大夫说不用很多钱，三千块就够了，对你来说那也就是一点毛毛雨，就借给我可以吗？”    不少人都涌到了直播间来发弹幕借钱，理由全是没钱看病。    甚至还有更过分的！    “挂王，我长得特别丑，同学们都看不起我，你借我一百万让我去韩国整容吧！”    “我想换个新出的iPhoneX，我爸妈没钱，挂王你给我一万块钱好吗？土豪求求你了！”    “我家一直住的是平房，我想让我爸妈住上大房子，挂王，看在我的一片孝心上，你能给我买套房子吗？我们县城的房子贼便宜，才3000块一平，一套房子对于你来说不过是几个皇帝守护的钱而已！可对我们家来说，那就是一辈子遮风挡雨的地方啊！”    (本章完)

正文卷 第271章 斗米恩，担米仇
    看到这些弹幕，污妖王军团的人都惊呆了！    “哪儿来的乞丐？”    “这都什么跟什么啊？尼玛，买房子，买手机全都来找挂王了！他是你爹还是你妈啊？”    “什么粉丝，百分之百的伪粉，想趁火打劫！”    “也不一定，没准是真的呢，万一也跟守护默默一样真的需要帮助呢？”    “楼上傻哔吗？就算是真的需要帮助，那挂王就必须要帮吗？    开口就要上百万，真当人家是开银行的吗？”    陈默看到这些弹幕简直烦的要死。    真把自己当冤大头了吗？    陈默对着话筒道：“想让我捐钱是吧？行啊，只要你们能比守护默默还惨，我马上倾家荡产也帮你！    不行，你也去医院楼上跳一个，只要我能及时赶到，保证帮你筹钱。    赶不到的话，我也会帮你照顾好父母！    来来来，哪位生病的老铁直播跳个楼？”    “噗哈哈哈！！”    “挂王怼的好！”    “这帮欠怼的家伙就该这么怼！”    “就是啊，不是想要挂王捐钱吗？你倒是跳楼啊！”    其中有一个确实生病的水友，见陈默这么怼他，马上发弹幕道：“呵呵，在电视上吹的跟什么似的，我看其实就是个道貌岸然的伪君子！    看见人家小姑娘漂亮了你就帮忙，几百万的医药费都给包了。    现在轮到我们这些男粉丝了，就不帮了？    我看你是想趁人家小姑娘临死之前，来一发吧？    想让人家人情债肉偿对不对？    我呸！还好人？    伪君子！！！！”    有一个人这么说，马上有不少人附和了起来。    “没错！肯定是贪图人家小姑娘的美色！”    “要是换个丑女，他肯定就不救了！”    “帮那个小姑娘根本就是没安好心！这种人居然还上头条，上新闻？我呸！”    污妖王军团的人全都不乐意了。    “怎么说话呢？人家小姑娘都得了绝症了，还拿人家的声誉开玩笑，你们这群人简直是损到家了！缺德！！！”    “我就撂下一句话，骂挂王的人全是傻哔！”    “哟哟哟，挂王的粉丝都加了污妖王军团的粉丝群了，你们几个发弹幕的来粉丝群里发消息让我看看有几个是真正的粉丝？”    “上来就要钱，要不到就破口大骂，你们什么人啊？”    就好比接受救济的人，习惯了之后往往认为救济是理所当然的事情，自然不会考虑自己去干点什么，靠自身的劳动来获得食物。    如果你不再救济他了，他就会对你记仇。    这是因为，对方把原本你爱心资助的东西当成了理所当然的事情。    这就是斗米恩，担米仇。    陈默也道：“房管，这波带节奏的全给我永封了！    我最后说一句，人家守护默默困难成那样，也从来没开口向别人要过一分钱。    你们特么一个个的有手有脚，有劳动能力，却想坐享其成？    别说现在老子没钱，就是老子真的富可敌国，也绝不会给你们这种人一分钱！    你越想占我便宜，老子就越不会让你占到一分钱的便宜！    送给你们这种人一个字――滚！！！”    “滚！！！”    “滚！！！”    “滚！！！”    “滚！！！”    “滚！！！”    “滚！！！”    ……    满屏幕的滚字，整整刷了十几分钟！    所有喷陈默的人全部被禁言之后，陈默这才开始了正常的直播。    “好了，最后说一个确切消息吧，新年皮肤是杨戬和后羿的，超级帅气的两款传说级皮肤，价格跟凤求凰一样。    接下来的情人节皮肤不出意外应该是安其拉和亚瑟的黑客少女和机甲系列皮肤。    诸葛亮的一款传说级皮肤也正在制作中，具体什么时候上线就不得而知了……”    本来琢磨着，不去理会这些人就没事了，陈默也没想到，这些乞讨不成的人，居然把这件事添油加醋的捅到了网上去。    《男女粉丝区别对待，伪君子主播挂王假无私奉献，真贪图美色！》    这么一个话题悄然出现在了微博上。    不过大多数网友还是很理智的看待这件事的。    “哎哟，开这个微博话题的人脑子是被驴踢了吗？还假无私奉献……你出个几百万，奉献一个试试？”    “这毒舌还让不让人做好人了？”    “就算你真的有病，需要帮助，不是应该先申请相关部门的补贴和请求政府帮助吗？特么上网去主播直播间发弹幕算怎么回事？”    “是啊，挂王只有一个人，就算他再有钱，也帮不了全国这么多病人啊！再说了，就算人家喜欢小姑娘又怎么了？    自由恋爱难不成你也要管？”    “好事儿没法做了。”    “现在网上怎么这种风气啊？”    “那些人绝壁不是污妖王！我们污妖王军团没有这种垃圾！”    中午。    刚给秦本兮做完一次透析，趁着闲暇时间，马上上微博关注有关挂王话题的支布好医生看到这个热度已经被刷起来的话题时，直接气的拍桌子了。    “什么人呢都是些？啊！！！艹里妈，气死我了！！！”    办公室的人见一向温文尔雅的支布好大夫居然爆粗口了，都很好奇。    小刘问道：“支大夫，怎么了这是？”    “你们自己瞅瞅吧！这些网上的都是些什么人呢？”支布好把手机递给了他们。    众人看后，都愤慨不已。    “这是把人家挂王当提款机了！”    “一个个乞讨还理直气壮的，服了！”    “真的能把人给气死！”    就在这时，门外传来了一个男声。    “请问秦本兮的主治医师支布好支大夫在吗？”    是个陌生的面孔，支大夫马上扶了扶眼镜问道：“您是？”    那男的拿着话筒，对着支布好大夫道：“哦，我企鹅新闻的记者夏宝道，想就挂王的事情来采访一下您。    请问现在网上有很多粉丝骂挂王的，这事儿您知道吗？”    支布好直接拍桌骂道：“这群人就是吃饱了撑的，闲的蛋疼！想把好人活活逼死的孬货！垃圾！    真特么缺德到家了！    人家挂王小同学为了帮秦本兮小姑娘都要卖肾了，这群人还说他贪图人家的美色？！    你说说可气不可气？”    (本章完)

正文卷 第272章 外挂定位：屁股王！
    “什么什么？您刚刚说什么？”夏宝道闻言有些怀疑自己的耳朵。    “可不是嘛！那些网上的垃圾，都以为人家挂王小同学是个有钱的主儿。    可你知道吗，挂王为了救本兮，不仅把自己这几个月的工资全搭上了，后续的费用没凑齐，甚至还要卖房，卖肾！    要不是支大夫一而再再而三的表示，医院不收肾，他可能就真就卖肾救粉丝了。”李大夫撇撇嘴道。    “肾是没卖成，可是人家挂王小同学直接给捐了啊！    之前我帮他做肾检查，碰巧检查出这位小同学天赋异禀，居然有四颗正常的肾，而且还跟本兮小姑娘的肾完全匹配！    人家二话没说，直接就要捐俩！    别说人家真的是无私贡献了，就算是真的图你点什么。    特么两个肾你拿什么报答人家都不过分吧？”支布好道。    夏宝道激动的道：“你们说的可都属实？”    “拜托，这位记者同志，我们是三甲医院的名医，有必要为了一个网路主播出卖自己的名声吗？”    “千真万确，我们为啥要骗你？检查报告都在这呢！”    “呐，这里有挂王小朋友签署的捐肾协议书，他手印都按好了，就等着过些天做肾脏移植手术呢！”支布好拿出一份协议书在记者面前甩了甩。    夏宝道简直惊呆了！    这个挂王为了救自己的粉丝，倾家荡产捐钱也就罢了，居然还捐肾！    这……    这是一种多么高尚无私的品格啊！    这特么简直就是现代雷锋……不，雷锋也没这货高尚啊！    夏宝道当场被感动的内牛满面，哽咽道：“我……我还以为挂王是个大土豪，富二代，不差这点钱，就想挣点名气才出手术费的，没想到他居然……”    “是啊，谁能想到现在还有这种傻孩子啊！”支布好也擦着眼角的泪水，说道。    缓过神之后，夏宝道看着网上那些辱骂挂王的留言，简直火从脚底板直接冒到了脑门上！    “艹他们祖宗十八代啊，这群杀千刀的垃圾玩意！    人家这么好一个小同学，倾家荡产，连肾都捐了，这群人呢？    骂骂骂，骂完了还诬陷人家！    特么都是吃屎长大的吗？”    夏宝道义愤填膺道。    “这位记者同志，你一定要好好帮挂王正名。    他一直都挺低调的，这些天除了天天给小姑娘送钱之外，所有的采访都给拒绝了。    就是这么低调有节操的小同学，你们可千万不能给抹黑了啊！”支布好握住夏宝道的手道。    “放心！您放心！这件事，我们企鹅新闻绝对如实报道！    咱不能让好人得不到好报啊！”夏宝道感慨的说道。    回到办公室后，夏宝道拿出MacBook笔记本，奋笔疾书！    “题目：主播倾家荡产捐献肾脏救粉丝，网友乞讨不成泼脏水    挂王，他是一个怎样的人？    借用《纪念白求恩》里的一句话：他是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！    今天上午，微博上一个有关挂王假奉献的话题刷爆了话题榜。    挂王及时赶到救下粉丝，并且承担了全部的手术费用，事情的经过可能很多人都已经知道了。    但据新闻哥去江北市第一人民医院现场了解，事情远远不止这么简单。    原来，网络主播挂王为了给给粉丝凑救命钱，不仅拿出了所有的存款，甚至一度想卖掉自己的一个肾脏来换钱！    最后虽然没能卖成，却幸运的被检查出有四颗健康的肾脏，并完全跟小姑娘秦本兮的肾脏匹配，他果断签署了捐献协议，给粉丝捐了两颗肾！    为了救秦本兮，挂王不仅负债累累，而且还搭上了自己两颗肾。    然而现在，网上很多人却在他的直播间理直气壮的要钱。    这些人要钱干嘛？    买iPhoneX！买房子！甚至有想出国旅游的！    有几个自称是挂王粉丝，得了重病的。    记者也通过了解查出，他们根本没看过挂王的直播，也不是挂王的粉丝。    这几个人里，得的最重的病只是痔疮而已。    在这里，我就想问一句，你们这些键盘侠真的想把一个这样高尚的好人逼到绝路吗？    你们的良心不会痛吗？    真把人逼死了，你们很开心吗？    虽然骂人不对，但是新闻哥经过了领导的允许，在这里，我仅代表自己送给辱骂挂王的人一句话――祝你们出门被车撞，全家火葬场，早升极乐世界！”    新闻一经发出，网上一片震惊！    “纳尼？挂王倾家荡产还没凑齐手术费？”    “消息靠谱吗？别又再有什么反转了。”    “肯定靠谱啊！连人民日报都转发这条新闻了！”    “共青团也转发了，称赞挂王是新世纪的好青年，传播正能量的使者！”    “麻痹，我的眼圈怎么红了？”    “我勒个去，捐肾救人！这……这亲生父母都做不到这一步吧？”    “四颗肾……哎，本来挂王是可以做一个疯狂飙车的男人的，现在只能做一个正常的普通人了。想想也挺遗憾的，要是我，打死也不捐。”    “楼上的，也正是因为如此，人家是挂王，而你不是啊！”    “麻痹的，谁敢再在网上骂挂王一句，老子艹他祖宗！”    “这帮孙子，挂王倾家荡产还捐肾救人，你丫一分钱不捐也就罢了，还特么当键盘侠，还诋毁挂王的声誉！    这特么是缺了十八辈子的大德了！”    网上此时已经为挂王的事情刷爆了社交网络了。    各大新闻媒体争相报道。    微博话题榜前十光是有关挂王的话题就占据了五个！    之前那些开话题辱骂挂王的人都不敢开评论了，甚至有些人都被人肉出来生生给揍了一顿。    那些之前还跳脚乱骂陈默或者找陈默借钱的人，一看到这条新闻，纷纷羞愧的出来道歉。    而陈默的直播间粉丝人数，更是因为此事而急剧飙升！    几乎是呈现直线增长的！    但是正在直播的陈默并不知道此事。    他正好奇一件事……    屁股王和陆晓丽是谁？    怎么外挂系统帮他排到了这俩人，而且还说是俩明星？    (本章完)

正文卷 第273章 外挂:老反甲
    第273章外挂：老反甲！    ps：对不起了各位老铁，昨天忙昏头了，章节发错了，现在纠正过来了，之前订阅过本章的，依然可以免费阅读，另外今天我还会再更两章，这一章就算是补偿了。    “各位老铁，有谁知道屁股王和陆晓丽是谁吗？挂王平时不咋关注娱乐圈，今天我用外挂随机定位到了这俩人，听说是明星来着。”陈默好奇的问道。    “我去，屁股王！！！我知道！！！是华夏没嘻哈的冠军！”    “陆晓丽是甄乃明的老婆啊，一开始演电视剧的时候还挺清纯的，后来越整脸越像网红了。据说还隆胸了。”    “这俩人怎么大半夜的混一块去了？”    “咦，我好像闻到了原谅的味道。”    “之前还有人说俩人有奸情，我还不信，不过这大半夜的在一起打王者荣耀，而且还是情侣头像，这尼玛说没点儿事儿谁信？”    “挂王，虐死这对奸夫！”    “对！甄乃明多好一个帅哥啊，不能让老实人受欺负！”    “就是啊，当初还是甄乃明带屁股王出道的。这尼玛，吃饺子，玩嫂子，不地道的很啊！”    当网友们得知是这俩货的时候，纷纷义愤填膺。    陈默虽不知道俩人是谁，但却从弹幕上了解到了一件事这俩人把一个老实人给绿了。    被绿的滋味有多痛苦？    当初陈默被马友蓉甩掉的时候，就感觉整个世界都要崩塌了。    他最烦的就是这种给人戴绿帽子的垃圾了！    “放心老铁们，保证虐死这俩货！”陈默冷笑着道。    叮！    “系统提示：鉴于宿主救人表现良好，吸收了大量信仰能量，现提前开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂老反甲！”    “老反甲：反伤刺甲修改为公测版本时的属性和价格。”    嗯？    这外挂听起来好像挺不咋地的，但是仔细一琢磨……    陈默觉得非常的逆天！    公测时的反甲有多厉害？    两年前的反伤刺甲是没有攻击力加成的，防御也才加了300.    有很多刚入坑的玩家就会想了。    这尼玛没有攻击加成，还就这么点防御，那岂不是还不如现在版本的反甲？    这特么算鸡毛的外挂啊！    no！    如果这么想就大错特错了！！！    当初的反伤刺甲的唯一被动荆棘，是可以反弹物理和魔法双重伤害的！    而且还是反伤20！    最恐怖的是……    当初的反甲价格只要1250金币！    你没有看错！    1250金币！    你买不了吃亏，也买不了上当！    最强反甲只需要1250金币就能直接带回家！    公测时候的版本，排位无法师。    就是因为这件装备太尼玛恶心了，法师一套打下去，打在出了反甲的人身上，自己不说直接挂了，反正那血也是哗哗掉！    看到这个外挂之后，陈默笑嘻嘻道：“有没有公测时候的老玩家啊？    大家知道最初的时候，典韦有多牛逼吗？    今天挂王就利用这个机会，给大家演示一波最牛老典韦！”    “我我我！我是内测时候就开始玩的老玩家！”    “我勒个去，老典韦！那时候可是非ban必选的无敌存在啊！开了大都没人敢打！”    “我记得那个时候，反甲双重反伤，吸血刀技能也可以吸血，当初我的残血李白团战刷一个大，直接吸血吸满了！”    “233333，虽然现在游戏很不平衡，但是比起当初还是有很大进步的。”    “有了这个外挂，就是上帝也能吊打啊！”陈默哈哈一笑，点下了确认排位的按键。    排位一开启，系统也直接定位到了屁股王和陆晓丽。    “定位排位，选定目标屁股王，陆晓丽！”    进入英雄选择界面，考虑到第一随机外挂，陈默直接选择了典韦。    有老反甲，典韦只要开大，谁打秒谁！程咬金、廉颇也得跪，想想就觉得恐怖。    选完英雄，阵容也确定下来。    陈默这边，上路典韦、打野李白、中路诸葛亮、下路是铠和老夫子。对面阵容，上路程咬金、打野达摩、中路妲己、下路是橘右京和明世隐。    队友一看陈默选了典韦，直接心态有点儿蹦。    为啥？    这个版本的典韦，胜率和出场率低的一匹。    除了能秒射手，其他半肉战士和坦克根本秒不掉，还被法师克的死死的！    李白：“完了，对面有程咬金和明世隐，这把怕是要凉了。”    老夫子：“选什么典韦啊！你哪怕再选一个法师，可以远程poke的也行啊！这尼玛，被妲己克的死死的！”    诸葛亮：“橘右京和明世隐前期配合起来，直接能刷爆一路。后期程咬金又打不动，哎……这把真滴难哟！”    铠：“心态有点儿崩了咋办？不太想玩了……”    一开局，队友见陈默秒选典韦立刻有点儿心态崩了。    陈默当即拍桌道：“你们几个等着，等老子出了反甲，带你们躺！！！”    李白：“噗……还反甲，还带躺？大哥，你还活在公测版本吗？”    老夫子：“除了射手，你的反甲还能对谁有用？”    诸葛亮：“都特么王者局了，还特么秒选，不懂阵容搭配吗？”    铠：“如果这把输了，麻烦大家举报典韦这个傻哔！”    游戏进入加载画面，陈默一看对面，发现了两个熟悉的id林蒙和南斗。    这俩人是斗鱼清晨时间段王者荣耀区的大主播。    之前林蒙一直在玩鲁班。    在射手整体疲软的情况下，这货能用鲁班单排上荣耀王者，而且还打到了国服第一鲁班，可见其实力之强。    陈默不得不感叹，明星的待遇就是好啊！    什么时候玩，要么有主播带，要么有职业选手带，根本不愁上不去分。    游戏一开始，果不其然，野区直接爆炸了！    明世隐牵着一条狗链子给橘右京拴上，直接来红区反野。    有狗链子的橘右京一级有多恐怖？    一个2技能打到了李白身上，直接半管血没了！    再加上两三下平a，当即李白怒送一血！    “firstblood！！！”    这橘右京的操纵者就是屁股王。    他当即好笑的打字道：“对面的，赶紧认输吧！这把打完，你们不行的！软趴趴的，跟没吃过饭一样。哟哟    现金给你当礼物穿上红白色的打底裤    碧池都来我的家里住，    全部撅起屁股cos圣诞小麋鹿，    就骑在她肩上把燃料抽精光唱铃儿响叮当，    说我太强壮那刺眼的阳刚像她爱的kingkong”    妲己陆晓丽：“老王真厉害！一边rap，一边拿一血，爱你么么哒！”

正文卷 第274章 用你的脑子想想，不充钱能变强吗？
    （ps：昨天更新错误的一章已经用正确的内容填充上了，已经购买过的老铁们还是可以免费看的。这两天搬家实在是忙的晕头转向的，两本书都写串了……    今天还会有两更，加上上午更新的这一章，算是三更给老铁们的一点微不足道的补偿了。    规矩我懂，道歉的时候要露出匈部，东锅已经脱光了衣服，向各位订阅的老铁们跪地道歉了！    来吧，匈匈随便摸！    快来鞭挞我吧，狗修金萨玛！）    红区野怪被清光了，这还不算完。    被狗链子牵着的橘右京又跑去蓝区清野！    前期的团战一触即发！    铠、诸葛亮、老夫子都跑去了野区帮忙。    然而这几个英雄全是中后期的强势英雄，前期弱的一匹！    两名主播加上明世隐的阵容强势入群野区的打法，让陈默这边的队友苦不堪言。    结果就是己方野怪全部被清，送了一血外加两个人头，打野李白的节奏全面崩溃！    在这种开局的情况下，别说对面是王者了，哪怕是低端星耀局，只要不膨胀，不浪，妥妥的能从头压制对面压到结束！    从一级就被压制的李白，几乎心态崩的不要不要的了。    本来吧，这种阵容压制的对局，输了是很正常的。    但是人一旦被打的心态崩溃了，就喜欢找人背锅。    尤其是看到自己野区一只野怪也没有了，其他队友都来支援，而上路的典韦却依然在那悠闲的清线，发育。    李白瞬间怒火中烧！    李白：“典韦，你特么看不见我点了多少次集合吗？就不知道过来帮忙？”    典韦：“可我过去也是送人头啊……你等我出了反甲，马上就起飞了！快了，我经济马上就1250了！”    铠：“噗……1250……我看你是250才对吧！反甲多少钱你自己心里没b数吗？”    老夫子：“这是荣耀王者局吗？我特么没看错吧？怎么感觉这个典韦是才刚刚入坑的青铜啊！”    诸葛亮：“gg，等着六分投吧！随便玩！”    陈默真的是无奈。    感情这锅全我自己背了？    哪怕放到正常对局里，人家阵容压制了，也不可能是一个上单自己的锅吧？    四个队友全都心态崩溃了，再加上对面两个大主播确实会带节奏，前期被打的一塌糊涂。    等到陈默小心翼翼的清了兵线，攒够了1250金币，买了一个老反甲。    陈默偷偷摸摸的来到中路草里，对着中路陆晓丽使用的妲己标记上，点击了“发起进攻”。    诸葛亮：“垃圾上单！滚尼玛！！！”    李白：“别特么再送了！没看到对面的妲己已经肥成什么样了吗？”    老夫子：“你一个典韦还想去切妲己？怕不是石乐志哟！”    铠：“把自己当刺客玩了吗？你知道典韦的被动是什么吗？特么前期你有鸡毛的伤害啊！”    陈默气得不行，这群家伙还真是一群坑比队友！    但是他也没办法，典韦这个英雄，在被动没叠加起来之前，弱的一匹。    哪怕一套连招交了出去，也打不死脆皮，还有被反杀的可能性。    见诸葛亮不配合，陈默没辙。    而陆晓丽却嚣张的很，根本不怕草里有人，连探草都不探，直接人肉进草。    一进草，看到陈默的典韦之后，陆晓丽笑了。    你一个1层被动都没叠出来的典韦，还想跟我一个经济碾压你的法师打？    见陈默的周围根本没有其他队友过来支援，自己的闪现也没用。    陆晓丽就站在原地，嚣张的动也不动打字道：“典韦，你是想切我吗？来来来，我让你先打！”    陈默也乐了。    让哥先打？    典韦：“么么哒，亲爱滴小妲己，爱你！多谢你的人头！”    言罢，陈默一个大劈在了妲己脸上。    陆晓丽在挨了大招的那一瞬间，立刻选择了闪现。    距离隔着一堵墙，而她的视野还存在。    陆晓丽舔了舔嘴唇，立刻一个2技能晕到了陈默，紧接着想3技能加大招秒掉陈默的典韦。    然而3技能刚一放出去，陆晓丽瞬间就感觉不对劲了！    只见陈默动也不动，就站在原地，而陆晓丽的妲己每有大招的一个魔法球命中典韦，她的血就呼呼的往下掉老多！    3技能还放完，陆晓丽的妲己居然直接一命呜呼，嗝屁了！！！    “典韦击杀了妲己！”    陆晓丽傻眼了！    什么情况？    为什么打典韦，我自己的血掉的比他还多？    陆晓丽：“？？？？！”    刚刚拉近小镜头看到典韦和妲己对战的林蒙也有点儿懵了。    什么情况？    典韦开大怎么把妲己给反死了？    明世隐（林蒙）：“典韦改版了吗？”    他的第一反应，就是前天一次更新后，是不是典韦改动了大招机制了。    典韦：“没改版，只不过哥的反甲比你们买的反甲高级了那么一丢丢。我们不一样~~~~~有啥不一样~~~~~”    林蒙闻言，急忙打开装备面板一看。    卧槽！！！    他直接震惊了！！！    这尼玛不是王者荣耀公测时候，最初版本的反甲嘛？    怎么这货的反甲跟我们不一样？    其他几名队友看到了陈默的反甲之后，也全都震惊了！    达摩：“……”    程咬金：“……”    橘右京：“……”    林蒙赶忙问道：“你这反甲怎么买的？”    陈默微微一笑，非常自然熟稔的打字道：“冲钱！只要你的心悦会员等级突破了3级的屏障，你也可以和我一样，买到老版的反甲。”    林蒙：“充钱就能买到老版的反甲？还有这种操作？”    陈默：“用你的脑子好好想想吧！不充钱，你能变强？”    看到这句话，林蒙这才意识到，你妹的，老子这是被耍了啊！    单杀了妲己，又戏耍了斗鱼的大主播，直播间的水友们都乐坏了。    “噗哈哈哈哈，说的好，不充钱却是不能变强!”    “靠，本来我以为这外挂不咋牛逼的，现在看来牛的一匹啊！”    “不愧是挂王！”    “继续！大力点，不要停！雅蠛蝶！！！！”    观众进入疯狂吐槽模式，直播间的人气也瞬间飙升了三十万，甚至斗鱼的领导层都跑过来围观。    (本章完)

正文卷 第275章 叫爸爸就带你飞！（第三更）
    陈默的队友，基本上全都懵逼，看着中路妲己开大把自己给秒掉的那一幕，眼睛都瞪出来了。    尤其是看到了陈默出的1250金币的老反甲之后，原本心态崩掉的他们一下子看到了希望！    诸葛亮：“老反甲？兄弟，你这波操作可以啊！”    老夫子：“翻盘就靠你了！”    铠：“哥们别介意刚刚我说的话，咱们这把把你当核心，指定能赢！”    李白：“对！你出全坦克装备，只要开了大，对面谁敢打你谁死！老反甲可不是闹着玩的！”    陈默：“呵呵哒，刚才你们不是说我很菜吗？既然我那么菜，为什么要来帮你们？”    李白：“大哥，我错了！咱好好打，荣耀局上一颗星比特么从星耀1打到王者都难！别让我掉星，求你了！”    陈默：“好啊，叫爸爸，叫爸爸就带你飞！”    李白：“我呵呵哒，你以为我会为了区区一颗星就对你卑躬屈膝么？爸爸，你太小看儿子了！”    噗……    陈默都忍不住笑了。    这个李白简直太没节操了，为了上分连节操都不要了！    不过这也侧面反映出，谁有实力谁是爹！    一个老反甲让队友的信心重振了起来。    陆晓丽指着手机屏幕，气愤不已，手指都在发抖：“妈蛋，这什么典韦，开挂了吧！”    屁股王安慰陆晓丽道：“没事，我那两个哥们是斗鱼的顶级主播，肯定能打得过他。”    林蒙当即回答道：“肯定开挂了撒，这个瓜皮就是斗鱼的外挂主播，我还看过他的直播。”    “这种人还能直播？企鹅怎么不封了他？”陆晓丽瞪着眼睛，感到不可思议。    屁股王一脸懵逼，摇头道：“不知道，前几天几个战队的职业选手和五五开都举报了他，好像没有作用。”    “那还怎么玩，这个典韦太无敌了，大招一开，谁敢打他？”陆晓丽撇着嘴道。    “没关系，我们其他路都是优势，三路一起推，他一个典韦能有什么作为？    再说了，只要你的妲己控住他，我们集火秒掉他，照样能赢。    他不过是有一个老反甲而已，又没开无敌挂，翻不了天的。”南斗也道。    经过一番劝说之后，陆晓丽的情绪终于平复了下来。    为了压制李白发育，林蒙的明世隐和屁股王的橘右京一直在野区游走。    陈默这次学精了，偷摸的藏在了红爸爸的身边的草丛里。    等到橘右京和明世隐一来，陈默立刻对李白标记了发起进攻标记。    李白一个1技能突进，突在了橘右京的脸上。    橘右京2技能想晕住李白，但是被李白一个2技能画了一个圈圈躲过去了。    另外一边，陈默直接开大就往明世隐的脸上骑！    林蒙下意识的直接给了陈默一条红色的狗链子。    因为他先出的是冰杖，一般来说，有了冰杖，狗链子往人脸上一甩。    哪怕是程咬金这样的坦克，也得消耗到残血，然后再开一个大就死了。    主播圈里，都把减速明世隐的这种玩法称为“遛狗”。    遛狗的操作贼简单，只需要一个冰杖，其他全出肉装即可。    单挑刺客和半肉战士都吃不消，脆皮就更不用说了。    当然前提是你明世隐得是满血。    一个狗链子栓到典韦身上的那一刻，林蒙突然心中咯噔一下。    这狗链子的持续伤害时间贼长，比妲己大招的多段伤害还多！    这典韦出的是老反甲的话……    呼~~~~~    果不其然！    林蒙就看见这个典韦笑嘻嘻的站在原地，动也不动，就任由自己的链子减少他的血。    然而反甲加典韦大招反伤的血，简直跟抽血机器一样，呼呼啦啦的就把林蒙明世隐的一整管血生生给抽的干干净净了！    “典韦击杀了明世隐！”    草！！！    林蒙气的只想掀桌子！    以前他玩明世隐的时候，总觉得狗链子的多段伤害次数太少了，不过瘾。    现在他恨不得自己的狗链子就特么有一段伤害！    那特么哪里是狗链子，简直就是抽血链子啊！！！    反伤反死了明世隐之后，陈默的血也只剩下不到一半了。    这时橘右京跟李白战斗的正酣畅淋漓。    陈默偷摸绕后，一个2技能加1技能，减速加吸血，生生给已经被打的疲软的屁股王秒杀了！    “典韦击杀了橘右京！”    双杀！    屁股王被气炸了！    陆晓丽和林蒙倒还好，好歹是被外挂调出来的反甲给弄死的。    自己倒好了，让人家生生给偷袭偷死了，这也忒丢人了！    陈默：“兄弟，被俺典韦捅菊花的感觉爽不爽？    放心，接下来还有更爽的！你等着慢慢享受吧！    阿达！    我看上的妞谁都不准碰    小爷眼睛里面透着杀气，    哄小女孩的伎俩根本不屑去用，    有品位的蜜糖自然Love Me，    快挑选最中意的衣服，    短发搭配**的屁股，    带你当焦点是我的义务，    今夜的美妙愿你永远记住~~~~~”    陈默嘲讽的时候，还不忘了用屁股王那首全网下架的歌里的歌词diss他。    被用实力给杀死也就罢了，现在还被用自己的歌给diss了，这家伙给屁股王气的啊！    整个脸都绿了！    旁边陆晓丽连忙劝说道：“老王别气了，就算这个挂逼杀了几个人，也无法扭转大局。我们三路一起推就是，看他怎么办。”    “对，一起推，推了他的基地！”林蒙点点头，决定快速结束这一局。    Gank一波野区之后，陈默又回到了上路，开始了疯狂推进。    他只有有大招的时候才敢去gank，其实没大招的时候，自己的典韦甚至比新反甲典韦还弱，因为老反甲的属性值比新反甲差太多了。    趁着大招空档期间，陈默见弹幕有人问典韦的玩法。    一边清线，陈默一边解说道：“简单一句话，新版典韦前期谁也打不过，后期谁也打不过。    前期典韦只能猥琐蹭助攻，蹭发育，没有任何输出，坦度也很低。    可一旦让典韦发育到后期，叠出了20层被动，是神挡杀神，佛挡杀佛！    铭文推荐用肉铭文或者26攻速铭文，不推荐百穿，因为典韦大招是真实伤害，不需要穿透。    核心装备是火甲、反甲和冰心，其余的装备看对面阵容出即可。”    (本章完)

正文卷 第276章 外挂：原谅之主！
    知道了陈默的典韦出了老版的反甲之后，陆晓丽这方的五人都谨慎了起来。    本来典韦的大招就只有五秒钟，并且一开始就出了反甲，血量不是很高，被对面针对以后，陈默也不敢太浪了。    而对面的五人前期优势又那么大，采取了三路分推打法。    想要克制典韦也很简单，只要骗掉典韦的大招，或者在典韦开大的时候，一个闪现闪出去，或者交控制技能，撑过那五秒钟，典韦这个五秒真男人过完那五秒后绝对直接萎了！    尤其是知道陈默上单典韦出了老反甲，林蒙直接派了程咬金去跟陈默对线。    这个版本的程咬金厚成了一匹马，典韦只要一开大，程咬金开大跑就是了，完事之后，典韦就不是程咬金的对手了。    就在陈默跟程咬金吃力的你来我往，谁也打不死谁的和平对线之时。    中路的诸葛亮中了埋伏，直接被明世隐加橘右京的组合给定住秒杀了！    前来支援的老夫子、李白和铠三人也被对方形成了四人前后包抄的阵型。    妲己先是一个2技能晕住了老夫子，让他根本来不及开大，直接被四人秒杀。    李白一看情况不妙，一个1技能想逃跑，结果对面的打野达摩早就看清楚了他的逃跑路线，在一旁等着了。    此时的李白欲哭无泪。    跑吧，前面的筋肉怪人达摩直接一脚踹过来自己百分之百gg思密达了。    回去吧，那边还三个饥渴的大汉等着轮流上自己呢！    李白怒吼一声：“嘤嘤嘤，伦家小剑剑戳你胸口！伦家跟你拼了！”    然而李白连大招都没来得及刷出来，直接被达摩一脚踹在了墙上，一顿胖拳乱抡，紧接着又是一脚，再接一个寒冰惩戒加平A，直接一套连招带走了！    “达摩击杀了李白！”    只剩下一个铠瑟瑟发抖了！    身为版本之子，铠虽然在s9非常的强势，但是一旦对面没有脆皮射手，己方队友再送几个人头，铠爹瞬间变铠孙！    四个大汉，把铠按在中路的地上一顿猛艹！    哪怕是变了身的铠，也顶不住巨额的伤害，直接跪了！    而这时，上路的陈默终于依靠顽强的毅力，交了自己的闪现，又开了第二个大招，把程咬金生生给磨死了。    不过当他看到自己四个队友全都gg了，瞬间无语了。    陈默：“哥几个，能不能行了？我再牛逼，也顶不住你们这么个送法啊！”    李白：“嘤嘤嘤，典韦哥哥，快带我飞，伦家不管，人家不要掉星！”    陈默：“哪里来的嘤嘤怪？抠脚大汉别特么装萌妹纸！”    四个人到上路来包抄残血的陈默了。    此时陈默想回城也来不及了。    难不成就这样被四个人给轮了？    就在这时，系统的声音再次响了起来。    叮！    “系统提示：逆天外挂系统的宿主，岂是想曰就能曰的？现开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘原谅之主’！”    “原谅之主：可化身成为河道上的王八，迷惑敌人。”    变成王八？    陈默有点儿无语了。    这外挂一点儿也不霸气有木有！    但是为了活命，陈默只能赶紧使用了这个外挂。    只听咻的一声，陈默的典韦瞬间缩小，化身成为了在上路草丛旁边的河道里来回走动，一点伤害没有，防御却贼高的王八。    只不过变身以后，陈默发现……    为啥自己变身的王八是绿色的？    正常河道里的王八不应该是蓝色的吗？    此时，明世隐牵着橘右京已经赶到上路的河道这里。    妲己和达摩也从二塔的位置包抄了过来。    四个人气势汹汹，就是想杀死了典韦，然后推爆一路。    陈默满头大汗的操控着这个绿色的王八，假装在四处看风景。    屁股王因为太想杀死陈默了，在路过草丛的时候，虽然看到了绿色的王八，可他也没在意，直接绕过陈默就走了过去。    同样的事情也发生在林蒙身上。    此时的林蒙已经出了第二个大件――霸者重装！    这次哪怕典韦再开大，以他的血量，也不会被瞬间秒杀了。    陈默擦着额头上的冷汗，以王八的行走方式，在草丛那边走来走去。    等看到明世隐和橘右京过去了以后。    他四条王八腿跑的贼快，一路向着中路窜去。    “呼~~~~还好哥机智，变成了王八，躲过了一劫。”陈默擦了擦冷汗道。    “2333333，机智的挂王，为了活命居然选择变成了王八！”    “估计屁股王是个色盲……绿色的王八居然都没能引起他的注意！”    “噗哈哈哈，笑死我了，搞笑我就服挂王！前无古人后无来者！”    “原谅色的王八，我也是头一次遇到，挂王，你这满头的绿色真滴好吗？”    陈默假装一把辛酸的道：“老铁们，只要生活过的去，头上不怕带点绿！你瞅瞅人家甄乃明都活的好好的，我这才哪跟哪啊？”    稍顿，陈默又阴阴的笑道：“不过，老铁们，既然他们没有发现我变成了王八，那就别怪我做一些无耻滴事情了！”    屁股王和陆晓丽等四人包抄来到上路以后，惊奇的发现……    典韦不见了！    四个人都郁闷了。    按照时间计算，典韦应该来不及回城的啊？    不过四人也没多想，开始各自分头行动。    差不多回满血的陈默，偷摸的又回到了上路的河道上。    然而就在这个时候，还留在原地吃线没走的陆晓丽看到了陈默。    “咦？这个野怪怎么是绿色的？难道是系统出bug了？”陆晓丽疑惑道。    不过她也没在意。    管它什么颜色呢！    反正只是一个王八而已！    “嘿嘿，陆晓丽，你要倒霉咯！”    陈默咧嘴一笑，旋即也是似乎预见到了陆晓丽待会儿要一脸懵逼的样子。    陆晓丽想也未想，直接一个大招甩过去想进行攻击。    此刻陈默早在她甩大的时候直接贴脸突到了陆晓丽脸上同样开了大招。    诡异的一幕发生了！    不知道为什么，陆晓丽发现自己一个大招打出去，血量居然快见底了！    (本章完)

正文卷 第277章 我原谅之主，今天就要曰了你们所有人！
    陆晓丽：“卧槽？有埋伏？哪里来的伤害？”    陆晓丽看着自己快要见底的血量，登时懵逼了！    她以为附近有什么隐身的英雄存在，但是等了半天，没有半点东京。    反而眼前这只绿色的河道王八站在自己面前晃悠着脑袋开始看起了自己。    “嗯？是幻觉吗？为啥这只王八不动了？”    妲己嘀咕了一声，以为自己rap说多了，出现了幻觉。    毕竟普通的王八是蓝色的，这只却是绿色的。    当下，她又一个2技能甩了过去……    但是下一刻，她的手机屏幕却是变成了灰色！    这一下子可不是错觉了。    陆晓丽那张网红锥子脸上的表情很是精彩，而眼前那只绿色的王八却踩在她的尸体上耀武耀威的来回进进出出了起来。    “河道王八击杀了妲己！”    陆晓丽：“……”    其他八位玩家也是一脸的懵逼了！    卧槽，一个满血的妲己居然被野怪杀死了？    这特么青铜也干不出这种蠢事吧？    而且……    被河道王八杀死了是什么鬼？    那只蓝色的王八不是不会攻击吗？    在灰色的屏幕上，妲己看到了那只绿色的王八身上出现了一个红色的特效buff光圈。    那是她刚刚杀掉的老夫子掉下来的红buff！！！    现在居然被一只王八给拿到了！    擦了擦眼睛，陆晓丽又看了一眼……    这只王八居然升级了！！！    升级了！！！    级了！！！    了！！！    陆晓丽登时直呼：“老王，我……我好像被一只王八给杀了！”    屁股王此时刚好在中路清线，看到陆晓丽这么说，不禁扭头无语道：“小丽啊，被一只王八杀掉……你也算是王者第一人了吧？”    陆晓丽：“不是的，这只王八会主动攻击人，会强buff还……还会打野升级！”    屁股王满脸的黑人问号：“你逗我吗？王八怎么会攻击人，还能打野？”    陆晓丽：“你不信我吗？”    屁股王见陆晓丽有点儿生气了，赶紧摇头道：“不不，我怎么会不信你呢？小丽姐你说被王八杀了，那就是被王八杀了！    你说王八会打野，那王八就是会打野！”    而此时，陈默清完了自家野区和兵线之后，依然在河道里假装自己是一只王八乱晃悠着。    在河道晃悠了一阵，对面的达摩也是溜达了出来。    他看见了这只原谅色的王八，顺手就想要收了它。    但他未曾想到，自己一个1技能精准、潇洒的踹在了王八身上，又潇洒的开启了漫天拳影的2技能。    下一刻，让达摩目瞪口呆的一幕出现了！    只见自己的漫天拳影打在这只王八的身上……    他自己的血呼呼啦啦的一个劲儿的往下掉！    达摩也是懵逼了！    等等……这好像哪里不对劲！    看着自己莫名其妙掉血掉的跟被几个大汉一起轮了一样，再瞅瞅四周……    没有人在攻击自己啊！    自己除了攻击了这只王八，什么也没干啊！？    达摩：“什么鬼？为毛我的血会掉的这么厉害？”    下一刻，又是一幕神奇的事情发生了！    却见那只绿色的王八……    它丫的站起来了！！！    站起来了！！！    起来了！！！    来了！！！    了！！！    站起来之后，那王八脚下一跺，王八脚一挥，直接收掉了残血的达摩的人头。    “河道王八击杀了达摩！”    屁股王三人登时满头黑线了。    让河道王八给双杀了？    这尼玛是什么骚操作？    不过这个时候，达摩开口了：“那只王八有点儿不对劲！大家小心！”    陈默见自己被发现了，立刻打字道：“嘻嘻，不好意思，一不小心拿到了双杀呢！”    队友都惊呆了！    典韦居然能变身成河道王八！    这也太没节操了吧！    李白：“嘤嘤嘤，王八哥哥，快点用你的王八盖秒了对面让我上分！”    老夫子：“233333，兄弟，你这王八用的有点儿溜溜哒啊！”    铠：“墙都不扶，我就服你！”    诸葛亮：“哈哈哈，对面的，被王八给曰了的滋味爽吗？”    陆晓丽见王八居然是陈默变的，立刻羞愤交加道：“你个挂逼，居然开外挂！”    陈默耸了耸肩膀，轻松写意道：“玩游戏不开外挂，跟咸鱼有何区别？    今天，我原谅之主河道王八，就要曰了你们这群看不起我的人！！！”    陈默这只河道王八脱离了河道，开始强势入侵对面的野区。    观众们也都忍不住乐起来了。    “哈哈哈哈，挂王，你要不要这么贱啊？”    “不行了，我要笑死了，被一只王八给曰了，如果是我，我宁愿挂机不玩了！”    “这尼玛简直堪称国服第一王八啊！连荣耀王者都能按在地上摩擦啊！”    “对对对，国服第一王八！”    陈默此时偷偷摸摸的潜入了陆晓丽家的野区。    橘右京正在拿红buff，眼看就要打死红buff了。    陈默一个1技能加速，上去轻轻一记平A，收掉了这只红爸爸！    屁股王一看自己的红爸爸居然被一只王八给抢了，立刻怒道：“死王八，有种别跑！还老子的红爸爸！”    陈默：“嘻嘻嘻，溜了溜了，装完逼我就跑，贼鸡儿刺激！”    他带着一个红爸爸，头也不回的就往自己家也区跑。    屁股王被愤怒冲昏了头脑，紧追不舍，全然忘记了没有狗链子的他，在典韦面前连一条狗都不如！    等跑到河道的时候，陈默停下了脚，扭头一个2技能，还自带配音道：“看老子的王八跺脚！”    轰！    一个2技能加速了橘右京，陈默再次怒吼：“看老子的王八空手道！”    因为变身王八之后，没有斧子加身，陈默使用三技能的时候，直接是两只王八腿从空中劈下去的，贼像练空手道的。    一劈下去，屁股王的橘右京赶忙放大招。    然而越是多段伤害打在陈默身上，陈默越是开心！    不怕你伤害段数多，就怕你不打我！    这一个大下去，直接把橘右京给反伤成了残血。    紧接着，陈默又开了个1技能，一个“王八扫尾”把屁股王的人头给收掉了！    “河道王八击杀了橘右京！”    (本章完)

正文卷 第278章 外挂：diy技能！
    橘右京一死，陈默就更加肆无忌惮了。    就剩下一个明世隐，你还想咋地？    陈默当即朝着明世隐所在的地方，昂首抬王八头，嚣张的跑了过去。    明世隐正在塔下清兵线，一看到一只绿色的王八居然朝着他跑过来了，登时他的眼睛睁的老大。    什么时候王八可以跑到二塔这么远的位置来了？    明世隐有点儿疑惑的往塔下退了退，然而陈默化身的河道王八跟疯狗一样，没等兵线过去，直接一个大招劈了过去！    “看老子的王八空手道！”    明世隐一看这王八居然在攻击自己，下意识的他马上放了一条链子在这只王八身上。    然而链子一放，跟之前差不多的惨剧出现了。    明世隐的血量随着自己链子的持续伤害，呼呼的往下掉！    “河道王八击杀了明世隐！！！”    “河道王八五杀！！！”    五杀的播报声，响彻整个峡谷！    林蒙气的拍桌而起，指着手机屏幕上这只王八道：“这他喵的是什么鬼？王八居然越塔五杀了！！！    这游戏能玩？”    此时此刻，陈默就是河道王八的事情再也藏不住了。    对面五人死了之后，开始重整队形，小心翼翼的往前推进。    陈默几次想偷袭，都差点被对面给杀死。    “挂王，你这王八外挂只能用一次，再用就不好使了。”    “绿色的外形太容易辨认了，就算是蓝色的，只要人家针对你，你也不好过。”    “有没有更牛逼的外挂？”    “对啊，来一个更刺激点的外挂呗！”    仔细想想也对。    今天这局的两次外挂，都比较有趣味性，但是并不变态。    陈默马上对系统道：“系统，可否现在给我随机一个又有趣，又变态的第三次随机外挂？”    叮！    “系统提示：鉴于宿主是为了秦本兮筹钱直播，答应宿主这个要求，恭喜宿主，现在开启本局第三次随机外挂‘diy技能’。”    “diy技能：可自己设计原谅之主的四个技能。”    哟！    陈默瞬间就乐了！    自己设计游戏技能？    很久之前陈默其实就梦想过自己大学毕业了去当一名游戏策划，这样就能设计自己想玩的角色了。    没想到现在逆天外挂系统却实现了这个愿望。    想到要给这河道王八设计技能，陈默也是开始了设定。    “老铁们，你们不是觉得咱这只王八不强吗？现在有机会可以自行给王八diy技能，你们又什么好的建议吗？”    陈默也是适当的开始在直播间里与观众进行互动，这样可以增加更多的人气，并且让自己的观众增强参与感与活跃度。    “我来，我来！既然是绿色的王八，被动就叫‘当然原谅他’！原谅之主的普攻或者技能命中敌方英雄时，会给敌方英雄标记一层‘原谅印记’。    敌方英雄会原谅河道王八，所有伤害对原谅之主减少百分之八十，并免疫控制，此印记对防御塔也有效。”    “楼上666666，这个可以有！”    “我也来！无限cd，一百倍伤害！想想就很爽！”    “楼上的怕不是小学生哟！这种外挂有什么意思？次次秒杀，技能无限放，你一局一分钟就结束了。”    “我也来一个！1技能‘原谅触手’，跟明世隐那样，可以放出五条绿色的链子。给自己队友放，就加攻击力，给敌人放就减攻击，并且持续伤害。”    “卧槽！触手……为何我感到了楼上是个绅士！要不要这么污，我还是个孩纸啊！”    “挂王，得有个位移技能！”    “大招是什么？什么属性好呢？”    “卧槽，这个真得好好想想……”    顿时，整个直播间都热闹了起来，七嘴八舌的讨论着，各有各的看法。    挡下也是各种技能乱入，什么海贼王的震震果实，什么火影忍者的变身九尾，让陈默都哭笑不得，这些人的脑洞是真滴可怕哟！    不过受到这些水友的启发，陈默又结合了一些趣味性的想法，然后开始diy原谅之主的技能。    被动技能【当然原谅他】：原谅之主的普攻或者技能命中敌方英雄时，会给敌方英雄标记一层‘原谅印记’。    敌方英雄会原谅河道王八，所有伤害对原谅之主减少百分之八十，并免疫控制，此印记对防御塔也有效。时间持续十秒钟。    1技能【原谅触手】：原谅之主释放触手，给自己队友则加成百分之百的物理和法术攻击，给敌方英雄则减少对面百分之百的法术和物理攻击，并持续造成原典韦大招一样的伤害，效果持续5秒钟。    触手最多可有五根。    2技能【帽子戏法】：原谅之主给敌方英雄丢绿帽，被戴上绿帽的英雄视野丢失百分之九十，并且丢失的视野全部变成绿色。    3技能【大头儿子】：原谅之主的头部将巨大化，变成一根棍状物体，攻击范围、防御力增强十倍，没有伤害，但可以将敌方英雄挂在自己头上进行移动。    很快，陈默就diy出了这只原谅之主的技能，当下切回了直播画面。    当直播间里的所有人看到了这只王八的技能介绍后，纷纷是笑抽了！    什么雅蠛蝶，什么卫生鲸，什么草尼马的，这些神兽都弱爆了！    这只原谅之主，才是真正的神兽之王有木有！    “233333，帽子戏法原来是这个意思，我到今天才理解了它的意思！”    “真的，搞笑无节操，我就服挂王！前无古人后无来者的强啊！”    “这样的外挂才有意思嘛！要是直接一个技能秒杀，那直播效果就没了！”    “大头儿子……王八的头巨大化的话……咦~~~~贼鸡儿污！”    “快给屁股王和陆晓丽试试帽子戏法吧！让他们也知道这个滋味不好使！”    陈默此时也是开始认真的打了起来。    来到了地方红buff的区域，此时屁股王正在乐滋滋的打红buff。    陈默立刻使用了3技能，大头儿子！    下意识的，屁股王看了一眼旁边的河道，却见一个头部像蘑菇，又长又粗的巨大阴影袭了过来……    (本章完)

正文卷 第279章 原谅之主的恐怖！
    下意识的瞥了一眼河道之后，看到那个熟悉的阴影，屁股王心里不禁打了一个冷颤。    “什么玩意过来了？又长又粗的，怎么感觉有点儿眼熟的感觉？”    屁股王嘀咕道，然后就在他准备收掉这个红buff的时候，却见一只绿色的王八飞速的窜了过来。    在窜过来的同时，它龟壳下的头部开始越变越大，越变越长！    那一根又粗又长的王八头几乎占据了半个手机屏幕！    “我……我艹！！！”    屁股王整个人都懵逼了，静静的看着这只王八的头徒然的发生了某种类似于男性生理需求的变化……    头部在不停的增大，再增大……    这尼玛是什么鬼？    为什么这个王八的头会变得这么大？！    这特么太像某种不可名状的物体了啊喂！！！！    非洲大黑哥都没你这么大啊喂！！！！    你这王八头是要曰天了吗？    十倍的王八头，其实也没多大，高度也就跟主宰差不多，大小嘛……    反正有五六个橘右京那么高！    手机屏幕都快顶不住了！    屁股王的橘右京这弱小的体型对比起来，那可就真的是跟侏儒见到了巨人一样，悬殊之极！    屁股王被吓了一跳！    扭头一个1技能位移就要逃跑！    然而陈默根本就没打算追。    他就操纵着原谅之主微微一低头。    使用了【大头儿子】技能的原来之主，立刻将橘右京叼在了嘴里。    “尼玛！！！松开！快松开嘴啊！！！放开我……我错了！    救命啊，大王八杀人了啊喂！！！！”    屁股王的惨叫声响彻了整个峡谷。    陈默也不管那么多，咬着屁股王的橘右京开始疯狂的向着其他四人的方向跑去。    明世隐：“老王，你在哪儿呢？”    妲己：“难道你被刚刚那个开挂的给单抓了？我为什么看不到你的头像了？”    林蒙和陆晓丽马上关心的问道。    屁股王：“我……我在一个巨大的龟（和谐）头上……”    嗯？    一看到屁股王的发言，陆晓丽这边的队友都懵逼了。    明世隐：“？？？”    达摩：“？？？”    程咬金：“？？？”    陆晓丽狠狠的打了一下坐在自己身边的屁股王，骂道：“是不是又吸那玩意了？怎么乱说话！    什么叫在一个巨大的龟（和谐）头上？    这么污的话，合适在大家面前说吗？”    屁股王哭丧个脸道：“不是啊，我说的是真的！我真的在巨大的龟（和谐）头上！    不信你看我手机！”    说着，屁股王将手机递给了陆晓丽看。    陆晓丽黑着脸拿过手机一看，直接震惊了！    “我的老天爷啊！这么大个龟（和谐）头啊！！！”    陆晓丽吓得直接叫了出来！    他俩现在跟林蒙和南斗是连着麦的，陆晓丽的声音一出，林蒙和南斗来人直接沉默了好久好久……    就算屁股王的那啥很大……也不用说出来吧……    但是等到陈默的原谅之主出现在他们几人面前时，林蒙几人才知道是自己误会了。    陈默瞅了瞅妲己，马上就奔向了她。    看到这只头部巨大的王八冲自己而来，妲己顿时整个人都不好了！    “不……不要过来啊！！！”    妲己下意识的开始甩技能！    然而陈默在陆晓丽甩技能之前，就直接一条绿色的触手缠在了陆晓丽身上。    被动【当然原谅他】和1技能【原谅触手】的效果生效了！    就看到陈默巨大的头上，冒出了一串伤害数字。    -1！    -1！    -1！    -1！    -1！    -1！    -1！    王者荣耀是没有0伤害机制的，就算对方的攻击为0，自己的防御是一亿，也会强制扣一点血。    虽然绿色触手减了妲己百分之百的法术伤害，可还是能让她强制打自己1点血。    不过这点儿伤害连陈默的回血都赶不上！    “哼哼，乖乖的来哥的头上坐坐吧！”    原谅之主的触手一甩，将妲己也甩在了自己头上。    带着这俩人，陈默气势汹汹的朝着明世隐冲了过去。    而此时，已经有人在林蒙的直播间刷弹幕，说那个大王八就是挂王……    当下林蒙一愣。    卧槽？    居然是王者荣耀区最大的主播挂王？    旋即，林蒙直接打开了斗鱼的画面，映入眼帘的就是挂王的直播间，点进去一看。    果然是挂王！    “居然是这个挂逼！”    林蒙咬牙切齿的道。    不过略一思忖，林蒙便想到，如果自己能击杀一次这个挂王，那自己的人气和知名度岂不是嗷嗷上涨？    “兄弟们，我，武林蒙主，绝对不会向外挂屈服！    大家看好了，虽然这货变大了，但实际上也不过是个有老反甲的典韦罢了，看哥怎么杀他！”    林蒙嚣张的说道。    这种言论，自然是无一例外的全部被转发到了陈默的直播间之中。    当下不少人都笑了！    “哈哈哈，林蒙还以为挂王你的王八是典韦呢！”    “挂王，好好招待一下林蒙！”    “对对对，让他知道知道，什么是真正的外挂！”    “没被外挂虐过，林蒙是绝对不知道挂王为啥叫挂王的！”    陈默此时在游戏里，视线落在了明世隐的身上。    明世隐琢磨着这个挂王应该是用过大招了，当下他直接一个链子往陈默巨大的头上扔了过去。    “哟呵，光你有链子吗？看哥的原谅触手和帽子戏法连招！走你！”    陈默当下一个1、2技能连招！    林蒙立刻发现，自己明世隐头上被盖了一定巨大的绿帽子，身上还捆了一个绿色的触手！    林蒙顿时懵逼了，这……自己没眼花吧？    为毛自己头上有一顶绿帽子啊？    林蒙直接开大，琢磨着你的反甲虽然能反伤物理和魔法伤害，但是真实伤害不属于这两种的任何一种。    老子的大招打过去，你丫不死也得残废了！    然而一个大招给过去之后……    -1！    那一个一位数的数字，让林蒙瞬间整个人都不好了！    “怎么可能只有1伤害？这外挂尼玛太丧病了吧？！”林蒙当下惊出了一身冷汗。    眼看着这王八距离自己越来越近，他想闪现逃跑。    这时，他发现，自己又出现了新的变化……    (本章完)

正文卷 第280章 一头伸进泉水
    林蒙琢磨着还是闪现过墙逃跑吧。    然而就在此时，他头上的绿帽子徒然变大！    几乎整个手机屏幕都被这顶绿帽子给占据了！    视野全部都变成了绿色，林蒙整个人都不好了！    林蒙：“卧槽……”    陈默才懒得理会林蒙，直接一个大，将林蒙的明世隐也捆在了自己的王八头上。    这下子他那又粗又长的王八头上已经捆绑着三个拼命挣扎，放技能，却只能打出一连串‘-1’伤害的英雄了。    林蒙：“挂王！俺错了！俺给你刷火箭！快把我从这个龟（和谐）头上放下来吧！呜呜呜，被一个王八欺负了，太没面子了有木有！”    林蒙不断的求饶着，开什么玩笑……    现在这一幕，可是有接近五十万人通过直播看见了！    自己以后还怎么在斗鱼混？    他好歹也是王者荣耀区早间档的第一大主播啊！    陈默微微一笑。    刚刚不是还很嚣张，很吊吗？    不是要打败自己这个挂逼吗？    那现在哥就让你尝尝被自己这个挂逼羞辱的滋味！    陈默笑着，当即把林蒙放了下来。    林蒙一瞅。    这个主播居然这么弱智，自己说两句就把自己放了！    溜了溜了！    林蒙赶紧逃跑，琢磨着等到了安全区域再嘲讽两句。    然而他刚一跑……    “吃老子的触手！”    陈默的原谅之主立刻又一道绿色带着粘液的触手把林蒙给缠了回来。    “沃日！”    林蒙气的都骂娘了！    “你们仨尽管跑吧，抓不住你们，算我输！”    言罢，陈默把林蒙、陆晓丽和屁股王三人全放了。    三个人立刻朝着三个方向逃跑。    陈默拥有巨大头部的大王八就在后面追。    “吃我的触手缠身！”    陈默一声怒吼，屁股王被触手缠后来了！    “大王八头之怒！！！”    又一声怒吼，陆晓丽也被缠回来了！    “王八雄起！！！”    只见原谅之主的头部膨胀，再膨胀，直接把林蒙的路给堵死了。    林蒙直接不动了，跪地求饶道：“哥啊，我错了！你别缠我，我自己上去行了吧？”    陈默笑道：“这还差不多！上哥的王八头！”    三人再次被三条绿色触手缠在了王八头上，跟古代游街示众一样，被陈默带着慢慢悠悠的朝着瑟瑟发抖的达摩和程咬金走去。    程咬金：“卧槽，你……你别过来！你要过来，我可要叫了！雅蠛蝶！！！！”    程咬金开了大招和疾跑想要逃，都没能逃脱陈默原谅之主绿帽子、触手和王八头的凌辱。    王八头之上，再添一名被触手缠绕的满身都是的大汉！    程咬金：“啊~~~~狗修金萨玛~~~~你缠的人家好舒服啊！大力点！不要因为人家是一朵娇花而怜惜人家！”    陈默：“卧槽！果然喜欢玩程咬金的都是死基佬吗？”    只剩下南斗的达摩了。    南斗怕的要死！    毕竟谁看到头上缠绕着四个队友，头还那么长那么粗又那么大的王八都会害怕！    南斗：“你……你别过来……我……我们这边的打野可凶了！打野……打野你在哪儿？快来支援！”    “233333，南斗已经吓得忘了自己就是打野了。”    “南斗被吓成这样了，挂王牛逼！”    “别怂啊南斗！”    “挂王，你造出来的这只王八简直太污了！那触手上的液体……简直像触手本子！”    南斗的直播间里，粉丝也是恨铁不成钢的发起了弹幕。    “南斗，别怂啊！你倒是上啊！”    “不就是一只头很大的王八嘛，怕毛？人死鸟朝天！”    “主播要是再跑取关了啊！”    “对！再跑取关！我们要看你被王八羞辱！”    南斗看着弹幕那张脸苦的哟！    他咬牙切齿道：“你们站着说话不腰疼！这么恶心的王八，你们自己面对试试？    谁不跑谁孙子！”    南斗顿时开始了逃亡模式，而陈默也是不着急，操纵着原来之主就这么不紧不慢的跟在南斗的达摩后面，这样才显得有乐趣，一下子弄死了，反而没啥直播效果了。    陈默：“跑？跑你是跑不掉滴！尝尝我大王八绿帽的恐惧吧！”    言罢，陈默一个2技能，直接丢了一个巨大的绿帽子在达摩的光头上。    “23333，光头达摩终于有帽子戴了！”    “这小绿帽戴的，真真是好看极了！”    “甄乃明同款绿帽啊！”    “刚刚从南斗直播间过来，看他整个屏幕都是绿的，啥都看不见了！”    “笑死了！我咪咪都给从A-cup笑成F-cup了！”    达摩踉踉跄跄的逃跑，陈默就在后面摔着头上四个被触手捆绑起来的英雄追着。    近了！    距离泉水越来越近了！    虽然视野丢失了百分之九十，但是南斗还是能判断出自家泉水在哪儿的。    就在进入泉水的那一刻，南斗终于松了一口气。    “哈哈哈，追我！你有本事进泉水来追爸爸啊！”南斗嚣张的笑道。    泉水能一下子秒了你！    有本事你进泉水，大不了咱们同归于尽！    “卧槽，南斗，你太让我失望了，你居然还是怂了！”    “干嘛往泉水里躲？”    “大王八还能真的曰了你是咋地？”    “兄弟们，撤了，撤了，还是隔壁挂王的直播间有意思！”    “就是就是，在这看被虐有啥意思啊！”    唰！    人气骤降三十万！    南斗直播间的人全都跑到陈默的直播间来了。    南斗一瞅，卧槽！    老子不想跟大王八打都不行？    不管了，反正这把我是打死都不出泉水了！    陈默晃悠着来到泉水前面，笑眯眯道：“跑完了？跑完了轮到哥上场表演了！”    言罢，他对准了达摩直接用了个大招！    咻！    却见那只大王八的头膨胀，再膨胀，伸长再伸长，活像男性的某个部位充血以后活动的结果！    大头伸进了泉水内，竟然没有受到泉水的攻击！    因为泉水攻击判定是英雄的脚部骨骼进入泉水才会攻击，而其他部位，比如韩信的长枪、程咬金的战斧微微进去泉水一点是不会受到攻击的。    陈默的大王八头也在不受攻击的范畴内。    (本章完)

正文卷 第281章 做我孩子的爹吧！
    “让哥带你出去兜兜风吧！”    陈默哈哈一笑，大王八头直接伸进了泉水里。    看到陈默的王八头伸进来了，而泉水居然没有攻击他，南斗的脸都绿了。    陈默直接一个大，将达摩捆在了自己的头上。    这个时候，对面的五个英雄全都被捆在了原谅之主的大头上。    他晃悠着五个人，跟游街似的，到处乱跑。    任凭五人大喊大骂，陈默反正是丝毫不理。    这时，林蒙冷静的说道：“各位不要慌！虽然咱们杀不死这只王八，但是貌似在这个状态小，他也杀不死咱们。    那咱就耗着呗，谁怕谁啊！”    屁股王：“对！耗着！我给大家唱段rap解解闷，哟，哟，哟，切克闹，好吃不过饺子，好玩不过嫂子……”    陆晓丽：“老王，别唱了！”    南斗：“挂王，你这样也挺没意思的，又杀不死我们，这是干嘛啊？”    程咬金：“好……好舒服啊！大力，大力点！！！ki莫急~~~~”    陈默嘴角带着一丝玩味。    是，自己在开启3技能的时候，是无法对你们造成伤害。    但是这并不代表自己杀不死你们五个啊！    慢悠悠的来到自家仅剩的一座高地防御塔下，陈默进入塔里之后，将五人放了出来。    五人一看居然能跑了，马上撒丫子就跑！    然而刚跑到出了防御塔范围的时候，陈默立刻一个3技能把他们就又抓回来了。    就这么着，五人被放了抓，抓了放，活活被防御塔全都给打成了残血！    五人全都快哭了！    这尼玛！    有这么羞辱人的吗？    没错，陈默现在就是在戏耍、羞辱五人。    在眼看着五人血量要见底的时候，陈默还故意跑出塔外，让他们五人回血。    南斗一开始还按回血技能，但是后来发现了陈默的目的之后，他愤恨道：“杀了我吧！让我死吧！！！太羞辱人了！”    然而陈默岂能如他的愿？    你们不回血是吧？    那老子就安安静静的看着你们自然回血，虽然回的慢，但是好歹也在回！    屁股王五人那叫一个煎熬啊！    这打也没法打，死也没法死，只能眼睁睁的看着这只大王八羞辱自己这边五人。    这特么谁受得了啊！    哦，当然，只有程咬金那个死基佬一直叫着爽……    眼看着折磨的差不多了，陈默的大王八终于再次动了。    他用绿色的触手捆着五个人，优哉游哉的……点了回城键！！！    五个人登时脸都绿了！    泉水的伤害有多高？    反正目前为止，他们五人没有一个能承受的了的！    这大王八虽然在这种状态下没办法攻击，但是却能回城和移动！    “快打他，别让他回城！”陆晓丽急道。    -1！    -1！    -1！    -1！    -1！    -1！    一大串-1的数字在陈默的头顶上飘了起来，打断了他的回城。    陈默不禁好笑道：“有用吗？打断我回城不过是慢性死亡罢了！”    言罢，陈默慢慢悠悠的手动操作着原谅之主，朝着自己家的泉水走去。    “各位老铁们，前方高能预警，请注意了，即将为你们上映的是，王者荣耀首个正式排位赛中的泉水五杀!    之前没有过，以后也绝不会有！”    陈默嘿嘿一笑，旋即也是开始移动。    “泉水五杀……哈哈哈，不愧是挂王，这个吊！”    “只看到过泉水自杀的，还从来没有泉水五杀的！”    “哈哈哈，屁股王、陆晓丽活该！”    “看的好爽啊！十发火箭送上！”    直播间里一片叫好声，各种鱼丸、道具礼物刷的飞起。    陈默的人气再次得到了极大的提升。    眼看着就要进入泉水了，陆晓丽气的脸都憋红了。    她怒道：“投！马上投！投降也不能让那个挂逼在泉水杀了咱们五个！太羞辱人了！”    屁股王附和道：“对！我马上写歌diss这孙子！”    林蒙、南斗见两位老板都要投降了，无奈只好选择点击投降。    只有程咬金不甘心的道：“才让人家爽这么一会儿就不让爽了，真扫兴！”    眼看着头上这几人居然不动弹了。    陈默心中咯噔一下。    马上就要泉水五杀了，你们现在投降不是降低哥的直播效果嘛！    叮！    “系统提示：是否禁止对方投降？”    “是！必须是啊！想在哥直播效果出来之前投降？门儿都没用！”    陈默果断选了“是”！    五人选完了投降之后，静静等待着自家基地爆炸。    十秒……    二十秒……    半分钟过去了！    什么事情都没发生！    五人全都惊呆了！    尼玛！    怎么连投降都不能投降了？    陆晓丽：“对面的挂逼，快让我们投降！这局我们认栽了！算我们输了！”    屁股王：“对，我们投降总可以了吧？”    陈默：“对不起，在我挂王这里，只有被折磨羞辱输的，没有自己投降输的！”    屁股王：“艹！！！”    陆晓丽：“挂机不玩了！！！”    陈默才懒得理他们。    来到泉水之后，几道光芒射过……    “河道王八击杀了妲己！”    “双杀！”    “三杀！”    “四杀！”    “五杀！！！”    泉水里，完成五杀！    直播间内，又是一阵疯狂的“6666”与礼物齐飞。    眼看对面都把手机扔一边，不玩了。    陈默知道再折磨这种挂机的人也没啥意思。    于是带着自家队友，不到半分钟就把对面的基地给拆掉了。    这一局游戏，可谓是让直播间里面的粉丝看的畅快淋漓。    显然没有想到，一只河道王八，居然能够如此犀利，如此搞笑！    这局游戏因为折磨对方折磨太久了，硬生生的打了一个半小时。    第二天还得去医院看望秦本兮，陈默本来就计划今天只播两个小时。    这么想着，陈默对着话筒道：“各位老铁，再来两个段子，咱们结束今天的直播吧，明天挂王还要去看守护默默。”    “咳咳，来了来了！    陌陌上撩了一个妹子，三天后就kfc，我怕她怀孕，就提出要戴套。    她坚决不同意，说戴套会让我感觉不舒服，感觉要出来的时候，直接拔出来就好了。    我被感动了，啊，多么贴心的妹子啊！    师太，老衲来也！    我上去就吭哧吭哧的一通乱干。    一番云雨之后，我感觉要那个啥了，赶紧抽出来。    然而妹子却脸一黑，双腿一紧，两只脚死死的勾住我的腰，大喊道：‘做我孩子的爹吧！’”

正文卷 第282章 一百万打赏！
    “6666，这波操作骚的一批！”    “李时珍滴皮啊！”    “挂王你一天不皮就不开心对吧？”    “皮一下你开心吗？”    “一听这话挂王一下子就软了。”    “美丽的草原我的家，草原上面一朵绿奇葩！”    气氛非常不错，刚刚因为太过紧张的对局气氛被陈默一个段子给拉的平缓和欢乐了下来。    陈默喝了两口泡着枸杞的茶，润了润嗓子继续道：“跟女朋友是异地恋，好容易见面，啪啪啪啪一击即中！    没办法，只能奉子成婚。    生孩子之前，为了胎儿考虑，不能愉快的啪啪啪。    生孩子之后，为了老婆的身体健康考虑，不能愉快的啪啪啪。    老婆身体复原后，照顾孩子太累了，不能愉快的啪啪啪……    熬了快两年了，终于在孩子长大可以自己睡觉的第一天。    满心欢喜的先是吃烛光晚餐，再播放小电影酝酿气氛，然后疯狂的将老婆推倒在了床上，一顿猛啪！    然后……一击即中！    怀上二胎了！”    “哈哈哈哈，这辈子都不能愉快的啪啪啪了！”    “挂王，我比你厉害，我带着套都能一击即中！”    “楼上的，来，冬天送温暖了，这顶原谅色帽子给你戴上，哎哟，贼几把俊！”    “一杯敬女友，一杯敬老王，守着我的善良，选择了原谅！一杯敬毛pian，一杯敬纸张，掏空我的身体，剩下了迷惘！”    “我比你们厉害多了，我特么光亲嘴都二连中，我说啥了？”    “呵了个呵，我光牵手已经十个娃了！”    “老子用意念已经让我老婆生娃了，还是早产！”    “历史总是惊人的相似！”    两个小污段下去，时间已经接近两个小时了，陈默对着话筒道：“老铁们，咱们最后再播一会儿，我就必须休息了。    再讲点什么好呢？    嗯……有了！平时挂王为了直播，有搜集一些比较有趣的新闻的习惯。    接下来就给大家播点看上去像段子，其实是真实新闻的事情吧，算是给刚刚过去的2017年一个无节操的回忆总结。咳咳……    原谅社记者，挂王默默前线发来消息。    1、舔一口鸡粪给一万元，男子添了一百万元的，对方却不给钱。    2、男子千里迢迢骑自行车回家，一个月后发现方向反了。    3.女子轻生跳河，因身体太胖漂浮在谁吗沉不下去。    4、两小伙自制“催（和谐）情药水”并以身试药，喝完后药性发作。”    正宗的播音腔，而且陈默在读新闻的时候还这么一本正经的，更增加了趣味性。    尤其是读到第四条的时候，全直播间的小伙伴都笑喷了。    “麻蛋，我去百度了一下，还真特么是真事儿！”    “真不是段子？”    “我想知道那两个小伙儿最后有木有……你懂得！”    “继续继续！挂王继续！”    陈默继续道：“5、男子酒后将泥鳅塞入直肠，泥鳅穿破肠壁“出逃”。    6、女子卡上多出7万到处找失主，折腾多日发现是自己的。    7、男友藏了个小本本，专门记女友黑账。    8、抠门房东给马桶按投币装置，租客不投币冲不了马桶。    9、男子用38只活蟑螂拼成‘I-love-u’告白，被果断拒绝。    10、儿子女朋友太漂亮，老妇所要‘正经工作证明’。    11、杭州小学生两页“哇”字凑字数，被老师罚读作文全文。    ……    20、男子酒后步行去见交警主动要求吹酒精测试，被拒绝后，开车来测。    好的，今天的无节操新闻播放完毕，感谢各位老铁的收看，咱们下期节目再见。”    “我滴妈呀，笑滴我丁丁都波儿起了！”    “现实永远比和电视剧来的更荒诞。”    “有趣！太有趣了！”    “挂王，我建议，以后将‘无节操新闻’变成一个固定节目。”    “对！太喜欢听这些真实，但是有趣的新闻了！”    直播间里面各种道具礼物刷的飞起。    陈默觉得可以考虑将“无节操新闻”这个栏目加入自己的直播，但是不能经常播，毕竟这种真实却没节操的新闻，不是天天都有的。    这些新闻可是陈默一年来搜集来的素材，今天几乎一口气全给播出去了。    正准备关直播跟水友道别时，陈默打开后台瞅了一眼，紧接着他被“今日礼物收入”那一栏的信息给惊的倒吸了一口凉气！    “一……一百一十五万多！！！！”    陈默惊呆了！    难道是哪位大土豪的手笔？    可是仔细瞅了一眼礼物打赏明细，没有任何一笔打赏是超过一万元的！    这一百多万，几乎是几块，几十块钱，无数笔打赏汇聚而成的。    这就让陈默差异了。    再一瞅自己的直播间人气。    我勒个去！    什么情况这是？    人气值：23155112    关注人数：6301305    这……这人气和关注数要突破天际了有木有！    两千三百多万的人气，六百三十多万的关注数……    难不成是官方不小心刷数据给刷错房间了？    不过当陈默无意间看到自己手机新闻app推送的头条新闻之后，立刻就明白了怎么回事！    原来自己的事情被各大新闻网站报道之后，很多人都被自己的行为所感动，默默的来到斗鱼给自己的直播间打赏，加油。    这些人，有很多都是一些岁数不小的老年人，都是让自己孩子手把手教如何充值打赏的。    后台，无数私信留言让陈默看了也是感动不已。    “小同学，你的事迹阿姨看了，你真的很棒！这五百块钱虽然很少，但是是阿姨的一点心意，你拿给小姑娘做手术用吧。”    “看到那个小姑娘，就想到我十年前同样得了癌症死去的女儿。可惜，那个时候，我女儿没有那么幸运，遇到挂王你这么好的小伙子。    叔叔家也不富裕，一百块钱你别嫌少哈！”    “真的被你捐肾，捐钱，倾家荡产救粉丝的事迹感动了。”    “我爷爷让我帮他打赏一千块钱给挂王你，加油！”    “我也是一名癌症患者，已经晚期了，再多钱也救不回来了。这五千块，我希望你可以替我给本兮小姑娘，让她替我继续活下去。”    (本章完)

正文卷 第283章 第二张作品消失符（第二更）
    看到这些哥哥姐姐，叔叔阿姨，甚至是爷爷奶奶辈的人的私信留言，陈默的眼圈都红了。    第一次！    他是第一次感觉到自己的直播是有意义的，是能给社会带来正能量和为一些需要帮助的人做一些事情的。    擦了擦眼角感动的泪水，陈默在直播间道：“谢谢，谢谢大家今天的礼物和鱼丸，挂王一定会努力凑足守护默默的医疗费用的。    告诉大家一个好消息，就今天一天，礼物的打赏总额就已经超过了一百一十万元！    这是我的后台截图，我会将这些钱全部捐给守护默默，用于她的治疗。    好了，明天咱们再见！”    言罢，陈默关上了直播间。    还差大概一百万块钱，秦本兮的全部治疗费就凑齐了。    不过倒是不用太着急，因为这笔钱是术后恢复用的费用，不用一下子全拿出来。    但是靠直播赚的每个月十几万块的打赏钱是远远不够的，毕竟自己没有签约，没有斗鱼那些大主播的天价签约费。    陈默静下心来思考着，究竟怎么才能去搞到这一笔钱呢？    叮！    “系统提示：系统背包内还剩余一张文学作品消失符，宿主可妥善利用来赚取钱财。”    听到系统的提示，陈默如梦初醒！    对啊，自己可以利用作品消失符来写网络赚钱啊！    如今的网文赚钱速度已经比之前快太多太多了！    尤其是企鹅文学网并购了起点文学网之后，只要更新速度快，甚至可以一个多月就上架挣钱！    之前陈默就知道不少纯新人作者，第一个月上架就赚到了十万以上的稿费！    多的，甚至有几十万，上百万稿费的！    不过那些都是大神作者，纯新人是办不到的。    但是陈默不怕啊！    这文学作品消失符一用，消除一个顶级大神的作品，自己不也能月入几十万了吗？    “好！这么干！”陈默眼神坚定的喃喃道。    考虑了很久，第一本新书到底要写什么？    是斗破，还是神墓，星辰变，斗罗大陆，亦或是凡人？    这一些，拿出任何一部，皆是一书封神的巨作。    思索再三，陈默决定了！    就用忘语大大的成名之作了！    没错，陈默要写的就是这部凡人流的开山鼻祖之作，为什么不是《斗破苍穹》和《斗罗大陆》呢？    原因很简单，唐家三少和天蚕土豆的书，面向的读者群年龄段都比较低，而且文笔比较小白。    相比之下，忘语的《凡人修仙传》文笔更加成熟稳重，人物更加饱满，而且主角韩老魔的形象更是深入人心。    “文学作品消失符，使用！”    随着陈默意识一动，系统背包内的那张符燃烧成了灰烬。    而这个世界上所有人关于《凡人修仙传》的记忆全部被抹掉了！    在企鹅文学网申请了一个作者号，id陈默想了下，就随意起了个比较有内涵的英文名“Hush”！    这名字其实是蝙蝠侠漫画里一本单行本的书名，可以翻译为“缄默”。    虽然没看过这本漫画，但是陈默特别喜欢“hush（缄默）”这个id。    由于身体被系统强化过，陈默的码字能力只能用恐怖来形容。    他的手好像飞一般，扫过的键盘甚至没有一点儿声音。如果被人看到他码字的样子，肯定会吓得不轻。    太快了，几乎到了肉眼看不清的地步。    刚刚码了一个小时，陈默看了下左下角的计数已经达到了恐怖的5万字。    一个小时5万字，哪怕是以码字速度著称的唐家三少和血红也办不到啊！    唐家三少的最高码字记录是一小时8000字，而血红的最高码字记录是一天5万字。一个是速度惊人，一个是数量惊人。陈默可以用“完爆”二字，把这两位大神比了下去。    码完这五万字，陈默先上传了三章，然后就跑到宾馆外的数码店去了。    为什么去那里呢？    码字速度那么快，笔记本上的键盘根本承受不住，陈默暂时手头没闲钱买好的键盘了，而自己这台笔记本的键盘打字贼慢。最好的办法，就是去买个外接键盘了。    双飞燕键鼠套装曾经风靡于华夏的小网吧。流行的原因并不是因为其多么好用，打游戏多么顺手，而是因为它和诺基亚一样，属于“硬货”！    那时候好些个流氓小痞子去网吧打游戏，动不动就摔键盘，砸鼠标，让网吧老板花了不少钱去修。自从用了双飞燕，老板再也不担心键盘鼠标修理的问题了，反而担心电脑桌会不会被砸坏。    20块钱的双飞燕在手，陈默心里有了底气。    他不吃不喝，一直码字到了深夜，由于有了外接键盘，没有了顾忌，他的码字速度不降反升。大一的课很少，这也给了陈默码字的时间。从下午一点开始，一直码字到了凌晨一点，整整12个小时里，陈默竟然码出了70万字！    他又往企鹅文学网上传了5万字，然后拖着疲惫的身躯，上床睡觉去了。    如果不是陈默急着用钱，他是不可能一天上传那么多字的。网文最好的节奏是每天两更或者三更，一章两千字左右，偶尔来个爆发多更几章。这样既不会让读者觉得厌烦，又能吊着读者的胃口让他们继续看下去。    但是陈默等不了了，他现在穷的都快揭不开锅了，他必须赚到一笔快钱！    “忘语大大，就靠你这本书给本兮赚治疗费了，你可千万别让我失望啊！”    这样想着，王小凡渐渐入梦了。    ……    ……    翌日清晨。    秦本兮才刚醒，就看到母亲提着爱心早餐已经守护在了自己身边。    “妈……你怎么来这么早？”秦本兮有些责备的说道。    “现在是你最关键的时期，妈不放心。”秦母柔声到。    就在这时，护士推门进来，笑着对秦母道：“阿姨，告诉你们一个好消息！肾源找到了！今天就可以手术了！”    秦母和秦本兮一听，马上喜出望外！    秦母激动的抓住小护士：“真的吗？是哪个好心人这么善良？我一定要好好感谢人家！”    小护士笑着道：“这个人啊，你们也认识。”    (本章完)

正文卷 第284章 直播捐肾！
    秦母和秦本兮闻言，双双一愣。    “我们……也认识？是谁啊？”秦本兮好奇道。    小护士满脸欣慰加感叹的说道：“小兮啊，你真是好运气，遇到了挂王这么个做好事还不愿留真名的好人。    他不光倾家荡产帮你把治疗费给承包了，现在还愿意捐两颗肾给你。    啧啧啧，你说说这小同学是不是对你有意思啊？    不然怎么可能会为你做到这种程度？”    “什么？！！！！”    秦本兮蹭的一下子从床上窜了起来，死死的抓住了小护士的肩头，激动的问道：“他……他真的要把肾捐给我？”    秦母也赶紧问道：“小同志，你是不是搞错了？一个人就两颗肾，怎么可能捐两颗呢？”    “小兮，阿姨，没有搞错。之前挂王小同学做了肾脏检查，发现自己居然有四颗健康的肾！    而且特别巧的是啊，他和小兮的肾是匹配的。    好了，药我放在这儿了，我去别的病房了。”    言罢，小护士推着小推车便离开了。    秦本兮抓住自己的头发，双眼泪如雨下。    “怎么可以……你怎么可以这样……那可是你的肾啊！！！    你为什么要对我这么好……    你凭什么要对我这么好……    我拿什么还你！拿什么还你啊！！！！”    秦母完全能理解秦本兮是什么心情。    自己这闺女和自己性格一模一样。    平时自己闺女能自己做的事情，哪怕再困难，也不想去麻烦人家一丝一毫，欠了人家的人情恨不得十倍还回去。    若是换做是自己，秦母肯定也是不想看到一个正处于大好年华的男人，为了自己倾家荡产，甚至连器官都捐出来的。    可眼前的是自己的女儿！    秦母怎么也开不了口，说让女儿放弃肾脏啊！    秦母只能勉强开口道：“小兮，别这样……挂王小同学不是有四颗肾么……捐给你两颗应该不会有多大问题的。”    “怎么可能没问题？那可是肾啊！！！肾啊，妈妈！    就算医生说两颗肾没事，但是你能保证他捐完以后就真的没事了吗？    万一手术失败了，或者在手术过程中他出现什么问题？    你让我以后怎么面对他还有他的家人？    我的命是命，人家的命也是命啊，妈妈！！！    我不能这么自私，只顾自己活，不管人家过的怎样啊！！！”    秦本兮趴在秦母怀里，哭着激动的说道。    秦母摸着秦本兮的头，一句话也说不出来了。    就在这时。    吱呀，门被推开了。    戴着面具的陈默走了进来，嬉皮笑脸道：“嘻嘻，小本兮，猜猜挂王我昨天直播赚了多少钱？    说出来吓死你！    整整一百一十万哟！！”    扑通！    就在陈默身体还没完全进入病房的时候，秦母带着秦本兮直接跪在了陈默的面前。    陈默赶紧去扶，嘴里还说道：“哎哟，阿姨，你们怎么又来这套？快起来，不然我生气了！”    秦母没有理会陈默，而是按住自己闺女的头，往地上狠狠一磕，表情严肃道：    “小兮，你看到了吗？眼前这个男人，是你的救命恩人，为了你他甚至不惜捐献自己的两颗肾！    我要你发誓，这辈子，不，哪怕是下辈子，你也要记住他的恩情！    一定要滴水之恩当涌泉相报！”    秦本兮眼睛通红的咬着牙死死道：“我发誓！    今后我秦本兮生是挂王的人，死是挂王的鬼！    无论他贫穷，富贵，健康还是疾病，必定不离不弃，生死相依！！！”    陈默越听越无语。    特么怎么听着跟结婚誓词一样啊喂！    陈默赶紧扶起来两人，摆摆手道：“阿姨，本兮，我捐俩肾真没啥事。    我这肾啊，特殊的很，就是捐它十个八个的照样雄起！”    “不要安慰我了，挂王。    我知道肾对于你们男人有多么重要！    我已经决定了，万一你捐完肾，那方面不行了，我就嫁给你，照顾你一辈子。”秦本兮坚定的说道。    “谁说哥不行的？你想太多了吧喂！    真男人，就算是没肾了，也不能说不行！！！    再说了，我可是有女朋友的人！    不需要你嫁给我！”陈默满脸黑线的说道。    “你现在是有女朋友，但是捐完肾以后就不一定了。”秦母无比认真道。    “妈妈说的对，要是因为捐肾的事儿，导致挂王你跟女朋友分手，X生活不和谐，我就更愧疚了。    不管了，哪怕你就是结婚了，我宁愿背着小三的骂名，也得把你照顾好！    不然我会一辈子良心不安的。”秦本兮道。    “沃日……能不能聊天了你们？”陈默被这娘俩给打败了。    就在这时，主治医生支布好走了进来，把陈默叫了出去。    “小同学，今天下午就该做手术了，你确定要动手术吗？”支布好按照医院规定，最后问一次。    “确定了，嗯……对了，支大夫，我突然想到了一个筹集医疗费的好办法！”陈默一听说做手术，灵机一动。    “什么办法？”支布好问道。    “您看，我做捐肾手术的时候，来个全网直播咋样？    那效果，肯定杠杠的！    说不定今天的打赏能有个几十万呢！”陈默兴奋道。    “这个……我们医院这边倒是没什么问题……可我怕到时候你太过兴奋了，你的身体会扛不住……”支布好无语道。    “放心啦，俺的身体铁打的，没事儿的。就这么定了哈，俺这就去通知水友们，让他们下午准时收看直播。    哈哈哈，直播捐肾，效果指定爆炸！    我的人气又要大涨了！    老铁，双击6666走起！！！”    看着戴着面具的陈默兴奋的离开的背影，支布好满头的黑线。    神特么直播捐肾！    这是怎样的脑回路才能想出这么个招数啊！    1月12号中午。    关注了陈默的水友们都收到了一条推送消息――老铁们，挂王下午直播给守护默默捐肾，欢迎到时候收看哟！    直……直播捐肾？！    这特么是什么鬼？    这下子粉丝群、鱼吧、贴吧还有微博都炸了！！！    (本章完)

正文卷 第285章 网络热议（第二更）
    挂王粉丝群里。    “我勒个去？直播捐肾？这是什么骚操作？”    “妖怪吧！假的吧？“    “直播我特么真的就服挂王啊，连捐肾都能播！”    “挂王，我们爱你！”    “挂王，永远支持你！”    “祝守护默默手术顺利，另外也祝挂王好人一生平安！”    “以后说你粉网络主播有个屁用，他能给你什么？老子可以直接怼回去，他能给粉丝命！！！”    各大贴吧。    “斗鱼王者荣耀区第一主播挂王下午三点准时直播换肾，各位吧友怎么看？”    “真的假的啊？直播换肾？都进来讨论一下！”    “无私奉献的人我见多了，但是就没见过如此无私的人！”    “各位绝地求生吧的吧友们，咱们贴吧和王者荣耀贴吧的大吧主联合准备捐点儿钱，下午送到挂王所在的医院去，有想去的可以一起，前提是不能扰乱医院秩序！”    “lol吧的吧友何在？下午去挂王直播间礼物、鱼丸刷一波！”    “帝吧出征，寸草……呃，貌似主题不太对！总之大帝吧的吧友们集合准备去帮挂王加油了！”    英雄联盟吧、李毅吧、王者荣耀吧、地下城与勇士吧、魔兽世界吧等排名前十的所有贴吧的吧友全部紧急集合，准备参与到这场直播捐肾的盛宴之中！    微博上。    杨蜜：“请大家下午去001号直播间，多多支持我这位弟弟的直播，他真的是我见过所有主播里最善良的一个了。虽然人有点儿污。”    鹿涵：“挂王，这是我哥们！我以有这样的各位感到光荣！大家麻烦为挂王和守护默默加油！”    baby：“@黄小明，老公，这就是上次唱歌把你唱吐了的那位挂王！快点帮我转发微博，宣传一下！”    张大仙：“曾经被这个无节操的家伙开挂虐到人生不能自理，到现在还是有很多水友在房间里给我刷‘大仙打红90秒’这个梗。    没节操的挂王，仙粉与你同在！”    梦泪：“我真的是没想到这个家伙开挂直播是为了给粉丝赚救命钱！”    黄子涛、关彤、黄小明等无数明星都纷纷发微博，力挺挂王直播捐肾。    ag超玩会，仙阁，qgHappy，Xq以及斗鱼的无数大主播也都参与了进来。    微博24小时排行榜前十的微博，全是有关挂王的。    而话题榜更是被疯狂的各大明星的粉丝响应自己的爱豆号召，给挂王刷爆了！    此举一下子惊动了斗鱼和企鹅的高层。    斗鱼ceo陈杰琢磨着，这特么是吸粉引流量的大好机会啊！    他立刻大手一挥，把助理叫了过来：“快给001号直播间在首页打上大横幅广告！另外增派二十名服务器程序员，今天之内实时盯住服务器数据，千万别让服务器炸了！    关注度这么高，下午挂王一开播，保证人多的服务器会炸掉！”    企鹅公司的高层也紧急发布消息：“不鼓励任何玩家开挂，但是为挂王的行为打call！”    王者荣耀官方居然为一个开挂者打call！    这简直就是破天荒的，史无前例，丧心病狂的行为有木有！    在全民热议，众人纷纷赞赏陈默的时候，却是出现了非常不和谐的声音。    某知名企业家，经济学家，发微博说：“现在的主播为了博眼球和关注度已经丧心病狂到这种程度了吗？    直播捐肾？    这跟快手上那些低俗视频，更让人感觉害怕！    挂王火了之后，万一年轻人都效仿他。    这个直播捐眼角膜，那个直播捐肝脏怎么办？    对于挂王的行为，我只能送两个字――低俗！”    某娱乐大V博主：“炒作不是这么个炒法的！现在的人为了出名，简直都跟疯狗一样，什么都敢做，什么都敢干！    我不无恶意的猜想，那个叫秦本兮的小姑娘说不定是挂王请来的演员。”    某过气十八线明星：“全华夏那么多贫困儿童不去关注，非要去关注一个网络主播！    有那精力和金钱，多帮帮他们多好！”    这些大V和明星都是在蹭陈默的热度。    之前王宝宝、百合还有甄乃明出事儿的时候，这群人必定会跳出来bb两句。    你越是在他的微博下面骂他，他越是开心。    为什么？    你骂他是给他涨热度，引流量啊！    有流量他就能找广告商，接广告赚钱！    这种吃人血馒头的人，惹的网友们一阵愤怒不已。    “炒作？我炒你个大血b！”    “你也捐个肾炒作试试！”    “人家挂王在医院里准备给人小姑娘救命，你特么却在这说风凉话！”    “人血馒头好吃吗？”    “居然还有人诬蔑小姑娘是演员的？人家可是真的跳楼了！”    “那个说帮助贫困儿童的……emmmm……我倒是想问问，你吃人血馒头赚的广告费捐了多少？”    “敢骂挂王，我艹你们全家祖宗十八代！”    “以为我们污妖王军团是吃素的吗？”    一个是在医院里倾家荡产给粉丝捐钱捐肾救命的好人，另外一边是吃人血馒头的恶毒键盘侠。    这次网友们是真的怒了！    “不能让好人被羞辱，被诬蔑！”    “人肉这群傻哔！！！”    “对！人肉他们！”    “网络暴力是不对滴，但是这次我坚决支持人肉！”    两分钟！    仅仅过了两分钟之后，那几个辱骂陈默的大V和明星的黑历史和家庭住址以及身份信息全被挂在了网上！    十分钟以后，他们开始收到无数的辱骂短信和电话的轰炸。    十五分钟后，无数闻讯而来的水友，开始在这些人家的周围进行扔粪便、砸玻璃等行为的骚扰。    吓得这些吃人血馒头的博主赶紧上微博删掉了有关挂王的不妥言论，并发长微博进行道歉，还承诺给守护默默捐款。    看到这一幕，污妖王军团的水友们全都开始庆祝胜利了！    “哈哈哈，兄弟们，咱们又一次攻下了城墙！”    “过瘾，贼鸡儿过瘾！挂王牛逼，咱们身为挂王的粉丝也牛逼！”    “是啊，咱们污妖王军团这个组织越来越紧密团结了，形势一片大好！”“    “那群傻哔再敢骂，人肉死他们！“    (本章完)

正文卷 第286章 来来来，直播捐腰子了！
    随着这些黑子将微博删除，也说明了这些蹭流量的博主怂了。    至此，黑人事件也算是告一段落。    黑子的事情不但没有让陈默人气暴跌，反而让他增长了好几倍的人气和知名度！    污妖王军团的表现堪称完美！    下午两点一刻，在正式手术前还有45分钟的时候，戴着面具，穿着一身病人装，出现在了直播间内。    在他出现的那一刻，整个斗鱼的服务器都快炸了！    斗鱼服务器管理办公室内。    一名服务器管理员惊骇的擦着额头上的冷汗，直接就往主程所在的工位跑。    “老……老大……不好了！出大事了！！！斗鱼的服务器要炸了！”    “哼，慌什么？斗鱼的服务器不是三天两头的炸吗？    哪次又真的出过事情？    淡定，淡定，炸炸更健康。    你们年轻人啊，就是喜欢大惊小怪，这种事情啊，你炸着炸着，自然而然的就习惯了。”黄增波说完，优哉游哉的打开了电脑里三上老湿的小电影，美滋滋的看了起来。    “不是啊老大……这次是真的要炸了！    挂王的直播间……同一时间涌进来了五百万用户，这个数字还在疯狂的上涨中！！！    服务器快要撑不住了！！！！”    “淡定，淡定，不就是五百……什么？！！！”    正看到最为高（和谐）潮的时刻，黄增波一下子吓萎了。    他赶紧跑过去一看后台那个呈现出指数增长的疯狂数据，吓得脸都绿了！    “我擦，怎么会同一时间涌进来这么多用户？这……这也太夸张了吧！”黄增波满头大汗的疯狂的在键盘上敲着服务器指令，抵抗着这因为庞大用户一瞬间涌进来而造成的服务器超负载。    临时将好多闲置的服务器增派了过来，才勉强撑住这庞大的数据流。    黄增波知道现在不能继续看小电影了。    他马上指挥了起来：“小李，现在挂王直播间同时在线用户是多少了？”    “570万了，马上要突破600万了。”    听到两个同事报的数据，黄增波手里的鼠标一哆嗦，“又涌进来70万了？这才不到十分钟吧！这特么是打鸡血了吗？”    “一点都不奇怪，现在才是挂王刚刚进入直播间，来进行设备调试，再过半小时才真正进入访问高峰，同时在线人数还要涨一大截。”李晓道。    “那也够特么恐怖了，十分钟70多万人，而且是真实在线人数，这得是周杰龙、鹿涵那样的超人气流量明星才能有的成绩吧！”黄增波还是有些难以置信。    “老大你不玩微博的？今天baby、鹿涵他们的微博最少被转发了八百多万次，差点打破微博记录！    要知道这些人每一个都自带上千万的粉丝的！    就算有十分之一的人响应号召，也有上百万，这么多艺人和他们的粉丝给免费宣传，效果不要太好。”    “对啊，还有电竞圈、主播圈的人全都发力为挂王免费宣传，现在是个人都知道了斗鱼001号直播间。    全都凑热闹扎堆往直播间里来了。”    “卧槽！！！还有这种事？”黄增波道。    捂着脑袋，黄增波既无奈又兴奋道：“这个挂王，还真特么喜欢搞事情！真实人数同时在线600万……啧啧啧，特么比超一线明星都牛逼啊！    很好，让暴风雨来的更猛烈些吧！    哥就看你能搞出多大的动静来！    小李，小王，小赵，准备继续增派服务器，顶住压力！！！    今年的奖金，全靠挂王抬一手了！”    下午两点五十，服务器三人组还在办公室里，黄增波做完了手上的活，和赵刚一起围在李晓的电脑前边。    李晓点着鼠标一遍一遍的刷着后台的数据。    同时在线人数：8791300.    黄增波呼了一口气，饶是早有心理准备，也没想到会这么快！    “接近一千万人同时在线观看了……这个挂王简直就是个妖孽啊！这特么斗鱼流量最巅峰的时候，全分区同时在线的人数也没这么多过啊！”黄增波头皮发麻道。    “多少了？”斗鱼ceo陈杰走了进来，关切的问道。    “马上900万了！主要是这两天微博上话题的发酵，以及各路明星粉丝免费宣传的结果。    等到三点挂王调试好设备，正式开播的时候，这个数字怕是还会再涨一截！”    陈杰也震惊了！    “还差100万就1000万同时在线了？那还等什么，黄增波，你准备去悬挂首页推荐位，赵刚去联系各网站的值班编辑，等李晓这的数据一过一千万，立刻把广告挂出去，把稿件发出去。    就说咱们平台诞生了首个同时在线真实人数达到一千万人次的超级主播！”    正说着，李晓突然叫了一声：“快来看！”    几个人又围了上去，只见屏幕上的数据随着一遍遍刷新，一截一截的涨了起来。    “还差20――15！”    李晓不停的刷新着，几个人眼睛眨也不眨的盯着屏幕。    五分钟后，“变了变了！”    屏幕上，主播挂王的名字后面，随着李晓的又一遍刷新，突然出现一个“超”字。    这是斗鱼之前设定过的，只有真实在线人数达到1000万人次，才会给与主播的头衔――超级主播！    几个人难以置信的互相对望。    一个年轻的学生主播，从未露过脸，甚至没跟平台方签约过，仅仅凭借着自己的直播实力就一次次的打破了斗鱼平台的直播记录！    陈杰如同梦呓般的看着挂王的名字喃喃道：“不行……绝对不能让其他平台挖走这个妖孽！！！”    ……    ……    下午两点五十五分。    设备调试好以后，陈默终于开口说话了。    “hello，各位老铁们大家好呀！今天挂王就要给大家直播一项特殊的内容――直播捐腰子！    大家有钱的捧个钱场，没钱的去借钱捧个钱场！    双击666，礼物刷起来！！！”    哪怕是这么严肃的氛围，陈默一开口，瞬间就让所有人给笑喷了。    “你妹的，直播捐腰子，说的跟你捐的是烤腰子一样……”    “心态很棒啊挂王！”    “挂王加油！”    “我马上去借钱给你刷礼物！”    （ps：粉丝值这个东西吧，是必须花人民币才有的。粉丝等级最低是见习，往上是学徒、弟子、执事、舵主、堂主、护法、长老、掌门、盟主。    那些个没花一分钱，看免费书的人，就别bb了行吗？    人家花钱的一句话没说，你一个免费签到领券看书的，有资格bb？    粉丝值一点没有，还口口声声说自己消费了，花钱了……    大哥啊，你领券我是一毛钱也得不到的，你乖乖的自己签到领券看，不想看赶紧下架不就得了？    为什么还非要出来骂我几句？    关键的关键……你没有粉丝值你说什么自己花钱消费了啊？当我眼瞎吗？    我总算知道太上布衣在群里跟我说的那句话啥意思了。    “正版消费读者素质都很高，就算是不喜欢看了，也就默默下架走人了。反而是那些不花钱的最能喷了，人丑多作怪！”    看来b王布衣早就领略到我现在的心酸了……）    ）    (本章完)

正文卷 第287章 给我你的手和你的腰子！
    “老铁们，马上就要动手术了，我知道大家很期待挂王的歌声对不对？”    说完话之后，陈默马上跳到另外一边，假装自己是另外一个人，疯狂的呐喊道：“对！！！”    “挂王，我爱你！！！”    “你唱歌最棒了！！！”    “我要给你生猴子！！！！挂王！！！”    马上，陈默又跳回原来的位置，微微一笑道：“群众的眼光还是很靠谱滴，很好那么接下来，挂王就一边做手术，一边给大家唱歌！    啊，贼鸡儿期待啊，好久木有人倾听哥那天籁般的歌声了！”    说完，陈默心满意足的躺在了手术台上，等待手术。    支布好和现场很多护士小姐姐还满心期待，心里琢磨着，哎哟这挂王小同学居然还会唱歌！    果然，现在的网络主播都多才多艺啊！    很多吃瓜群众也都很乐了。    “挂王的心态很棒，加油！”    “可以可以，唱歌可以减少压力，唱吧，我们给你打call！”    “哈哈哈，这小哥真逗！”    “有点儿小期待啦，快点唱吧！”    然而手机前的baby，黄小明等知道挂王的明星，还有污妖王军团以及斗鱼的老水友们全都脸都绿了。    “妈呀，挂王要唱歌了！！！有孩子的抱着孩子，没孩子的抱着盆子赶紧跑啊！！！”    “挂王，自己人，有话好说，别唱歌！”    “已经摘掉了耳机，关了静音了，嘻嘻，我真是贼鸡儿机智！”    “哈哈哈哈，我要笑死了，看到那么多吃瓜群众居然真的在为挂王打call，说期待他唱歌……噗……”    手术一开始，支布好问道：“挂王小同学，我给你做个局部麻醉吧，这样你就不会感觉疼了。”    说完，一根长的让人发毛的针管拿了出来。    陈默一瞅，立刻大义凛然道：“真男人，怎么能怕疼？打啥麻醉，照着哥的腰子直接切！    古有关羽刮骨疗伤，今有我挂王直接切腰子！”    支布好无语道：“你确定不打麻药？这一刀下去，你撑得住？”    “呵呵，真男人，就不能说不行！来吧！”    然而当支布好刚刚消完毒，下了第一刀的时候……    “哎哟我去啊！！！！尼玛！！！要死了要死了！疼死哥了！！！    大夫！支布好大夫！快！麻醉药！给我上麻醉药啊！！！    全麻！    我要全身麻醉！    除了嘴，你都给我麻了！    丁丁也别放过！”    陈默嗷嗷叫唤道。    支布好满头黑线道：“我还没下刀呢……你叫唤个毛啊！”    “不可能，刚刚我明明感觉到刀下来了！”    “那是我刚刚把刀贴在你肚子上了！”    支布好恨铁不成钢的给陈默打了麻醉药，陈默这才一脸满足的躺了下来。    直播间里的人都笑喷了。    “说好的，不怕疼呢？”    “噗哈哈哈，全麻，丁丁都别放过，这脸打的啪啪响啊！”    “我从来就没见过做个手术还能这么逗的！”    陈默看了一眼固定在一边的手机上礼物飞起的特效，心中略感安慰。    看来没白表演啊！    紧接着，手术有条不紊的进行了下来，在陈默的两颗肾被成功取出来的那一刻。    无数的弹幕、鱼丸、礼物刷的整个直播间密密麻麻的，根本就看不清楚一点点的画面了！    在这一刻，哪怕是黑子也无话可说了。    人家那可是捐的实打实的肾！    就算是为了出名又怎样？    做好事谁说就不能留名的？    若是做好事人人都能既得利，又得名，那才是真正健康和谐的社会！    看到自己的肾脏取出来后，自己的腹部被缝合上了，陈默闭上眼睛，感受了一下。    一分钟！    仅仅过了一分钟，自己那被切走的腰子就又蠕动着长出来了！    顺带着连自己的伤口都完好如初了！    “我勒个去，不愧是最强大保健肾！以后万一哥被色（和谐）诱了，遇到了削肾客的救赎也不怕了！”    美滋滋的这么想着，陈默不知道从哪儿掏出来两串烤腰子，对着手机就开始唱：    “给我你的手和你的腰子，    让我们融化在这节奏里……    让我们一起摇摆一起摇摆！    忘记所有伤痛来一起摇摆~~~~~”    他居然唱起了汪峰的《一起摇摆》，而且还把第一句歌词里的“腰肢”改成了“腰子”。    一边唱陈默，还一边美滋滋的吃起了烤腰子。    然而那歌声简直如同鬼哭狼嚎，一开口，直接把所有人都给唱吐了！    “尼玛！救命啊！！！”    “我的耳朵！！我的耳朵快要聋了啊！！！”    “这简直比《黑色星期五》还要命啊！”    “听完以后，我感觉刚刚快痊愈的忧郁症又严重了！”    “别人唱歌是治愈，挂王你唱歌是致郁啊！”    “噗哈哈哈，污妖王军团李白表示，俺们早就做好准备了！”    “污妖王军团小污龟表示，在挂王张口的那一瞬间我就拔了耳机，跑到距离手机二十米远的地方了。”    “污妖王军团大污王表示，终于让吃瓜群众领略到灵魂歌者的厉害了！”    陈默美滋滋的唱完之后，转身一看。    你妹的！    支布好医生和小护士姐姐们集体口吐白沫的倒在了地上。    吓得陈默赶紧停下了歌声，又是掐人中，又是按太阳穴的，这才把一群人给救了起来。    “小同学啊，你可赶紧别唱歌了！你再唱下去，小兮的命救不救的了我不造，我这把老骨头得先去见阎王了。”支布好一把鼻涕一把泪的拉着陈默的手就不松开了。    旁边一个无比漂亮的小护士姐姐也哭着道：“亲娘啊！我长这么大，就没听过这么难听的歌！要了老命了！！！”    “刚刚我的大脑已经触及到了紧急防御机制，让我直接昏倒了，不然的话，我真的有可能猝死在这里！”    “小同学啊，你赶紧的，出去吧！”    一群人跟撵瘟神一样，把陈默给撵了出去。    “喂，喂，我好歹刚刚切了两个腰子，你们不要这样对待病人啊喂！！！我的歌声很美很动听的好不好，我还拿了qq音乐原创大奖赛的冠军呢！    喂，你们有没有听我说话啊？    别关门啊喂，我还没唱完呢！    一起摇摆~~~~”    “摇摆你大爷！！！滚！！！”    手术室里传出了支布好愤怒的声音。    (本章完)

正文卷 第288章 你根本不懂什么是最强大保健肾！
    手术室的大门被关上了，但是陈默的直播却尚未结束。    他对着手术室的大门轻轻的敲了敲：“嘤嘤嘤，支大夫，伦家不过就是唱了首歌而已，你又何必这样对伦家！    嘤嘤嘤！”    “哪里来的嘤嘤怪，滚粗人民医院去!!!!”手术室里支大夫的怒吼声传了出来。    水友们都被陈默的行为给逗的笑的不行。    这货特么腰子都被挖了俩了，还是能把人给逼疯！    过了一会儿，秦本兮被推了过来。    陈默不再逗比了，而是无比温柔的握住了秦本兮的手道：“本兮，加油！挂王和污妖王军团的小伙伴们与你同在！    等你好了以后，挂王会为你安排一场你想看的直播。    随便点什么内容都可以！”    虚弱的秦本兮勉强挤出一丝笑容道：“挂王，你认真的样子……好像……天桥下面的贴膜boy……”    “你丫都快挂了就别再损我了可以么，喂！！！”    但是陈默说完这句话，马上意识到语气有点儿重了，本想道歉来着，秦本兮却又再次开口了。    “这……这才是我喜欢的挂王……没有节操……喜欢吐槽……    我希望你永远都是这样……这一个可以带给我和大家快乐的人……”    说完这句话，秦本兮被推进了手术室了。    陈默握紧了拳头，沉声道：“你一定不会有事的，一定！”    手术马上要开始了，陈默也只能暂时关闭了直播，毕竟医院重地，也不好发出什么声音。    关上手机之后，陈默看了一眼后台，现在礼物打赏钱已经有20万了，估计整个手术结束后，能有50万差不多。    这样的话，自己再加把劲，努努力，把半年的工资都搭上，秦本兮的所有医疗费就能全部解决了。    松了一口气，陈默去了厕所，准备尿个尿。    一进去之后，陈默又看到了上次那位大叔。    大叔一见陈默，轻轻摇了摇头，走上来拍着他的肩膀道：“小伙子，你的事情我在网上都看到了。    肾被挖了两个以后，功能肯定会下降的。    一定要节哀，挺住哈！”    说完，这大叔似乎是想报上次的一尿之仇一样，畅快的在陈默面前尿了很大一泡尿。    陈默摇摇头，嘴角微翘道：“大叔啊，你根本不懂什么是最强大保健肾！走你！！！”    “尼玛，救命啊！！！！”    轰！    一股比上次更加强劲的水柱，直接将这大叔再次喷射到了天花板上！    很久都没掉下来！    陈默出了厕所之后，淡淡的弹了弹身上的灰尘，如同电影里不回头看爆炸的男主角一样，把双手抄在兜里默默的离开，不留下一片尘土。    厕所里，那位全身如同掉在河里一样的大叔，难以置信的望着陈默的背影，哭着道：“我滴个肾啊！！！    他滴肾，竟恐怖如斯！！！”    ……    ……    肾脏移植手术，做起来特别的费事费力。    一台手术下来，如果做不好甚至要持续30多个小时。    支布好的师父，之前就是因为长期过劳做手术，而猝死在手术台上的。    陈默现在所要做的，只能是等待了。    而与此同时，在企鹅文学网上，当《凡人修仙传》这部作品刚一上传的网上，连封面都没有的时候，就开始迅速引起了读者的注意。    很快《凡人修仙传》就被顶到了公众榜第一的位置。而被顶下去的那几本书的作者甚至有两位是企鹅的精品作者。    他俩很生气啊！怎么可能有新人上传的第一天就拿到公众榜第一的？点开那本书一看，第一天就上传了6万多字，很明显，这是新的不能再新的二逼新人才能干出来的事情。很多新人都以为更新量大就有人看了，却忽略了作品的质量。    再看一眼点击量和推荐票，这两名精品作者差点没吓掉大牙。    “点击量202314，推荐票145321。草，这什么点推比啊！”    俩人这下确定了，这个笔名为“Hush”的作者肯定是刷数据了。为了维护自己的利益，他们毫不犹豫了点开了球球，各自找自己的责编举报。    可怜的二人没有想到，这点数据量连真正爆发后的《凡人修仙传》的零头都没有，他们还以为陈默刷数据了。    书评区里，更是热闹非凡。    “好久没看到这么有创意的书了，支持作者大大。”    “次奥，hush你是要闹哪样，内容这么好，简介写的这么烂。”    “跪求作者改简介！要不是我手贱点开多看了几章，险些错过一本经典好书。”    “就是就是，哪有就写一丢丢亮点都没有的话当简介的，新人这么做就是作死啊！还好我点开看了！”    “作者大大加油，借宝地打个广告……”    “让人耳目一新的新类型，如果后边也写得这么好的话，订阅打赏肯定是少不了的。”    “十张推荐票已投。”    评论里大部分读者都反应简介写的太坑爹了，完全是平淡无奇。陈默当然知道，新人写书，简介可是吸引读者的重要武器。可他却偏偏没有做任何修改，甚至连封面也懒得上传。    当初的《凡人修仙传》是靠质量取胜的，更是靠的口口相传的口碑杀出来的！    只要的质量好，根本不用再这些没用的事情上花费心思。    ……    ……    苏毅作为企鹅文学的主编之一，每天的任务量自然是很多。    作为一个资深的书虫，苏毅也是十分热爱这份工作。企鹅文学每天上传的新书有几千本，虽然责编负责审核大部分的新书，可主编却必须对责编审核过的新书做出鉴定，然后决定这本书的推荐。所以，他的工作量一点不比责编小。    如果不是喜欢看书，苏毅觉得他肯定不会坚持做主编这么多年的。    从武侠到言情，从玄幻到都市，无论什么类型的，只要是剧情够好，创意够新奇，苏毅都能看得下去。可以说，他是一个十分专业的读者。只要他看得上眼的书，那就一定会红。    习惯性的点开“龙的天空”论坛，苏毅一边惬意的喝着咖啡，一边对着论坛里的自荐和书评帖子，津津有味的看了起来。    很快，他看到一篇帖子的时候，眼前一亮！    (本章完)

正文卷 第289章 仙草？毒药？
    提起网络文学或网络文学作者，龙的天空，绝对是一个贯穿历史的网站。它是影响深远的重量级存在，在网络文学白银时代，没有一家网站，能有龙空的资源。没有任何一个作者，不知道龙空，没有任何一个读者，不去龙空。它的发展高度，以及垄断度一直到现在，都没有任何书站能够达到。    遗憾的是，在网文的白银时代即将结束时，龙空面临两个选择，一是投入资金购买新的服务器，扩大网站，这样可以保持网络上的垄断优势，但钱景不明；另一个就是放弃网站的发展，走实体书出版路线。    最终龙空选择了一个令它现在追悔莫及的错误判断，放弃网络上的发展，全力进入出版市场。也就是从那个时候开始，龙空从网络书站的主导者逐渐变成了旁观者。此后的三年，龙空一直靠着01、02那二年买断的作品吃老本，慢慢出版。没有再参与网络书站版图的争夺。是04年席卷整个玄幻文学界的圈地运动中，唯一没有开办的老牌网站。    可瘦死的骆驼比马大，即便是现在，龙空只剩下了论坛，它在网文圈依然有着巨大的影响力。几乎所有的大小神还有主编、责编都在龙空有账号。这里也是网文圈八卦流出的第一渠道。    就在上个星期《重生之都市修仙》的作者十里剑神，还把企鹅文学网都市销售最火爆的《妖孽修真在都市》的作者给diss了，原因是因为那作者抄袭他的，还说他是太监。    大神作者被抄袭了都要上龙空去反应，而不是找责编，可见这个论坛的影响力之大。    让苏毅有些诧异的是，今天的龙空没有了之前那般评论的多元化，整个版面的帖子几乎都是针对一个作品来评论的。    十几分钟后，一篇题目为“无聊的小白文”的帖子引起了苏毅的注意。    这帖子的作者“包青天”是龙空网知名的评论家，也是龙空网的前主编。曾经在他手中出过不少好的作品，不过那些都是传统文学，没有一篇网文作品。    抱着看热闹的心态，苏毅点开了帖子。    果然，这包青天还是一如既往的黑着这篇名为《凡人修仙传》的作品，讥讽、谩骂，把这篇作品喷的是一无是处。    在贴子里，包青天先是喷了这篇作品的名字“假大空”，又说了里面的剧情小白，从头到尾就是装逼打脸，杀怪升级。那些个什么小药瓶、妖兽的设定完全是为了标新立异、博人眼球。总之，这篇就是白的不能再白的垃圾网文。    底下跟帖的大多数不同意包青天的看法，但是也有支持他的。    “垃圾作品，简直是污染我的眼球。”    “作者智商决定主角智商。主角智商体现fans的智商。”    “剧情老套，完全没有底蕴可言。还有那些说什么你怎么不写之类的，我就呵呵了。我写的出来写不出来这本书都是烂书。”    “这书一点文笔都没有，完全是小学生的水平。”    反对者大多是传统文学的爱好者和作者。    最过分的是，包青天竟然利用他的权限将《凡人修仙传》设为了“龙空毒药”。    所谓的毒药，就是作者圈里认为垃圾，肯定扑街的。    而与之相反的，就是“仙草”。    苏毅不禁在屏幕前冷笑了下。怪不得这龙空网站没落到了只剩下论坛了，就这种自傲清高的思想，就算是把现在的企鹅文学网交给龙空的高层管理，也得给整垮了。    他们根本没有明白，网文写作本身就是一个职业，如果像传统文学那样写，也许会得到好评，但大部分人绝赚不到钱。    如果作者连自己都养活不了，他还拿什么来写作？网文之所以这么流行，就是因为他能在读者工作、学习之余，能够让自己的脑子轻松轻松。    如果你有真才实学，写传统文学也可以靠出版赚钱的。    可这些个跟帖的反对者，一个个的作品写的那叫一个烂，不光无病呻吟，更是毫无剧情可言。    这些人不懂得迎合读者的口味，还拿着自己手里不能出版甚至连看都没人看的作品当成宝，真是让人感到无语。    看了这么多讨论《凡人修仙传》，苏毅对这作品也是很好奇。反正活都干完了，干脆就看一看这篇作品，权当休息吧。    “嗯？开头好像并没有什么亮点，也难怪包青天说他是毒药……”    开了前二十章的开头，苏毅只觉得这也就文笔好，剧情好像并没有什么特别的。    倒是主角得到的那个小瓶子，吸引着他继续往下看了下去。    再往下看，苏毅脸上的笑容却渐渐不见了，取而代之的是无比的严肃表情。    “这的主角……居然天赋一直都这么普通，而且每每都处境危险万分……”    苏毅已经完全没有了看热闹的心情了，反而是津津有味的品起了这篇作品。    还没看多大会儿，苏毅发现已经看完了。    “没有了？”    躺在沙发上，苏毅有些感慨了。这么多年，他审核了这么多的作品，却没有一部像这篇作品如此吸引他。作为企鹅文学的主编，苏毅敏锐的发觉了《凡人修仙传》的商业价值。    此前的作品，哪怕主角不是无敌状态也在修炼的时候跟吃了伟哥似的，升级升的飞快。跟主角作对的反派更是一个比一个垃圾，简直就是给主角送人头的。而且书里的美女个个从一开始就舔着脸往主角那儿倒贴，一点儿自己的独立性都没有。    《凡人修仙传》可以说颠覆了网文界的一贯写法，给苏毅带来了无比新鲜的感觉。    略微一思考，苏毅就知道如何称呼这部作品了。    “这书应该叫凡人流，估计以后跟风模仿的作品会有不少。”    不愧是主编，苏毅竟然能一语中的。    此时已经晚上11点多了，忙了一天的责编这个时候一般都睡觉了。    责编辣条（注：企鹅文学网的责编之前都是用自己喜欢吃的食物做责编名的，比如辣条、皮蛋等等）正梦见自己跟一个大美女滚大炕呢，却被恼人的手机铃声给吵醒了。    (本章完)

正文卷 第290章 孙悟空全攻略解析（上）
    “谁啊！这么烦人！”    辣条也没看来电显示，语气很是不好。因为一般这个点来电话的，不是中介就是小姐。    “辣条，你快打开电脑把那篇叫做《凡人修仙传》的作品提交签约，另外，给这篇作品安排三江推荐和我的苏毅推荐，快！立刻!马上！”    听着那边主编的吼声，辣条立刻就醒了。    虽然不知道苏毅说的《凡人修仙传》是哪个大神的作品，可是领导都发话了，他也只能照做了。    “难道是其他网站的白金大神跳槽到企鹅文学来了？之前可从没有一本书，还没签约就上三江和主编推荐的。”辣条揉了揉眼睛，打开了电脑……    无聊正在外面等候秦本兮做手术的陈默，点开“作家助手”（企鹅文学官方app，想当作者的小伙伴可以去下一个）接连收到了好几条站内信。    “您好，您的作品《凡人修仙传》已经被主编提交签约……洽谈合约期间，请尽量保持稳定更新。”    “恭喜您的作品《凡人修仙传》通过了三江推荐的审核，在推荐期间请务必保持稳定更新。”    “恭喜您的作品《凡人修仙传》通过了主页‘苏毅推荐’板块的审核，在推荐期间请务必保持更新。”    看到底下那两条站内信，陈默也不禁有些惊讶了。    说实话，能签约他一点也不意外，甚至说他已经上传了接近7万字了才来签约站短已经算是比较郁闷的事情了。毕竟这本书在之前可是镇网作品里面排名前五的啊！    不过还没邮寄签约合同就过了三江的推荐，甚至是著名主编苏毅的推荐版块，这是自企鹅文学网自开设以来从来没有过的事情。陈默还是小激动了一把。    而且书评区里，几乎是一片叫好声，只要有出来喷这书的人，都会被众人群起而攻之。才7万字，在没有封面而且没有推荐的情况下，这书的收藏就破了五千，这成绩不得不说是真好。    “读者大大，你啥时候签约啊！俺的打赏已经饥渴难耐啦！”    “每天来签到，每天来投票。”    “赶紧给爷滚去签约，尼玛想投点更新票都不行。”    “好书啊，很多年没有能让我看得如此入迷的书了。”    “hush，你更新的速度很快，但是我看得还是觉得不过瘾啊！”    企鹅文学网的规定是没有签约的书是无法打赏和投更新票的，所以即便是陈默手里已经有了一百多万字的存稿，他也没法加快更新。    还好，江北离企鹅公司的总部不是很远，估计明天快递就能到了。    “本兮，这下子你的手术费妥妥的了！说不定这本书连载完了，还能给哥赚不少多余的小钱钱。嘻嘻嘻嘻！”陈默内心暗爽不已。    在医院里闲着也是闲着，而且秦本兮不知道得多少个小时才能做完手术。    陈默来到医院外的一处无人小花园里，打开了4g，戴上了耳机再次打开了直播间，利用手机开始起了直播。    “挂王，守护默默的手术做的怎么样了？”    “手术结束了吗？”    “挂王，请问你少了两个肾有啥感想没？”    “以后大保健还做的起来么？”    陈默一开播，马上直播间里就开始有无数人发弹幕问问题。    大多数是关心秦本兮手术问题的，还有不少调侃陈默少了俩肾的。    陈默微微一笑道：“守护默默的手术需要很久才能做完，在这期间我还是继续工作为她攒点手术费吧。    另外，不是哥吹牛逼，哪怕就剩下一个肾了！    照样一夜七次郎，连御十女不是梦！    挂王我揍是这么猛！    不多说了，尿又漏出来了，我去换条裤子。”    水友一阵爆笑。    “对了，明天更新后，亚瑟的心灵战警皮肤就要出来了，之后会有cp安其拉的黑客少女皮肤，这跟挂王预测的一致。    下赛季的赛季皮肤没出什么意外就是曹操的了，这月25号就结束赛季了，小伙伴们赶紧上分啊！    好了，因为挂王现在是在医院外面，没有什么直播环境，开始打游戏的时候话就不如有电脑的时候说的那么清楚了。    大家有啥问题，赶紧问！”陈默道。    “大大，我想请问你，猴子怎么出装啊？”    “排位连胜之后，就是连跪怎么破？”    “大大，来个猴子的全攻略呗！”    “对啊，大大，教教我们玩猴子吧！我刚买的地狱火皮肤！”    ……    见弹幕上有不少人问猴子攻略的，陈默也开始整理起了语言。    “猴子在高端局，还有在kpl职业赛是没有机会出场的，因为这个英雄太吃发育了，那种局绝对不会给你发育空间。    但是吧，在路人局排位里一直是非常强势的存在，昨日登场率9%，在所有英雄里排名第一。    胜率6%在74名英雄中排名第17位，胜率也不低。在登场率如此高的情况下还能保持如此胜率，孙悟空确实算是路人局一霸。”    “当年挂王有很长一段时间只玩孙悟空，还在皮肤返场时买了至尊宝，三棍一脆皮，棍棍出暴击，敲得不要太爽。    后来到了高端局，就慢慢少玩了，因为我知道，孙悟空其实还是有弱点的。事实上，孙悟空在王者荣耀职业比赛中鲜有上场机会，说明他肯定有明显缺陷。    如果你们还在路人局遭受孙悟空的虐待，一定要看看克制孙悟空的办法！    好了，下面就让挂王来为各位小伙伴来解析孙悟空这个新手克星！”    “第一，孙悟空的威力。    孙悟空是厉害，但是厉害在哪里，你知道吗？”    “1、高暴击    孙悟空天生拥有20%的暴击几率，绝大多数玩家至少会出两件以上暴击装备，比如无尽战刃和宗师之力，甚至还有闪电匕首或纯净苍穹    因此，孙悟空的暴击几率基本在60%以上。再加上无尽战刃50%的暴击效果，分分钟两三千暴击，真的是棍棍入心入肺啊。    另外，孙悟空每次释放技能之后，下一次普攻会变成强力敲击，有额外物理加成伤害。    因此，大家可以看到孙悟空的连招一般是，2技能+平A+3技能+平A+1技能+平A，当然技能顺序按213放也可以，一套下来，孙悟空的伤害就非常恐怖了，秒掉小脆皮轻轻松松。”

正文卷 第291章 孙悟空全攻略解析（下）
    “2、灵活切后排    孙悟空二技能是其主要位移技能，可以穿墙。    二技能冲锋路径上遭遇敌人（包括英雄、小兵和野怪），借力腾空跳跃，这个小技巧可以让孙悟空跳得更远。    另外，孙悟空的被动里，每次释放技能后的普攻是冲锋到敌人身边，相当于每个技能释放后还有一个小位移，这是一个拥有4位移的男人！你说切后排灵活不灵活？    3、一技能无敌效果和护盾    孙悟空的一技能是念护身咒，可以抵挡敌方一次技能，如果成功抵挡，孙悟空会获得0.2秒的无敌效果和持续4秒可抵挡高额伤害的护盾。    一技能是孙悟空主要的防御技能，运用得当可以为孙悟空抵挡成吨伤害。    4、三技能团控    大家肯定试过，己方一群人站在一起，结果孙悟空突然飞进来，一个三技能，大家都晕了，然后一顿乱棍胖揍，我方还没出手，孙悟空已经拿了三杀。    没错，这就是孙悟空三技能的恐怖之处。孙悟空的三技能是将金箍棒直插入地，对范围内敌人造成伤害和1秒的眩晕，这1秒的时间足够孙悟空大杀四方了。”    “对对没错，路人局猴子贼恶心，法师一套就带走了，后期甚至不用三棒，两下就敲死了。”    “是啊，猴子开了1技能，护盾贼几把高，根本打不死。”    “我玩射手和法师的时候最讨厌猴子了，尤其是带无双铭文的猴子，开局就伤害高的不得了。”    陈默的一通分析，让水友们都纷纷表示同意。    有时候猴子前期发育的太好了，连肉和战士都扛不住，三棒就死。    “二、孙悟空的弱点    重点来了！说得这么厉害，孙悟空有没有弱点？当然有。    1、前期刷野慢    孙悟空四级之前刷野其实是非常慢的，第一个蓝出现是第30秒，亲测孙悟空打完要到45-50秒，也就是说一级打个蓝要15秒以上，打完还掉了1/3的血。    这是个什么概念，刘备掐时间打第一个蓝，最快可以只用10秒，相差了50%以上。因此，四级之前的孙悟空打野非常慢，也非常弱势。    前期会反野的英雄，强势入侵猴子的野区，只要队友有一点不配合，基本上猴子的节奏就全玩完了。”    “2、缺蓝    孙悟空蓝耗比较高，并且由于刷野慢，孙悟空需要不断地使用技能衔接普攻打野，技能使用率高，蓝条很容易就用没了。    因此，孙悟空非常需要蓝buff傍身，如果第一个蓝buff没拿到，前期发育会非常难受，打完野就需要回水晶补给。    3、吃装备的后期英雄    孙悟空是非常吃装备的后期英雄，虽然四级之后可以找机会收残血，但是真正把高额伤害打出来，至少也要出两件暴击装备。    因此，孙悟空前期需要不断地刷野，抢队友小兵，游走收人头，这样才能发育起来。    这其实是孙悟空最致命的弱点，也是孙悟空的命门所在！    孙悟空无法在职业比赛上场，正是因为大家都知道他是个吃装备的后期英雄，而职业选手不会轻易让比赛拖到后期，KPL比赛打到20分钟以上是比较少的。高端局同样如此，主要打的就是前期的优势和滚雪球效应。    4、本质是个脆皮    孙悟空属于刺客型英雄，本质上是个脆皮，除了一技能可以抵挡伤害，其身板还是非常脆的。如果能留技能控制他再集火，打孙悟空并不是很难。”    “弱点说了，那么如何克制猴子呢？”    “没错，我特么最烦法师抢我蓝buff了。”    “对啊，我带夺萃铭文，蓝爸爸在身根本不需要回家，能一直刷钱。”    “快点告诉我克制猴子的方法，挂王！我回去就跟我舍友去练针对猴子的打法！”    陈默抿了抿嘴，继续道：    “三、克制孙悟空的技巧    1、英雄克制：强势打野+强势控制+少脆皮阵容    如果对面选了孙悟空，我方在阵容选择必须有所考虑。    打野位置应该选择入侵能力强的英雄，如李元芳、刘备、达摩、百里玄策等。辅助边路位置应该选择有强力控制的英雄，比如东皇太一、老夫子、苏烈等。    输出C位则应注意不要选择没有位移的射手和法师，比如鲁班、后羿、甄姬、王昭君等，这些机动性很差的脆皮是孙悟空的最爱。    一旦孙悟空前期从这些英雄身上获得几个人头，这些英雄后面必会沦为孙悟空的提款机，发育起来的孙悟空也再难控制。现在战士英雄这么强力，选短腿脆皮打孙悟空真没必要。    2、打法克制：反野再反野，就是搞针对    入侵反野，是克制孙悟空最为有效的方法！    选择强力入侵的打野，自然要去反野。    开局打野必须带着一帮人去反蓝，包括辅助和下路。    如果你是队友，一定要配合打野。上单还应该提供视野，看看孙悟空是否来换蓝。    若是那种傻乎乎要和你硬刚正面的孙悟空，他不交一血也很难，一级的孙悟空战斗力实在是弱。如果能成功反掉孙悟空第一个蓝，孙悟空开局会非常难受。    之后的策略，依然是不断地反野，核心是反蓝，其他小怪见到都拿走，不要让他安稳发育。    选择了强力入侵打野，就千万不要怂，像刘备、李元芳这些英雄，打孙悟空都不虚。    在经济差不多的情况下，刘备只要有大招，二技能控制一下，单挑孙悟空从来没怕过。    孙悟空想抓李元芳也不容易，中前期李元芳一技能爆发伤害很高，用好一技能和三技能，打孙悟空也没压力。”    “3、团战克制：盯着孙悟空    面对孙悟空，打团有不少小技巧可以跟大家分享：    a、脆皮不要落单。    有些玩家，对面选了孙悟空，自己选短腿脆皮就算了，偏偏还觉得自己很厉害，一个人去边路带兵线，结果给孙悟空一次次抓爆，这是和孙悟空对战最忌讳的点。    作为输出位，还是应该跟团走，带兵线这种事情要么一起去，要么让战士和打野去。    b、孙悟空不出现，打团不硬拼。    会玩的孙悟空，打团一般都是后手入场。    孙悟空如果冲到人堆里没有把所有人都灭了，自己肯定要挂。    因此，己方打团的时候，一定不要急打，而是拉扯着打，同时注意小地图，观察孙悟空是否出现，等到孙悟空入场切后排的时候，坦克战士等一定要集火先秒了他，保护我方C位。    c、留控制给孙悟空。    要集火孙悟空，己方要有意识地留一些控制技能给他，不要开团就直接用完了，这样孙悟空切进来时才有手段反制，打出控制和集火。    d、站位相对分散点。    孙悟空切进来时会用三技能进行团体控制，如果我方站位太过集中，很有可能被孙悟空同时眩晕，那么我方输出就真的凉凉了。    因此，输出位一定要分开站，即使一个输出位被孙悟空秒了，另外一个输出位还有空间把孙悟空打死。    e、有意在孙悟空使用一技能时停止用技能打击。    孙悟空的一技能是孙悟空的主要生存武器，如果能观察到孙悟空使用一技能，那就先暂停攻击，孙悟空念咒结束就不会生存护盾，这样的孙悟空是真正的脆皮。”    （ps：为了写这两张我是翻了n多猴子的攻略，又找很多荣誉王者哥们一起研究的。希望能给大家一点帮助吧。    另外这一章是超长章节，字数比普通章节整整多了四分之一哟！）    (本章完)

正文卷 第292章 发姐脸都绿了！
    『章节错误,点此举报』    "“挂王6666！”    “有了这攻略感觉再也不怕猴子了！”    “楼上的，你太天真了……意识跟不上脑子，遇见会玩的猴子照样死。”    “出装，铭文呢？我需要猴子的出装和铭文！！！”    陈默继续道：“猴子有两种主流铭文，夺萃、鹰眼、无双和狩猎、鹰眼、无双。    挂王比较喜欢用后面一种。    因为缺少那百分之十的移速，猴子跑的太慢，追不上人。    出装么，攻速打野刀，看情况出鞋子，核心装备无尽和宗师之力，然后吸血刀和破军。    因为猴子主要是切后排的，出不出破甲弓无所谓，反正你一套打在坦克上也打不死，所以我一般不出破甲弓。    好了，猴子的讲解就到这里了。    咱们开始今天的正式直播吧！”    陈默刚要进入排位，系统的提示音马上响了起来。    叮！    “系统提示：斗鱼的鱼乐盛典马上就要开始了，身为逆天外挂的主人，居然没有收到一个小小的斗鱼直播平台的邀请，真是屎可忍，尿也忍不了了！    现在系统已经入侵到鱼乐盛典中，请宿主尽情的开挂虐人！”    鱼乐盛典？    是什么东东？    陈默疑惑着上网一百度，才恍然大悟。    原来每年斗鱼都会举行一次“鱼乐盛典”，请全斗鱼最有名的主播去走红地毯和颁奖。    其阵容之豪华堪比很多金曲奖啊，金马奖的颁奖典礼。    “你妹的，居然趁着哥帮助本兮的时候偷摸的举行鱼乐盛典！    也不知道等等哥，这我能忍？    必须去给丫捣捣乱！”    陈默笑着道：“各位老铁们，鱼乐盛典知道不？现在挂王已经用外挂打入鱼乐盛典的内部了！    咱们现在就进去造一波！”    系统入侵到的是鱼乐盛典的总台，陈默可以利用逆天外挂系统轻松控制现场所有的电子设备。    这个时候，恰好轮到陈两发儿，发姐上台唱歌表演了。    “嘻嘻嘻，老铁们，轮到咱们电竞贾玲发姐上台唱歌了，看看哥怎么给发姐捣捣乱！”    陈两发儿今天穿着一袭纯白晚礼服，头发烫的比较蓬松，耳垂上的耳坠闪闪发亮。    她刚一上台，下面的粉丝就疯狂的吼叫了起来。    “发姐！发姐！”    “电竞贾玲！！！”    “发姐来一个！！！”    陈两发儿也发挥出她平时的幽默感，拿着话筒笑道：“低调低调，大宝贝儿们，发姐虽然很美，但是千万别当场就撸出来了。”    下面一阵疯狂的欢笑声。    当发姐的成名曲《童话镇》前奏一响起来的时候，下面的粉丝纷纷摇晃起了荧光棒。    前奏完毕，陈两发儿刚酝酿好感情，拿起话筒要唱的时候……    异变突生！    只听一个无比难听，五音不全的男声从话筒里传了出来。    “听说白雪公主在逃跑，小红帽在担心大灰狼~~~~~    听说疯帽喜欢爱丽丝，丑小鸭会变成白天鹅~~~~~~    听说彼得潘总长不大，杰克他有竖琴和魔法~~~~~~    听说森林里有糖果屋，灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋~~~~~”    没错，这就是陈默正在拿着自己的耳机上的话筒在演唱！    他这一嗓子嚎出来，下面本来满心欢喜，拿着手机准备录视频的粉丝，直接昏过去六个。    “呕~~~~”    现场呕吐声此起彼伏，场地都被呕吐物给污染了！    陈两发儿看到这情况，脸都绿了。    啥情况啊这是？    这个贼几把难听的男声是从哪儿来的？    难不成是斗鱼官方在恶搞自己？    尼玛，就算是恶搞自己，你也不能用这么难听的声音吧！    没看见底下观众都被救护车抬出去七八个了吗？    直播间里的水友们因为已经做好了准备，看到画面上的这一幕，全都笑喷了。    “卧槽，挂王不愧是灵魂歌姬，这一嗓子下去，直接昏过去六个！”    “233333，我看到发姐的脸都绿了！”    “还好，知道挂王唱歌难听，我们都已经提前做好了准备。”    “牛逼啊挂王，这外挂都特么入侵到鱼乐盛典去了！”    “下一个登场的是冯鲁班，挂王要一视同仁哈！”    陈默唱high了，摇头晃脑的对着耳机上的话筒：“前面的朋友，吐出你今天中午吃的米饭好吗？    中间的朋友，昨天晚上吃的什么？吐出来让我看到好吗？    还有后面的朋友，即便是我看不到你吐的什么，可我能闻到！都吐出来好吗？”    直播间又是一阵爆笑。    鱼乐盛典官方演播室。    导演都快疯了！    “什么情况啊？这特么是什么情况？这个声音是从哪儿来的？    快点搞定他啊！”    然而回应给导演的声音却是……    “呕~~~~”    演播室里，无论是音响师还是现场修音师，全都戴着精密的耳机设备。    等于陈默是对着他们的耳朵唱歌的。    那么远听都杀伤力如此强大，对着耳朵唱歌，那威力有多猛？    导演就看到一个音响师直接倒在了自己键盘上，口吐白沫，不省人事了。    “卧槽！！！”导演揪着自己的头发都快哭了。    苍天啊，大地啊，是哪位神仙姐姐在玩啊！！！    不过还好，这个声音只持续了大约三分钟左右，然后就再也没出现了。    等陈默的声音一灭，导演组紧急安排进行下一组节目表演！    主持人也赶忙上台，拿起话筒道：“咳咳……刚刚，呕……出了一点点小状况……接下来，咱们进行王者荣耀水友主播表演赛。    请大家……呕……欣赏！”    言罢，镜头切换到了已经摆弄好的场地里。    主播这边的阵容是张大神、冯鲁班、陈两发儿、海氏和张七哥。    表演赛主要是娱乐性质，而且鱼乐盛典只会让大主播上，就有了张大神和海氏这俩比较厉害的王者玩家带领斗鱼三骚之一的张七哥、小短腿歌姬冯鲁班以及电竞贾玲陈两发儿来跟水友对阵。    水友们都是抽奖得到这次上场表演的机会，他们五个人的实力也都不咋地，最高的也才星耀3，最差的一个是黄金分段。    张大神还调侃道：“有发姐还有小鲁班你们俩在，跟对面可以说是旗鼓相当的菜鸡对手了。”    "    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第293章 外挂：真・齐天大圣！
    『章节错误,点此举报』    水友和五个主播都就位了，解说席上，电竞相声演员拖米和强行不亏哥林蒙也都坐下来准备解说了。    手机设备调整完毕。    在裁判的监督下，双方进入了斗鱼官方的比赛房间内。    就在这时，陈默那边的系统声音再次响了起来。    叮！    “系统提示：为了教训傲慢的斗鱼官方，现开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘麻痹电流’。”    “麻痹电流：可指定点晕一名水友，代替其参加鱼乐盛典王者荣耀表演赛。”    麻……麻痹电流？    电晕一名水友？    “这尼玛还是物理系的外挂啊！”陈默满头黑线。    看了一眼五个水友，其中有一个盯着张七哥那硕大无比的大白兔，一个劲的猛看，样子贼猥琐。    陈默不禁抱歉道：“哥们啊，不好意思了，怪就怪你长得太尼玛猥琐了！”    言罢，陈默意识一动，麻痹电流外挂开启！    那肥肥胖胖，油油腻腻的哥们还流着口水在看张七哥的胸呢，结果就听见“滋滋滋”的一阵声音后。    这哥们头发都竖起来了，直挺挺的趴在了桌子上，竟然睁着眼睛昏过去了！    要说鱼乐盛典官方的人也挺不靠谱的，就光顾着拍自家的主播了，一个水友都昏过去了，都没发现。    陈默顺利的以局外人的身份打入了敌军内部，代替了水友参加了这场表演赛。    一进去之后，陈默是一楼，他琢磨着自己刚刚都讲了那么多猴子的攻略和见解了，这要不玩一场猴子实在太对不起水友了，于是果断秒选了猴子。    其他四个水友虽然没在游戏里说什么，但是在外面却抱怨开了。    “真的的，选什么猴子啊！没看见对面肉和战士那么多吗？”    “张大神和海氏这俩人都是荣耀王者，其他三个女主播虽然都是菜逼，但是这俩只要针对你猴子，这把打小龙一条都别想抢到了。”    “哎，哎，别说了，表演赛而已，咱们娱乐，娱乐哈！”    “本来还想着虐一虐张大神和海氏的，这下子要在全国两亿水友面前丢脸了。”    然而那被电晕的哥们可听不到他们四个的抱怨。    很快，双方阵容就确定了下来。    陈默这边上单是宫本武藏，中单是嬴政，打野是孙悟空，下路是狄仁杰和牛魔。    对面的阵容上单是张大神的花木兰，中单是海氏的不知火舞，打野则是张七哥的兰陵王，下路是发姐的明世隐加冯鲁班的鲁班大师。    bp结束之后，选人很快的就进入了游戏。    在游戏加载界面的时候，系统的提示音再次响了起来。    叮！    “系统提示：现在提前开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘真・齐天大圣’。”    “真・齐天大圣：孙悟空的四个技能将融合重做前和重做后的齐天大圣的属性和特性。”    我去！    这外挂牛逼啊！    其实在公测的时候，陈默最喜欢玩的就是猴子了。    那个时候的猴子是真的贼几把牛逼！    暴击伤害百分之二百，1技能可以开启隐身，对面的后排想放切都很难。    重    -----这是华丽的分割线--    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：    ----这是华丽的分割线---    做前的猴子有两个流派，一个是暴击猴，一个是无双猴。    因为当初虽然猴子的暴击伤害高的令人发指，但是初始是不带40的暴击的。    不过陈默的这个外挂却将两者结合了起来！    他的1技能技能开启分身隐身，又能有短暂的无敌时间和巨额护盾。    被动不光有200的暴击伤害还自带40的暴击！    陈默还记得最初版本的时候，暴击猴有敢1级就去上单切人的。    只要暴击了，对面直接能被一棍子敲半管血！    陈默阴险的一笑道：“抱歉了，斗鱼的五个大主播们，俺老孙今天就要让你尝尝啥叫真正的大铁棒！”    一开始，陈默不急不缓的来到自家野区，准备开蓝。    也还别说，经常看直播的水友，虽然段位低，但是知道帮助打野开蓝，也知道帮助ad开红。    另外一边，张大神指挥着陈两发儿和冯鲁班道：“你们俩跟我一起去反猴子的蓝爸爸，法师，你帮打野迅速开红，然后来支援。”    有明世隐的阵容，一级想去反野简直不要太轻松！    尤其是知道猴子一级比鲁班还弱的情况下，张大神果断指挥着去反野，想要从头压制猴子的经济。    冯鲁班和陈两发儿虽然不太会玩，但好歹混游戏圈这么多年了，底子还是有一点的，知道自己不会玩，只要认真听从指挥，就一定能赢。    陈默就一下下的平a着蓝爸爸，也不用技能。    队友看的都直冒火。    你丫打蓝倒是用一下技能啊！    就在蓝爸爸打到一半的时候，河道草丛里窜出来三个英雄。    他们气势汹汹的照着陈默的猴子就冲了过来。    宫本武藏心中一惊，立刻大叫道：“不好！快退！有明世隐，1级团不过的！”    张大神也指挥道：“就瞄着猴子打就行，他1级贼弱，蓝爸爸要不要都无所谓，拿了一血，压制他的发育节奏！”    于是这三个人果断朝着孙悟空就来了。    陈默算准了蓝爸爸快打完了，直接开了个1技能，开启分身！    张大神就看到猴子居然站在原地一动不动了！    “哈哈，这是被大神我的神威给吓到了吗？”张大神呵呵一笑，直接1技能窜到了猴子身上。    此时鲁班也交了个2技能，明世隐的狗链子也牵在他的身上。    他们这三人的组合，一套打出去，猴子不死也得残废。    然而下一刻，三人发现。    孙悟空的分身……    居然舞动了一下金箍棒，给了他们三人一点魔法伤害然后就消失不见了！    张大神：“咦？猴子呢？死了？怎么没击杀播报啊？”    就在这时，隐身时间到了的陈默，直接现身，一棍子敲到了三人的身上！    嘭！！！    第一棍子，暴击伤害直接上了1000！    三人的血瞬间降了大半！    张大神、冯鲁班和陈两发儿瞬间懵逼了！    张大神：“卧槽，这哪儿窜出来的猴子？”    冯鲁班：“假的吧，一棍子暴击敲了我一半血？”    陈两发儿：“蓝爸爸被他抢走了！他两级了！谁来保护发妈妈啊？！”    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第294章 挂王大闹鱼乐盛典！
    陈默嘴角微翘，抢过蓝爸爸后，升到2级，秒点2技能一个跳跃，一棍子敲到了明世隐和鲁班身上。    “孙悟空击杀了明世隐！”    “孙悟空击杀了鲁班！”    剩下只有不到一半血的张大神的花木兰瑟瑟发抖。    看到这猴子爆表的伤害，张大神的双眸瞪的老大。    这尼玛是什么鬼？    1级一棍子下去暴击1000伤害？    而且还有分身？    被猴子追着的花木兰原本可以指望2技能的减速和1技能的位移外加闪现迅速逃跑的。    然而陈默的1技能是可以隐身并且无敌的，导致张大神实在判断不准猴子到底在哪儿。    结果被陈默追上的张大神吃了陈默第三个技能，终于撑不住，挂掉了。    “假的吧，妖怪吧！！！这猴子怎么会重做前老猴子的技能？伤害还这么高？还尼玛棍棍暴击？”张大神崩溃的抓着自己的头发吼叫道。    直播间内也是短暂的死寂后，顿时爆发出各种笑声。    “哈哈哈哈，张大神以为1级的猴子弱，居然还敢来反野！”    “老版本的猴子真是尼玛无敌！1级就能硬刚！”    “我就心疼张大神，闪现都交了愣是没跑掉。还有什么比这更绝望的？”    被陈默拿完三杀之后，张大神马上沟通工作人员，询问那个猴子到底怎么回事。    工作人员走过去一看，才发现那胖宅男已经被电的昏了过去。    看到这一幕，工作人员吓得汗毛都立起来了。    如果操纵猴子的不是这个胖水友的话……    那么又会是谁？    “难道是幽灵吗？”工作人员冷汗直流的想道。    而此时，张大神在死亡的实话，看了一眼猴子的id。    咦？    snh48-郭德纲？    当下张大神愣了一下。    卧槽？    这不是挂王的id吗？    旋即张大神让工作人员打开手机，点开了001号直播间一看。    映入眼帘的就是陈默的直播间，点进去一看，顿时张大神脸都绿了。    尼玛……还真是这位爷啊！    在这直播间里的画面，赫然便是呈现自己这局游戏的对决，尤其是看到自己躺在上路的尸体，张大神觉得这是一种红果果的讽刺。    张大神：“挂王……你丫不是在医院捐肾吗？怎么跑到鱼乐盛典来捣乱了？”    张大神的字一打出来，现场观众发出了一阵阵的惊呼声！    “哇塞！是挂王哎！”    “斗鱼居然请到挂王了？”    “不可能吧？斗鱼再傻哔，也可能请开挂的主播啊！”    “挂王我爱你！！！”    “喂，小丽吗？快打开斗鱼看鱼乐盛典啊！贼鸡儿刺激，挂王现身了！”    本来导演是想中断这场比赛的，不过看了一眼，自从挂王空降鱼乐盛典以来，斗鱼官方直播间的真实人气居然翻了一番！    导演当下用耳麦联系几个主播和水友道：“麻烦各位继续打下去，直播不能中断！”    张大神咬着牙恨恨道：“挂王，虽然你人很善良，但是这么红果果的入侵咱们鱼乐盛典实，还开挂实在让人不齿！    为了维护王者荣耀的平衡，我一定要打败你！”    陈默：“随便咯，打红90秒滴大神童鞋！”    沃日尼玛！！！    被陈默揭了老底，张大神差点没暴走了！    陈两发儿：“刚刚……那个侵入我麦克风的贼难听的声音是你的吧？挂王？”    陈默：“发姐，我保证练好唱歌，下去去查房，我还在你直播间唱。”    陈两发儿立刻惊恐万分道：“别！别！兄dei，兄dei，自己人，别唱歌！有话好说！    你这一唱歌，我人气非掉一半不可！”    陈默：“我这么天籁的声音，不分享给发姐你那么多爱听歌的水友是不是太亏了？”    陈两发儿：“你妹的，你给姐等着！我neng死你！！！”    在一边的冯鲁班、海氏和张七哥笑的都合不拢腿了。    陈默琢磨着，张大神、发妈妈都diss过了，要是不diss一下另外三个是不是太看不起人了？    陈默：“冯鲁班，你虽然矮了点，还是换脸怪，但是唱歌尊的很好听！”    冯鲁班脸上的笑容戛然而止，怒而喷道：“今天我不neng死你，我就改名冯提莫！！！”    陈默：“七哥，你淘宝店里的充气娃娃质量尊的贼鸡儿差！我直播间里的水友说，用了一两次就不行了。”    张七哥在国家还没严管直播的时候，穿的十分暴露，说话也很露骨，而且还在淘宝店里卖过充气娃娃。    不过在她出名之后，早就下架这类lo到爆的产品了。    现在陈默又翻出来她的黑历史，张七哥差点没当场掀桌骂人。    张七哥：“信不信老娘直接用胸neng死你！”    陈默：“海氏，从虎牙跳到斗鱼，你diss了一遍虎牙的大主播，现在貌似你也没成斗鱼一哥啊？”    海氏：“nmsl，cnm！”    陈默直播间的水友都快笑死了。    这个挂王，说话能把人给噎死！    这时，陈默把自己的直播画面切到了鱼乐盛典的大屏幕上。    几千万的水友在这一刻，同时看到了陈默那张戴着面具的脸。    “斗鱼滴主管们，你们真行，这种好玩的盛典居然不请哥来！    可以！    你们不请哥来，哥自己来！    这场表演赛，看哥怎么好好完虐你们斗鱼官方的主播！”陈默嚣张的道。    其实这么做，他也是为了吸引观众给自己打赏，好给秦本兮凑手术费。    现场的气氛一下子被陈默这番言论给轰炸到了最高（和谐）潮！    台下的观众如同脑残粉见到了自己的偶像一般，嗷嗷的叫喊着！    “挂王牛逼！”    “挂王我爱你！！”    “挂王快开挂虐死他们！！！”    可越是这样，五个主播内心的怨念就越深！    张大神：“哥几个，这场比赛打死都不能让挂王赢！要是让他赢了，咱们实在太没面子了！”    海氏：“对!我知道他开挂只有三次机会，貌似已经用了两次了。而且这两次的挂都不怎么强。”    冯鲁班：“我可不要改名叫冯提莫！我最讨厌英雄联盟里的提莫了！还是鲁班好，萌萌哒！”    张七哥：“我要用胸夹死他！！！”    陈两发儿：“我也想用胸夹死他，可我没有！！！”

正文卷 第295章 外挂：火影忍者之多重影分身术！
    带着怨恨的五个主播认真的开始了游戏。    猜到了陈默的孙悟空是重做前和重做后猴子的结合体后，张大神制定出了一套指挥方案――不见猴子不开团，开团必定集火秒猴子！    原本吧，有陈默这么个高手，还开了挂的人在，开局还拿了三杀，其实应该很好打的。    可惜水友的水平实在有点儿低。    连着被张大神的花木兰切死了四五次，经济一下子被拉大了！    现在的花木兰，只要开了重剑，直接能一套推死陈默的猴子。    尤其是狄仁杰和嬴政这俩货，贼鸡儿能送。    这俩人明明是打后排的，却死活一个劲儿的往前冲。    牛魔和宫本一个坦克一个半肉战士都没他俩的位置靠前。    显然，这俩人平时在低端局玩多了，就知道不服就是干。    而且嬴政的大招一有就放，根本打不到人。    这跟陈默气的。    时间到了15分钟的时候，这俩人人头都送了10几个了。    再打这俩人的时候，敌方金币都得不到50个了……    陈默头疼的很啊！    这怎么打？    越往后期，自己这外挂的优势就越小！    甚至在后期，自己不过就是个伤害稍微高点的正常猴子而已。    只要对面集火秒掉自己，保证这场比赛输定了！    就在这时，张大神这边已经开始打大龙了。    这个时候，嬴政和狄仁杰俩二货开始疯狂的标记大龙。    “请求集合”的叫声一个接一个。    其实在大逆风的情况下，就该抱团守家。    对面要啥给啥，要大龙给大龙，要小龙给小龙。    你团不过人家，还想去抢大龙？    就算你抢到大龙了，自己却团灭了，对面还是可以一波直接推掉水晶。    可惜，很显然这些从来没玩过什么高端局的水友连这点基本常识都没用。    他们以为只要抢到了大龙，就算是死光了也没关系。    果不其然，团战一触即发！    陈默还在上路带线的时候，就听到“花木兰击杀了狄仁杰”、“花木兰击杀了嬴政”、“鲁班击杀了牛魔”这一个个的击杀播报。    这宫本也还算会玩，知道自己出肉谁都切不死了，干脆弃疗，出了纯输出装。    见了面，就是干鲁班！    一个大下去，1技能加平A，直接秒鲁班。    好歹这种打法还能切死一个。    要是换成平时那种半肉出装，怕是连鲁班都切不死了。    一波团战，4换1，现在就剩下陈默一个人了。    而对面还有明世隐这种强力辅助，大龙还被抢了，接下来的战斗真的非常难打了。    叮！    “系统提示：逆天外挂的主人，怎能在这么多观众面前输掉？恭喜宿主获得本局第三次随机外挂‘火影忍者之多重影分身术’！”    “火影忍者之多重影分身术：使用之后，可召唤出十个和宿主使用英雄同属性，同外表的分身，协助宿主作战。    分身死亡之后，不可再召唤。”    看到这个外挂，陈默感觉自己就像是痿男子吃了药一样，直接雄起了！    这外挂简直尼玛牛逼爆了！    自己的经济虽然跟对面比，只算是中等，但是伤害爆表！    花木兰虽然能扛得住自己一套伤害，但是绝扛不住自己第二套！    其他人就更不用说了！    陈默立刻打开qq音乐，播放起了火影忍者开始释放忍术时的bgm，然后非常中二的喊道：“秘技！多重影分身之术！”    一吼之下，瞬间十个齐天大圣以陈默为中心，对称的站在了他的四周。    那场面，比克隆模式的十个孙悟空还壮观！    因为算上陈默那可就是十一个孙悟空有木有？    陈默微微一笑，命令其中两个影分身分别去上下路带线。    又命令其他影分身跟随自己来到中路，准备狙击这四个自以为马上就要赢了的主播。    而直播间内，看着陈默的十个影分身，也是彻彻底底的被他给折服了。    “卧槽，火影忍者的影分身术都出来了！”    “这挂王要是丧心病狂起来，什么事儿都能干得出来啊！”    “这特么还要啥队友啊！自己一个一个的上，也能把对面五人打出翔来啊！”    “心疼一波，我冯鲁班，难得打一次游戏，却被挂王这么用挂虐……”    “拜托楼上的，你家冯鲁班已经被宫本一个大给秒回家了。”    陈默则霸气的笑嘻嘻道：“一拥而上太欺负人了，还是一个个上吧！一号影分身，你先上！”    说完，中路的张大神就看到陈默的猴子居然光明正大的从草丛里窜了出来，开了个隐身往自己这边送！    张大神哈哈大笑道：“真滴是石乐志了！你就算能切死我们一个输出位又能怎样？    你死了之后，就没人守家了，大龙也能把你家给灭了啊！”    在影分身冲上去之后，只敲了一棒子，甚至都没来得及敲第二棒，直接就被张大神一套给推死了。    张大神：“皮！继续给我皮！皮一下你很开心吗？”    然而他话刚说完，第二个猴子又冲出来了！    打了张大神一个措手不及。    不过还好他意识够强，在第二个猴子敲了第二棒的时候，又是一套轻剑技能打出去，把他给杀了。    第二个猴子一死，张大神这一边的四个人都变成了半血。    还好有明世隐给加血，才勉强恢复了一点元气。    陈默微微一笑，满不在乎道：“哎，才死了两个分身对面就元气大伤了，真滴是一个能打的都没有！    三号分身，你上！”    接连遇到了两个猴子，张大神终于觉得有点儿不对劲了。    海氏和陈两发儿以及张七哥小心翼翼的往前挪动着队伍阵型，并观察着小地图。    等快到陈默家高地三塔的时候。    突然！    又一个猴子冲出来了！    张大神整个人都不好了！    这尼玛是捅了猴子窝了吗？    怎么一个接一个的来？    陈默则优哉游哉的解说道：“兄弟们，如果看到有明世隐加射手的组合，你用的是猴子。    记住，千万记住！    先切明世隐！    因为会玩的明世隐是能给射手加血的，等于射手有两条命。    而你切死明世隐，射手也只能在旁边干瞪眼。”

正文卷 第296章 汝可识的此阵！
    第三个猴子分身一出现，这边冷却还没好的几人终于有点儿绷不住了。    三棒子下去，发姐的明世隐跪了，其他三人也都成了残血。    张大神擦了擦满头的大汗道：“妖怪吧！这是花果山来的猴子吗？一窝一窝的来！”    海氏则道：“应该没有了吧？已经死了三个猴子了！”    张七哥抖动着她那硕大的豪（和谐）乳道：“再来人家就是胸再大也夹不住了！”    陈两发儿则道：“发妈妈我先跪一个，哥几个你们快点一波给推了！”    就在这时，陈默出现了。    他的孙悟空拿着棒子站在中路一动不动，嚣张的打字道：“大神，小嗨嗨，七哥，刚刚哥的那几个分身让你们爽不爽？”    张大神：“嚣张什么？你的分身已经被我们杀了！现在就算你的本体是满状态的，我也有把握，在我死之前把你杀掉！”    张七哥：“挂王，你还是投降吧，我的兰陵王大招没交，你敢过来我保证第一时间能控住你。”    海氏：“兄弟，我国服第一不知火舞并非浪得虚名。”    陈默：“你可拉倒吧，国服第一不知火舞是我的粉丝，你什么时候拿过国服第一？截个图发出来给大家看看！    还有国服第一貂蝉也是我粉丝。    他们都在污妖王军团里。    咱一个混铂金钻石低端局的娱乐主播就别吹自己的技术好伐？”    顿时，海氏被噎的脸都绿了。    来自海氏的怨念值+10086！    张大神：“兄弟们，就剩咱们三个了，不过小鲁班马上就要复活了。    哪怕咱们三个换他一个，鲁班复活了照样能拿下这把！    加油！”    海氏：“必须的！”    张七哥：“不就是一个猴子嘛，一套的事儿！”    张七哥开大招绕野区，准备包抄猴子。    海氏的不知火舞和张大神的花木兰则正面朝着猴子走来。    按照张大神的计算，三个带控制的英雄，这个哪怕打死其中一个，另外两个应该也能在死之前把猴子给弄死了。    然而陈默此时却想的不是怎么赢。    七个分身再加上本体，怎么输？    他现在想的是，怎么把直播效果打出来。    想了想，陈默登时有了自己的想法。    他先让自己的七尊分身隐藏在中路的草里。    等到张大神和海氏靠近的时候，陈默立刻再次播放出火影忍者的bgm，嘴里还念念有词：    “哥现在这装备，这经济，这外挂，现在一个1技能，简直是TM终极蛇怪铁蛋火车侠曰尼玛威猛先生无敌风火轮上去就是一顿敲，打的你这个臭嗨香蕉船皮皮怪立马稀巴烂成一片太平洋。    下面，就是见证奇迹的时刻！    嘿！”    陈默大喝一声，开始神神叨叨的念了起来：    “天地三清，道法无常，天地无极，乾坤借法，元阳入体，五毒不侵，九阳纯金之体，化元神功！    嘛哩嘛哩哄！    急急如律令！    一气化三清！    大圣七十二变，来！！！”    一个来字之后，海氏恰好扔了一个扇子过来，准备先手直接把猴子给控到死。    张七哥兰陵王出现前的ifi新号也在陈默的头上闪烁个不停。    张大神的花木兰随时准备一套连招，瞬间给陈默沉默掉！    然而就在海氏的扇子即将打在陈默孙悟空本体上的时候。    咻咻咻！！！    七个从草里隐身出来的猴子凭空同时出现在了陈默的周围！    以陈默为中心，组成了一个圆形！    三人本来还气势汹汹的，看到这一幕，登时脸都给吓白了！    这特么是什么鬼？    八个猴子？    这还是自己熟悉的那个游戏吗？    打尼玛个臭嗨啊！！！    海氏:“救命啊！刹车刹不住了！！！这尼玛要打进猴子窝了！“    陈默则嚣张的对着对方三人叫嚣道：“汝可识的此阵？”    紧接着，陈默对着一往无前窜进来的不知火舞操纵着八个猴子同时整整齐齐的原地放了一个大招！    八根巨大的定海神针同时出现在屏幕上！    海氏的不知火舞甚至都没来得及吃接下来陈默的那一棒子，就直接给定海神针给镇死了！    张大神和张七哥两人倒吸了一口凉气。    你妹呀！    八个猴子的伤害谁顶得住？    于是陈默就看到张大神一个1技能加闪现……    反向逃跑了！    自己头上兰陵王要出现的ifi信号唰的一下子就不见了。    张大神：“妖怪……啊不！这已经不是妖怪了！这尼玛是神仙吧！！！神仙打架，凡人遭殃，溜了溜了！”    张七哥：“不溜难道等着被八个猴子的铁棒戳戳戳吗？太多太粗了，七哥我也受不了啊！”    海氏：“你们两个焚蛋！焚蛋啊！！！”    下一刻，陈默带着八个猴子优哉游哉的从中路往前推进。    一直推到了对方家的水晶前面，然后……    他就静静的站着，却给对面五个主播造成了无尽的恐慌！    八个猴子！    八个猴子啊！    而且挂王的猴子伤害比普通猴子高了一大半！    八个猴子同时开1技能，都不用第二下，自己这边就得团灭！    陈默：“无敌是多么~~~多么寂寞~~~~无敌是多么~~~多么空虚~~~~~”    五个人不知道怎么办才好了。    出去？    出去就是送！    根本打不过啊！    挂机在泉水？    这可是鱼乐盛典啊！    平时挂机摔手机不播就不播吧，但是现在可不能这么任性。    这种情况就跟你明知道前面有一坨翔，你还不得不去踩是一个道理。    让五个人憋的难受的要命！    解说托米憋着笑道：“这个情况吧……嗯……千年难得一遇！斗鱼的小伙伴们，这次……噗哈哈哈……    我解说不下去了……对不起，容我先去笑一会儿……”    最终，张大神觉得泉水挂机实在是没有直播效果。    他联合其他四个主播，做出一副大义凛然，英勇赴死的姿态，然后朝着陈默的猴子大军冲了过去。    果不其然，陈默仅仅只放了一个1技能！    砰砰砰……    八个跟放炮一样的棍子敲在五人的英雄身上，都不需要第二下，那一棍棍的暴击伤害爆表！    直接团灭了对方！    “五杀！！！”    (本章完)

正文卷 第297章 本兮不行了！
    一路推上去，直接把对面的水晶给推掉了。    陈默看到结算界面mvp的标志，嘴角上的笑容甚是得意。    斗鱼官方又怎样？    鱼乐盛典又怎样？    哥开着外挂照样敢在这里浪里个浪！    海氏愤怒的将手机一摔，跑到导演演播室里道：“这逼开外挂打我们，为什么不叫停比赛？”    然而海氏发现，斗鱼总导演根本没有理会他，而是在盯着屏幕上的数据，呆立在那里，一动也不动。    良久，导演突然爆发出一阵疯狂的笑容！    他抱起来小矮个子海氏，一阵猛亲，大声道：“太尼玛牛逼了！    挂王太尼玛牛逼了！    收视率爆表了！！！    哈哈哈哈，这下子升官发财有指望了！！！    挂王牛逼！！！    挂王万岁！！！”    导演管你是不是开挂直播？    他关心的是数据！    关心的是自己的钱程！    陈默这次大闹鱼乐盛典，直接让今年的活动各种数据都翻了两番！    这个导演哪怕出去跳槽，也可以把这个数据写在自己的简历表上！    到时候，其他公司只要一看这么牛逼的数据，保证各种高薪各种给！    他又怎么可能会讨厌挂王？    闻言，海氏知道想让导演给自己出这口气是不可能了。    海氏心中那叫一个恨啊！    本来想着靠这次鱼乐盛典来一个大翻身，重新夺回王者荣耀一哥的身份。    万万没想到！    凭空跑出来一个挂王，不但开挂把他们虐成翔了，还把所有的风头全都抢走了！    可总导演偏偏还很得意挂王这种行为！    自己是有苦难言，这口气只能憋着发不出来！    想想当年自己有多牛逼？    虎牙的大主播，自己一个个的diss一遍官方还帮自己撑腰。    跳槽以后，自己一下子沦为了二流主播，连个开外挂的小子都diss不了。    酸涩的表情写满了整张脸，海氏是气势汹汹的来，却只能颓废溜溜的走。    另一边，陈默赢得了比赛之后，现场的观众们那一阵阵的欢呼声简直冲破了天花板！    “挂王牛逼！”    “十个猴子分身的外挂老子也想要啊！！！”    “太尼玛爽了！”    “这才叫直播，这才叫节目效果！”    “这个主播太丧心病狂了，关注了！”    陈默将自己戴面具的面孔再次切到鱼乐盛典的大屏幕上，对着台下欢呼雀跃的观众大声道：    “老铁们，你们爽不爽？”    数万观众齐声喊道：“爽！！！”    “你们今天嗨不嗨？”    “嗨！！！”    “大声叫出我的名字！我是谁？！”    “挂王！！！”    “挂王！！！”    “挂王！！！”    “挂王！！！”    挂王两个字震的几乎快把这间体育馆的天花板给掀翻了！    不知道是谁带的节奏，在挂王的名字喊了整整十分钟后，又喊起来了！    “吾王万岁！！！”    “吾王万岁！！！”    “吾王万岁！！！”    “吾王万岁！！！”    听着这数万观众的叫喊声。    爽上天已经满足不了陈默了。    此时此刻，陈默简直上出了地球，爽上了外太空，爽出了太阳系，爽到了三体星球去了！！    与此同时，直播间里也是一阵疯狂的弹幕刷屏！    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    礼物，鱼丸刷了整整半个小时都没带停的！    陈默去后台看了一眼，发现仅仅这么一会儿，又多了20万元的收入！    “差不了几十万就能完全给时本兮凑够医药费了！    哇咔咔咔，爽！太尼玛爽了！”陈默得意的笑道。    就在这时，一个小护士急匆匆的从医院里跑了出来。    陈默认出来，那是刚刚在手术室里给自己取肾的小护士黄可儿。    之所以记得住这个小护士……    其实也是因为黄可儿长得实在太漂亮了。    身材高挑，皮肤白皙，五官精致的就好像电影里的明星，最重要的是，她的胸整整有E罩杯那么大！    也就仅仅比杨玉婵小了一个罩杯而已！    要知道像杨玉婵那样的西瓜奶全华夏都不一定有第二个，她那属于是绝无仅有的一个。    而比她小一号的黄可儿能大成这个样子，也已经属于百万里挑一了。    黄可儿找到陈默，立刻焦急道：“不好了，挂王！本兮……本兮她……”    “你先别急，深呼吸，喘口气，歇一下再跟我说本兮怎么了？”陈默马上道。    “本兮她……她快不行了！”黄可儿说这话的时候，是带着哭腔的。    小姑娘应该是今年刚毕业，还没看透这种生死离别。    再加上秦本兮跟她年龄差不多大，这么久的相处下来，俩人成为了要好的朋友，黄可儿是真心为她着急。    “什么？！”    陈默二话没说，撒丫子就往手术室里跑。    跑的时候，他忘记关掉直播了。    水友们和鱼乐盛典的观众们一听秦本兮快不行了，纷纷惊愕了起来。    “怎么回事啊？”    “守护默默之前不是好好的吗？”    “挂王你的肾不都已经捐出去了吗？”    “不要啊！我不想看到好人没好报啊！！！”    “阿弥陀佛，佛祖保佑啊！！！”    “啊啊啊啊！！！守护默默，你一定要加油啊！！！”    然而这些弹幕陈默根本就没空去理会。    他冲进了手术室内，看到秦母正在那大声的喊着秦本兮的名字。    陈默冷静的抓住支布好的手臂问道：“支大夫，本兮怎么了？之前不是说状态不错的吗？”    支布好摇摇头叹气道：“之前是状态不错，今天的手术也进行的很顺利。    可是现在病人突然陷入了深度休克状态，失去了意识，各项指标也都乱掉了。    现在只能中断手术，等病人恢复意识，才能继续下去。”    “什么？那万一本兮恢复不了意识呢？”陈默问道。    支布好低下头，没敢去直视陈默隐藏在面具后的眼睛：“如果恢复不了意识，各项指标平稳不下来，手术就只有宣告失败……    小姑娘恐怕是……    活不过今天晚上了……”    闻言，陈默的瞳孔猛的一放大！    (本章完)

正文卷 第298章 《化身孤岛的鲸》
    太突然了！    事情发生的太突然了！    不禁陈默整个人都懵了，连观看他直播的水友们也都懵了！    “怎么会这样？守护默默怎么说不行就不行了呢？”    “天哪，阿弥陀佛，快点让守护默默醒来吧！”    “呜呜呜……我控制不住了……我想哭……”    “挂王都已经努力到这个份上了，守护默默你快给大家醒来啊喂！！！”    “守护默默加油啊！！！”    弹幕上，水友们纷纷开始发送祝福，帮助秦本兮祈祷。    然而事情却并没有因为水友们的祈祷而变得更好。    秦本兮的休克状态越来越严重了。    如果她一直这样下去，醒不过来的话，估计就真的是一觉不醒了。    秦母抓着秦本兮的手，大声哭着道：“小兮！小兮！你快回来啊！妈妈不能没有你啊！    你要是死了，妈妈也跟你一起去了！！！”    周围的人看到这一幕，都不禁偷偷的抹了抹眼泪。    女人本弱，为母则刚！    “支大夫！支大夫不好了！病人的血压在急速降低，心率也在下降！”    就在这时，副主治医师毕云涛急的满头大汗的叫道。    支布好马上行动了起来，招呼所有人到：“云涛，你去准备肾上腺激素！    小刘，准备好给病人做点击！    快！”    粗大的针管扎入了秦本兮的体内之后，支布好一次次的开始电击秦本兮的心脏。    噗通！    噗通！    噗通！    一次，两次，三次……    可是秦本兮的情况还是没有好转。    支布好急的满头大汗的叫道：“加大电流！继续注入肾上腺激素！”    秦母绝望的瘫在地上，身体颤抖的哆嗦道：“小兮……小兮……你……你要走了吗？    不要丢下妈妈一个人在世上啊！    妈妈一个人好辛苦的……”    秦母的眼睛望着自己身边手术台上的一把手术刀，默默的把手伸了过去。    她决定了!    如果秦本兮醒不过来的话，她就立刻自杀！    陈默也急的跟热锅上的蚂蚁一样。    可惜他的《扁鹊毒经》上面记载的大部分都是毒药和解毒的方法，虽有少部分治病的方法，可却治不了这种绝症！    蔡文姬的治愈音波也只能治疗皮外伤，治不了这种深度休克啊！    “怎么办？到底怎么办才好？难道就要看着小兮这么死去？”    陈默一拳打在墙壁上，心中愤懑不已。    与此同时，直播间、贴吧、微博和qq群里都是一片绝望。    “挂王，别虐待自己了，你已经非常努力了。”    “守护默默即使是去了，也只会在天上感谢你。”    “你是好人，挂王，咱已经尽力了，不要再自责了。”    “哎……一条年轻的生命就这样要离开了，一想到自己有一天也会死，我就觉得更伤心了……”    “挂王，你快救救小兮啊！快开你的外挂啊！”    “楼上的，你别再逼挂王了！人家游戏里能开外挂，现实里怎么可能还开外挂？”    “呜呜呜呜……我可怜的守护默默……”    叮！    就在这时，系统的声音响了起来。    “系统提示：逆天外挂系统宿主的粉丝怎么能这样轻易的去世？    现赠送宿主一张‘歌曲消失符（高级）’，请利用好，拯救自己的忠实粉丝！”    闻言，陈默登时有了想法。    “只能靠唱歌来姑且试一试了，目前没有别的办法了！”    陈默咬紧牙关，从系统背包内取出了那张歌曲消失符和王昭君的变身手杖选择了使用。    “支大夫，你让开一下，我要唱歌给本兮听！”陈默坚定的说道。    “什么？都什么时候了，你还开玩笑？！”支布好愤怒道。    “我没跟你开玩笑！你觉得现在除了死马当活马医，还有其他办法吗？”陈默道。    “这……”支布好犹豫了。    “支大夫，病人的心跳停止了！！！”毕云涛惊呼道。    闻言，支布好立刻下了决定道：“电击不要停！挂王，你唱歌吧！”    噗……    几个小护士还有毕云涛闻言，都瑟瑟发抖。    尼玛，让挂王在这里唱歌？    本兮死不死他们不知道，但是如果让挂王唱high了，他们这几个人肯定要挂了！    直播间里，水友们也都集体懵逼了。    “不是吧？这个时候唱歌？”    “难道挂王想用以毒攻毒的方式，唤醒守护默默？”    “我知道现在说这句话不太合适……但是挂王，如果我是守护默默的话，假如我本来能醒过来，听了你的歌怕是也要继续昏过去……”    “挂王，求你了，放过守护默默吧！”    “挂王唱歌，惊天动地，地震山摇啊！”    “我的灵魂今天已经受过一次非人的折磨了，没想到还要受第二次！”    “啊啊啊，好可怕！挂王又要唱歌了！”    虽然大家都知道陈默唱歌难听，但是事关守护默默的生命，大家没有选择静音，而是忍耐着，坚持着，想听听事情的进展。    陈默深吸一口气，微微放松。    看着眼前那一张甜美，安静的面庞，轻轻的吐出了一句歌声。    “我是只化身孤岛的蓝鲸，有着最巨大的身影，鱼虾在身侧穿行，也有飞鸟在背上停……”    陈默唱的这首歌，是网络歌曲《化身孤岛的鲸》。    这首歌歌词无比的优美，治愈，让很多网友联想到了著名动画大师宫崎骏的作品中所包含的温柔治愈的感觉。    在这个时候，陈默觉得需要的是让秦本兮感受到这个世界的温暖，所以他选择了这首歌。    当他一开口，所有人都惊呆了！    原本龇牙咧嘴，一脸痛苦模样，准备迎接陈默魔音灌耳的护士小姐姐还有几个医生们，差点没把自己手里的手术工具给扔地上。    这歌声……    也太好听了吧！    如同九天之上的仙女在轻吟浅唱，抚慰着人们内心最为脆弱之处。    直播间里，水友们也都被陈默的一句歌声给震撼的整整十秒钟没有一个弹幕出现！    十秒之后，弹幕却是如同潮水一般的猛然爆发了！    “卧槽！开口跪！”    “这还是挂王吗？这真的是挂王？”    (本章完)

正文卷 第299章 挂王歌声救人
    “里是谁？”    “这不是挂王！这特么绝壁不是挂王！啊！！！”    “我的三观都要崩坏了！挂王唱歌居然这么好听？”    “救命啊！！！我出现幻觉了啊喂！！！”    ……    所有的水友都被陈默这宛如天籁一般的歌声给震惊的三观崩塌。    其实也不能怪水友们大惊小怪。    毕竟没用王昭君的变身手杖之前，陈默的声音实在太难听了。    前后一对比，反差这么大，是个人都会觉得自己幻听了。    “我路过太多太美的奇景，如同伊甸般的仙境，而大海太平太静，多少故事无人倾听。    我爱地中海的天晴，爱西伯利亚的雪景，爱万丈高空的鹰，爱肚皮下的藻荇，我在尽心尽力地多情    直到那一天~~~~~”    天籁般的歌声沁人心脾。    治愈的嗓音，如同宣纸上的浓墨一般，缓缓是渲染开来。    听到这里的时候，现场的医生、护士内心原本急躁、不安、烦闷的负面情绪全部不见了！    他们感觉，自己的心，好像被人抚慰过一般，无比的舒适。    就在这时……    滴……滴……滴……    “心跳！本兮的心跳又回来了！！！”毕云涛惊呼道。    支布好闻言，立刻对陈默道：“继续！继续唱！！！”    “你的衣衫破旧，而歌声却温柔，陪我漫无目的地四处漂流。    我的背脊如荒丘，而你却微笑摆首，把它当成整个宇宙。    你与太阳挥手，也同海鸥问候，陪我爱天爱地的四处风流。    只是遗憾你终究，无法躺在我胸口，欣赏夜空最辽阔的不朽，把星子放入眸~~~~”    一段歌声结束，支付宝手中的电击器已然放下。    他惊喜的转身对陈默道：“挂王小同学！有用！真的有用！    本兮她现在心跳和血压都正常了！    只要她能恢复意识，就能继续手术了！”    直播间里的水友们闻言，都再次惊呆了！    “666666！”    “尼玛，这要是再不刷个火箭就实在说不过去了！”    “之前还说挂王唱歌要命……没想到挂王现在唱歌却救了守护默默一命！”    “此生无悔粉挂王！”    “绝壁的正能量偶像啊！”    “挂王，你真滴太帅了！”    支布好让陈默不要停，直到秦本兮的意识从休克中恢复，再停下。    “我是只化身孤岛的蓝鲸，有着最巨大的身影    ……    你的指尖轻柔，抚摸过我所有，风浪冲撞出的丑陋疮口。    你眼中有春与秋，胜过我见过爱过，的一切山川与河流。    曾以为我肩头，是那么的宽厚，足够撑起海底那座琼楼。    而在你到来之后，它显得如此清瘦，我想给你能奔跑的岸头    让你如同王后。”    一整首歌演唱完毕之后，所有观众是如痴如醉。    若此歌声非天籁，天下还有谁敢称天籁？    那一句句沁人心脾的治愈歌声，甚至能让火山都停止爆发！    秦本兮听完陈默唱完这首歌之后，眼皮微微动了动，眼看着有醒过来的迹象。    但是仅仅是动了动之后，她就又没了动静。    “擦！这样都不醒？！”    陈默想了下，走到秦本兮身边，对准了她的耳朵，用富有磁性的声音道：    “小兮，知道这首歌讲的什么故事吗？    让默默讲给你听吧。”    “一个女孩遭遇海难，衣衫破旧的她在大洋正中意外地与一只蓝鲸相遇。    蓝鲸是世界上已知的最庞大的生物没有之一。    它的背脊是孤岛，是荒丘，是女孩的栖息地。女孩为它唱歌，随它流浪，抚摸它的疮口，陪伴它度过一个又一个日夜。    她的到来，打破了它原本甘之如饴的寂静。原来歌声是如此动人，他人的陪伴是如此幸福，它欢喜地想要跳跃，想要给她更宽厚的肩头和能奔跑的岸头，让她能像皇后般得到她想要的所有。    因为她是它的一切，所以她的眼眸比地中海的蓝天还要清澈，比西伯利亚的雪景还要纯洁，胜过它见过的所有山川河流。    这是一种包容对方一切不完美的爱，是一种动物身上普遍存在的而人类总会忽略的爱。    歌声，问候，抚摸，陪伴。    这些体验，都是它生命中的第一次。    在这个冰天雪地里，它的心情第一次那样滚烫与炙热。    “谢谢你，与我同行的伙伴啊。”    我希望这是一个单纯的属于人与鲸的美好故事，不添加任何多余的逻辑和意象。    让鲸鱼和女孩漂流至世界尽头。    想要去南极海域看蓝鲸。”    顿了顿，陈默温柔的握住秦本兮的手继续道：“我愿意守护你的那头蓝鲸，所以请不要让失去你，失去我的整个世界好吗？”    黑暗中。    秦本兮感觉自己突然看到了一束光。    那束光是如此的温暖，让她仿佛回到了最初母亲的肚子里一样。    睁开眼睛，秦本兮看到了一张戴着面具的面孔。    但是透过这张面具，她看到了一双眼睛。    那是全世界最温柔的一双眼睛！    “你醒了。”陈默柔声笑道。    “我……怎么了？”还戴着面罩的秦本兮疑惑道。    “小兮！！！！”    秦母见秦本兮醒了，扔下手中的手术刀，大哭着跑了上去，抓住秦本兮的手。    支布好不禁感叹道：“没想到，歌声居然还有这样的魔力！    涨姿势，涨姿势啦！”    直播间内，水友们均是欢呼一片！    “太棒了！！！挂王万岁！！！”    “麻痹的，太尼玛帅气了！一首歌，救人一命！”    “我就问一问，整个直播界，不！哪怕包括整个娱乐界，有哪个偶像能比得过我大挂王的？”    “呜呜呜……挂王，你刚刚讲的故事太温柔了，我都哭了！”    “我也是！”    “挂王你个焚蛋！人家衣服都哭湿透了！”    微博上。    #挂王歌声救人#的话题已然被网友顶到了热门话题榜第一位！    热度之高，令人咋舌！    他的那首《化身孤岛的鲸》，也被人录了下来，发到了qq音乐上。    一经发布之后，一度将qq音乐的服务器差点都给挤爆了！    歌曲之火爆，甚至堪比周杰伦刚刚发布的《等你下课》！    (本章完)

正文卷 第300章 即将出现的炼狱修罗场！
    秦本兮的意识复苏之后，支布好紧急开始给秦本兮做肾脏移植手术。    经过了大约十个小时的奋斗，手术非常圆满的成功了！    两个肾脏完美移植，没有任何排异反应！    只要接下来的恢复期各种营养和药物都跟上，大概一个多月就能出院了。    陈默终于松了一口气，琢磨着要回家睡个觉来着，但是支布好却死活不让他出院。    “你必须至少在医院观察一天，否则我是没有权利让你出院的。    之前医院是没有移植了两个肾还能像你这样生龙活虎的先例的，我怕你出事情。”支布好道。    陈默琢磨着，也对。    反正免费在医院睡一晚上也不要钱，正好省了宾馆的钱。    于是当晚他便在医院给他安排的一间豪华单间病房内住下了。    ……    ……    是夜，杨家别墅内。    杨玉婵正穿着一件蕾丝边的半透明睡衣，爆炸的性感身材展露无遗。    尤其是那一对f-cup的豪（和谐）乳！    把单薄的睡衣硬是撑的鼓鼓囊囊的！    俏皮白皙的小脚丫可爱的翘着，杨玉婵拿着手机嘟囔着：“默默这个家伙在干什么呢？    都好几天不联系人家了，该不会是跑出去泡妞了吧？”    这么想着，杨玉婵一下子脑补了陈默左拥右抱，手还不老实的往人家姑娘衣服里伸的猪哥样子。    越想，杨玉婵就越气。    最后她拿起手机，直接发;   杨玉婵：“黑泥鳅，你干嘛呢？为什么不理我？”    杨玉婵：“再不理我，我生气了！”    杨玉婵：“我这次生气可是认真的！！！”    杨玉婵：“很好，黑泥鳅，你成功的激怒了我！”    杨玉婵：“？？？”    杨玉婵：“默默，我的好老公，求求你回我信息吧！！”    ……    连着微信轰炸了半个多小时后，陈默还是没有回复杨玉婵的信息。    杨玉婵赌气的扔下手机，嘟嘴道：“再给你十分钟的机会，如果不回我信息，就马上分手！”    十分钟过后……    “十分钟……是不是太短了？有可能黑泥鳅在外面吃饭，也可能是帮别人打游戏来着。    嗯，再给他半个小时的时间吧，如果半个小时内不回我信息，就马上分手！”杨玉婵点点头，意志坚定道。    半个小时后……    “或许……也许……默默没带手机？    嗯，也有可能，我也经常出去不带手机。    要不，再给他两个小时的机会？    嗯，如果两个小时内再不回我信息，就分手！果断分手！    这次我杨玉婵可是玩真的！”    杨玉婵无比认真严肃的自言自语道。    在这两个小时内，杨玉婵是每隔三十秒看一回;   可惜陈默的头像始终没有红色的信息出现。    两个小时过去后，杨玉婵无力的躺倒在了床上，望着天花板喃喃道：“黑泥鳅啊，你到底在干什么啊？    人家好无聊啊！    我不想跟你分手啊！”    叮！    就在这时，手机突然响起来提示音。    杨玉婵一个激灵猛的坐了起来，满心欢喜的去看手机。    “什么嘛！居然是新闻推送！”杨玉婵一下子泄了气了。    不过当她无意间看了一眼那个新闻标题的时候……    “咦？《斗鱼人气主播挂王倾家荡产捐肾救人》？    好厉害啊，居然舍得捐肾救人，这年头这么善良的人不多见了。”杨玉婵感叹道。    等等……    挂王？！    黑泥鳅的斗鱼id不就是挂王嘛！    下一秒，杨玉婵好像意识到了什么，猛的点开手机，迅速的浏览起了那条新闻。    看完之后，知道陈默的所作所为，杨玉婵登时泪流满面。    她抱着手机，心疼的哽咽道：“陈默！你个混蛋！！！！！”    ……    ……    同一时间，黄倾城的家中。    身穿着黑丝吊带内一，cosplay成岛国小电影女主角的黄倾城正戴着黑款眼镜，拿着一根小皮鞭，眼神迷离的看着手机上，陈默的照片。    “嘿嘿嘿……小默默……你是不是特别渴望老师用小皮鞭鞭挞你啊？    快来老师柔软的大腿下，受辱吧！”    黄倾城流着口水，一边呻（和谐）吟着，一边幻想着自己与陈默玩这种老师与学生羞羞play的事情。    “咦？《斗鱼主播挂王歌声救人》？”    这时，黄倾城同样收到了一条新闻推送。    看完之后，黄倾城整个人都不好了。    “捐了……捐了两个肾？！！！”    黄倾城惊恐的抱着自己的脸，像是被玩坏了一样，瘫坐在地上。    “那岂不是说默默就不能陪我玩教师和学生的羞羞play了吗？    不过……”    黄倾城转念一想，却又脸上带上了一丝红晕。    “貌似默默已经单身二十年了，手速一定很惊人！    嗯，正好，我可以趁着这个机会去与默默亲近亲近，让他感受到黄老师我浓浓的爱意。    嘿嘿嘿……默默……我可爱的小默默……”    黄倾城再次抱着手机上陈默的照片，如同痴（和谐）女一样笑了起来。    ……    ……    “哥哥……哥哥竟然把肾给捐了！！！”    欧小野看到这新闻的时候，直接炸毛了！    “混蛋！！！八嘎！！！可恶的哥哥！！！你有想过你妹妹我的感受吗？！”    说完，欧小野赶紧上网开始百度――少了一颗肾，还能生小孩吗？    “只要有一颗健康的肾脏，是不会影响任何正常的活动的，自然也能生小孩。    只是肾脏捐赠者，捐肾之后，不能过度劳累，不能干特别重的体力活。    其他与正常人无异。”    看完这个答案之后，欧小野松了一口气。    “还好，我可以坐上去，自己动，不用哥哥吭哧吭哧的动了。    而且……”    欧小野猛的睁开眼睛，脸上露出了得意的笑容：“这次是个得到哥哥的心的好机会！    我必须好好表现！”    同一时间，在不同的三个地点。    黄倾城、欧小野和杨玉婵异口同声道：“决定了！给默默/哥哥/黑泥鳅做一碗大补的汤，帮他恢复身体！    明天就给他送到医院去！    嘻嘻嘻，默默/哥哥/黑泥鳅的其他追求者肯定想不到！”    陈默想也没想到，自己刚刚捐完肾，还没休息好，就要面对一个惨烈的炼狱修罗场。    (本章完)

正文卷 第301章 《凡人修仙传》正式崛起！
    朱兴华按照习惯，早上9点钟才起床，在吃过老婆做的香肠鸡蛋三明治加纯鲜牛奶后，他开始了自己的码字工作。    “今天身体不适，但是我吊着盐水瓶也得把两章的任务码完。大家看着办吧！”    朱兴华打完这段话后，嘴角微微上翘。    装病求票的话真是屡试不爽，当然，前提是他不断更不拖更，如果装病完了再断更拖更，肯定会被读者骂死的，这一点他还是很清楚的。    关掉了后台网页，朱兴华习惯性的点开企鹅文学首页，欣赏他常年稳坐第一的榜单。    “咦？”    今天的日子似乎有些不太寻常，会员点击榜上他的作品竟然被一个刚刚签约的新人挤到了第二名。再看看底下的读者推荐榜，还是第二。    “凡人修仙传？什么玩意啊？”    再看一看，朱兴华心里的疑惑感更强了。    在荣誉记录里，这本《凡人修仙传》竟然在同一天上了三江阁和苏毅推荐，最主要的是，记录里显示的签约时间竟然在上双推的后面。    没签约就能上首页重点推荐，哪怕是他这样的白金作者也没有这待遇啊！    不签约的话，越是出名的作者，企鹅文学越不给推荐。万一你跳槽了，那企鹅文学网不是亏大了吗？当然，签约后的白金作者是想要什么推荐有什么推荐。    再往下看，朱兴华的舌头都快惊掉了。    “尼玛，收藏五天破十万？有没有搞错啊？”朱兴华惊得嘴巴都有些合不上了。    虽然现在网络很发达，大家看书也都是在网上看，但是像他这种镇守企鹅文学网的老牌白金作者也做不到五天收藏过十万啊！    刚开始码字的时候，朱兴华很拼，书的质量也很高，那时候他最高的记录是一个星期收藏两万，最高收藏记录是三十万。    也就是从那时候起，朱兴华被封为了企鹅文学网第一大神。可自打他出名以后，就没有以前的那股子拼劲了，写的书也是套路化了。    还好，哪怕是套路化的，依然有大批读者看，再加上现在网文作品创新性低，除了他和屈指可数的几个白金作家，企鹅文学网真的找不出几本能让读者看得上眼的书了。    把鼠标拖到了书评区，朱兴华更是吃惊了。    书评区一片飘红，打赏的书评把书评区的第一页给盖满了。    【书！好书！！赏！打赏！快打赏！“云中鹤打赏hush50000金币，感谢hush大大，你可知道这是我几年以来看过的最有新意的！”】    【方兄无势宁能热，书好方有打赏来！“alstor打赏hush100000金币，苏毅的眼光没的说，打开我就放不下了，求加更，求爆发！”】    【击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意“得瑟的人打赏hush100000金币，此等好书，十年难得一见，我不支持谁支持。”】    【天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏。“水月月打赏hush100000金币，看得我是热血沸腾！完全被hush的大才所震撼！”】    ……    整个书评区飘红一片，如同被染血一般，甚至有人专门打赏发表书评说：“你要是就打赏个100、200的书币，你都不好意思说自己是凡人粉。”    新人开书才五天，《凡人修仙传》就有了三十多位盟主，这是企鹅文学网史无前例的事情啊！    朱兴华皱了皱眉头，点开了球球，找到了自己的一位责编。    他的笔名是我吃大黄瓜，作品主要以都市暧昧文为主，甚至有点儿小黄。    我吃大黄瓜：安安小编，在吗？    安安：黄瓜大神，找俺啥事？    我吃大黄瓜：哦，我刚刚看到一本书，貌似刷数据了，你去处理下呗。    安安：哪本书？    我吃大黄瓜：凡人修仙传，就是那本榜单第一的新书。这新人也真是的，啥都不懂，五天发了二十多万字，还敢刷数据，真是找封！    安安：汗，大神，那本书没有刷数据，之前就有两个精品作者找过责编问这事了。    我吃大黄瓜：怎么可能？这书五天收藏破十万，没上架就有三十多个盟主了，这刷的不能再明显点了！    安安：大神稍安勿躁，我只能告诉你，这本书真的没有刷数据。    朱兴华有些郁闷了。长期坐着起点第一的宝座，突然被一个新人把他从榜单上挤了下去，这让他在很不愉快的同时，隐隐约约感觉到了一丝威胁感。    “不行！不能坐以待毙！”    朱兴华联系了同样是白金作家，和他写的也是同类型文章的李炜商量对策。李炜的笔名是黑暗茄子，因为两人是老乡，再加上同样是白金作者，所以二人理所当然的成了好基友。    毕竟一个黄瓜，一个茄子，都是女性最爱的食物。    “这事我知道，这个叫hush的家伙也太高傲了，他竟然想冲击所有榜单的第一名。真是好笑！”    “茄子，你别小看这hush。如果照目前的形势来看，他确实有这个资格说这话，现在最关键的是，我们应该怎么办？”    “还能怎么办？装病，求票，加更，除此以外你还有别的办法吗？”    朱兴华沉默了一阵子，确实，除此以外，他还真没有别的办法。    电话挂断以后，朱兴华看了看自己的存稿，还有十万字。如果是往常的话，这些存稿足够他逍遥一阵子了，可惜，现在不加更不行了。    ……    陈默查看了下数据，收藏：104243，点击：2451023，推荐：523215。    这数据量别说是新人了，哪怕是一些中神看了也会笑。可惜，陈默依然不满足。    《凡人修仙传》是什么程度的？    镇网前十的！    跟斗破苍穹一个级别的！    这点数据算点啥？    再说了，虽然还没上架就已经有三十几个盟主了，可是打赏的钱分到手也不过一万块钱。    距离给秦本兮最后那几十万的营养费差太多了！    还好，责编已经通知他，明天就能上架了。    陈默现在最大的优势就是手里的存稿多，码字的速度快，如果能利用好这个优势，赚个几十万应该还算轻松。    (本章完)

正文卷 第302章 炼狱修罗场正式拉开序幕！
    想了想，仍不太放心的陈默码了一章题目为“求打赏”的文章，放到了作品相关那一卷里。    “写这篇文章的目的很明确，我需要钱！    hush的朋友生了重病，需要一笔数目极为巨大的钱做手术。但是，我不会用这个理由博同情。    明天我就要上架了。这五天里，我每天最少更新4万字，这是企鹅文学网建立以来从来没有过的事情。    上架以后，我也不会怂！在这里，hush向各位读者郑重承诺，上架以后我将每天保底更新2万字，每多一名盟主（打赏一千块钱），我就加更一章。我    承认，我有存稿，我承认，我想赚钱。但是想不想让我赚钱，权利在你们的手中。    凡人粉们，如果你想让《凡人修仙传》冲上点击榜总榜第一，推荐榜总榜第一和甚至是今年的月票榜总榜第一，那就拿出你们的诚心让我看一看吧！    让我们共同见证《凡人修仙传》的辉煌吧！”    这篇文章刚一上传，就在企鹅文学网引起了轰动。    有人说hush是为了博眼球才拿自己家人说事的，也有人反对说不可能有这么缺德的人。但是更多的人，是给陈默送上了打赏，以证明自己对这本书的喜爱。    ……    ……    朱兴华在这一天上传了接近两万字，在他写书的日子里，只有没出名之前，挣月票的时候才这么疯狂过。    “今天加更，读者大大们帮我顶起来再次冲到榜单第一吧！”    可惜，朱兴华的屡试不爽的加更大法，在今天好像失灵了，甚至有读者出来讽刺他。    “黄瓜，你的书太老套了，更新速度也没以前那么给力了。”    “没看《凡人修仙传》以前，也许我还会对你的书感兴趣。但是看了hush的书，我就觉得你写的那是个什么玩意啊！”    “套路化的写法，换汤不换药。你写的书不就是把人名、功法名和地图名字换一遍，然后又成了一本新书了吗？黄瓜，醒醒吧，再这样吃老本，你的神格不保啊！”    “看hush的书这么火，终于坐不住了吗？”    “大黄瓜肯定是嫉妒hush了。”    朱兴华被评论气的够呛，他马上回复反驳说：“我笑了。就凭我大黄瓜的名字，开了书放那儿哪怕一个字不上传，照样有大把的人收藏。我会嫉妒一个刚出道毛都不懂的新人？    什么都不说了，我的实力会让那些黑我的人闭嘴的。”    当天晚上，朱兴华一咬牙，又加更了两万字。疲惫的合上笔记本，朱兴华睡下了，他期待着明天自己的书，重回各大榜单的第一名。    ……    ……    “小姐，前面就是江北第一人民医院了。”戴着黑墨镜的黑衣保镖一边开着车，一边说道。    杨玉婵抱着一桶自己亲手煲的汤，脸蛋红润，美滋滋的说道：“嘻嘻，默默老公，马上接受你老婆大人最甜蜜的慰问爱心汤吧！”    同一时刻，江北第一人民医院大门口。    黄倾城穿着很裹的很严实的一身正装，脚上踩着红色高跟鞋，提着一桶汤抬头扶了扶眼镜。    “这里就是默默住的医院了吧？    很好，如果默默是一个人住的话，我就把他……嘿嘿嘿……    他做梦也不会想到，黄老师我外面穿的这么一本正经，里面却是真空上阵吧？    到时候，老师我猛的一脱掉外套，再拿出一根小皮鞭出来……    啊……不能再yy了……再yy……会……会坏掉的……”    黄倾城不自觉的紧绷了一双丰盈的大腿，身体也感觉有些发烫。    另一边。    欧小野正眯着眼睛，蹦蹦跳跳的走向了江东第一人民医院。    “嘻嘻嘻，哥哥这次捐了两个肾，这样杨玉婵什么的狐狸精，一定会嫌弃哥哥的。    那样他一定会很失落，很沮丧。    这个时候，小野我就突然出现，抱住哥哥，一阵狂吻。    再奉上萌萌爱心小野猪肺汤！    哇咔咔，说不定今天晚上，哥哥就会情不自禁，兽性大发，然后就在医院里把我……”    想到这里，欧小野脸上露出了狡黠的笑容。    我她喵的简直就是一个天才！    一进到医院里，欧小野到咨询台，问值班的护士道：“麻烦问您一下，请问挂王是在哪个病房住的？”    “嗯？妹妹，你怎么也来了？”    这时欧小野转身看到了一脸不高兴，却又不得不跟自己打招呼的杨玉婵。    她的头上也拧出了一个“d”字。    哼！    这个狐狸精！    我哥都捐了俩肾了，居然还来医院来榨取我哥的生命精华！    我勒个去啊，她……她居然也带汤来了！    “你个狐狸精！说！带汤来医院是何居心？”欧小野咬着牙道。    “呵呵，带汤来医院，当然是为了给我老公补身子了。    毕竟，我可是默默主动承认的正牌女友。”杨玉婵得意的道。    “你……”    “请问，挂王小同学的病房在哪儿？”    就在这时，一个性感的声音又响了起来。    两人同时扭头一看。    却见一个身材火辣，如同成熟的水蜜桃一样，性感、妩媚的黑框眼镜娘，提着一桶汤，走了过来。    她的气场十分强大，尤其是那种经历过沧桑的成熟感，更添几分妩媚。    “卧槽，又来一个？！”    杨玉婵和欧小野瞬间就不好了。    黄倾城却十分淡定的扶了扶眼镜，扭头笑道：“两位也是默默的朋友吗？    哦，忘了介绍了，我是默默的前班主任。”    原来是班主任……    两人松了一口气。    “就是和默默闹师生恋的那个班主任。    哎，为了我啊，默默可是操碎了心。    又是帮我打小流氓，又是给我找工作的。    你说说，他一个学生，居然暗恋自己的老师，这成何体统？    不过还好，我现在不是他老师了。”黄倾城淡定的说道。    咻！！！    三女的眼光对射在一起，空气中激射出了浓郁的电光摩擦的味道。    站在三女周围的病人不自觉的哆嗦了一下，感觉温度好像下降了十几度一样。    “你们……是默默的朋友吗？”这时秦本兮也提着一桶汤走了过来。    (本章完)

正文卷 第303章 后宫起火
    “你是……那个守护默默？你拿汤是要去干什么？”杨玉婵上下打量着秦本兮疑惑道。    秦本兮微微一笑道：“当然是去看看默默了！    毕竟……    他为了我捐了两个肾，又花了那么多钱，对不对？”    卧槽！！！    三女脑海中同时响起了拳皇游戏中“k・o・”的音效！    黄倾城、欧小野、杨玉婵受到了同时受到了来着秦本兮的会心一击！    黄倾城hp-999999！    欧小野hp-999999！    杨玉婵hp-999999！    杨玉婵不甘示弱，微微撩动秀发，好笑道：“那不过是我们家默默看你可怜而已。    哎，他就是这么善良，什么阿猫阿狗的，只要是受苦受难了他都会去救。    身为默默的正牌女友，我抬了解默默了！    毕竟，我们可是大被同眠了一个星期的哟！”    欧小野也冷哼道：“什么都没做，睡在一起又怎样？    哥哥可是从小抱着我睡觉，连洗澡都不对我遮遮掩掩的！    我连他丁丁上有几根毛都一清二楚！”    黄倾城扶了扶眼镜框道：“哎，你们年轻人真好，还能有心思谈恋爱。    我就不一样了，那天晚上在酒吧喝醉酒，直接被默默捡尸了。    不过啊，我就是喜欢男人这么直接！”    轰！！！    四女身上的气场完全爆发！    如同四个超级赛亚人一般！    那雄浑的气势，吓得周边十米以内连一只苍蝇都不敢飞进来。    叮咚！    这时，旁边的电梯门铃响了。    四双眼睛同时盯向了电梯门。    “先下手为强！！！”    咻咻咻咻！    却见四道身影仅仅在不到0.001微秒之内，直接闪现进入了电梯。    四个女人谁也不让谁，挤在电梯门口，就像早高峰时期，前排抢座位的上班族一样，随时准备冲锋！    ……    ……    病房内。    陈默伸了个懒腰。    拉开了窗帘，让阳光静静的洒在他的脸上。    他则静静的躺在床上，缓缓是舒了一口气道：“啊，多么美好、清新的一天啊！    大清早的安安静静的泡一杯茶，再用手机看一会儿岛国小姐姐的没穿衣服表演。    美滋滋！”    拿起手机，陈默正要开始观看小姐姐们的表演时。    嘭！    却见病房门嘭的一声被踹开了。    四个气势汹汹，爆发了超级赛亚能量，头发都竖起来了的美女怒火冲天的朝着陈默这里冲了过来。    “我勒个去！什……什么情况？！”    陈默吓得一下子从床上掉了下去。    一进门，欧小野便直接指着其她三女道：“哥哥果然是个八嘎，hentai，无路赛！    她们三个胸一个个都跟西瓜似的，到底有什么漂亮的？    你就这么喜欢西瓜奶吗？    盈盈一握的感觉，难道不更舒服吗？”    杨玉婵傲娇的一挺胸道：“认输吧，只有胸大，才能带给默默给加舒适的手感和享受。    什么盈盈一握？    老公就是喜欢一手无法掌握！    我也喜欢被老公狠狠的，大力的抓着，胸上的肉，溢的老公满手都是！”    黄倾城点点头道：“没错，胸大的女人最好运。”    陈默直接感觉自己的人生都不好了！    他喵的！    为什么这四个女人撞在一起了？    这……    这他喵的不就是传说中的炼狱修罗场吗？    动画片上最多就是青梅竹马和女朋友俩女生撞在一起。    现在倒好了！    特么一下子来了四个……    这已经不是炼狱修炼场了，这简直就是十八层地狱啊！！！    陈默感觉找了一张桌子和四个椅子给四女，尴尬的笑着道：“各位，冷静！冷静一点！    先坐下休息一下，咱们慢慢聊好吗？”    欧小野、黄倾城和杨玉婵同时冷哼一声，谁也不服谁的坐了下来。    这时，秦本兮则依然面带笑容道：“默默，别烦恼了，我给你煲了汤，给你补补身子。”    “什么？你也煲汤了？”杨玉婵满头青筋的怒道。    然后她将自己的汤直接也放在了陈默的面前道：“老公！人家也给你煲汤了哟！快给人家爱的亲亲！”    欧小野不甘示弱的把自己的汤往陈默面前一放：“哥！人家也煲汤了哟！”    黄倾城则微微一笑，舔着舌头，低垂着自己两个如同雪梨一样的大白兔在陈默面前道：“默默……老师的这汤里，可是有爱的蜜汁哟！”    说完，她还对陈默抛了个媚眼。    四大桶汤，目测每一桶都够两个人喝三顿的量的。    陈默的脑海中，瞬间出现了一幕画面。    他化身成为了白雪公主，穿着美丽的公主服在小矮人的房间里。    而杨玉婵、欧小野、黄倾城和秦本兮则是穿着斗篷的巫婆，人手提着一桶带毒的汤，在勾引陈默喝下去。    啪！    一桶汤被打开了。    欧小野将自己煮的汤推给陈默道：“来，哥哥，这是你最喜欢喝的猪肺汤，快趁热喝了吧！”    啪！    黄倾城的汤也打开了。    她将欧小野的汤往右边一怼，笑着道：“默默，这是我煮的排骨枸杞汤，最补气血了！    你刚刚捐了肾，最需要进补了。    另外，老师，真的在里面加了爱的蜜汁哟！”    “擦！这个娘们胸那么老大，长的那么骚，厨艺居然还这么棒！    果然，她是我的头号情敌！”欧小野心中暗道。    这时，杨玉婵走了过来，将汤往陈默面前一放道：“我……我不懂那么多啦……    就随意煮了点清淡的海鲜汤……    默默，你别嫌弃啊！”    说着，杨玉婵打开了自己的保温桶。    在打开保温桶的那一瞬间！    一股耀眼如同炽热太阳的光芒在保温桶里照耀开来！    《中华小当家》的bgm不知道何时播放了起来。    “卧槽！这汤……这汤好耀眼！！！”    “我的眼睛！我的眼睛都要被闪瞎了！”    “哪里来的bgm？”    三女捂着自己的眼睛好一阵子，才缓过来。    只见，杨玉婵的汤里整齐的躺着无比珍贵的食材！    “我勒个去！九头鲍、极品鱼翅、大海参，还有好多我都不认识的极品海鲜……”    三女直接被惊呆了！    杨玉婵完美诠释了，什么叫做土豪无人性！    这一碗汤里，光是食材差不多就价值十几万块！    “我们不一样……”    不知何时，又有bgm回响在了这间病房里。    (本章完)

正文卷 第304章 人间炼狱！
    看着眼前三女端上来的汤，陈默感觉这个场景……    貌似有点儿眼熟啊！    等等！    这特么不是《爱神巧克力》里的炼狱修罗场嘛！    为什么这一幕会发生在老子身上？    秦本兮，你丫的汤该不会就是青菜豆腐汤吧？    你们难道是看了动画片来耍我的吗喂！    就在陈默冷汗不止之时，秦本兮微微一笑，将自己的汤推到了陈默面前。    “你们要是当女朋友的话，都是不及格的……”    尼玛，这台词也跟《爱神巧克力》里的女学霸林渊一样啊喂！    “你这话什么意思？”三女齐声问道。    秦本兮打开自己的汤桶，只见……    里面整整泡了十个腰子！！！    陈默顿时松了一口气。    看来不是看完动画片来恶搞我的。    等等……    十……十个腰子？    “咱们老华夏人说的好，吃啥补啥。    默默哥现在捐了俩腰子，当然是要喝腰子汤，吃腰子最补了！    默哥，你看，这里面有羊腰，牛腰，猪腰等十种大补的腰子！    吃了以后，保证你精神百倍，嗷嗷雄起！”    秦本兮得意的道。    “喂……吃啥补啥……这种伪科学你这个大学生也信？”陈默无语道。    “啊！她说的好有道理！我居然没想到！”欧小野沮丧的跪在了地上。    “可恶，居然被一个小姑娘给抢了先机！我为什么没想到吃啥补啥这一点呢？”黄倾城愤恨的握着拳头道。    “喂，刘管家吗？哎，马上给我炖一百个大腰子送到医院来！    对！    我要现杀的，最新鲜的，最好带血丝的那种，七分熟就行。    对对对，越骚越好！    打直升飞机给我送过来就行。”杨玉婵马上拿出手机说道。    “你们四个够了喂！！！！”    陈默终于受不了怒吼了出来。    “哥哥……你……你居然吼我……呜呜呜呜，我要打电话，告诉爸爸妈妈，说你捐腰子的事情……呜呜呜……”欧小野哭着道。    “哎哎，别别别！千万别让爸妈知道！”陈默吓得赶紧上前阻止道。    “那你把我的汤喝完，一滴不许剩！”欧小野狡黠的笑着道。    “尼玛……算了……你赢了！”陈默端起那桶汤，顿顿顿的一气给喝完了。    一开始喝，觉得还挺好喝的。    但是越喝，陈默就觉得肚子越涨，最后是勉勉强强才喝完的。    欧小野向着三人摆了一个胜利的姿势：    “看到了没？哥哥只疼我一个！他只喝了我的汤！    你们这群小狐狸精，该哪儿凉快，哪儿凉快呆着去吧！”    “陈默！你这些天不回我微信，不给我打电话，知道我有多担心你吗？    之前一口一个老婆大人的叫着，现在直接拔吊无情了是吧？    离婚！坚决离婚！金色离婚证等着你！”杨玉婵一脸悲戚的看着陈默，怒道。    “别别别！老婆！老婆大人！我错了！我知道错了！这几天确实事儿太多，太忙了……    求你原谅我，给我一次机会行吗？”陈默见杨玉婵发怒了，赶紧道。    “原谅你？我精心给你煮了一天的汤，你一口没喝，还敢让我原谅你？”杨玉婵冷哼道。    “喝！必须喝！老婆煮的汤，怎么能不喝？”    陈默头皮发麻的端起那碗超级豪华的海鲜汤，顿顿顿的再次喝了下去。    本来这海鲜汤是鲜美无比，但是现在陈默感觉自己跟喝毒药似的，每喝一口，就想往外吐一下。    太多了！    实在太多了！    最后喝完，陈默鼻孔里还窜出来两片海带。    “老……老婆大人……喝……喝完了！”陈默拿着碗，勉强挤出一丝微笑道。    “耶耶耶！就知道老公是最爱我的！    都已经这么撑了，可还是把人家的汤给喝了！么么哒！”杨玉婵猛的亲了陈默的脸颊一下，如同正宫宣布自己的身份一般。    啪嗒！    黄倾城这时悲伤的趴在地上，捏着兰花指，假哭道：“默默，还记得那天晚上我们之间发生的事情吗？    老师被你弄得，满床单都是血，醒来以后浑身无力，四肢酸软……”    “什么？！”杨玉婵怒瞪着陈默，捏着他的耳朵：“默默！说！这是怎么肥四！！！”    “我说黄老师哎！你不能毁我清白啊！快点跟我老婆解释清楚啊！！！”陈默哭着道。    “要我解释啊？”黄倾城眉毛一挑，看了看自己眼前那碗汤，“喝了它。”    “最毒妇人心！好！我喝！”    顿顿顿顿……    喝完这桶汤，陈默的肚子跟怀孕了六个月的孕妇一样，巨鼓无比！    黄倾城这才开心的笑道：“这样才是老师的好学生嘛！    其实也没啥，就是那天我喝醉了，被小流氓给调戏了，默默路过把我救了送到宾馆了而已。    床单上的血，是他的鼻血，我们什么也没发生。”    “老……老婆……你听……什么都没发生……”陈默惨笑道。    “老公，我错怪你了，来，亲一个，么么哒。”杨玉婵又亲了陈默一口。    “对，什么也没发生，就是他对着我撸了一管子而已。    可能是那天我什么衣服也没穿的缘故吧。”黄倾城推了推眼镜框，淡定的补了一刀。    “陈默我要杀了你！！！”    “呜呜呜呜……”    就在这时，秦本兮摸着自己的肚子也哭了起来。    “你又怎么了？”凄惨无比的陈默无语道。    “人家……人家肚子里已经有了默默的血肉了……”    卧槽！！！    三女同时怒瞪着陈默。    欧小野捏着陈默的左耳，杨玉婵捏着陈默的右耳，黄倾城捏着他的鼻子。    “好啊！怪不得又是捐钱，又是捐肾的，原来是把人家小姑娘肚子给搞大了啊！”    “说！什么时候的事情？？几个月了？”    “你要想搞，你搞我不就行了？为什么要出去乱搞！家花没有野花香？”    三女愤怒道。    陈默已经是内牛满面。    他指着秦本兮道：“大姐啊，你不能这么诬陷我啊！你肚子里啥时候有我的孩子了？    你赶紧解释！”    秦本兮默默的将那碗撑着十个大腰子的汤推给了陈默，连话都不多说一句了。    (本章完)

正文卷 第305章 大赚一笔！
    痛苦的陈默望着那保温桶里的十个大骚腰子，又看了看眼前气势汹汹的三女，泪，已千行。    他的脑海中，突然出现了这么一幕。    陈默在舞台上，穿着汪峰的皮裤套装打扮，拿着话筒激情的哭着演唱。    “如果有一天！    我悄然离去！    请把我埋在，这骚腰子里~~~”    如战场赴死的战士一般，陈默手哆嗦着提起那桶腰子汤。    顿顿顿……    一口气再次喝了下去！    “我……我喝完了……你快解释孩子的事情……”陈默虚弱的说道。    秦本兮笑眯眯的道：“什么孩子啊？我说我肚子里有你的血肉，指的是你给我捐的腰子啊！”    噗~~~~~    陈默受到了来自秦本兮的终极大暴击！    hp归零！    你妹哟！    有这么坑人的吗？    “呵呵，不过还好，哥的汤，全都喝完了！”陈默得意的笑着道。    然而下一刻，他发现四个美女全都用惊恐的眼神看着自己。    “咦，你们怎么都这么看着我？我虽然很帅，但是也不用这样盯着我看吧？”    陈默无语道。    “老……老公……你的脸上……”杨玉婵惊恐的指着陈默的脸道。    “脸上？我脸上怎么了？”    陈默拿起手机一看。    只见屏幕里，一张帅气的脸上，正在疯狂的七窍流血！    叮！    “系统提示：宿主营养过剩，进补太多，造成七窍流血，请尽快去厕所催吐，以免发生意外。”    陈默哭了。    这特么叫什么事儿啊！！！    刚要打开门出去催吐。    却见性感的爆（和谐）乳小护士黄可儿偷摸的端着一碗汤走了进来。    一进门，直接被陈默撞了个正着。    为了不让黄可儿知道自己长啥样，陈默赶紧把面具戴了回去。    “呀，正好，挂王，你在啊！    这里有一碗青菜豆腐汤。    你刚刚捐完肾，两个星期内不宜进步，只适合吃一些清淡的东西。    来，快把这碗汤喝了吧！”黄可儿红着脸，温柔的笑着道。    “呕……”    这一刻，陈默终于忍不住，直接吐了出来。    ……    ……    由于昨天实在太累了，疲惫的朱兴华一睡就是12个小时，直到今天接近中午的时候才起床。    醒来以后，他脸没洗，牙没刷，饭也没吃，直奔到电脑前，打开网页查看榜单。    “怎么可能！”    朱兴华的那本书，虽然经过了昨天的爆更推荐票和月票确实涨了不少，可是在点击榜和推荐榜，凡人修仙传仍然稳坐第一的位置。    更让朱兴华郁闷的是，凡人修仙传这本书又多了两个推荐――首页强推和首页大封推。    点开凡人修仙传的页面，朱兴华那颗小心脏已经被震的快不跳了。这书上架的第一天竟然就多出了100多位盟主！    当盟主的条件很简单，只要打赏够1000块的人民币就行了，100多位盟主那就是最少10万元人民币啊！    而且凡人修仙传的第一盟主，土豪中的土豪“楠汐”一出手就是10万人民币，他还放言，只要凡人后期的文质量依旧，他会打赏更多的钱。    朱兴华看的心里直泛酸，他辛辛苦苦经营了五六年，写了这么多本都市暧昧文这才勉强有了100位盟主，其中还有几个盟主是他自己为了凑够百盟，开小号自己花钱打赏的。    这样，他才成了企鹅文学网第一个拥有百盟的作家。这凡人修仙传才开书几天，就有130多位盟主了，他朱兴华能心里舒服吗？    不经意间，朱兴华看了一眼凡人修仙传的字数。    “54万字？”    揉了揉眼睛，确认自己美看错，朱兴华这下子是真的被震到麻木了。    一天更新了30多万字，这作者脑子里装的都是尿吗？难道他不知道细水长流才是网文界生存的法则吗？这么大量的更新先不说读者会不会疲劳，如果没有存稿的话，后期作者自己会先萎了。    毕竟谁也不可能说没个头疼发烧，没灵感的时候啊！    “兴华，吃饭了。”    “老婆你先吃吧，我码一会儿字再吃。”朱兴华咬了咬牙，准备拼命了。    ……    苏毅看着凡人修仙传如此辉煌的成绩，自己也是有些难以置信。    后台显示，凡人修仙传的首订已经突破了15万，均订超过了5万，而且这个数字还在随着hush的疯狂更新，不断向上猛窜着。这已经将企鹅文学网创立以来的记录甩到十万八千里以外了。    不过在惊讶凡人的成绩时，苏毅心里有些担心。    这hush明显是新的不能再新的人了，他这么疯狂的更新，肯定是事先有存稿。    可一般就是白金作家手里的存稿也不会超过50万，hush要是后期更新跟不上，肯定会被读者骂死的。苏毅现在也只能祈祷hush能在后期的时候保持每天两更了。    因为有很多作者，前期更新贼猛，后期别说两更了，每天连一更都保持不了了。    最典型的作者就是天蚕土豆。    ……    凡人修仙传目前的收藏数是30万，也就是说每三名收藏这本书的人就会有一名读者订阅。这成绩总算是让陈默松了一口气。    还是现在好啊！    自从华夏开始重视版权之后，盗版电影和盗版就越来越少了。    那种以看盗版免费为荣，还各种嘲讽人家正版读者的垃圾读者也越来越少了。    仔细算了算，打赏的钱加起来有20多万了，不过因为网站分成比例特别低，到手也就6万多块。网络的稿酬计算方法跟以前相同，依然是按照千字两分的方法计费的。    凡人修仙传平均一章是3000字，也就是一章6分钱。10个人订阅的话，一章是6毛钱，一万个人订阅的话，一章是600块，十万个人订阅就是6000块！    目前上架销售的字数大概是三十万字，陈默粗略估算了一下，只订阅的稿酬就已经达到了恐怖的60万元。怪不得之前土豆大神就凭稿费这一块就赚到了1800多万。    把新的章节上传到了作家后台，设置了自动更新后，陈默这才关掉了作家助手app。    在厕所吐完，查完稿费之后，陈默极其不情愿，又不得不回到了宛若人间炼狱的病房内，继续面对四女。    （ps：某些人有被迫害妄想症吧……    四个美女，都是出自关心和爱护给主角做汤喝的，居然有人说是整人家！    还说主角很垃圾，这样都不做声，不反抗……    而且我还是用的搞笑夸张写作手法……    我只能说这种人真的很智障。    你连爱和整都分不清，也难怪只能在网上做喷子。    估计这种人在现实里是情商极其低下的人，分不清别人是好意还是恶意……    在这里东锅现身说法。    如果你在交往过程中，女朋友是出自爱意的想小作一下，你千万别嫌烦。    人家不喜欢你，怎么可能在你这里作？    不把你当自己人，怎么可能愿意在你这里作？    陌生人都会客客气气的，只有自己的爱人她才会愿意这么作好伐！    死直男思想改改吧，要不然会单身一辈子的。    下次再看到这种评论，直接让管理员送删封大礼包。）    (本章完)

正文卷 第306章 无限乱斗
    一回到病房，陈默直接感觉空气中都弥漫着火药的味道。    为了打破这种尴尬，陈默拿起手机道：“那个……这几天都没直播……要不你们先回去，我做个直播先？”    “带我一起播！！！”    四女异口同声道。    没有办法，陈默只好带着这四位美女一起直播。    刚一上播，直播间就有无数水友来问候陈默。    “挂王身体咋样了？”    “守护默默手术进行的如何？”    “挂王好久没直播，好想你啊！”    “身体要紧，这一段时间先不播也没事，我们等你！”    陈默赶紧对着耳机上的麦克风道：“谢谢大家关心我。    现在还在医院住院，身体已经没有大碍了，就是直播的环境简陋了点，只能用手机播。    另外，守护默默的手术进行的非常顺利，当然也是因为哥的肾太强大了，直接让守护默默给爽翻天了。    今天呢，守护默默也会跟挂王一起直播。    而且还有之前上过播的黄老师，小知了童鞋，挂王的妹妹小野童鞋三个大美女一起陪大家哟！”    “卧槽！什么节奏？1男vs4女？这……这难道就是传说中的5p？”    “牛逼了，有女老师，有亲妹妹，有病女，还有千金大小姐……挂王这人生真滴是开挂了啊！”    “这是要德国骨科的节奏了吗？”    “挂王没了俩腰子还是照样可以骚断腰啊！”    “快让四个大美女露露脸啊！”    “咳咳……别乱带节奏啊！”陈默咳嗽了两声道，“好了，好久没讲小污段了，开播之前先来两个小污段暖暖场。”    “一天一名男子和女朋友去河边玩，一个不小心女朋友掉进了河里，就在焦急万分的时候，河神出现在了男子的面前，并有两个风格各异的女孩出现在男子面前。    河神指了指左边身材高挑，面容端庄的女子问道:‘年轻的男子哟，你失去的是这个温柔善良，勤俭持家的御姐吗’？    男子:‘不是！’    河神又指了指右边身材娇小，面容可爱的女孩问道:‘那你失去的是这个可爱活泼，古灵精怪的萝莉吗？’    男子:‘不是，这两个都不是我的女朋友。’    河神:‘嗯！你很诚实，这两个女孩你都抱回家吧，她们今后就是你的女朋友了。’    就在河神准备离开的时候男子突然厉声大喝:‘把那个有大丁丁的女孩还给我！！！’    河神:‘不给！(°?°)?’”    “卧槽！”    “防不胜防啊！”    “挂王还是一如既往的骚！”    “抬脚！橘子皮已经掉一地了！”    “陈独秀都没你秀！”    “果然，大吊萌妹才是大家最喜欢滴！”    果然这个没节操的段子一出，直播间的气氛瞬间火热了起来。    其实做主播就是这样，你病了可以，但是千万不要在观众面前表现出你的病态。    没有人愿意看一个病恹恹的主播的。    大家来看你就是为了寻开心，你不行，咱们就换人，谁关心你到底病没病？    “咳咳，接下来讲个我朋友的真实故事吧。    我朋友经常被他老婆罚跪，关键是他也真跪！    还被我撞见好几次！    我跟他老婆说：‘多少给男人留点面子，不然以后怎么见人？再这样我都没脸做他朋友了！’    他老婆若有所思的点点头。    后来，他们家设了神龛，我朋友拜神很虔诚，跪着一拜就是老半天。    好多朋友去了他家都觉得他这人一定贼迷信。”    “噗哈哈哈哈！”    “心疼朋友！”    “画面感太强烈了！”    “女水友们，快拿小本本记下来！怎样让自己男朋友失面子，又能更好下跪的方法get！”    “估计神也会被这家伙跪的感动了吧！”    “挂王，让上次很没节操的黄老师也来个段子呗！”    陈默扭头看了一眼黄倾城道：“黄老师，你有段子没？”    黄倾城立刻拿起耳机上的麦克风道：“呵呵，男人，除了啪啪啪还会干什么？    老娘坐了9个小时的飞机，将近一夜的汽车，去你老家看你。    不带我出去玩也就算了，把老娘关在你家，一天上了老娘16次，你是想怎样？    来了7天，一共上了我100多次，你是铁打的肾吗？    之后绝对不能找村里的男人了，太狠了！    麻蛋，要不是舍不得，老娘早走了！”    “噗……黄老师，你不愧姓黄！”    “哈哈哈哈，黄老师你这段子太夸张了！七天100多次，铁打的b也受不了啊！”    “9个小时飞机，一天的汽车……emmmm……可能是去外星了。”    “黄老师，即使你长得再好看，身材再好，百年之后还不是一掊黄土。    还不如拍几部片子，流传千古，以供后人茎仰。”    “楼上的‘茎仰’亮了。”    “7天148小时，睡眠八小时，共56小时，除去就剩92小时，除去早中晚餐时间，7天共7小时，还剩85小时，除去工作时间8小时，共56小时，还是29，除去吃喝拉撒睡1小时，还是28小时，除开啪啪啪后休息时间，还剩14小时……14小时100次，14小时一次，折合下来8分钟一次怕是个早泄哟！”    “当铁肾遇到铁b的时候，牛都会吹起来。”    “嘴上说不要，身体很诚实系列。”    有美女老师黄倾城这个闷骚来了这么一个段子，直播间的气氛是彻底火热起来了。    带着四个大坑，陈默根本没有勇气点开排位。    想了一下，陈默道：“咱们玩‘无限乱斗’模式吧。    最近我特别爱玩这个模式，几分钟一把，输也快，赢也快，而且还有很多有意思的buff。”    “无限乱斗？怎么玩的？我没玩过。    老公，快教教人家嘛！”杨玉婵好奇道。    陈默点点头道：“这个模式吧，一共有增强30%的伤害、降低防御塔攻击速度、蓝buff、疾跑buff、兰陵王大招隐身buff、钟馗的2技能钩子六个不同的状态。    每过一段时间，就会随机出现一个buff。    而且这个模式下，钱和经验是普通模式的两倍。    想六神装非常快。    只要你前期打爆对面，甚至有可能出现，你们这边六个人全部一万经济，对面五个人还不到五千经济的局面。    很适合没有耐心打长时间匹配和排位的人玩。”

正文卷 第307章 交换野区经济
    “无限乱斗模式很奇葩，出门就两级，经济直接够买一把中级打野刀或者是一双鞋。    在这模式里，猴子、妲己几乎是局局都有，因为特别强，一套连坦克都能带的走。    反而露娜、貂蝉这种排位里的强势英雄不太好用。    因为大家的爆发都太高了，几乎都是一套带走，你用持续消耗英雄很吃亏。”    讲解完无限乱斗的基本模式之后，陈默进入了选英雄界面。    这个模式下，英雄是可以随便选的。    四女一进游戏几乎都是秒选英雄。    杨玉婵选了鲁班，黄倾城选了妲己，自己妹妹欧小野选了亚瑟，秦本兮则选了安琪拉。    一看这阵容，陈默便无奈道：“好么，新人英雄快凑齐了！”    陈默则选了好久没用过的强势打野英雄李白！    这个赛季，李白也被坦克和茫茫多的半肉战士给弄的再也上不了ban位了。    因为没人选了！    你李白刷了个大招，跑到团里放完大，一看……    嗯……    一个没死！！！    甚至一半血都打不下来！    因为全特么是坦克和战士！    法师就站在最后边，有闪现你还切不死！    刷完大一旦被人找到你原来的位置，你就死定了！    这也是为什么，这个赛季李白的胜率直线下降的原因。    趁着游戏加载的时候，陈默继续讲解道：    “李白技能加点：主1副2，有大点大，召唤师技能带惩戒。    出装推荐：巡守利斧+急速战靴+泣血之刃+暗影战斧+破军+破甲弓。    其中破甲弓也可以换成名刀和复活甲，看你的喜好。    这个赛季因为加强了攻速鞋，所以比较流行肉野刀，比较茫茫多的战士和坦克，你出速攻野刀生存能力太弱了。    李白的铭文嘛也是看你喜好。    可以选择百穿铭文，手速不够的可以选择26攻速铭文，之前我还见过几个省级李白带暴击铭文的，后期平A三下直接能把脆皮给A死。    注意，李白哥哥最好有皮肤，10攻击力的加成不是白给的，前期这10点攻击力可是相当于两个半的5级铭文！    前期反野有皮肤和没皮肤的李白差距和操作空间在高手眼里是贼大滴！”    “钻石，星耀排位中，反BUFF是常态。    李白守野区的能力不强，所以李白开局最好带着队友去反BUFF，李白带队友去反蓝，让上单单线发育，下路双人组和中单都去，如果敌方打野在安稳打蓝，以多打少很容易抢到BUFF击杀敌方英雄。    然后让辅助跟着李白一起，李白打红BUFF的时候辅助打边上的小野，李白去小野那，辅助立刻离开让李白独享经验，这样在1分30秒的时候李白就可以4级，    这时候根据小地图的形式带着辅助选择抓一路，切记抓的时候最好不要越塔，前期越塔很伤并且敌方打野很有可能再反蹲。2分钟的时候给队友发信号观察小地图的形式，如果敌方英雄打小龙就去反包。    游戏到了中期，此时李白已经具有很高的输出，这时候要多跟队友进行信号沟通。    当前版本刘备李元芳强势打野特别喜欢反野，李白守野能力又弱，及时沟通可以在BUFF处带着队友进行反蹲从而赢得一波团战。    李白去线上gank的时候，提前给队友发信号，然后一技能突进眩晕敌方线上英雄，接着平A，再突进眩晕，再平A，然后使用大招配合队友输出将其击杀，需要注意此时李白不能直接返回原地，看有人是否蹲影子，如果有人有，直接向我方队友靠近。    在游戏进入到8分钟的时候，如果敌方线上英雄视野丢失时间过长，就切一下小地图视角，很有可能是敌方打野在偷龙。    游戏到了后期，这时候双方都已经六神装，这套出装的李白很脆，所以容错率特别低。    后期的团战李白不能打一个先手，否则敌方蹲影子一套直接带走。    如果李白被人埋伏蹲到，立刻使用二技能，然后一技能位移到附近野怪旁边，观察队友是否在附近，如果在普攻4下返回原地刷个大招。在后期的时候李白可以带着队友有选择的蹲草丛，比如中路草丛，红BUFF，蓝BUFF草丛。    打团的时候李白注意法师的位置，切死了法师，这一场团战可以说已经赢了一半。    一人一剑一青莲，纵横峡谷谁人挡？我相信，用心钻研李白的技巧，他终究会带你走上王者之巅。    好了，现在开始咱们的游戏！”    一进入游戏，随机buff给的是兰陵王的隐身buff。    陈默先买了肉野刀，点了1和2技能，直接就往自家的蓝爸爸方向走了。    因为带的四个妹子都不会玩，这种情况下，陈默是不敢去反野的。    蓝buff一出来，陈默立刻就开始平A。    等到蓝爸爸打到一半的时候，他的头顶上突然出现了急速闪动的ifi信号！    “嗯？有人来反野？！”    陈默刚有意识，突然五个大汉恶狠狠的脱离了隐身状态，现出原形！    地方妲己一个2技能晕住了陈默，猴子两棍子敲了上来，白起轮了两镰刀，程咬金和黄忠都没来得及攻击，自己就直接嗝屁了。    而且蓝爸爸也直接被对面的猴子惩戒抢走了。    “First-Blood！”    陈默怒交一血！    一见陈默被对面五人给抓死了，杨玉婵立刻急道：“敢杀我老公！    别怕老公，我给你报仇！”    “我也来了！”黄倾城操纵着妲己也往蓝区跑。    “哥哥，我替你教训他们！”欧小野道。    “默默哥，我是不会让你白白牺牲的！”秦本兮也跑过去了。    陈默无语的捂着额头道：“你们都别过去啊喂！！！知不知道这个模式下，一血的经济是多少？    你们四个过去不是送死吗？    人家猴子都快4级了啊喂！”    前期被反野，送一血是非常正常的事情。    在这种情况下，最好的情况就是下路的鲁班和安琪拉趁着对面五人在收自家野区的怪，赶紧跑过去把对方的蓝区野怪收掉。    这在职业圈里叫“交换野区经济”。    但是这四个美女显然不懂这么专业的名词，她们只懂一件事――不服就是干！    陈默死了，俺们就是要来为他报仇！

正文卷 第308章 外挂：乱斗之王！
    结果想都不用想。    安琪拉、鲁班、亚瑟和妲己这四个英雄全是前期弱的一b，她们四个完美诠释了啥叫葫芦娃救爷爷――一个一个的送！    死了之后，陈默捂着头，内牛满面。    大姐们啊！    玩我呢？    你们知道无限乱斗里的人头值多少钱吗？    算上咱们几个复活的时间，对面的人直接能平均每人高咱们五个一千金币的经济啊！    要是你们几个是职业选手水准吧，前期送这一波，也还没啥，拖后期，打团，也还能赢。    但是你们四个菜如狗，还送的这么快，这就是神也带不动你们啊！    陈默总算明白为啥粉丝群里老有人吐槽自己带的妹子菜的让他想吐血了。    也不是自己黑女玩家。    会玩的女玩家是不少，但是坑更多！    尤其是那种打排位秒选鲁班、妲己、安琪拉和小乔，完全不管阵容的，真的能把你给气吐血了！    然而这四位大姐还完全没觉得自己打的菜。    杨玉婵还开口安慰到：“没关系的，只是前期送了几个人头而已，一会儿再把经济撵回来就是了！    哎哟，我居然都开始会用‘经济’这个词了！    老公，快点夸我！”    “没错，哥哥，放心，我不坑的，刚刚只是操作失误了一丢丢。”欧小野也开口道。    “默默，你好好玩，送了一血，我们不怪你的，真的，别伤心哈！”黄倾城认真的扶了扶眼镜道。    “对，咱们五人一心，其利断金！”秦本兮仿佛也被这一片团结的气氛给打动了。    四个女生伸出手掌，叠在一起，非常嗨的叫道：“姐妹一心，其利断金！加油！加油！加油！fighting！耶！！！    哈哈哈哈！！！”    她们四个嗨起来了！    陈默在一边完全是黑人问号脸。    尼玛，四个人开局送了四个人头，还有脸怪我？    “默默，看什么呢？快过来跟我们一起加油！”杨玉婵嗔怒道。    陈默只能硬着头皮，把手也放了上去，假装笑嘻嘻的在那干嗨。    实力演绎了一波啥叫脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。    就在动员大会刚刚结束完了的时候。    “孙悟空击杀了暴君！”    对面又拿了一条小龙！    杨玉婵一瞅，马上怒道：“快！他们打小龙了！！！快去啊！！！”    欧小野也怒道：“可恶！居然趁我们不备，去偷龙！简直不要脸！”    黄倾城也一脸紧张道：“咱们几个能打得过吗？”    秦本兮道：“管那么多干嘛？人家都偷龙了！这不是啪啪打咱们姐妹的脸吗？    咱们几个输出这么高，怎么可能打不过？”    “憋走！！！你们几个憋走！！！卡其嘛~~~~卡其嘛~~~（韩语，不要走的意思）！！”    陈默被逼的连韩语都蹦出来了。    然而下一刻……    “孙悟空击杀了安琪拉！”    “孙悟空击杀了妲己！”    “程咬金击杀了鲁班！”    “黄忠击杀了亚瑟！”    四个人又是怒送了一波人头。    经济已经彻底蹦的没法打了。    陈默抓狂的摸着头发，流着眼泪看着四人。    杨玉婵一拍桌子道：“可恶！刚刚差一半血我就杀了猴子了！”    欧小野点点头道：“对啊，那个没能集火秒了猴子太可惜了！    不过话说，咱们这波为啥没能团赢啊？”    黄倾城扶了扶眼镜道：“好像……少了一个人？”    秦本兮点点头道：“嗯，团战少一个人，肯定团不赢啊！”    你们还好意思说？    知道团战少一个人打不赢还敢过去跟人家怼？    这家伙把人家给送的肥的哟！    陈默现在连黄忠都切不死了！    然而他还不能说这几个小祖宗！    这家伙给他憋的哟，满脸通红一片，吹胡子瞪眼干着急。    这时杨玉婵转脸就是一句：“老公，都怪你，刚刚要是你来团，我们不就赢了？”    “对！都怪哥哥！”    “哎，学生靠不住啊！”    “默默哥，这次原谅你了，下次别这样了哈！”    噗……    陈默一口老血喷了出来，锤着自己的心脏，感觉那里贼疼贼疼的。    这四个美女简直是上天派来玩自己的小祖宗啊！    惹不起！    完全惹不起有木有？！    陈默瞄了一眼杨玉婵那硕大无比，又香又软的胸，喃喃道：“要不是看在你胸大，以后哥还得狂吸它们的面子上，你以为我会忍吗？”    陈默脑海里立刻yy出了一幅场景。    杨玉婵被陈默拿着一根小皮鞭，啪啪啪的抽在身上，完事了杨玉婵还得流着眼泪，哭着坐在陈默身上自己动。    游戏继续进行。    陈默已经不敢出去切人了。    两波人头送出去，小龙、兵线和野区经济全丢。    对面每个人的经济已经平均超自己这边一个大件了！    现在是团也团不过，单挑也打不了，只能选择往后拖。    就在这时，对面的孙悟空说话了。    孙悟空：“嘿，对面的李白，一看你就是来带妹子的吧？劝你一句，没实力就别带妹子，菜的跟条狗一样，还学人家带妹子！带你妹啊！菜鸡！    看看哥，打的你们翔都快出来了！”    陈默正憋着一肚子火呢，一瞅这孙悟空。    卧槽！    居然特么嘲讽老子？    行啊！    你特么可没有胸，想让老子忍你？    门儿都没有！    叮！    “系统提示：宿主心里的怒火已经累计到了极限，需要立刻发泄出来。    现在开启本局第一次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘乱斗之王’！”    “乱斗之王：获取增强30%的伤害、降低防御塔攻击速度、蓝buff、疾跑buff、兰陵王大招隐身buff、钟馗的2技能钩子全部乱斗buff，并且再随机出乱斗buff的时候，可进行属性叠加！”    闻言，陈默的郁闷一下子一扫而光了！    全部乱斗buff在身上，而且还能叠加buff？    老子这几个buff利用好了，可比五千金币的经济还牛逼！    陈默立刻叫嚣道：“对面的猴子，你等着吧，一会儿保证虐的你叫爸爸！”    孙悟空：“哟哟哟，是不是刚刚戳到你痛脚了？还虐我？    菜鸡！”    陈默没吭声，默默的隐身跑到了猴子家那里，发现他正在打红buff。

正文卷 第309章 外挂：真・青莲剑仙！
    程咬金就在河道的草里蹲着，上路和中路都有人，一般来说，这种情况下有人过来是绝对会暴露视野的。    可惜，现在的乱斗buff是机关降低攻击速度，猴子根本就没想到会有人可以隐身！    他是有惩戒技能在的，但是猴子根本就没想用，直接12技能交了之后，准备把红爸爸给A死。    陈默嘴角翘起一丝玩味的微笑。    在红爸爸就剩下一滴血的时候，躲在后面草里的陈默一个1技能突进，外加惩戒直接收掉了红爸爸！    然后直接1技能闪回草里，蹲着不动。    被抢了红爸爸的猴子气急败坏，马上发信号给程咬金，让他蹲在河道别动，准备包抄了陈默。    然而当猴子一个2技能跳到草里的时候……    “咦？奇怪？人哪儿去了？我明明看见他回草里了啊！”猴子疑惑的看着空空如也的草里，十分郁闷。    这个隐形buff是有时间限制的。    暴露之后，躲草里，不用几秒钟就又能隐身了。    此刻，猴子根本没发现，自己头上的提示隐形敌人即将现形的信号愈发闪烁。    突然！    一个陈默的李白在草里凭空出现！    先是完美计算好的平A了一下，2技能躲过猴子的大招晕眩，再平A，1技能突进，再平A，再1技能躲猴子的2技能，平A！    此时，陈默的被动已经打出来了，大招解锁完毕！    一个大招打在猴子身上，直接把他打成了残血！    但是陈默此刻也已经没了技能，而猴子的1技能还没交。    猴子狰狞的看着眼前的李白笑道：“老子看你还死不死，吃俺老孙一棒！！！”    下一刻……    咻！    一根铁钩精准无比的钩住了猴子！    直接将他送上西天！    此刻，手机屏幕前的猴子整个人都傻了！    “这他喵的哪儿来的钩子？    还有，为什么刚刚的李白会隐身？    伤害还辣么高，跑的特么还贼快？    这都什么乱七八糟的buff啊！艹！”猴子怒骂了一声。    此时程咬金见猴子居然被切死了，马上开始追陈默。    然而程咬金并不知道，陈默身上可是带着比蓝buff还强的乱斗蓝buff的！    他的技能冷却的贼快，等到程咬金到的时候陈默已经再次解锁了大招。    一个2技能划出去，再加一个大招打在程咬金身上，他就掉了三分之一的血。    程咬金还是紧追不舍。    陈默则根本没想跑。    站在原地，程咬金一过来，直接A一下，然后1技能跑一下。    他再过来，陈默就再1技能A一下，逃跑！    程咬金琢磨着，你1技能也交完了，还能有啥能耐？    看老子的三板斧！    然而，出人意料的一幕出现了！    陈默的2技能居然又冷却好了！    他完美利用圈圈的减速和减防御的特性，拉开了与程咬金的距离，又A了他两下。    大招也冷却完了！    “看老子的青莲剑歌！！！”    一个大招过去，程咬金发现自己居然嗝屁了！    卧槽？    这特么什么鬼？    这个李白的冷却速度怎么这么快？    跟特么没冷却一样啊！    程咬金：“？？？”    猴子：“草里妈的李白，你特么开挂！！！”    陈默：“刚刚不是叫的很欢吗？    老子就是开挂了，怎样，你咬我啊，有本事就去举报我！    封不了我，你是我孙zei！    最烦你这种玩的有点儿优势就嘲讽别人的辣鸡了！”    猴子：“你等着！！！不就是有所有乱斗buff吗？照样虐你如虐狗！”    叮！    “系统提示：逆天外挂的主人岂能被人嘲弄？    现在开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘真・青莲剑仙’。”    “真・青莲剑仙：无需平A四下刷被动，永久获得被动‘侠客行’状态buff。”    卧槽！    这个外挂来滴真尼玛及时啊！    玩李白的最焦急的是啥？    一个是刷不出来被动，第二个是被动刷出来了，没来得及释放大招团战就结束了。    有了这个外挂，妈妈再也不用担心我的李白刷不出大招来了！    而且侠客行被动是会额外增加5%攻击力的。    这5%的攻击力折算下来已经相当于一个小件了！    “盆友们，你们还在为李白刷不出来被动和大招而感到沮丧吗？    下面挂王就要为大家表演，无需被动随时开大招滴外挂了！”陈默得意的笑着道。    “卧槽？真的假的啊？”    “不用刷被动就能放大招？这外挂快给我滴凤求凰李白来一打！”    “哎……我之所以不玩李白，就是因为每次都刷不出来大招……”    “可不是嘛！人家的李白刷完被动，跑过去开大，我的李白刷完被动，跑过去……被动没了……”    “无需被动就能放大招的李白贼鸡儿恐怖啊！”    “而且挂王可是有无限乱斗蓝buff加成的，加上黑切和破甲弓的冷却，等于7秒就一个大招！完全不需要考虑被动！”    “哇咔咔，期待！！！”    陈默看着自己右上方永久亮着的大招按钮，嘴角略过一丝玩味。    嚣张的陈默仗着自己隐身，一溜烟的跑到敌方家的野区里。    看到妲己在打蓝爸爸？    陈默二话不说，一个钩子给钩住，勾过来，上去就是一个大招！    “李白击杀了妲己！”    妲己根本都没来得及反应就被秒杀了！    杀死了妲己之后，陈默彻底暴露了自己的行踪。    那边的黄忠抓紧赶了过来。    他算准了陈默已经没了大招，自己开了大招，直接一钩子将他勾了过来。    这个时候，陈默就算是用1技能逃跑也来不及了。    黄忠的大招范围太大了！    然而当黄忠露出一丝狞笑，看着眼前李白的时候……    咻咻咻咻！！！    四道人影闪过！    眼前的李白居然又放了一个大招！    “李白击杀了黄忠！”    “双杀！！！”    黄忠也被瞬间秒杀了！    黄忠的操作者看着自己灰色的手机屏幕，懵逼的不行。    这李白不是才刚刚放过大招吗？    就算他大招冷却时间好了……    可是他他喵的根本就没平A四下解开被动啊！    为什么他还能放大招？    这他喵的根本不科学啊！！！    (本章完)

正文卷 第310章 外挂：dnf之第八使徒长脚罗特斯！
    『章节错误,点此举报』    黄忠：“不要跟李白打！对面的李白大招不需要解封被动！”    孙悟空：“我擦！不用解封被动？那特么怎么打？那个李白身上可是有所有乱斗buff的！”    妲己：“冷静，还是可以打的。只要我和白起能控住李白哪怕只是一下，保证能直接一套带走他！”    白起：“没错，只要带走李白，对面那四个就是个菜！”    程咬金：“对，集合起来，千万别分散走！”    李白的大招如果打到对面五个人身上，只有70的伤害。    团战的时候早已没有以前那样犀利了。    现在猴子这一方集合起来，以黄忠为核心，程咬金上前去吸收伤害，白起和妲己留控技能保黄忠，猴子则绕开团，随时准备切入团战。    最让陈默头疼的是，黄忠还买了一个名刀。    本来团战的时候，人那么多，一个大招打在黄忠身上就切不死，现在对面又开始玩四保一打法，自己这边再次陷入了被动。    有黄忠这个英雄，玩四保一，只需要缓缓的推进队形，对面如果切不死黄忠，真的很无解。    很多代练和五黑车队都喜欢用这种打法，因为很稳，胜率能在百分之八十以上。    如果自己这边的队友肉多，能抗，能守塔还好点。    陈默自己可以带一路，玩四一分推。    以他的实力，保证能逼着对面把队形给散掉，回来救塔。    可惜……    陈默扭头看了一眼四个美女，头疼无比。    这四个只知道不服就是干的家伙，跟她们玩套路，玩打法？    那简直就是对牛弹琴！    眼看着对面的队形一点点的推进，再加上无限乱斗的小兵和塔的攻击力都比较低，很快对面就推到自家的水晶这里来了。    这时，杨玉婵等四个美女早就为了保塔，选择了“壮烈牺牲”，就剩下陈默一个光杆司令了。    李白想守塔？    基本上刺客没有能守住塔的！    眼看着下一波兵线一到，自己就要输了。    这时猴子又开始叫嚣了。    孙悟空：“菜鸡！你不是开挂吗？不是很吊吗？你再吊一个给我看看！”    黄忠：“没劲，又赢了。”    白起：“下一把咱们打排位吧，别在这儿虐菜了。”    程咬金：“嗯，对了，顺便别忘了举报对面的李白！傻哔一个！”    妲己：“那是必须的啊！举报他！”    最后一波兵线马上就要来了。    陈默也不知道最后一波该怎么守了。    现在黄忠已经六神装了，只要兵线一到，两秒钟就能把水晶拆掉。    叮！    就在这时，系统的声音及时响了起来。    “系统提示：看不起逆天外挂系统的人，都必须死！现在开启本局第三次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘dnf之第八使徒长脚罗特斯’！”    “dnf之第八使徒长脚罗特斯：钩子技能将变成罗特斯的触手，每次可同时最多使用十条触手，长度和宽度为原来的两倍。”    当外挂的声音响起之后，陈默的屏幕上那个钩子技能的按钮图标变成了一条章鱼的触手。    同时，在技能栏的上方，又多出了九条触手按钮来！    陈默一下子兴奋了起来！    这外挂系统真尼玛    -----这是华丽的分割线--    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：    ----这是华丽的分割线---    会玩！    地下城与勇士都特么搞出来了！    这已经不是外挂了，跟特么黑科技差不多了有木有！    陈默登时笑着道：“对面的猴子，玩过触手play吗？”    孙悟空：“你丫是不是被吓傻了？岛国电影看多了？还触手play，你触手一个给老子试试看！”    陈默：“好勒，如你所愿！”    言罢，陈默直接按下了屏幕上整整一排最右边的那个钩子。    却见一条又长又粗，还带着无数恶心吸盘和粘液的触手咻的一下子朝着猴子飞了过去。    猴子吓得赶紧开了个1技能，抵挡了一次伤害，这才勉强没被拉过去。    但是这一下子还是把猴子吓得够呛。    要知道陈默可是在泉水里用的这个技能！    这要是被拉过去了，肯定直接就被泉水给秒了！    陈默：“哎呀，居然没命中！”    孙悟空：“孙zei，你继续来触手啊！有本事你就再来一条，来不了你就是我孙zei！！！草！”    正常人的思维都会觉得，钩子这技能肯定用一次，使用之后就进入冷却了。    然而孙悟空根本没想到，陈默居然有十条触手！    “23333，这猴子真尼玛会立flag！”    “他以为挂王只有一条触手呢！”    “来来来，挂王，让他们瞧瞧触手的厉害！”    “好邪恶的触手！不知道要是弄在女英雄身上会是个什么情况。”    “挂王，你中间那几个触手的按钮图标咋不太一样？”    陈默笑着道：“哎，各位老铁，你们也看到了，真不是我想做爷爷，是非有人要做我孙子的！    看着哈！    罗特斯之脚！    走你！”    陈默又按下了一个触手按钮！    咻！    这次猴子没了1技能抵挡伤害和免疫，终于被又粗又长的触手给钩住了！    咻！    被钩住的猴子一瞬间被拽到了泉水里，只见泉水一道光闪过，直接把猴子给秒杀了！    “李白击杀了孙悟空！”    “卧槽！！！”    孙悟空整个人都不好了！    还有！    怎么特么还有触手！    而且这触手怎么特效做的这么逼真！    在钩住的那一瞬间，猴子分明看到那触手把自己的身体整个卷住，包裹了进去，吸盘上还分泌出了很多恶心的粘液！    这尼玛真的是触手play有木有！    岛国的动画片都没这个触手邪恶啊有木有！    孙悟空：“……”    眼见猴子被一下子钩住，钩死了。    黄忠吓得赶紧从地上站了起来。    现在再坐下就特么是活靶子啊！    孙悟空想了一下，对他们四个道：“兄弟们，分开推！这小子反正只能一下子钩住一个！只要分开推，他就没辙了！”    白起：“对，分散队形！”    猴子命令一下，四个人从上中下三路开始带线分推。    陈默微微一笑道：“分开就能躲避哥的触手play了？这些人啊，图样，想问题啊，图森破了！    看老子的十条触手齐发！！！”    言罢，陈默十根手中同时按住十个按钮……    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第311章 系统奖励：疾跑技能！
    咻咻咻咻……    黄忠等四个人正小心翼翼的带兵线的时候，却见十个触手从十个不同的方向同时伸了过来！    原本这触手就够粗够宽的了，十条一起过来，根本就躲避不及！    黄忠、白起、程咬金和妲己四名玩家只能绝望的看着自己被触手钩住，卷到了泉水里，然后被泉水激光一个个的给杀死了！    “李白击杀了妲己！”    “李白击杀了程咬金！”    “李白击杀了白起！”    “李白击杀了黄忠！！”    “五连绝世！！！”    五杀的播报一下子传遍了整个峡谷！    直播间的水友们都沸腾了！    “太尼玛爽了！”    “卧槽，这外挂66666啊！”    “窝在家里就能五杀！除了挂王就问还有谁？”    “好邪恶的外挂！”    “口怕！太口怕了！”    对面唯一一个妹子妲己，更是被恶心的直接哭了。    因为她刚刚被钩住的时候，分明看到那个触手往自己热情桑巴皮肤妲己的裙子下面伸了进去！    还来来回回的进出了几下！    出来的时候，那触手上面全特么是白色的液体！    妲己：“呜呜呜呜……怎么会有这么恶心的外挂……人家不玩了啦！”    “妲己退出了游戏！”    白起：“草！没法玩！根本没法玩！这触手太丧病了，钩住就死！投了算了！”    “白起发起了投降！”    因为是路人局，对面也没可能像主播或者职业选手那样，不抛弃不放弃，很快对面就选择了投降认输。    当胜利的标志出现在屏幕上之后，陈默偷偷的看了一眼四个美女。    只见她们脸上都浮现出了胜利的欢笑声，甚至还高兴的抱在了一起，庆祝了起来。    陈默这才松了一口气。    可算是把这四位小祖宗伺候好了！    叮！    “系统提示：恭喜宿主成功利用外挂直播获得了一万人的信仰能量，成功让系统充能，宿主可获得奖励，是否现在领取？”    嗯？    信仰能量？    那是什么玩意？    在脑海中询问了一下宿主，陈默这才了解到，原来逆天外挂系统所有的奖励和动力都是来自这个世界人类的信仰能量。    也难怪系统一直引导自己去做直播。    虽说自己的粉丝和关注人数已经超过了千万，可脑残程度达到信仰级别的，却只有区区一万人。    不过陈默也不灰心。    饭也一口口吃，钱也一点点赚，终有一天，自己将鲤鱼跃龙门，一跃成龙！    “领取奖励！”    陈默在脑海中回复系统，想看看自己能得到什么奖励。    叮！    “恭喜宿主获得自主外挂修改权，每局第一次随机外挂，可自行修改属性！”    叮！    “恭喜宿主获得召唤师技能‘疾跑’！”    “疾跑：使用之后可大幅度增加自己的速度，时间限制为1小时，冷却时间为24小时。”    叮！    “恭喜宿主获得‘歌曲消失符（无限次）’一张，现已存入系统背包可提取使用！”    “歌曲消失符（无限次）：可无限次的使用高级歌曲消失符，无耻的去窃取自己喜欢的歌曲！”    卧槽！    一次性给三个奖励！    陈默被这接二连三的系统提示音给弄得嘴都快笑歪了！    没想到自己居然可以使用王者荣耀里的召唤师技能！    虽然24小时只能使用一次，但也绝对够用了！    无限次的高级歌曲消失符也让陈默看到了自己以后赚大钱的一条门道。    他甚至已经开始琢磨着是不是去娱乐圈闯一闯，玩一玩，再潜规则点明星啥的，岂不是爽歪歪？    而最让陈默觉得实用的，就是每局第一次随机外挂的自行修改权了！    之前自己开挂，都特别的被动。    几乎每次都是等到被逼无奈了，系统才会被动的给自己随机外挂，而且直播效果还不一定好。    现在自己可以有一次自主设计修改外挂的权利了，只要利用好了，直播效果肯定嗷嗷好！    以陈默的脑洞，什么火影忍者，什么海贼王，什么死神之类的外挂都能设计出来。    “爽！太尼玛爽了！这已经简直爽出银河系了有木有！“陈默忍不住哈哈笑出了声来。    就在这时，爆（和谐）乳美女小护士姐姐黄可儿走了进来，娇嗔道：“默默，你们几个太大声了，已经影响到其他病人休息了。    小点声哈！    姐姐这次先警告你一次，下次可不饶你了！”    说完，黄可儿便离开了。    陈默一看，这也没法继续直播了。    于是他开口道：“老铁们，护士小姐姐刚刚发话了，医院没法直播，大家见谅哈！    讲两个段子，挂王现在就得下播了。”    “最近貌似有个片叫《前任攻略3》对吧？    我贼烦这片，因为我前女友看了这片就来烦我。    我前女友脸皮真的是太厚了！    我都说了跟她是过去式了，她还纠缠不放。    今天，她居然把耍了两年的男朋友甩了，打电话告诉我要跟我复合。    还要在我在的qq群闹事。    兄弟们，如果她刘亦菲真的进群了，你们帮我告诉她。    我跟她，不可能！！！”    “你他喵的想得美！”    “我从未见过如此厚颜无耻之人！！”    “刘亦菲终于跟棒子分手了！喜大普奔！”    “从来没这么期待过一个女明星分手！”    “挂王日常一皮进度（1\/1）!”    “皮一下可以，皮几万不行！“    陈默清了清嗓子继续道：“最后一个段子了，隔壁吴老二大爷都快被我吵的脑血栓犯了，不能再播了，讲完这个就下播！”    言罢，陈默捏着嗓子，装出一副女声道：    “你们和老公吵架以后，老公是不是都是哄哄抱抱，我家老公就不一样。    他一天不理你，到了晚上直接给人家裤子扒了强上。    一吵架就强上，气死我了！    气得我马上又跟他吵了一架！”    “俩大老爷们，何必呢？”    “挂王，放过你老公吧，不然菊花根本不够用啊！”    “你一天多吵几次，保证他以后见到你生气，吓得直接不敢发火，软如绵羊！”    “男人何苦为难男人……”    “坐下！陈独秀同学，什么时候让你说话了？”

正文卷 第312章 长得这么丑还想打折？
    『章节错误,点此举报』    两个段子过后，陈默本想立刻下线来着。    突然看到自己右上角好友那一栏里，有个红点。    点开一看，是刚刚那个id叫“桃怼怼”的猴子发来的好友申请。    “垃圾玩意，我是你爹！儿子，开挂死全家知道吗？全家火葬场的滋味爽不爽啊？”    很多时候吧，你总能在游戏里遇到这种游戏里骂人，游戏外还要追着你骂的傻哔。    以前的陈默可能还会去跟人对骂，但是现在不一样了，他成熟了，心境不同了，不会再去理会这种弱智玩家了。    叮！    “系统提示：刚刚玩家‘桃怼怼’对您进行了举报，是否戏耍他一番？”    嗯？    怎么个戏耍法？    陈默想也没想，直接点了“是”！    叮！    “系统提示：现将**和直播画面切换到玩家‘桃怼怼’手机上，请宿主注意！”    虽不知道系统会怎么戏耍桃怼怼这个满嘴喷粪的玩家，但是陈默还是笑着道：“兄弟们，刚刚那个整局都在骂我，嘲讽我的玩家马上就要被戏弄了！    大家拭目以待哟！    让我们看看，他是怎么被挂王戏弄的吧！”    “挂王，好好玩玩这种傻吊！”    “对！我特么最烦游戏里骂人，完事还加好友继续骂人的垃圾了！”    “贼烦这种玩家！”    “一看这id就不是什么正常智商的人能起的名字！”    “对啊，还‘怼怼’，肯定平常骂人骂多了才自以为是的起这种名字。”    “分明就是个‘杠精（喜欢抬杠的意思）’！”    “快点虐他！等不及看他这张丑脸扭曲的样子了！”    **切换到了桃怼怼那边，只见画面上出现了一个满脸油腻，都是青春痘，嘴里叼着根烟，拿着个破千元机一副吊吊的表情打游戏的样子。    “草！又尼玛输了！”    又打完一把游戏后，桃怼怼愤恨的将烟带着一口痰吐到自家地板上。    就在这时，桃怼怼奇怪的发现，自己游戏界面上突然弹出一个广告页面。    “神秘商店现在开启，快去试试自己的手气吧！”    自从王者荣耀更新上线了神秘商店，玩家可以抽取折扣来购买英雄和皮肤，很多玩家都迫不及待的试试手气，结果可想而知，基本上都是六折，运气好的五折，运气差的呢就七折，只有极少数玩家能抽到一折或者两折，    神秘商店这个东西，一般一年会上线两次。    前一阵子才刚上线过一次。    桃怼怼有点儿迷茫的看着这个神秘商店喃喃道：“咦？前几天不是才上线过吗？”    于是他把手机拿给刚刚跟他一起开黑的几个室友看。    “神秘商店又开了吗？”桃怼怼问道。    几个室友一看就惊呆了！    “卧槽，你怎么又有神秘商店了？”    “bug了吧！我们都没有啊！”    “擦，前几天虽然只抽到了六折，但是我还是买了五个皮肤！确实省钱啊！”    “为啥就你一个人有？这不公平！”    室友们一个个都羡慕嫉妒恨了起来。    桃怼怼闻言，不禁得意洋洋的将他那台破千元机拿了过来道：“哼，当然是因为哥长得帅，声音又性感，所以天美才给哥单独开了一次神秘商店了！    嘻嘻，正好我还缺几个英雄和皮肤，哪怕是只抽到七折也省钱了！    美滋滋！”    “不可能七折的，运气最差的才七折。”    “百分之九十都是六折，估计你也是六折。”    “打开试试看呗，说不定运气好能五折呢！”    “对！快打开试试看吧！”    桃怼怼见室友一个个的这么期待，就更加牛逼轰轰的道：“就哥这颜值，这脸，必须五折啊！    都看好了哈！    走你！”    桃怼怼点击了“试试手气”按钮后。    一个大的窗口弹了出来，右边显示折扣的数字开始疯狂的跳动。    两秒之后，折扣停了下来，桃怼怼油腻的脸上笑容渐渐消失了。    只见，手机屏幕上折扣那一栏里赫然写着“长得这么丑还想打折？12折！”！    室友们也是微微一愣，然后爆发出了一阵狂暴的哄笑声。    “哈哈哈哈，乐死我了！！！”    “天美真滴太皮了！！！”    “不过说的也是实话啊，长得……哈哈哈……长得确实丑还自恋啊！”    “12折……噗哈哈哈……原价都木有，还特么涨价了！”    桃怼怼脸都绿了。    你妹的！    哥长得再怎么丑，好歹给打个九折吧？    再不济十折，原价也行啊！    这特么好了，不光没打折，还涨价了！    桃怼怼憋屈的整整十分钟没说话。    直播间里看到这一幕都笑抽了！    “噗……论没节操我就服挂王！”    “哈哈哈哈，原价都不是，还涨了20%的价格！”    “这货刚刚的表情真滴贼鸡儿精彩！”    “跟特么变色龙似的，一会儿白，一会儿绿，一会儿红的！”    “过瘾！真特么过瘾！对待这种傻哔，就该这么玩他！”    陈默贱贱的笑道：“以为这样就结束了吗？兄弟们，太小看挂王了吧！    咱们接着往下看！”    桃怼怼长叹了一口气，骂道：“天美真尼玛有病！艹！”    不过他也没太在意。    毕竟就当成是一个小恶作剧了。    但是当他退出那个打折界面，回到商城的时候，桃怼怼整个人都不好了！    只见整个商城的最顶端写着“恭喜您抽到永久性神秘商店折扣‘12折’，本折扣将无限期进行”。    卧槽？！    这是什么鬼？    桃怼怼马上点开商城里的英雄啊，皮肤啊看了一遍。    然后再一次整个人都不好了！    涨价了！    全都涨价了！    英雄也好，礼包也好，皮肤也罢，所有的东西都涨了20%的价格！！！    连特么金币价格也涨了20%！！！    这还不算啥，夺宝和铭文抽取也涨价了！！！    “这……这尼玛什么玩意啊？不给老子打折也就罢了，怎么还涨价了？”桃怼怼气的脸都白了。    他赶紧重新登录了一次，再上号，发现这并不是bug，价格还是显示120%的价格！    甚至他重新换区，建小号，商城里还是120%的价格！    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第313章 追陈默，咱们各凭本事！
    “这我玩你妹夫啊！！！沃曰你麻辣隔壁啊！！！”    桃怼怼直接气的把手机都摔地上了！    如果所有区的号都是120%的价格，那特么自己不成冤大头了吗？    这号还能玩？    别人买个皮肤100块钱，自己特么要花120！    凭什么啊？    “卧槽，这b快逗死我了！”    “哈哈哈哈，智商堪忧啊！还真以为自己被天美坑了！”    “挂王，你这挂忒牛逼了吧！连商城价格都能修改！”    “求挂王帮我把商城价格改成永久性的一折！”    “对，我也求！！！”    陈默装逼的咳嗽了两声道：“低调哈，低调。    咱们开挂是为了直播，为了给大家做节目效果。    顶多算是不道德的行为，但不犯法。    如果开挂给大家修改价格，那就真滴是触发了人家企鹅的利润相关问题了。    这就是违法行为了。    违法的事儿，挂王可不干。”    我才不会说，我根本控制不了这个修改价格的外挂呢！    “好了，今天的直播就到这儿了。    麻烦喜欢主播的点一波关注，咱们下次见！”    陈默下播之后，扭头一看。    这四个美女居然还在兴奋的抱成一团，在一边庆祝刚刚的胜利。    杨玉婵点点头道：“嗯，你们三个技术不赖，都快赶上我了！以后有空一起排位啊！”    黄倾城扶了扶眼镜笑着道：“你的鲁班也用的挺出神入化嘛！”    欧小野则傲娇道：“还不是我哥哥调教的好？不过有啥说啥，这把能赢，确实全靠你们几个了。”    秦本兮开心的笑道：“对啊，刚刚我都快紧张死了，要不是咱们几个齐心协力，怕是早就输了！    我建议，咱们再来喊一次口号！”    四个美女把手再次叠在了一起，齐声喊道：“姐妹齐心，其利断金！！！耶！！！”    陈默在一旁看的是目瞪口呆。    满脸都是黑人问号。    貌似……    这一把都是因为你们才导致从前期一直蹦到后期的吧？    再看看战绩……    嗯……    四个人加起来一共只有五个助攻，一个人头都没有！    “来来来，咱们建一个开黑微信群吧！”秦本兮笑嘻嘻道。    “好啊！”杨玉婵道。    “同意！”欧小野也兴奋道。    “黄老师我就勉强带带你们几个小菜鸟吧。”黄倾城一挺不输于杨玉婵的爆（和谐）乳，一脸红润的说道。    “不过先说好了，默默是我男票，谁也不准抢！”杨玉婵补充道。    “那可不一定哟！得看你……够不够骚了！嘻嘻……”黄倾城说着，直接把陈默往自己胸口上一捂。    猝不及防之下，陈默只感觉有两团无比柔软的事物，将他的整个面部完完全全的包裹了起来！    这……    这是传说中的……    洗面奶！！！！    陈默差点灵魂都出窍了！    卧槽，这尼玛可是所有男人都梦寐以求的禁忌大招洗面奶有木有！    而且黄老师的这洗面奶，奶量之大，之足，简直堪比井上织姬、女帝、纲手这种爆（和谐）乳动漫角色啊！！！    一瞬间，陈默的鼻孔里喷涌出了两道红色的血柱！    杨玉婵也不服输道：“谁说我不够骚的？给我过来！黑泥鳅！”    猛的一拉开自己的外套，露出一个对只穿着大红色蕾丝边bra的玉兔！    陈默的脑海里，瞬间就出现了以下一副画面。    他本人在《进击的巨人》场景里，外面是滔天的战火和轰炸声。    “队长！陈队长！出现了！巨人中的变异怪兽，奶牛巨人！    她正在疯狂的屠杀我们的市民！！！”    陈默闻言，拿起武器跑出去一看。    发现黄倾城长相的奶牛巨人正挺着一对大乃子，疯狂的对着下面的市民发射牛奶！    那牛奶跟洪水似的，直接把市民给冲死了！    陈默愤恨的一拉自己背后的喷射装置，拿起剑，一瞬间刺死了黄倾城。    瞬间，市民们欢呼声一片，大呼陈默的名字。    然而还没欢呼多久，一个更加巨大的身影出现了！    “那是什么？！”    “那个身影……比奶牛巨人更加巨大啊！！！”    “天要亡我！！！”    “死定了，这下子死定了！”    陈默抬头一看，居然是戴着bra，晃着两个更加巨大的乃子，杨玉婵长相的巨人！    “看这奶量……应该就是传说中的奶牛巨人之祖――超爆（和谐）乳巨人！”    陈默额头出了无数的汗珠子，扭头对自己的手下道：“没救了，面对这种巨人，就是队长我，也无力回天了！    认命吧，我们终究要输给乃子的！”    言罢，陈默扔下手中的武器，闭上眼睛，流着眼泪，大义凛然道：“来吧！超爆（和谐）乳巨人！    就让我死在你的乃子攻击之下吧！！！”    “队长！！！！”    所有小队的队员，所有市民，纷纷流泪，哭嚎不已。    ……    “太……太香……太软了……”陈默鼻血如同泉水一般呼呼的往外出着，声音都小的快听不见了。    欧小野低头看了一眼自己的飞机场，瞬间全身阴暗的对着墙壁，一脸被玩坏了的样子，开始画个圈圈诅咒两人。    秦本兮则笑眯眯道：“各位，我不管你们是默默哥的女朋友也好，情人也罢。    但是你们要知道一点。    默默哥并没有结婚！    只要他没有结婚，谁都有权利去追他！    我反正是不会在乎有多少追他，我个人是追定了！”    杨玉婵立刻拉住陈默的胳膊道：“哼，那我就守着默默，直到我们两个结婚的那一天！”    黄倾城微微一笑，拉开了自己的上衣，示威一般的将自己的包裹着bra的胸，露了出来道：“那么，得看你守不守得住咯！”    欧小野也起身道：“我也不会放弃哥哥的！！！哥哥和没有血缘关系的妹妹交配，是天经地义的事情！”    “各位，那咱们平时一起打游戏，追默默的时候各凭本事咯！”秦本兮嘻嘻的笑道。    “好！！！”三女齐声恶狠狠道。    三女走后，陈默无语的对秦本兮道：“咱能不帮倒忙吗？知道这几个人有多难缠吗？”    秦本兮吐了吐舌头道：“不过，她们真的都很漂亮，而且也身材超级超级棒的呀！”    (本章完)

正文卷 第314章 正宫的气势！
    “得了吧你，不会帮忙净会添乱。    你丫赶紧给我回病房休息去！    才刚手术好这家伙皮的你哟！”    陈默下了逐客令，秦本兮做了个鬼脸，正欲转身离开。    突然，她嘴角略过一丝狡黠的笑意，拿出手机对着陈默晃了晃道：“挂王，要不要加入我们四个大美女的上分群啊？    有惊喜哟！”    陈默立刻马上坚决的摇头道：“可别再折磨我了！带你们上分就能把我给气死，带你们四个你知道是啥滋味吗？    那就是人间地狱！”    “真不加了？可别后悔哟！”秦本兮笑眯眯道。    “不加！说不加就不加！”陈默道。    秦本兮笑着点点头，转身离开了。    走在医院的走廊上，秦本兮拿起手中的手机，低头看了一眼。    只见那上面赫然写着“陈默小老婆团上分群”几个字！    秦本兮笑意盈盈的喃喃道：“人生苦短啊，挂王！    直到差点死掉我才懂得，好好享受人生才不枉来此一遭。    既然你给了我第二次生命，那我就还你一个男人们做梦都想实现的后宫梦……”    ……    ……    另外一边。    黄倾城跟杨玉婵走在一起。    两个如同从漫画走出来一样的超爆（和谐）乳美女走在大街上，回头率几乎是百分之百的！    两人身上跟长了吸铁石一般，男人们的眼光一望到直接就不舍得移开了。    黄倾城双手抱合，放在两个爆（和谐）乳之下，眼神微眯的笑着问道：“哎，杨玉婵小童鞋，你家貌似很有钱吧？”    杨玉婵右手对着自己的下巴比了一个对号的手势，得意洋洋道：“那是必须滴！纯正的富二代，千金大小姐正是区区在下！    出门逛街就要有宾利，衣橱里就要塞满Fendi。    派对要坐法拉利，杨玉婵爱的是玛莎拉蒂。    Beach -Honey就是要腔调，卡地亚要配兰博基尼。    施华洛世奇就是要Bling -Bling，tiffany走台最大气。    怎么样？    一首《羡慕嫉妒恨》送给黄老师你。”    望着这二货一样的表情，黄倾城突然有一种错觉……    这个杨玉婵……    好像跟陈默那个没节操的家伙很有夫妻相？！    狠狠摇了摇头，黄倾城道：“既然你那么有钱，为什么不帮默默一把？你应该知道，他现在还在为秦本兮筹钱治病吧？    自己男人都困难到这种程度了，你居然连一分钱都不愿意出？”    面对黄倾城的质疑，杨玉婵微微一笑，摇头道：“黄老师，我说你不懂默默，你还真是一点儿也不懂他！”    “我……我怎么不懂了？”黄倾城闻言，面带愠色道。    “如果我现在给他钱，那才是真正的看不起他，会让他生气！    他是个男人，顶天立地的男人！    他有本事自己挣钱，为何需要别人施舍？    我相信默默有足够的才能挣到帮助本兮的钱，也完全相信他有本事挣到足够让我幸福的钱！    我的男人，很强大！”    言罢，杨玉婵给了黄倾城一个拉长的背影，一头扎进一台玛莎拉蒂里，扬长而去。    这……    这是……    黄倾城感觉刚刚离开时，杨玉婵的身上光芒万丈！    正宫的气场！！！    没错，黄倾城的脑海里突然冒出了这么一个词。    良久，黄倾城握紧拳头喃喃道：“或许我真的不如你了解默默。    但是比起喜欢默默的心，我绝对不会输给你！”    ……    ……    朱兴华这次真的感觉到什么叫做无力了。    从来到企鹅文学网以来，月票大战，推荐榜单战争，诸神之战他参加了无数次了，可从没像这次败的如此莫名其妙，又败的如此惨不忍睹过。    他承认自己的书确实质量不如从前了，所以他在月底月票的时候都会以爆更的方式，来弥补自己质量上的不足。这个月，他恢复了鼎盛时期的更新量，甚至比鼎盛时期更新的量还多。可是看一眼自己的月票数，还是那可怜巴巴的几十张。平时他可是很轻松就能得到四千张月票的啊！    再看一眼凡人的月票数，朱兴华那已经被震的麻木的心脏，又开始狂跳了。    “怎么可能！搞错了吧？两万三千张月票？”    难道整个企鹅文学网的消费者都去给hush投月票了吗？    再看看榜单，朱兴华彻底无法淡定了。    一批跟风《凡人修仙传》的作品竟然都上了点击榜和推荐榜了，他的作品竟然被挤到了排行榜第十的位置。    如果此时的朱兴华意识到了网文新时代的降临，以他的资历和写作经验，适应潮流也不是什么难事。可惜，被愤怒冲昏头脑的朱兴华却打开了淘宝网，在宝贝搜索栏里，打下了“企鹅文学网刷数据”的关键字。    并且他和李炜商量了下，决定加大的暴露尺度，直接照着大黄文的写法进行下去。这样双管齐下，相信第一的位置应该会被夺回来。    “hush，我会让你知道谁才是企鹅文学网第一大神的！”朱兴华恶狠狠道。    作为企鹅文学网的另外一个靠都市暧昧文当上白金作者的大神，李炜最近日子也不太好过。    他的本来也就堪堪挤进首页榜单的前十，可是最近在《凡人修仙传》的带领下，一批凡人流的修真修仙作品崛起了，他的作品直接被淹没在了众多作品之中。    成绩不好就代表着稿酬不多，都市暧昧文已经在企鹅文学网流行这么多年了，读者确实也有些看腻了。    可是李炜不会写别的啊！    他文化程度不高，只上过两年初中，除了yy美女，诋毁政府来博取眼球，他真的不会别的了。    与朱兴华有着不谋而合的想法，李炜也上了淘宝网刷数据。    甚至他比朱兴华更狠，直接把现在这本书切了，开了一本叫做《我的女友是a（和谐）v女主角》的书。    写了十几个女主角的名字，全都是用岛国小电影里面的女演员名字。    什么苍井一点儿也不空啊，什么波少野结衣啊，什么宇都宫那啥紫苑啊，直接就写成自己书里的女主角。    这直接告诉读者就是，老子写黄文了，赶紧来看吧！    （ps：感谢‘Mds剑仙’的打赏！话说……你这id是真的吗？）

正文卷 第315章 如何作死才能更快死
    最夸张的是，李炜的这本新书男主角是靠啪啪啪美女来升级的！    每次战斗或者突破之前，他都要疯狂的啪啪啪。    甚至是没有道理的啪啪啪！    他还写了在学校教室里，当着无数学生的面，将一个美女老师给强了。    什么水流了一地啊，什么被做的感觉身体都被榨干了，类似这种桥段比比皆是。    陈默在后台看到很多读者提到李炜的新书靠这种方法来博眼球，他立刻怒了。    “世风日下，人心不古！居然靠这种情节来博眼球，吸引读者，真是太尼玛丧心病狂了！！！”    说完，陈默马上点开了qq阅读，搜索到了李炜这本书，然后充钱买了所有章节，津津有味的看了起来。    “哎哟我去，这F杯的大美女就这么简单粗暴的被上了？    6666666！”    “哇咔咔，居然有禁欲系美女，冰山总裁范儿的，我喜欢！”    “尼玛，母女双收，姐妹花双收，这种情节也有？这书也太好看了吧！”    “不行了，哥要去厕所撸一发！”    没有节操的陈默拿起卫生纸兴奋的跑去了厕所。    ……    ……    企鹅文学网的编辑部，苏毅满脸惬意的押了两口茶，看着上头给他的邮件形式的奖励信，他觉得让hush从开书之始就不断给他最好的推荐简直是好的不能再好的主意了。    在伊索给的企鹅文学网最新报告中，每天的活跃读者人数整整翻了一番，来企鹅文学网开书的作者更是比以前多了四倍。    大多数的新书都是模仿《凡人修仙传》写的，不过网文界对于抄袭的容忍度可以说很高。只要不是照抄情节，哪怕是你直接借用对方的设定也不算是抄袭。    网文界又重现了在网文刚刚兴起时的那种活跃，这一切，竟然仅仅是一个什么都不懂的新人，上传了一本叫做《凡人修仙传》的新书。    苏毅在觉得不可思议的同时，也对这个笔名为“hush”的作者大为佩服。    正在惬意之时，责编李安安却给他带来了一个大为意外的消息：“主编，最近有很多作者和网友举报说，黑暗茄子和我吃大黄瓜的涉嫌刷数据还有内容及其不健康。我查了下，确实是事实，您看这事怎么办好？”    李安安虽然是企鹅文学的主力责编之一，但是对于处理白金级作家违规的事件，她还是得请示主编。    “这俩人胡闹什么呢？你去警告他们一下，让他们收敛点，这次就算了吧。”苏毅很烦的说。    毕竟在他手下写了那么多书了，给企鹅文学网也做了那么多贡献，直接闹翻对双方都没好处。    正在看报告的时候，苏毅的手机响了。    看了一眼来电显示，苏毅惊讶的发现竟然是最高层的领导刘新宇给他打的电话。平时没什么重要的事情，这个管理企鹅文学网的最高级领导是不会给他打电话的。他赶忙按下了接听键。    “苏毅你听好了，新一轮的净网行动开始了，文件我发你邮箱里去了。你马上召集所有的责编开例会。”    “又扫黄打非啊？之前不是干过几次这事了嘛！扫几天就算了。”    “这次不一样！国家可是玩真的！你千万别不当回事！你自己去搜一下网络信息安全小组的领导人是谁，其他的事情相信你会明白的。”    听着刘新宇如此严肃的口气，苏毅也闻到了一丝不一样的味道。按刘新宇说的上网搜了一下关键词，苏毅看到小组组长的名字，惊得下巴都快掉了。    这……这特么不是华夏的最顶级领导人嘛！    他老人家居然来亲自主持这次的扫黄打非净网行动！    这特么文化部的人不得拼了命的抓典型才怪！    这次别说是白金作者了，你丫就是钻石作者只要被文化部逮到了，那就只有一个死字！    那大佬在上面看着，谁敢保你？    “这次国家是来真的了，估计不少人得被请去喝茶了。”    苏毅马上召集了所有责编和主编，开始研究文化部关于“扫黄打非，净网行动”的相关文件。    ……    朱兴华和李炜在刷了数据，写了黄文以后，总算是又挤回榜单前十的位置了。可是他俩还是不满意。两人这才碰了头，商量着下一步该怎么办。    “我最近这本书靠着写一些贼鸡儿黄的情节，确实留住了不少读者。    但是还是没有hush那家伙的数据高，真特么哔了狗了！”    “这样下去，估计咱们的菊花不保啊！”李炜担心的说。    “哼，一个新人而已，我就不信咱们老牌白金斗不过！”朱兴华猛灌了两口啤酒，擦了擦嘴巴，狠狠的咬起了鸡翅。    酒过三巡，朱兴华越说越来劲。    “老子给企鹅文学网干了这么久了，写点黄文拉拉人气怎么了？特么还派责编来警告我！靠，我现在就给苏毅打电话！”    “打！必须打！我就不信了，咱们两个白金作家还比不上一个新人作者！”    朱兴华借着酒劲，拨打了苏毅的电话。    此时刚开完例会的苏毅，正打算找朱兴华通知他封禁都市暧昧的消息呢，结果他先一步打过电话来了。    “老朱啊，找我有什么事？”    “苏毅你听着，如果你想让我和茄子留在企鹅文学网，那就把《凡人修仙传》那本书给老子删了！我们两个白金作者跳槽了，相信企鹅文学网会很不好受吧！”    苏毅听后，愣了好一阵子，这朱兴华搞什么啊？    “老朱，你是不是喝醉了？”    “草泥马，老子没醉！现在给你两个选择，要么我和茄子留下，要么你让hush那个小b崽子留下。相信你这么聪明，不会掂量不了其中的轻重。”    苏毅无故被骂，也是气恼不已。    他冷笑了下，将电话挂断了。    这次净网行动上面明确说了，必须交几个典型出来，进去吃牢饭。这下好了，反正以后都市小黄文再也不可能出现在网文界了，既然这大黄瓜和茄子这么自恋，那干脆让他俩当典型算了。最近他俩做的也确实过分了点。

正文卷 第316章 与唐家三少等白金作家谈笑风生
    『章节错误,点此举报』    “老朱，苏毅咋说？”李炜迫不及待的问道。    “他没明确回复，但是我觉得应该是默认了。    毕竟咱俩是白金作者，一个网站也就那么二三十个，苏毅从业这么多年一定能分得清轻重。”朱兴华笑着道。    闻言，李炜狠狠的灌了一**啤酒，畅快道：“麻痹的，真是痛快！新书起来了，hush这个小王八羔子也干掉了！    哈哈哈，以后企鹅文学还是咱们兄弟的天下！”    “deideidei，讲的dei，兄弟，来，走一个！”朱兴华举起啤酒道。    叮！    这时，他俩的手机同时响了起来。    朱兴华拿起手机一看。    “唐家三少邀请hush加入企鹅文学大神交流群。“    hush:“各位大神们好呀，萌新刚加群，求各位大神巨巨多多照顾！“    唐家三少：“好说好说！（微笑）”    我吃西红柿：“兄弟可以啊，你的《凡人修仙传》我一直在追，超级好看的！”    天蚕土豆：“而且更新速度超级恐怖啊！我巅峰时期都没你一半的更新速度！”    猫腻：“垃圾土豆，你现在一天有一更吗？结婚以后是不是天天跟你滴主播老婆造小人啊？”    天蚕土豆：“咳咳……更新这种事情嘛……咳咳……”    辰东：“@hush，真是人才辈出啊！你的书给了我的新书《圣墟》不少灵感哟！加油！”    忘语：“@hush，不造为啥，我看《凡人修仙传》这本书的时候，老感觉好像是自己曾经写过一样……哎，可能是老了，开始出现幻觉了。    对了，你真名叫啥？”    hush：“真名？大扎好，我西渣渣辉。”    唐家三少：“我系轱天乐。”    辰东：“探挽懒月，介四里没有挽过的船新版本。”    我吃西红柿：“挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。”    忘语：“尼玛……你们几个太没节操了！”    唐家三少：“不能怪我啊！谁让这游戏广告这么洗脑的！情不自禁的就接下来了（三个抠鼻的表情）”    朱兴华和李炜一瞅。    陈默居然跟网站的各位老牌白金大神聊的那么嗨！    顿时有些不开心了！    朱兴华喝了一杯酒后，嘴角抹过一丝玩味道：“hush这个傻哔，可能还不知道他马上就要被网站给封禁了吧？    居然还敢加入大神群里卖萌？”    李炜也嘲弄的笑道：“怎么着，老朱，去戏弄戏弄这小子？”    朱兴华哈哈大笑道：“走着！！！”    我吃大黄瓜：“@hush，你怎么还在这儿浪呢？出大事了你不知道吗？”    hush：“？？？”    黑暗茄子：“怎么，你都不知道最近你的《凡人修仙传》要被网站下架了吗？”    hush：“不可能吧！大神，你们别吓我啊！萌新瑟瑟发抖中！（三个可怜的表情）”    李炜和朱兴华见随便扯了个谎就把这小子吓成这样，不禁相视一笑。    我吃大黄瓜：“怎么不可能？你这本书刷数据刷这么厉害，不封你封谁？”    黑暗茄子：“就是啊！你这种新人，就是不知道好歹！早点虚心请教我们这些大神，不就什么事儿都没有了？”    开始，两人还以平辈的语气说话。    越往后，两人越是以一种高高在上的语气，教训陈默    到后来，两人甚至开始斥责陈默不该把他们的书挤下榜单，因为这样做极其不尊重前辈。    陈默看在眼里不禁冷笑。    刚刚苏毅才给自己发来一份白金合约，自己马上就要一书封神，成为跟三少、辰东一样级别的存在了。    他们居然还敢用这种事情吓唬老子，戏弄老子？    一口一个前辈，一口一个老师的，把谁当小辈呢？    不就是嫉妒哥成绩好吗？    行！    想玩我是吧！    那老子就陪你们玩玩！    我吃大黄瓜：“@hush，你这样，听前辈我一句劝，自己主动去责编那投案自首，承认刷数据了。这样好歹还能把书保住。”    黑暗茄子：“对，要抓紧速度！晚了的话就来不及了！”    hush：“好！我马上就去！谢谢两位老师指点！”    李炜和朱兴华对视一眼，哈哈大笑了起来。    “这个hush还真是白痴啊！！！”    “对啊，就这么轻易的被唬住了！”    “等他自己投案自首了，咱们马上施压网站。到时候主编想保他都保不住了！”    “哈哈哈哈哈！爽！”    五分钟以后。    hush：“@我吃大黄瓜，@黑暗茄子，两位老师，我刚刚跟主编沟通了一下，可是他根本不听我的，还发给了一份我看不懂的合同。”    我吃大黄瓜：“什么合同？”    黑暗茄子：“应该是法务部的合同吧，刷数据属于严重违规，你截图我们帮你看看。”    陈默笑眯眯的将自己的白金作家合同发到了大神群内，还假装不懂道：“两位老师，麻烦您给看看，这是一份什么合同啊？”    唐家三少：“卧槽！！！hush，你这份可是白金作家合同啊！！！”    我吃西红柿：“太尼玛牛逼了吧！！！一本书没写完居然就被网站签白金了！！！”    天蚕土豆：“沃日！当初我可是写完斗破才签白金的！”    猫腻：“这也太丧心病狂了吧！”    辰东：“（三个大拇指表情）”    我吃大黄瓜：“……”    黑暗茄子：“……”    朱兴华和李炜俩人彻底懵逼了！    卧槽！    说好的，投案自首呢？    怎么事情反转的这么快？    一瞬间，这家伙就从差点被自己两人给逼的下架作品，变成和自己平起平坐的白金大神了？    白金大神啊！！！    一个网站只有那么二十来个！    每一个都是年收入过千万的知名作者！    普通作者想爬到这个级别，如果没有天赋，哪怕你努力一百年，一千年都没用！    这可是业界最顶尖的存在啊！    这个hush居然才写了一本书，而且还是在每完结的情况下，就签白金合约了？！    要知道他们两个也是整整熬了五六本书才勉强签了个白金合同的！    可是他却一本书没写完就完成了目标！    同样是人，差距咋就这么大捏？    两人心里那叫一个酸的哟，都快冒酸水了，牙根都恨的痒痒的！    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第317章 成了一个小富翁
    酸溜溜的朱兴华和李炜本来还想说些什么。    突然间，苏毅进入了大神群发话了。    苏毅：“@我吃大黄瓜，@黑暗茄子，不好意思，你们两人因为作品严重涉黄，现在已经被文化部查到了。    请尽快联系最近的派出所投案自首，以免造成不必要的损失。”    黑暗茄子：“？？？？？”    我吃大黄瓜：“？？？？”    俩人满脸满头都是黑人问号。    卧槽！    这是什么情况？    什么玩意就投案自首？    苏毅：“我没有开玩笑，你们两个自己去百度一下这次扫黄打非领导小组的最高领导人是谁吧！    网站是保不住你们俩的，不要抱任何幻想，马上去投案自首！”    hush：“哎哟，怎么会这样？主编你是不是弄错了？”    朱兴华和李炜见陈默现在居然还在帮他们两人说话，不禁有一丝感动。    我吃大黄瓜：“对啊，一定是搞错了！hush能帮我们证明！”    黑暗茄子：“对，hush兄弟就是我们最有力的证明！”    hush：“我证明！两位老前辈写黄的功力真是贼鸡儿棒！    我看一章能撸两发！    前天我一口气看完茄子老师的书，根本抑制不住自己的麒麟臂，没撸就直接gg思密达了！”    我吃大黄瓜：“尼玛！！！”    黑暗茄子：“沃日你麻辣隔壁！！！”    陈默的没节操让其他围观的白金作者瞬间笑尿了。    没过多久，百度完本次扫黄打非领导小组最高领导人之后，两人吓得差点没尿了。    只见那个人的姓氏超级牛逼――习！！！    这特么不自首难不成等着被枪毙啊？    两人赶紧在群里表态，说自己一定坦白从宽。    失魂落魄的两人正欲关掉手机，去派出所投案自首时，群的声音又响了起来。    打开手机一看。    hush：“@我吃大黄瓜，@黑暗茄子，两位老师！能不能把你们的存稿交给我？    没别的意思，最近看片都感觉不够刺激了，还是看两位老师的书能搞事情。”    噗~~~~~    朱兴华、李炜内心受到了一万点暴击伤害，一口老血喷的老高！    这个hush，简直是气死人不偿命啊！    当天，两人就被关进了派出所里，所有作品也遭到了下架，还被罚了高达500万的罚款……    两人实力在陈默面前演绎了no-zuo-no-die这句话的精髓！    ……    ……    凡人修仙传的成绩好的如此逆天，企鹅文学网当然要力捧了。    在企鹅文学网最上方的显著位置，苏毅让人给陈默专门开辟了一个板块，让书迷讨论有关凡人修仙传的事情。    一般的书，能上一次大封推就已经足够骄傲很长时间了。    毕竟企鹅文学网网一千本书里只有差不多一百多本书能签约，而签约的书里更是只有少的可怜的十几本书能上架。    只有上架的书才有资格上大封推，除非是编辑认为能够成神的书，否则基本上能上个强推就了不得了。    大封推的时间是三天，过了三天就得让出位置。而《凡人修仙传》这本书却被破例，从写到50万字开始，就一直挂在首页的封推上没下来过。    还好首页的大封推有好几个位置，要不然其他大神就得郁闷死了。    发书到现在已经有接近二十天了，明天就是要发放稿费的日子了。    企鹅文学网的稿费发放条件很简单，只要满200块就能发放。发放稿费的日子是每个月的5号，也就是说，不管你什么时候开书，只要稿费满了200块，并且到了每个月的五号就能拿钱。    不知不觉间，陈默已经拥有了一大群的铁杆书迷。《凡人修仙传》的书评区，血红一片，随处可见的是五万十万的打赏。    由于他放下的那句狠话，凡人修仙传吧的吧友甚至捐钱来让陈默更新。    编辑已经不止一次的劝陈默放慢更新速度，照他这样的速度更新下去，根本更新不了多长时间的。如此一本神书，匆匆忙忙的就结束更新实在是太可惜了，也做不到利益的最大化。    但却被陈默拒绝了，这只是他的试水之作，这样做根本没有必要，他和其他写手不同，陈默只是将脑子中的内容抄录出来而已，根本不用拖时间去思考构划，他后面还有不下于，甚至可以说完全超越了的几部大作。    点开后台，看到本月应付稿酬5元的字样，陈默这才松了口气。    一个月接近50万元的稿费！    抛去给秦本兮的治疗费以外，自己还能剩下个十几万！    如果是一般作者看到如此多的稿酬肯定会笑到脸都歪了的。可惜陈默知道这本书的吸金能力如何，区区50万的稿酬，还远远达不到陈默的预期。    下个月他就能上无线了，这才是赚钱的大头来源。以后再将版权拆成游戏版权、简体版权、繁体版权和漫画版权这么一出售，那money还能少了？    “有系统真是美滋滋啊！    随便给个道具只要利用好了，银子、大洋哗哗的就进兜了！”    陈默现在已经不能用爽翻天来形容了！    他简直爽出了地球，爽出了银河系，爽出了宇宙，爽到四维空间去了！！！    想想看，直播一个月十来万，稿费一个月五十多万，这就是六十万一个月啊！    在陈默这个年龄，别说是农民家的孩子了，就是富二代，官二代，又有几个能比得上他的？    ……    ……    企鹅文学网编辑部里，所有的编辑脸上都崇拜的看着苏毅主编。    苏毅心里也是相当得意，心里的那种成就感，满满的。    能发掘一本新流派的创始，在很多编辑的职业生涯里都很难出现一次。    而这个怪胎般的hush，以他令人发指的更新速度以及那天马行空的想象力带动了整个企鹅文学网的发展。作为发掘人的苏毅可谓是功不可没。    “主编，这好像还不到开例会的时间吧？难道新一轮的严打又要开始了吗？”伊索有些纳闷道。    苏毅整理了下衣领，满脸笑容的说：“这次的例会确实与严打有关。国家的这次扫黄打非，净网行动让咱们总公司的高层重新审视了站的发展。由于严打，咱们企鹅文学网可以说是阵亡了一大批的白金作家。我吃大黄瓜和黑暗茄子甚至被抓进局子里吃牢饭了。但是……”

正文卷 第318章 杀手代号：媚兔
    这个但是也让在座的责编精神一震，这个转折，他们知道肯定是好的。    “但是，由于新人王hush写的这本《凡人修仙传》，给网站注入了无限新鲜的血液。    众多的新人作者纷纷加入了企鹅文学网。总公司决定，将起点文学网网和企鹅文学网以及球球书城整合在一起，打造一个资源庞大的阅读网站。    名字就叫球球文学网。而本人，则被光荣的认定为了球球文学的总编辑。”    此话一出，在座的编辑鼓起了掌，叫好声和恭喜声不断，苏毅脸上的笑意愈加浓郁了。    这一切，都多亏了那个笔名为“hush”的新人妖孽！    ……    ……    三天后，陈默终于可以出院了。    此时距离江北大学新生报道还有最后一天，陈默不敢再耽误了，立刻打的来到了江北大学。    江北大学是华夏十大名校之一，坐落在江北市内，占地三十多万亩，拥有师生十万多人，地理位置更是江北市最为繁华的临海商业街路段，可谓寸土寸金。    陈默刚一踏入学校便看到一尊鲁迅的“俯首甘为孺子牛”的雕像。    这里的建筑物也能让陈默清晰的感受到一股股浓郁的人文气息。    虽然是报道的最后一天了，但是大门口来往的学生依然很多。    第一次来到这么有名的大学，陈默就好像刚从劳务市场走出的民工一眼，偏偏他还没有丢人现眼的觉悟，扭着一颗好奇的脑袋东张西望。    远处，坐在停车棚栏杆上的一个年轻人看到了陈默，神情为之一震！    “他居然没有死！”    “吕少，你怎么了？”    被称作吕少的人，正是当初跟杨玉婵相亲的奇葩海归男吕文孝。    他以为被血煞组的杀手追杀，陈默是会百分之百的嗝屁，可没想到，这货非但没死，现在还活蹦乱跳的来上大学了！    要知道杨玉婵也在这所大学里！    吕文孝为了杨家的百亿资产，不得不降低身份再来当一回学生。    谁知道上学的第一天就遇到了陈默这个情敌！    “没事，看见个土包子，烦得慌。”吕文孝指了指陈默皱眉道。    “确实，我看这个土包子也不顺眼，不如咱们去弄弄他吧！”一个肥胖的家伙跃跃欲试道。    吕文孝抽了两口烟，眼珠子溜溜一转道：“你们认识新生报到处的人吗？”    “我认识！那边负责接待新生的是我铁哥们。”胖子笑着道。    “我听说，13号楼的69号宿舍好像很舒服的样子，对吧？”吕文孝抽了口烟，似笑非笑道。    胖子一下子便听明白了，点点头道：“嘿嘿，明白！吕少，您在这休息一下，我这就过去跟我那铁哥们说一声，把这下子安排过去。”    看着胖子离开的身影，吕文孝眼眸微沉。    这个陈默，居然能连续躲避两次血煞杀手的追杀而不死……    应该不是什么小角色！    于是他拿起手机，找到一个阴暗的角落，拨通了一个电话。    “您好，这里是血煞快递公司，请问有什么能为您服务的吗？”    “我是吕文孝，上次购买的快递服务为什么到现在都没能收货？    你们血煞收钱不办事，是不是有点儿不地道？”    “请您稍等，我来帮您查询一下订单进度……”    “您好，吕先生，订单核实完毕，您说的情况属实，因联系不到上一位快递员，现在我们将派出新的快递员为您服务。    最新快递员代号‘媚兔’已经开始派件，请您密切关注血煞快递官网。    请问还有什么需要服务的吗？吕先生？”    “没有了，挂了。”    “好的，祝您愉快，再见。”    ……    ……    陈默来到了新生报道处时，两个负责接待的学生上下打量着他，似笑非笑，好像在看一个小丑一般，这让陈默感觉有点儿不太舒服。    “同学，来报道的吗？有录取通知书吗？”    其中一人热情的问道。    “有，在这儿呢！”陈默将自己的录取通知书交了过去。    “嗯，这是你宿舍的钥匙，上面写着你的宿舍号呢，你先去宿舍放行李吧。    下午的时候，你们班会有人去给你们发一卡通的。”    所谓的一卡通，就是学生证、饭卡、公交卡、图书证等许多功能合在一起的卡片，如今科技发达了，需要的卡就少了许多。    陈默点点头，办完手续便离开了。    他刚一离开，二人又小声议论了起来。    “哎，我说，把这个新生蛋子安排进69号宿舍能行吗？别到时候出什么岔子咯！”    “你管他呢，反正总得有人进去伺候霸王龙他们。    这小子看起来老实巴交的，正好进去给龙哥他们几个洗袜子内裤啥的。”    “霸王龙他们三个可是真正道混过的，才来几天就把学校里几百个新生教训一个遍了，我看这新生够呛能呆的住。”    “谁让他得罪吕少了呢！活该！”    虽然离开很远了，但是被系统强化过身体的陈默嗨氏能一清二楚的听清二人的对话，当下目光中闪过一丝冷意。    “吕少？看来得找个时间把新仇旧恨加起来算一算啊……”    陈默满不在乎的拿着钥匙优哉游哉的往宿舍走去。    因为江大太大了，陈默甚至动用了百度地图，七拐八拐，走了半小时才找到自己的宿舍。    快速的爬上6楼，往里走了走，陈默找到了69号宿舍。    此刻69宿舍的房门打开，烟味，酒味，烧烤味伴随着一阵阵嘈杂的声音从宿舍内传来。    这跟陈默想象的大学宿舍完全不一样！    陈默眉头一皱，当下踏步走了进去。    “你俩特么更新好了没？草里妈，又特么输了一把！”    “等一下啊龙哥，这ios版的王者更新贼鸡儿慢，而且还是用的校园网，你再喝点酒，吃点儿烤串等等先。”    “龙哥，你那袜子和内裤都堆那儿个把星期没洗了吧？刚刚我看见有个苍蝇飞过去直接被熏晕了。”    “放心，会有人帮我洗的。”    一走进宿舍，陈默便看到三个青年正抱着个手机，一边喝着酒，一边抽着烟在那聊天。    “哥几个，你们好啊！”陈默笑着打了个招呼道。    然而当他刚一开口，三双狠戾的眼睛便一瞬不瞬的盯住了他。    (本章完)

正文卷 第319章 我是老大！
    “龙哥，你猜这小子几秒gg？”    “几秒？我觉得他根本就不敢打！”    “来来来，买定离手了，就赌这小子gg的时间！”    三个青年人将陈默当成了赌博的筹码，嬉笑辱骂着，完全没有把他当回事。    而陈默则静静的坐在那里，看着三个人装逼。    眼看陈默也不吱声，坐在最中间的一名强壮男青年站了起来，走到陈默面前，一脸凶神恶煞的抬头瞪着陈默。    这青年身高接近一米八五，穿了一个紧身的背心，全身的肌肉把背心都给撑爆了！    肱二头肌大的跟施瓦辛格似的，左右两条胳膊都纹着花臂，眼角上还有一道刀疤，看上去异常吓人。    若是普通学生，光是看到这男青年的样子怕是就得吓得尿裤子了。    更别说后边还有俩身材不输于这年轻人的大汉了。    “小子，你被分到69号宿舍来了？”青年微眯着眼睛，看着陈默问道。    “是啊是啊，哪个是我的床铺啊？”陈默一脸人畜无害的样子，笑眯眯道。    “呵呵，床铺……”    大汉指了指一个堆满了各种垃圾的床位笑道：“被我们当垃圾堆用了，你睡地上就行了。    哦对了，哥几个，把见面礼给咱们的老幺拿出来！！！”    青年说完，身后两个大汉坏笑着从床底下拉出三盆臭气熏天的衣服。    里面的内裤、背心和臭袜子都搅和在一块了，上面还躺着几个被熏死的小强和苍蝇。    光看样子都能把人恶心的够呛！    青年三人指了指三盆脏衣服，对陈默道：“现在我就来教教你，咱们69号宿舍的规矩！    懂礼貌，讲卫生，那是咱们69号宿舍滴优良传统！    老规矩咱可不能丢！    所以，这几盆衣服你去洗了，顺便把厕所用洁厕灵给洗干净了。    记住，要用手洗，不许用马桶刷！    我要是看见马桶刷脏了，就打爆你的狗头！”    说完，龙哥三人将地上的三盆脏衣服朝着陈默踢了过去，而后径直坐下，端起手机，拿起啤酒，喝着，玩了起来。    陈默一直没说话，但是嘴角的笑意却是愈发浓烈。    他静静的将宿舍门给关了上，反锁了起来。    然后左右双手拿起两瓶还没打开的啤酒，淡淡的走到龙哥身后两人旁边。    嘭！嘭！！！    两声啤酒瓶爆炸声过后，两个壮汉瞬间满头、满脸都是鲜血！！！    抱着个头在地上哀嚎了起来！    “麻痹的，你找死！！！”    龙哥见陈默居然敢先动手，面上狠色闪动，而另外两人也忍着疼，一人抄起一把板凳照着陈默的身上砸了过去。    按照两人的想法，陈默要是被砸中了，起码会头破血流。    然而让他们瞠目结舌的是，陈默不躲不闪，任由那两把铁质的厚重板凳砸在自己的脑袋上。    他竟毫发无损！！！    “卧槽！？”    三人瞬间惊呆了！    这特么是什么头？    钢头吗？    这飞出去的板凳可是比飞出去的铁锤还硬，还沉的！    砸在他的头上，居然屁事没有？    三人满脸都是难以置信的样子。    “我只想告诉你们三个，在这个世上，除了我父母之外，我最大！”    言罢，只见陈默一闪之间便已窜至三人跟前。    砰砰砰！    几乎同时发出了三拳，每一拳都轰在了三人的脑门上！    三人只感觉眼前一黑，脑袋一疼，瞬间昏了过去不省人事了。    等到三人醒来的时候，发现自己身上被扒的光溜溜的，吊在半空中，嘴里还塞着自己的臭袜子和臭内裤。    “呜呜呜呜……”    三人马上挣扎了起来。    然而陈默根本不想理会三人，打开一瓶啤酒，拿起旁边一盘还没有人动过的新鲜烤串美滋滋的吃着喝着。    整整把三人吊了五个多小时，从白天吊到了黑夜。    三人眼泪都哭干了，大脑都快被吊的缺氧了。    陈默这才将他们嘴里的臭袜子拿了下来，淡淡道：“服吗？”    “服服服，大哥，我们服了！以后你就是咱们69号宿舍的老大了！”龙哥赶紧道。    “大哥，我们服了，快把我们放下来吧，我手都被捆麻了，再捆下去我怕手会被废掉的！”另外一名大汉哭丧着脸道。    陈默扭头看着最后一个大汉，问道：“你呢？”    那位大汉阴沉着脸看着陈默，然后……脸色突然一红！    “我咋觉得这种捆绑play都点儿爽啊……”    陈默：“……”    “草！”    “忘了老三是抖m了！”    放下三人之后，陈默帮三人包扎好伤口然后道：“简单介绍一下吧，我叫陈默，以后就是这个宿舍老大了。    谁欺负你们可以来找我，当然，我让你们办事，也不准推辞。”    “是是是，老大，我叫龙傲，外号霸王龙，这个是咱们宿舍的老……呃现在是老三了，叫叶凡，这个是老四，石磊。”    龙傲先是自我介绍了一下，而后指着自己的两个小弟介绍了起来。    他们三人身上的线条都很明显，显然经常锻炼。    而且陈默注意到，这三人走路或者坐下的时候，腰杆都是笔直的，双手来回摆动的幅度大小一致，一定是经受过很长时间的军事训练。    这三人打起架来，专挑要害，没有一丁点儿的花架子。    比起赵日天那一群小混混，高到不知道哪里去了！    陈默猜测，这三人的身份肯定都很不一般，可能是大家族或者军家大院出来的子弟。    就这样，69号宿舍的排位已经产生。    陈默年龄虽然最小，但因为实力最强成为了老大。    龙傲是二弟，老三是叶凡，老四是石磊。    四个人都是年轻人，共同话语比较多，不一会儿的功夫便打的火热。    “你们几个真特么够邋遢的，赶紧把宿舍给我打扫干净了！”陈默笑骂道。    “啊，又打扫卫生啊，最讨厌打扫卫生了……不过谁让老大你发话了呢！    来吧，哥几个，老规矩，王者荣耀solo，输的那个打扫卫生！”龙傲端起自己的iPhoneX笑着对二人道。    “哦？咱们宿舍还有这规矩吗？”陈默不禁饶有兴趣的问道。    (本章完)

正文卷 第320章 公孙离怎么玩？
    叶凡无奈的捂着脑门头疼道：“还不算龙哥仗着自己技术好，定下了这个规矩嘛！”    石磊也很无语道：“龙哥，十次有八次是你赢，你这不是欺负人吗？”    龙傲笑了笑道：“我也不欺负你俩，这次咱们都用新出的英雄公孙离。    我可是一把都没玩过的，怎样？    不算欺负人吧？”    “你可拉倒吧，你操作那么好，我们俩都比不了。”叶凡摇摇头道。    “就是啊，这不是明摆着让我俩打扫卫生嘛！”石磊也道。    龙傲则傲娇的拍了拍自己的胸大肌道：“那没辙了，打不过就只能你俩打扫卫生了！”    “你妹啊！”    “臭表脸！！！”    叶凡和石磊两人一脸的悲愤。    陈默则拍了拍两人的肩膀笑道：“没事儿，打打试试呗，我教你们。”    “老大，你也会玩王者？啥段位啊？”叶凡诧异道。    “目前荣耀王者第十名，曾经虐过QGHappy，仙阁，超玩会，张大仙，嗨氏，托米，梦泪等一众……”    “噗哈哈哈哈哈……”    还没等陈默说完，三人瞬间抱着肚子开始笑了起来。    “老大，你滴笑话讲的贼逗！”    “你认真搞笑的样子，好像天桥下面的贴膜boy。”    叶凡和石磊根本不信。    龙傲也咯咯的笑道：“老大，你吹牛逼的水平跟你打架是水平一样牛逼！”    “我没吹牛逼啊！当初梦泪都被我虐哭了，张大仙都被我打崩溃了。”陈默郁闷道。    “噗哈哈哈哈……”    又是一阵疯狂的笑声。    整整十分钟，三人都没带停的。    “有那么好笑吗？皮痒了是吧？老子说的真话！”陈默怒道。    “deideidei，大哥你讲的都dei！张大仙、梦泪都被你虐的跪下了！噗……”    龙傲憋不住笑，又开始了。    “龙傲你别得意，一会儿我指导好老三和老四，输了可别哭！”陈默不禁气乐了。    不相信哥的实力？    斗鱼第一王者荣耀主播是开玩笑的？    龙傲则鄙夷的道：“哥啊，打架我确实不是你的对手，但是打王者……对不起，你是渣渣！    而且你还指点这俩坑跟我打？    就这么说吧，他俩有一个能赢我，这学期的卫生我全包了！”    陈默点点头，笑眯眯道：“好！这可是你说的！你俩跟我过来，我指点你俩一下！”    两人跟着陈默来到了楼道拿出手机，找出公孙离开始了跟他俩人的讲解。    “先跟你们讲一下这个英雄的基础内容吧。    公孙离这个英雄吧，上手难度比较高，站撸能力弱，但是贼能秀，你玩好了露娜、猴子、宫本还有兰陵王这样的刺客根本抓不死你。    你们要是平时一起打排位，可以跟白起或者张飞一起配合打下路。    前期能给敌方上路贼鸡儿大的压力。    现在跟你们讲一下这英雄的技能。”    陈默点开公孙离的英雄界面，先按着被动技能道：    “公孙离被动你看起来这么一长串，其实很简单。    普攻4下触发魔法伤害，减少所有技能cd。    把伞丢出去，可以加攻速和移速。    丢伞和收伞的时候，会增加额外伤害。”    “1技能是一个位移技能，跟李白的1技能机制一样。”    “2技能跟宫本的1技能一样可以抵挡飞行物，但是不太好挡，因为伞是飞起来环绕着的。    同这个技能吧，远程释放可以保护自身，配合走位，超远位移。”    “大招可以击退敌人，造成一定的伤害。万一刺客来切你了，你可以用这个技能把刺客推出去，然后poke刺客。    基本上刺客敢追你，后期的时候，你点够四下他就得死。    有伞的时候可以把伞推进团里，然后位移入团。    也可以反向扔伞，走过去入团，等自己快没血的时候赶紧再回去。    没有伞的时候，也能击退敌人。”    “连招也很简单，平常消耗，就1技能起手接近对手，普攻打几下，见情况不妙就1技能回去。    团战的时候，开2技能阻挡飞行物，3技能击退并进场，1技能追击或者逃生。    想收割的时候，就3技能击退对手，紧接着3技能跟进目标，再1技能追击敌人。”    “召唤师技能嘛，你如果觉得位移技能太多了，就带个净化，如果觉得还是不够就带个闪现。”    “铭文就带狩猎、鹰眼和无双，后期有坦克保的话，就一直普通攻击丢丢丢，啥也不用管，打人贼鸡儿疼。”    “装备嘛，排位的时候出速攻鞋、末世、无尽、电刀、吸血刀和破甲弓。    不过待会儿solo的时候，鞋就得出布甲鞋了，电刀也不要出了，出个纯净苍穹。    直接贴脸开苍穹A他丫的。    你布甲鞋减少百分之十的普攻伤害，苍穹主动技能再减少百分之五十的伤害，你两平A起来，他根本就A不死你。”    陈默在讲解的时候，是开了一把1V1人机，一边打一边讲的。    要说还是男玩家比较好讲解。    一讲这两人就听懂了！    要是换成是杨玉婵、黄倾城那几个坑货，保证左耳朵进，右耳朵出！    你讲多少遍，她们还是见面不服就是干。    听完之后，叶凡不禁感叹道：“没想到老大你还真会这游戏啊！”    “那你以为呢？”陈默得意道。    “讲得真的贼详细，受教了受教了，要是老大你不吹牛逼，我可能真的要拜你为师了！”石磊道。    solo开始了！    龙傲也是第一次玩这英雄，没多想，就按系统出装。    结果一打起来，龙傲感觉有点儿不对劲了。    同样是公孙离，叶凡手里的怎么感觉攻速和伤害都比自己的高！    而且打起来让龙傲有一种面对职业选手的感觉，那位移用的，贼秀！    他不禁收起了轻视之心，开始认真的打了起来。    陈默看在眼里，不禁乐在心里。    龙傲每次都不把被动打出来，想靠普通攻击消耗叶凡的血量。    然而叶凡却严格按照陈默的打法，次次都把被动给打出来。    打的龙傲那叫一个哭爹喊娘！    “公孙离这英雄伤害低，暴击低，血量低，位移多。    输出全靠叠被动，技能只是保命用的。    你俩经济差不多的情况下，你必须打出被动来才能出伤害，记住了吗？”    这是陈默的原话。    (本章完)

正文卷 第321章 求生欲极强的恋爱
    龙傲越是打，心里越是吃惊。    怎么平时被自己压着打的叶凡，今天猛的跟吃了药一样？    平时怂的跟狗一样，他今天居然敢贴着自己的脸打了！    可偏偏自己还打不过他！    龙傲急的满头都是汗。    然而越是急，他手上的失误就越多。    在一次追击叶凡的过程中，以为叶凡马上要死翘翘了，他果断上去追。    结果叶凡一个3技能击退，一个1技能贴脸，一下就打了他五分之一的血！    龙傲一死，叶凡马上开始疯狂推塔，不到三十秒钟就把龙傲家的水晶给推掉了。    “赢了！我赢了！我滴个亲娘啊！我居然solo赢了龙哥了！！    老大，你教的攻略真特么神了！”叶凡一跳两米高，兴奋的要死。    石磊也满脸难以置信。    怎么感觉今天叶凡和龙傲调换角色了？    陈默交的那个攻略真的就那么神吗？    石磊都开始有些手痒，跃跃欲试了起来。    陈默双手环胸，淡笑着道：“小龙，咋样，服不服？”    龙傲沮丧的垂下头道：“服，怎么能不服？    默哥，你这也太吊了点吧，这才出去几分钟就把这小子调教的这么厉害了。    我特么真滴快被打的郁闷死了。    老感觉他攻速和伤害都比我高，而且我的子弹莫名其妙的还老没有伤害。”    陈默微微一笑道：“你连技能说明都不看，怎么赢？    玩游戏也得用心啊，小龙。”    “是是是，老大教训的是，愿赌服输，这学期的卫生我包了。    我马上就去买工具打扫。”    龙傲也不推辞，开门就出去买工具了。    而叶凡和石磊现在则一脸崇拜的样子，又是点烟，又是倒酒的，伺候的贼勤快。    陈默嫌弃上铺垃圾太多，直接让叶凡把床铺让了出来。    整理好自己的床铺之后，杨玉婵发来了;   杨玉婵：“黑泥鳅，快上线！我要玩伍军对决！”    陈默：“没问题！”    杨玉婵：“偶也！！！人家是第一个跟默默组cp玩五军的！”    五军对决这个玩法，其实贼简单。    除了打点野怪之外，就是不服就是干了。    当然，猥琐躲在草里，收割人头才是王道。    剩下的就全看操作和意识了。    陈默选了阿珂，而杨玉婵则选了简单粗暴的牛魔。    陈默就语音跟杨玉婵说：“一会儿听我指挥，先让那群人打一会儿，看见残血了马上就去干！    干死了以后，残血就回家加血！    你得先手进团，我时跟你在后边收人头。”    可惜，杨玉婵的操作真的是稀烂。    空大了好几次！    饶是陈默打了一次七杀，一次八杀，最后还是输给了一对情侣。    陈默瞅了一眼，自己整整杀了36个人头，而杨玉婵……拢共就俩人头！    倒是送了20多个！    叮！    这把一打完，杨玉婵马上发来了;   杨玉婵：“对不起，黑泥鳅，我拖后腿了。    我送了那么多人头，你才比对面积分少的。    不是我的话，你肯定就是第一了（三个伤心的表情）”    这时叶凡、龙傲和石磊凑了过来，一瞅陈默的;   龙傲不禁笑眯眯道：“老大，嫂子好可爱啊！打输游戏了，还知道认错！真是萌萌哒！”    “啊啊啊啊，地丑的策划为什么要出五军对决这个虐单身狗的游戏啊！老子才不想和基友一起打呢！”石磊痛哭流涕道。    “我也好想有这么萌萌哒对象啊！！！”叶凡也道。    陈默微微一笑道：“告诉你们三个单身狗，这都是套路！”    “套路？”    三人头上马上飞出了三个黑人问号。    陈默拿着手机，指着杨玉婵的那句话问道：“没错！你们以为谈恋爱有那么简单吗？    告诉你们吧！    谈恋爱就是一场跟死神搏斗的战争！你的求生欲必须极强才能活下来！”    “拉倒吧老大，有你说的那么夸张嘛！”    “就是啊，嫂子多懂事啊！”    “还套路，唬我们的吧？”    “不信？那好，咱们就来模拟一下。    我来扮演我女票，你们三个来扮演我。    让我来看看你们求生欲强不强，顺便让你们知道知道，真正恋爱中的女生是什么样子。”陈默道。    “这还不好说！我先来！”    叶凡第一个站了出来。    陈默捏着嗓子，娘娘腔道：“老公~~~对不起嘛，刚刚人家打的不好，拖你后腿了！嘤嘤嘤！”    叶凡哈哈笑道：“没事儿宝贝，不就是打的菜点嘛，有啥啊？”    啪！！！    陈默直接上去就是一巴掌，打的叶凡都懵逼了。    “陈默，怎么着，几个意思啊？哦，嫌我打的菜了是吧？    不想跟我一块玩了是吧？    行啊，去找你那几个小妖精一起玩啊！哼！”陈默冷哼道。    叶凡，out！    换石磊来了。    石磊则柔声到：“没事宝贝，上一把是你发挥失误，咱们再来一把肯定就是第一了。”    啪！    石磊也被扇了一巴掌！    “失误？不好意思，我就是这么菜，就是这个实力。    打多少把也是这样！    你跟我在一起打，永远也别想拿第一！    失望了吗？”陈默冷哼道。    石磊，out！    龙傲都惊呆了！    这尼玛果然是套路啊！    看着叶凡和石磊肿胀的老高的右脸，龙傲只能硬着头皮道：    “那……那……咱们才第一把玩，没啥经验，再来一把试试看？”    啪啪啪！    龙傲也被打肿了脸。    “这一把的经验还没总结完呢，还下一把？最讨厌你这种连打游戏都不认真的人了！”    说完陈默耸了耸肩道：“看来你们三个的求生欲一点儿也不强啊！    就这样还想谈恋爱呢？”    噗通！    三个人跪在陈默面前，捂着肿的老高的脸，内牛满面的齐声道：“妈妈，我们再也不想谈恋爱了！！！”    龙傲则委屈巴巴道：“老大，我觉得这是无解的，你怎么聊都得挨揍啊！”    “就是就是。”    “便是老大你，也没辙吧？”    石磊和叶凡也道。    “你们三个记住我一句话，恋爱的时候，女票永远是对的！    哪怕她犯错误了，跟你承认错误呢，你也千千万万别表现出，确实是你错了的态度。    不然她就得开始挑你态度的毛病了。”    言罢，陈默拿起微信冲着三人一笑道：“瞧着吧，看看求生欲极强的默哥是怎么回答这句话的！”    (本章完)

正文卷 第322章 装逼失败现场
    说完，陈默立刻在三人的注视下，回复起了杨玉婵。    陈默：“老婆大人，其实不怪咱们两个玩的不好，是第一名那俩货太贱了。    老躲草里抓咱们，就照死了抓！    其他人他俩就不抓，偏偏抓咱俩！    要不是这样，咱们早第一了！”    杨玉婵：“（两个点头的表情）对！太尼玛对了！    这世界上怎么有这么贱的人呢？    要不是他俩咱们早赢了！”    卧槽！！！    这样也行？！    陈默微微一笑道：“告诉你们，这招在社会你默哥的恋爱三十六计中，名为‘祸引东水’！    将锅甩到其他人身上去，不要拿自己或者你的对象说事，就完全没问题了！”    就在这时，杨玉婵又回复了过来。    杨玉婵：“可我还是觉得老牛没保护好你，没让你拿第一名，有点儿内疚（三个委屈的表情）”    “又来了！”    “这回肯定还是套路！”    “默哥，这第二次该怎么接招？”    三人无比认真的虚心请教道。    只见陈默鄙夷的看了三人一眼，无比淡定的回复道：    “没事儿，老牛让俺草就行！默默人送外号草牛小能手！（两个色色的表情）”    杨玉婵立刻回复了一个动画表情。    一个穿着丝袜，撅着屁股的小美女，被一个男生用小皮鞭抽打着。    杨玉婵：“老公~~~~~人家想要嘛~~~~~人家是一只小奶牛，期待老公来这只草牛小能手~~~~~”    噗通！！！    三人同时瞬间就给跪下了！！！    异口同声的道：“情圣！！！请教我们谈恋爱吧！！！”    陈默一脸装逼的走到阳台上，任由海风吹起自己的已经长出来很长的刘海，淡淡道：    “我陈默把妹无数，区区千金小姐，又有何难度？    莫说是千金小姐，空姐、小护士、女教师、小萝莉、女警花，便是那米国总统的女儿，若我想泡，何尝不是手到擒来？    人生，真滴是寂寞如雪啊！    为什么俺就这么帅呢？”    风吹过陈默的面颊，吹落了他眼角下坠落的两滴泪水。    三人心中不禁悠然升起一个词――逼王！    “嘻嘻嘻，我这波b装的，真是相当溜溜哒，自己都佩服自己了！”陈默心中美滋滋道。    然而就在此时，陈默的手机发出一阵狂暴的咆哮声。    杨玉婵：“死陈默！！！你除了老娘还想去泡谁？说！今天不说清楚，咱们就分手！！！”    陈默瞬间石化在了当场。    卧槽！！！    刚刚装逼的时候忘了>    陈默立刻苦着个脸，开始当着三人的面，各种哄起了杨玉婵来。    龙傲三人瞬间笑尿了。    这是典型的装逼失败啊！    到了晚上，陈默将自己的行李都收拾好，也在学校里办了宽带。    回到宿舍将电脑等设备整理好，陈默决定开始今天的直播。    但是有龙傲三人在，陈默还真不太好意思直播。    于是他开口道：“你们三个，先出去三个小时可以吗？    我想自己在宿舍直播游戏。    以后每天晚上我会固定直播三小时。”    龙傲闻言，惊讶道：“老大，你还是主播啊？”    叶凡道：“肯定的啊，老大王者玩的那么厉害，怎么不能当主播？”    石磊则兴奋道；“老大，你是在斗鱼直播吗？    我建议你去001号房间看看，然后学习一下。    那个叫挂王的主播贼逗，直播效果可好了！    时不时的还甩出点小黄段，能把人给笑死！”    龙傲点点头道：“没错老大，我下载斗鱼就是因为挂王这个主播。”    “挂王这人吧，不光逗，人品也特别好！    我老喜欢他了！    我们仨都是污妖王军团的人呢！”叶凡眼神崇拜的道。    陈默略微惊讶的看着三人。    没想到在大学里也能遇见自己的粉丝！    而且还是自己的室友！    这尼玛有点儿巧啊！    陈默听着三人各种夸赞着自己，内心有点儿小膨胀，更是暗爽不已。    他终于体会到了，那种明星在现实中遇到粉丝是啥心态了。    真滴爽啊！    开心啊！    三人走后，陈默将门反锁了上，调试好设备，登陆上了自己的直播间。    “咳咳，各位老铁，新赛季开始了，大家上分上的咋样了？    赛季初，我猜大家上分都很艰难对不对？”    “别提了，赢一把输一把，能把人给气死！”    “这赛季射手还是不行啊！一大团，战士刺客还是一套秒杀！”    “白起、程咬金削那点护甲有卵用啊！完全不疼不痒的！”    “我特么上分一遇见用公孙离的队友就输！快无语了！”    “挂王，公孙离小姐姐今天播一下呗！想看看你玩新英雄！”    一上线，无数水友就开始在陈默的直播间里吐槽起自己新赛季的心酸上分史。    陈默笑了笑道：“确实，这赛季的射手还是不强势，但起码能出场了。    好了，废话不多说，先来两个段子，然后开始今天的直播！”    “我一个女闺蜜去追一个男孩子。    走到人家面前，很直白的表白道：“做我男朋友好吗？”    那男孩冷笑着道：“瞧瞧你那逼样！”    闺蜜点点头，边脱裤子边道：“你看了，就会答应我吗？”    ”    “噗~~~~~”    “色（和谐）情主播，报警啦！！！”    “默独秀童鞋，不许你再擅自发言了！！！”    “哈哈哈哈哈哈！！！”    “不愧是挂王，贼鸡儿污！”    清了清嗓子，陈默继续对着麦克风道：“虽然每个月工资只有5000块，但是我还是坚持每个月拿出一千多出来做慈善，尽自己最大努力！    钱虽然不多，但这也是我的小小心意。    朋友都劝我不要这个样子了，存点钱找个媳妇！    可是我这么善良的人，就是看不得弱女子穿的衣衫褴褛的，站在黑暗小巷子里瑟瑟发抖的样子！    哥不光给钱，还会帮她们暖身体，为什么我这么善良的人还是没有媳妇？”    “尼玛，我第一次听人把嫖（和谐）娼说的这么清新脱俗的！！！”    “挂王，来上我吧！我不要钱！！！”    “你这个样子能找到媳妇才怪呢！！！”    (本章完)

正文卷 第323章 外挂定位：国民老公！
    “挂王大大，我是一名小学生，想买最新出的亚瑟和安琪拉的cp皮肤。    我成绩很好，每次都是全年级第一，王者打的也还行，单排可以上星耀。    可我爸总说玩游戏会影响学习，也不给我买皮肤，我该怎么办啊？”    在弹幕里看到了这么一条留言，陈默不禁乐了。    原来自己直播间还真有小学生啊！    他想了下，便对着麦克风道：“那个，刚刚在弹幕上看到有个小学生童鞋说想买安琪拉和亚瑟的cp皮肤，父母不给买的。    我告诉你一个好方法吧，这是我小学的时候用过的一招。”    “我读小学时，上初中的姐姐突然让爸妈给她买一个日记本，说学校让写日记。    但据我所知，她之所以想写日记，就是因为当时暗恋了一个傻哔。    爸妈给她买日记太那天。    看着商店货加卜象征秘密和长大的精美日记本，迫切想要长大的我按捺不住也要了一个。”    “买了日记本后，姐姐每天一篇，写完就锁进她的专属抽展。    我没有那种待遇，只能放在自己装玩具的破纸盒里。放进去前，我特意跟爸妈打招呼，说那个纸盒里我放了日记本，你们不许偷看。”    “爸妈闻言表情严肃，保证绝不偷看。他们的话我信，但作为一个因好奇心而干尽蠢事的孩子，我深刻知道好奇心是一股多么强劲的动力。”    “那天我刚打完招呼。姐姐偷偷把我拉至一边说：“你怎么这么傻？你告诉爸妈你把日记本放哪了，那不等于让他们看吗？”    我微微一笑，不做表示。”    “之后每天，我都会写日记，日记里没有秘密也没有心情，有的只是我对爸妈深沉的爱。    我星期一写：    今天早上，看见妈妈给我炒饭，我觉得她一天好辛苦。我一定好好学习，天天向上，不让她白白辛苦。    星期二写：    今天下大雨，爸爸来接我放学，我坐在单车后面，雨把雨衣打的很响，着着爸爸的脊(ji)(怕他俩不认识这个字，我还特意注了拼音)背，我觉得他好高大。    星期三写：    今天妈妈做了我最喜欢吃的炒肉，我吃了很多饭。    妈妈做的菜为什么这么好吃呢？    可能是因为她很爱我们和这个家吧。    星期四写：    今天我把文具盒弄丢了，怕爸妈骂我，我不知道该怎么办。    但我不是故意G掉，就是放在那里就不见了。    好希望明天它能回来啊。”    “如此这般半个月，我爸妈以肉眼可见的速度崩溃。过去他们看我的眼神是小王八蛋，我该拿你怎么办。    半个月后，他们看我时，眼睛里的爱恨不能流出来。    我知道他们看了，但他们不说他们看了，我也假装不知道他们看了。在亲子间通常不会直接表露爱意的华夏，我和爸妈保持这种珍贵的默契，任凭爱意在彼此间静静流淌。    自那以后，我挨揍的次数骤降百分之百，但凡要是没玩具，不用再苦苦哀求，默默写在日记本上，过几天再随口提一句，第二天就能如愿以偿。    如果下午决定干一件蠢事，中午在日记本里夸爸妈一通，干完蠢事回来，不仅不会挨骂，还可享受他们的亲切慰问和诚挚关怀。”    “那半年，日记本成了我的愿望本，要什么，不要什么，拿起笔一写就能实现。由于要爱出花样，夸出风格，那半年，我拍马屁和夸人的能力以及文笔都获得了质的飞跃。    最后这场戏演不下去是因为我爸妈已经付不起爱的代价。这也怪我太贪婪，想要的东西越来越多，越来越贵。    后期我爸妈打开一次日记本就要为之付出几十块至几百块不等。    我甚至能想象后期他俩在我出门后，偷偷拿到我的日记本，既想看我怎么夸他们、爱他们，又怕看到我有什么愿望要实现时内心深处的挣扎。    后来，那个日记本写完了，爸妈又给我买了一个，但我爸硬是特意腾出个抽屉，替我装上锁，让我学姐姐把日记本装到抽屉里。    我说不用。    他说，还是锁起来比较好。    我说真不用。    他说，当老爸求你，你还是锁起来吧。”    说完陈默淡淡的抽了口烟，笑着道：“所以，小学生童鞋，你知道该怎么跟家长要安琪拉和亚瑟的cp皮肤了吗？”    这个故事一出，直播间都炸了！    “卧槽！这是什么操作？”    “6666666，这波操作真的贼鸡儿骚！”    “妈妈，我要买日记本！！！”    “我马上就去买日记本，叮嘱我爸妈千万别看我的日记！”    “决定了，在日记本里写仲夏夜之梦，末日机甲，地狱火和时空战士！”    “看挂王的直播，不光能学到英雄的技巧，还特么能学到怎么跟爸妈要皮肤啊！2333333”    段子讲完之后，陈默点进去了排位界面，选择了单排。    叮！    “任务发布：累计获得两万人的信仰能量。”    “任务奖励：‘蔡文姬的治疗音波’提升1级。”    在之前陈默了解到，蔡文姬的治疗音波最高级是4级。    到那个时候，不仅可以起死回生，生死人肉，还能治疗各种这个世界无法医治的疾病。    2级的治疗音波，虽达不到4级那么恐怖的效果，可也绝对算得上是神技了！    得到之后，陈默起码可以秒杀那些国家级的神医了！    想到这里，陈默便更有动力去打排位了！    叮！    “系统提示：为了帮助宿主更快的得到信仰能量，现外挂已经定位到了国民老公‘王思蒜’，请宿主无情的开挂虐他！”    我去！    居然是国民老公王思蒜！    之前外挂定位到的那些明星，就已经让陈默感觉很牛逼了。    但是跟这位一比，之前的那些可都是渣渣！    这位的老爸可是前华夏首富！    娱乐圈无数明星都不敢得罪这位主儿！    陈默嘴角微微一翘笑道：“老铁们，有国民老公王思蒜的粉丝吗？    挂王我现在用外挂定位到了他。    你们准备好看到自己的偶像被虐吧！！！”    (本章完)

正文卷 第324章 外挂：英雄支配者！
    “居然是王校长！”    “王校长可是娱乐圈的打脸王！多少人都被他打脸了！”    “哇咔咔，连首富的儿子都敢虐，挂王简直没法再牛逼了！”    “王校长可能自己都没想到，有一天会有人开挂来虐自己吧？”    “这嘉宾简直重量级！”    在进入游戏之前，陈默好奇的点开了熊猫tv看了一眼。    果然，首页就是王思蒜在跟四个职业战队的队友在打排位。    这个王校长，是什么游戏都玩。    之前的魔兽世界、炉石传说、绝地求生还有现在的王者荣耀，反正哪些游戏火爆，他就玩哪些。    今天这次五排，他亲自上阵，也算是给自己的平台拉拉人气，顺便自己娱乐一下虐虐菜。    “那什么，直播之前是不是得先说几句啊？”王思蒜非常高傲的说道。    sviper、杰斯：“王校长随便说两句呗！”    sviper、笑煮：“之前校长玩dota和英雄联盟都那么溜溜哒，玩个手游的moba游戏肯定也很牛逼！”    sviper、潇洒：“就靠王校长带飞了！”    sviper、百年：“王校长求带躺上王者！”    四个sviper战队的职业选手厚着脸皮各种吹捧。    这让王校长听的那叫一个舒坦。    他大手一挥，装逼的淡淡道：“来几句校长名言吧！各位观众都好好学习一下吧！”    “我交朋友不在乎他有钱没钱，反正都没我有钱！”    “你的想法和评论改变不了我的现状，所以，随便你说什么，我也无需证明给你看。”    “我不喜欢讲价，不是因为我钱多人傻，是因为我觉得做生意都不容易，让别人多赚点就多赚点吧。对于那些把我当冤大头的，我只会呵呵一笑，你赚了一时的钱，失去的却是我永远的光顾、信任和友谊。”    ……    ……    “我的择偶标准就是胸大的。”    言罢，王思蒜摸了摸自己不算很多的头发，潇洒的一笑道：“校长名言，你值得学习！    伦敦大学哲学系高材生，你还不赶紧关注一波？”    “666666！”    “思蒜我爱你！我要为你生蒜头！”    “别说蒜头了，蒜苗我也愿意生！“    “憋缩话，吻我！”    “王校长这波b装的有点儿溜溜哒！”    陈默不禁乐了。    真尼玛能装逼啊！    有钱人就是好!    职业战队的队员打的再好，也只能跪舔。    关掉熊猫tv的直播间，陈默进入了排位界面。    在ban选阶段，陈默怕有人把公孙离给禁了，就打字道：“一楼公孙离，职业主播，保证带躺，麻烦不要禁，谢谢各位哥哥姐姐了，么么哒！”    然而陈默刚说完，五楼却直接把公孙离给禁了。    陈默：“？？？”    靳思威（五楼）：“别排位练英雄行吗？特么遇见用公孙离的就输，用你麻痹的公孙离！不给用！”    陈默：“你脑残吧？都说带躺了！”    靳思威：“我就禁了你咋地？爱玩玩，不玩拉倒！大不了六分投，反正就是不让你用公孙离！    新赛季见排位用新英雄的就烦！别惹老子生气！    惹烦了弄死你！”    陈默简直无语了！    什么玩意啊？    你要是怕我用公孙离坑，直接禁了解释一下就好了，特么还骂我！    还别惹老子生气？    还弄死我？    你特么算个什么玩意啊！    玩个游戏，真以为世界都要围着你转了？    你想怎样就怎样？    陈默一怒，使用了自己刚刚得到的系统奖励――可以主动设计第一次随机外挂。    “系统，我的第一次外挂功能，要可以随便调换所有位置的英雄，ban位上的英雄我也可以调换！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主使用第一次外挂成功，获得外挂‘英雄支配者’。”    “英雄支配者：可将任意英雄调换给任意位置的玩家，英雄包括ban位上的英雄，玩家包括敌方玩家。”    为了削弱对方的实力，给对面选垃圾阵容的英雄确实是一种手段。    但是那样就太没意思了。    本来自己就开挂了，需要的就是敌方玩家能够使出百分百的实力来对抗自己。    否则单方面的屠杀根本没有直播效果！    不过那个叫靳思威的傻哔，陈默是绝对不会放过的！    陈默：“五楼，你不是不让哥用公孙离吗？那你就等着用妲己吧！”    靳思威：“哈哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话了！我看你长得就像个大几把！    哥想用什么就用什么，你管得着吗？    脑残！”    陈默：“哦？是吗？”    陈默玩味的笑着，轮到自己选英雄的时候，直接选择了ban位上的英雄公孙离。    等到陈默一选择公孙离的时候，双方的玩家都惊呆了！    靳思威：“卧槽？！这是怎么回事？公孙离不是被老子禁了吗？”    二楼：“？？？”    三楼：“？？？”    四楼：“？？？”    被ban掉的英雄也能选？    靳思威这家伙给气的脸都绿了。    靳思威：“一定是系统bug了！麻痹的，臭不要脸！”    陈默：“五楼，用好妲己不谢。”    靳思威：“我用尼玛！！！”    二三四楼都选好了英雄，分别是上路的程咬金、中路的嬴政、打野娜可露露。    等轮到靳思威选的时候，这家伙又开始叫嚣了。    靳思威：“你想用射手位就用射手位？想的挺美！    我不会让你这种人如意的！    我就选鲁班！我气死你！！”    陈默：“你选鲁班这把输定了，你不在乎掉分吗？”    靳思威：“分算个什么东西？老子就是不想让你这种人痛快！    只要你不痛快，哥就爽！”    陈默：“哦……那抱歉了，妲己走你！”    言罢，靳思威惊愕的发现，自己选择的鲁班突然变成了……妲己！！！！    而且是已经锁定好了的妲己！！！    靳思威直接惊呆了！    怎么肥四？    为啥哥选的鲁班变成妲己了？    哥刚刚明明已经选好了鲁班，并且已经锁定了啊！？    靳思威：“草里妈的一楼，你特么怎么弄的？赶紧给老子调回去，不然信不信老子送人头，给对面送肥了！”    陈默：“调回去是不可能调的，这辈子都不可能调的！送人头你随便，反正哥开挂了，必须能赢！”    (本章完)

正文卷 第325章 外挂：队友转换！
    靳思威：“我草里妈！”    然而这句话刚打出来，还没点击发送的时候，他就直接进入了游戏加载界面。    对面的阵容也很不错。    笑煮选择了自己最擅长的打野英雄韩信，潇洒选择了上当花木兰，百年选择了马可波罗，杰斯则选择了辅助刘邦，中单是王思蒜的诸葛亮。    一进入游戏，陈默便马上全局打字开玩笑道：“给大家来几句默哥的名人名言吧，大家学习一样！”    “不要定特别远大的目标，不现实！我先定一个小目标，比如说，我先挣他一个亿！”    “几十亿对我来说不能说是小意思，那样就太狂了，只能说是中等意思吧！”    两句王思蒜老爹的名言一出，直播间瞬间爆炸！    “233333！”    “这是要强行当爹的节奏啊！”    “挂王，李时珍滴皮啊！”    “我刚刚在思蒜的直播间看到他真正喝水……然后水喷了一摄像头！”    “sviper那几个职业选手的表情贼搞笑！想笑，却死命的憋着不敢笑，生怕把思蒜给得罪了！”    王思蒜看到这两句话脸都绿了。    这尼玛不是自己老爹的装逼名言嘛！    对面的公孙离居然敢公然占我便宜！    王思蒜：“对面的公孙离，你很皮是不是？等着被哥虐吧！”    陈默：“哥的外挂知道是啥不？独孤求虐！真滴！思蒜咯咯，求你虐伦家吧！”    王思蒜：“草！居然是个变态！”    一开局，陈默也没想多，跑去拿红爸爸。    怀恨在心的靳思威想也没想，直接跟着去了红爸爸那，准备抢红。    然而陈默计算能力比较强，就一直不用技能，等红爸爸快没血的时候，直接一个1技能快速丢了两发飞镖，又1技能回来又是两发飞镖，抢下了一红。    见抢红不成的靳思威，直接打字道：“对面的，来中路，我给你们人头！    麻痹的，就是不让公孙离这孙子赢，我气死他！”    王思蒜：“有这么好心？该不会是套路吧？”    靳思威：“放心，绝对不是套路！”    说完，靳思威就操控着他的妲己，走到了王思蒜所在的中路，直接无兵线进塔开始狂A塔！    本身还没2级的妲己就脆的一b，进塔之后，王思蒜轻松一个技能就给带走了。    “诸葛亮击杀了妲己！”    “First-Blood！”    靳思威怒送一血！    送完之后，队友都怒了。    程咬金：“送你麻痹！！！”    嬴政：“脑残吗？不想玩就挂机！”    娜可露露：“举报，输赢都举报这b！气死我了！”    妲己：“哼，谁让一楼那个垃圾非要用公孙离的？怪我咯？他不用公孙离，这把我肯定能带飞！”    陈默直接无语了。    如果玩不到自己喜欢的英雄，心态爆炸也就罢了。    队友选什么英雄不合他心意了，这也要管！    管不了，就开始送，开始骂人！    这是典型的你不惯着我，老子就坚决不让你爽的损人不利己的垃圾啊！    接下来的五分钟内，峡谷里响起了一次又一次妲己被击杀的播报声！    “花木兰击杀了妲己！”    “诸葛亮击杀了妲己！”    “马可波罗击杀了妲己！”    “刘邦击杀了妲己！”    “韩信击杀了妲己！”    拜妲己所赐，陈默这边的经济直接崩溃了！    对面有四个职业选手，操作和意识又比自己这边的路人强，导致比分在六分钟的时候已经0-13了！    这个时候，妲己已经不如一个小兵值钱了，再送也没啥价值了。    叮！    “系统提示：敢坑逆天外挂主人的队友是不存在滴！现开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘队友转换’。”    “队友转换：可将自己的队友与敌方任意一名玩家进行调换。”    陈默不禁乐了。    你送人头是吧？    行啊！    哥把你这个大坑货送给对面，我看你还怎么坑！    点开信息面板看了看，对面经济最高，装备最好的不是韩信也不是花木兰，居然是王思蒜的诸葛亮！    四保一，还让人头，让buff，王思蒜可以说是抢尽了风头。    陈默不禁笑着道：“靳思威，你这把输是肯定输了，但是坑不了我们几个，你信不信？”    靳思威鄙夷的说道：“啧啧啧，怕掉分已经怕的脑残了吗？    还坑不到你们几个？    老子就是骑着毛驴草里妈！N儿驾！”    陈默微微一笑道：“老铁们，既然王校长那么牛逼，咱们就用妲己把他给换过来咋样？”    “卧槽，傻哔队友可以跟对面调换？“    “已经想到这个靳思威被换过去时的样子了。”    “换！必须换啊！”    “估计思蒜换过来，对面四个职业选手也会马上认怂！”    “哈哈哈哈，太没节操了！真的，开挂我只服挂王啊！”    还没等陈默开始行动，对面的四个职业选手也开始叫嚣了。    sviper、笑煮：“对面的，赶紧投了吧，你们不行的！”    sviper、潇洒：“认输吧，路人想跟我们职业选手打还差一百年呢！”    sviper、百年：“再继续坚持也只是白白浪费时间而已，何必呢？”    sviper、杰斯：“没办法，有些路人总觉得自己上过王者很牛逼。认为自己可以跟咱们职业选手打也能赢，可惜事实只会打他们的脸！”    陈默看着这四个职业选手的发言，不禁心中更好笑了。    让我们投？    待会儿我看谁让谁投！    陈默非常有气势的大吼一声：“外挂，给老子把靳思威这个傻哔换过去，把王校长给我还回来！”    叮！    “系统提示：调换位置成功，现在诸葛亮成为您的队友，妲己成为敌方队友，可尽情屠杀！”    陈默二话没说，直接一个1技能突到了妲己的脸上，2技能和3技能同时开启，把伤害做到最大化！    因为妲己一直在送，经济差的一b，等级也是全场最低。    陈默仅仅A了四下，一个印记爆炸打出来，直接就把妲己给打死了！    “公孙离击杀了妲己！”    这条播报一出，所有玩家都傻眼了！    卧槽？    这是什么情况？    队友都能杀队友了？    (本章完)

正文卷 第326章 我有巴啦啦魔咒！
    而王思蒜的诸葛亮更搞笑。    躲在草里见陈默过来了，直接2技能突进，瞬甩1技能，然后按下了3技能！    本来以他的经济，这一套都打出去，绝对能把陈默给秒杀掉的。    可是陈默的公孙离见到是诸葛亮来了，竟不躲不闪，在原地转了个圈圈，任凭王思蒜秀操作。    王思蒜还洋洋得意的在直播间里道：“看见没！这货被王校长的王霸之气给吓得动弹不得了！    看哥把这大长腿兔女郎按在地上摩擦摩擦！”    下一刻，王思蒜傻眼了。    为啥这个3技能……    用不了啊！！！    而且自己的技能明明完全命中了公孙离，为啥一点被动也没叠出来？    王思蒜急了，2技能狂往陈默的脸上甩。    可惜，他没有发现陈默的血条已经变成友方血条的颜色了。    “怎么肥四，介到底是怎么肥四？？？？”    王思蒜满头大汗，怎么打都打不了陈默。    而陈默直播间的水友看到这一幕，早已经笑尿了。    “233333，真是一顿操作猛如虎，可惜没卵用啊！”    “王校长做梦也没想到，自己居然成了挂王的队友了吧？”    “哈哈哈哈，王思蒜这个逗比！”    “这货居然还躲在草里想阴挂王，却没想到友方视野是暴露的。”    陈默装逼的笑道：“王校长，你已经成为我的手下了，信不信哥一句巴啦啦小魔仙的魔咒，就能让你和队友反目成仇？”    王思蒜：“逗比！还巴啦啦小魔仙……你该吃脑残片了！”    陈默：“哼，不信我巴啦啦小魔仙的人，全都死了！看我的巴啦啦能量，去吧！！！！呜啦啦啦拉！”    陈默装模作样的打完字之后，王思蒜开始召集队友来帮助自己。    这时马可波罗过来了，陈默看到了立刻一个1技能闪过去，贴脸打伤害。    而王思蒜刚刚打了小兵把被动叠好了，马上就过去支援。    马可波罗一琢磨，俩人打一个，怎么可能打不过？    于是他二话没说，先来了一套1技能，然后马上放大招开始往陈默脸上突突。    可当他打完一套之后……    “马可波罗击杀了诸葛亮！”    峡谷的击杀播报却让他惊呆了！    这尼玛啥情况？    老子怎么把王思蒜杀了？    他不是我队友吗？    还有，为啥刚刚王思蒜的大招甩我身上来了？    难道他真的会巴啦啦小魔仙的魔咒？    sviper、百年瞬间惊呆了！    陈默笑了。    刚刚在马可波罗打一套1技能的时候，他就玩命的往诸葛亮身后躲，结果伤害全被王思蒜给吃了。    而王思蒜的被动和大招也都打在了马可波罗身上，把他也打成了残血。    他根本动也没动，直接站在原地，随随便便平A了几下……    “公孙离击杀了马可波罗！”    王思蒜都快气哭了。    扭头怒道：“百年，你干嘛杀我？不想要工资了吗？”    sviper、百年瞬间怂了，委屈巴巴道：“老大，我没想杀你啊……    不知道为什么，刚刚我根本控几不住我寄己……”    笑煮也帮忙说道：“老大，真的，刚刚那个公孙离念完咒之后，你俩真的就可以父相伤害了！”    潇洒：“也许……可能……大概……他真的会巴啦啦魔咒？”    王思蒜瞬间怒了！    王思蒜：“对面的公孙离，我警告你！立刻把你的巴啦啦魔咒去掉！否则，你将承受富二代最恐怖的怒火！”    陈默：“……”    陈默都无语了。    自己是不是逗比他自己不清楚，但是这个王思蒜绝对是个逗比！    等到王思蒜和靳思威俩人一复活。    所有玩家一打开信息界面终于明白发生什么情况了！    这俩人居然被调换了！    陈默这边的队友那叫一个幸灾乐祸啊！    这个靳思威简直就是个毒瘤，比挂机还让人恶心！    程咬金：“兄弟们，报仇的时候到了！”    嬴政：“我特么这局不赢也得抓死这个垃圾妲己！”    娜可露露：“团战可以输，妲己必须死！！！”    三人饥渴难耐的开始了围剿妲己行动。    不到一分钟，妲己被击杀的播报就再次在峡谷响了起来。    “娜可露露击杀了妲己！”    靳思威此刻正处于懵逼状态，反应过来之后，他马上跟自己的队友道：“哥几个，我好好玩！绝对不能让对面赢！    放心，我妲己贼溜，这点经济差算不了什么！    好好玩哈！只要这把不让对面赢，我下把绝对带你们飞！’    sviper、笑煮：“……”    sviper、潇洒：“……”    sviper、百年：“……”    sviper、杰斯：“……”    四个人都无语了！    对面几乎所有的人头都是你一个人送的，你现在的经济全场最低，一套下去连对面射手一半血都打不了！    现在这垃圾居然还敢说自己带飞他们四个职业选手……    简直不要太搞笑啊！    而陈默也开始叫嚣了：“对面四个，王校长现在在我手上，不想要工资的话，随便你们哟！    哦对了，我现在倒要看看了，咱们两边到底是谁要投降！”    sviper的四名队友都快气哭了。    太尼玛欺负人了！    老板在对面，这还怎么发挥？    游戏可以输，但是工资特么谁舍得不要啊？    笑煮犹豫道：“要不……咱演一把？”    杰斯叹了口气道：“演吧，不演还能咋地？思蒜老板在对面，他掉一颗星得气死。”    百年不甘心道：“特么好气啊！刚刚还嘲讽对面，让对面投呢，现在居然得自己投降了！”    潇洒拍了拍他的肩膀道：“不能当演员的职业选手，都不是好主播！    擦干泪，不要哭，好好演吧！”    于是奇葩的一幕出现了。    刚刚送的最卖力的妲己，开始各种蹲草阴人，配合队友。    而刚刚打的最出色的四名队友，则开始各种演！    只要是王思蒜在的地方，他们这边绝对是次次团灭！    完事了，四个人还得在一旁各种夸赞：“思蒜老板打的真厉害！”    “打不过，真滴打不过啊！”    “您的诸葛亮已经超越国服第一了！”    “老板带我飞！！！”    陈默看到这一幕不禁哈哈笑道：“对面四个马屁精，继续嘲讽啊！”    sviper四名队友厚着脸皮齐声道：“要不是对面有我大思蒜老板带你，你能打蹦我们？”    (本章完)

正文卷 第327章 来个心灵鸡汤吧！
    这把打到约莫半小时的时候，靳思威都快被气的抓狂了！    为什么？    四个sviper战队的职业选手尼玛送的比他还多！    结果本来他是全场倒数第一的经济，现在却成了他们这边经济第一了！    靳思威：“尼玛，四个坑货！送你麻痹啊！就知道送！知不知道你们这种行为很无耻？    我们这些爱玩王者的死忠粉全是因为你们这样的垃圾才脱坑的！”    笑煮：“对不……呃……你特么有脸说？”    百年：“谁都有资格说这句话，就你没有！”    潇洒：“貌似就你一开始送的最厉害吧？”    杰斯：“傻哔！”    本来四个人为了工资被迫当演员就已经很郁闷了。    现在居然被一个演员给教育了！    这种路人又不是王思蒜，他们才不会忍呢！    四个手速惊人的职业选手骂起人来，这个靳思威根本没有还嘴的余地。    这给他气的哟！    靳思威：“傻哔！你们四个都是傻哔！赶紧给老子打！草里门妈！！！”    笑煮：“哟呵，哥几个，受得了这个气吗？”    杰斯：“我反正受不了！”    潇洒：“让谁赢都不能让傻哔赢！”    百年：“投降走起！！！”    这个时候，陈默笑着道：“嘿，那个叫靳思威的，你不是不想让我赢吗？    怎么不坑我们了？    你继续坑啊！”    靳思威：“别得意！这把是我们这边的四个垃圾坑了，不然你们早输了！”    叮！    “系统提示：外挂已定位‘靳思威’，从现在开始，宿主每次排位，靳思威必定在敌方，宿主可随时解除定位。”    陈默瞬间乐了。    坑我一把，放完狠话以为就没事了？    挂王我是那么好坑的？    陈默：“好啊，如果下一把排位你还遇见我，信不信我把你翔都揍出来？”    靳思威：“呵呵哒，下一把排位如果你是我的敌方，你特么死定了！”    陈默：“希望到时候你不要哭鼻子哟！”    靳思威：“傻哔！”    就在这时，sviper的四个队友果断点击了投降。    水晶爆炸之后，陈默摇了摇头道：“不好意思老铁们，这把不算，有个傻哔前期一直送，导致我的外挂也没开爽，直播效果也没打出来。    咱们再来一把公孙离好吧？”    “没有，看到靳思威那家伙气急败坏的样子已经很爽了！”    “对，就烦这种自以为是的人！”    “我的梦想就是把这种坑逼队友跟对面的大神队友换过来，做梦都这么想！挂王你已经实现我的梦想了！”    “就是就是，虽然没有公孙离相关的外挂，但是这一把真的看的很爽！”    这一把本来陈默想设计和公孙离有关的趣味外挂的，但确实是被靳思威这个家伙给坑了。    为了弥补水友，陈默开口道：“那今天额外赠送大家两个段子吧。”    “因工作经常出差，昨晚订宾馆时，老板娘说客已满，但最近推出一款”拼房”服务，就是付一    半房费给对方房客就能入住，问我要不要体验一下？    我是一脸懵逼，于是她把我领到二楼，开门的是一个年轻的妹子，穿的吧……emmm……    你们看过岛国小姐姐演的小电影里面的衣服吗？大概跟那个差不多。    我当时还是有点儿懵逼。    这时老板娘见状，马上热情道：“我们拼房的不止有一个，您要觉得这个房间的妹子不合适，我可以带您继续挑，直到找到您满意的房间为止。    对了，这里有我们的客人名单，上面标注着她们的基本信息。”    后来我果断挑了一个36F-cup的火辣妹子一起拼房，晚上我们聊了聊人生理想之类的，谈的很投机。    就生理与生育问题，我们进行了实践性的实验与探讨。    虽然房间设施不值520块，但这种创新理念还是比较贴心的。”    “尼玛！”    “上一次那个把嫖（和谐）娼说的已经很清新脱俗了，这个更牛逼！”    “挂王，那个拼房的酒店在哪儿？快交出你的地址！”    “太丧病了！”    “我也要和36F-cup的小姐姐拼房，谈理想！！！”    顿了顿，陈默又道：“再来一个心灵鸡汤怎么样？”    “心灵鸡汤？”    “不勒个是吧……挂王你也煲鸡汤？”    “换口味了?这不是我认识的挂王！”    “偶尔听点清新的故事也不错，挂王你讲吧！”    “我有一种不祥的语感……挂王这家伙不可能讲鸡汤！”    陈默喝了口水继续道：    “一位年轻人在外5年，终于要回家了。    老板问：你是要5年的工资还是3句忠告？    年轻人思考了片刻说：明早给您答复。    老板说：可以。    当晚年轻人未眠...    第二天早晨，他对老板说：要3个忠告。    于是老板给他3句话：    一不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法。    二不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命。    三不要在冲动时做任何决定，否则这个决定有可能成为你一辈子的遗憾。    说完老板给年轻人了一些钱和一个精美盒子装的礼物，并说礼物在到家后才能开。    年轻人上路了...    他开了好几天车，没过多久遇到一个路口，他打听：请问到**走哪条路近?    路人甲：走小路吧，近。    路人乙：走大路吧，安全。    年轻人因迫不急待要与家中父母见面，便走了小路。    走了没多久，就听到有路人说附近闹劫匪。年轻人忽然想起了老板的第一个忠告:不要试图寻找捷径。    于是他回头去走那条大路。    又走了几天，年轻人找到一家便直的客栈投宿。半夜听到有女子哭，他睡不下，于是决定出门看看。    这时他想到了第二个忠告:不要对明知不是好事的事过分好奇。    于是他又睡下了。    次日起程时，店家惊道：你还活着!    年轻人不解，遂问原由。    店家说，他有个疯女儿，发病时用哭声引人出来再将其杀害，昨晚投宿的客人只有你他一个活着。    年轻人长叹：啊...    又走了几天离家不远矣。他更加激动了。天刚黑下来没多久，他就走到了自己的村子。到家时他刚准备敲门，却听到屋里有男人争吵的声音。    年轻人疑惑，开了门却见几个凶神恶煞的男子在威胁恐吓母亲。    他生气极了，跑到厨房里拿起菜刀，但这时他想到了第三个忠告：不要在冲动时做任何决定，可能这个决定会让你后悔一辈子。    于是他冷静下来，到屋里详细了解才得知父亲欠了几十万的赌债不敢回家，好说歹说才送走讨债鬼。    年轻人又安抚母亲：一切有我，放心。    其实他此时心烦到了极点，几十万对他来说数目太大了，不可能凑得够。    此时年轻人想起了老板那叫他回家再打开的礼物。    他的心怦怦的跳，缓慢的打开盒子，希望里面真的有可以帮助自己的东西，不过他失望了，里面只有一个U盘。    年轻人不解，他把U盘插到笔记本上，打开后发现里边只有一个叫贪玩蓝月的游戏。他迅速点开，看到游戏封面后惊呼：张老板。    ‘大家好，我系渣渣辉……’    熟悉的张老板的声音一响起来，年轻人瞬间内牛满面。    从此之后，他就陪着老板刷戒指，才两个星期不到就把父亲几十万赌债还清了，还为自己换了辆四驱车。”    (本章完)

正文卷 第328章 外挂：千机伞！
    “尼玛！”    “我就知道你这家伙不会发鸡汤！”    “特么神转折啊！”    “渣渣辉的广告已经在脑海里挥之不去了……”    “探挽蓝月已经玩成梗了！”    “打扎好，我系渣渣辉，我系古天乐……”    陈默继续道：“昨晚我回到家，抓到我妹妹用胡萝卜自我安慰。    ‘他喵的，’我心想，‘我一会儿还要吃呢，这下不就尝起来一股胡萝卜味儿了吗？’”    这个段子一讲出来，直播间的水友们愣了好一会儿。    “啥意思？”    “胡萝卜不是胡萝卜味，还啥味啊？”    “对啊？”    “这段子没啥内涵吧？”    然而当众人理解其中的内涵之后……    “卧槽！！！！”    “贼鸡儿污！！！”    “尝起来一股胡萝卜味，所以挂王你吃的是妹妹的……”    “不愧是斗鱼第一污！”    “挂王，你不会是天天回家就去吃妹妹吧？”    果然，陈默的观众是一群污妖王。    只要有小污段出来的时候，弹幕必定会爆炸！    与此同时，在王思蒜做直播的演播厅内。    王思蒜正在怒气冲冲的教训着sviper的四名队员。    “知道你们错在哪儿了吗？”王思蒜冷哼道。    “老大……是我们没打好……”笑煮低着头道。    “王总，这次都怪那个挂王，要不是他把您给调过去了，我们保证能打赢的！”百年气愤道。    “老大，都怪您玩的太好了，我们实在不是对手啊！”杰斯轻轻一记马屁拍了过去。    “deideidei，都怪您玩的太好了！技术太好，太无敌，也是一种寂寞啊！”潇洒道，    “那必须的啊！不瞅瞅老子是谁？国民老公王思蒜，那技术……    你们别拍马屁给我转移话题！！！    以为老子吃这套吗？    告诉你们，这次你们最大的错，就是没认真打！！！”王思蒜道。    “纳尼？”    “什么？”    “hat？”    “啥？”    四脸懵逼！    自己送你上分，拍你马屁还错了？    难不成要把你虐成狗，让水友笑话你吗？    那么作怕是你会气炸啊！    王思蒜摸着下巴冷笑道：“鼠目寸光！你们不看看刚刚一发现是挂王跟我打，直播间瞬间涨了多少人气？    告诉你们，在跟挂王对打的时候，咱们的人气整整翻了两番！！！    这是多好的一次宣传你们自己还有咱们熊猫tv的机会啊！    你们几个白痴居然投降了？！    谁特么在乎输赢啊！    人气！我们搞平台的要的是人气好伐！！！    白白一次蹭挂王人气的机会，就让你们四个给错过了！    烦死了！”    四人闻言，看了一眼直播间的人气，这才茅塞顿开。    是啊！    这次王思蒜带他们四个打排位的目的不就是为了给他们四个涨人气嘛！    之前王思蒜在网上那么高调，天天换网红女朋友，其实就是在利用自己的名气来带自己平台的主播。    很多人以为王思蒜只靠爹，实际上人家的本事和计谋根本不是普通人能比得上的。    说完之后，王思蒜不甘心的喃喃道：“不行，我得再蹭一波挂王的热度！    要是能把这家伙拉到我的平台来，那特么就赚翻了！”    ……    ……    嗡！    正要点击继续排位的陈默，在已经按下按钮还没弹出界面之前，突然在游戏里收到了一个好友申请。    “王思蒜邀请您王者峡谷・5v5排位赛，是否同意？”    咦？    国民老公王思蒜居然拉我排位？    陈默顿时惊了！    要知道这家伙可是前首富的儿子，自己创建的公司也已经价值超过上百亿了，是华夏真正权和钱都有的公子哥！    而且人家的人气在网上丝毫不比鹿涵差！    这种大人物居然拉我排位？    “正好，哥要完成任务，还差一**波助澜。    就利用一下你吧，王思蒜同志！”    陈默果断点了同意，上了王思蒜的车。    熊猫tv、王思蒜：“挂王，求带飞！么么哒！”    “童鞋们，看到了么？连国民老公跟咱打了一把之后，都开始求带了。    我就问问你们，这波b，我装的溜不溜？”陈默霸气的大声道。    “6666666！！！”    “6666666！！！”    “6666666！！！”    “6666666！！！”    “参见逼王！！！”    “参见逼王！！！”    “参见逼王！！！”    “参见逼王！！！”    ……    ……    整个弹幕被陈默这一波装逼的节奏给带的热血沸腾。    一进游戏，陈默嗨氏像上次那样，表示自己要用公孙离。    这次运气不错，队友都挺配合的。    阵容很快就出来了。    王思蒜还是选择了中单诸葛亮，陈默选择了下路公孙离，跟他一起走下路的是辅助太乙真人，打野是达摩，上单是牛魔。    而对面的阵容则是上单宫本武藏，中单扁鹊，打野孙悟空，辅助是钟无艳，adc则是黄忠。    这次阵容上，双方可以说是势均力敌。    宫本和猴子都是能一套秒杀公孙离和诸葛亮的英雄，而黄忠如果在没有人保护的情况下，也是脆的一b。    双方就看谁的操作更好了。    刚一进游戏，陈默就开始自己真正的第一次diy外挂。    “公孙离的外挂的话……系统，我知道要是没外挂了！“    “外挂名：千机伞！”    “千机伞：公孙离的伞变换成任意对手或者队友手中的武器。换成谁的武器，技能也会跟着变成那个英雄的技能，并获得那个英雄的所有属性和被动。”    这个外挂就等于是陈默可以随意变成任意场上有武器的英雄，而且一个英雄的技能用完了，可以马上切换下一个，轻松写意不费劲！    陈默笑了笑对着话筒道：“兄弟们，见过公孙离放毒吗？见过公孙离三棒秒脆皮吗？    见过公孙离一拳头定住五个人吗？    想看的话，扣个1！！！”    “11111111111……”    满屏幕都是水友在扣1！    试问谁能在一场战斗力，看一个英雄使用那么多不同技能的？    没有！    想看只能在挂王这里，独此一家，别无分店！    一进入游戏的加载界面，看到对方的鲁班竟然就是靳思威的时候，水友们又乐了。    “天道好轮回啊！！！”    “挂王，虐死这个b！”    “对，虐死丫的！！！”    (本章完)

正文卷 第329章 各位抱歉了
    1级的时候扁鹊有多强？    如果在1级的时候让扁鹊打出来五层毒印，你就是吃了防御塔后的补给，再加上自己的回血技能都苟不住！    而且陈默1级出门时出了个攻速小刀，带的还是26攻速铭文。    考虑到这些，陈默果断选择了变身扁鹊！    “千机伞，给哥变成扁鹊的毒药壶！”    虽说使用外挂不用喊，但是直播嘛，喊出来才有气势。    一喊之后，陈默手中的千机伞缓缓变成了充满毒液的毒药壶，挂在了公孙离纤细的腰间。    “请求集合！”    陈默在中路草丛里蹲着，对王思蒜发了集合信号。    很多不会玩的人，一看到中路有人，就玩命的往前顶。    其实这是非常错误的打法。    遇到路人局或者低端局，正确的打法是示敌以弱。    王思蒜很显然明白这种打法。    先是佯装猥琐在兵线后，蹭兵线，让扁鹊缓缓的往前压。    等到扁鹊压到接近塔下的时候，陈默突然窜了出来。    然而对面的扁鹊却是冷冷一笑。    以为俩人就能打得过我了？    只要让俺滴毒打出五层印记，哥可以一换二！    扁鹊不躲不闪，直接往陈默的身上扔了一个毒药瓶。    下一刻，扁鹊愣住了。    就看到公孙离居然也从腰间掏出一瓶毒药扔了过去！    扁鹊的头顶立刻出现了一个大大的“1”！    然后被公孙离平A了几下，这个数字从1变成了5！    扁鹊的血掉的那叫一个哗啦啦的！    他的毒药为了给俩人加上，分散扔了出去。    而公孙离的攻速贼鸡儿快，咻咻咻的就打出了五层印记。    他用了闪现回了塔下，又是吃补给，又是按加血技能，然而并没有什么卵用。    陈默都没带追的，扁鹊就看着自己的血条一点点的降空了。    “First-Blood！”    “卧槽！这特么是什么鬼？”    扁鹊懵逼了！    为啥这个公孙离会扔毒药瓶？    而且还能跟自己一样，叠加印记？    这时，队友开口说话了。    黄忠：“扁鹊，猥琐点行不？”    钟无艳：“你1级这么强势，知道死定了好歹换一个啊！”    孙悟空：“垃圾扁鹊，nmsl！”    宫本武藏：“都别吵吵了！好好打！才刚刚开始而已！”    （ps：各位抱歉了，这两天可能得断更了。我女朋友跟她父母因为我的事情吵了一架，明天我要去济南见她父母一面。    本来都见过面了，也没什么意见。    但是今天她们家亲戚聚会之后，听说我是个自由职业者，就开始各种嘲讽。    然后我对象本来想着去泰国旅游的。    结果被她父母骂了一顿，导致她现在觉得这段感情得不到自己爸妈的祝福，而想跟我分手……    东锅从来没有为一个女人这样过。    我刚刚买了去济南的火车票，我必须开诚布公的跟她的父母谈一谈了。    为什么他们会觉得自由职业者都不行呢？    我赚的一点不比别人少啊！    年轻人一起出去旅游不是很正常的事情吗？    为什么到我这里，就成我骗我对象了？    我特么到底做错了什么？）    (本章完)

正文卷 第330章 夭寿啦，离三棒来了！！！
    扁鹊那叫一个郁闷，那叫一个委屈啊！！！    扁鹊：“说出来你们可能不相信，刚刚那个公孙离会放毒……我被她的五层毒给毒死了……”    宫本武藏：“特么自己菜就菜呗！扯什么几把淡！”    黄忠：“哥们，你是我见过第一个把牛逼吹的这么清新脱俗的。”    钟无艳：“呵呵哒，你咋不说她手里有大锤子呢？”    孙悟空：“垃圾扁鹊，nmsl！”    扁鹊：“麻痹的，不信算了！一会儿被毒死了，别怪老子没提醒你们！”    拿到了一血之后，陈默变回了自己原来的技能，回到下路开始默默的补兵发育。    这个时候，太乙因为打野已经4级了，他跟着去游走了，下路的兵线被陈默一个人都吃了，也升到了4级。    宫本武藏冷笑的盯着眼前这个大长腿兔女郎，眼神中迸发出了灼热的杀意。    只要先消耗一波，然后开大，想秒了这个公孙离轻轻松松！    然而就在这个时候，陈默再次大声喊道：“千机伞，给哥变成钟无艳的大锤子！！！”    咻！    千机伞再次应声而变！    公孙离手里的伞直接变成了大锤子。    陈默躲进了草里，舔着嘴唇，默默等待着猎物上门。    如今这个版本，钟无艳的伤害高的吓人。    尤其是2技能的中心位置命中的话，能打出双倍伤害，而宫本武藏第一件装备出的是黑切，也不怎么肉，只要被陈默来一套，必死无疑！    刚刚看到了公孙离入草的宫本武藏揉了揉自己的眼睛。    嗯？    刚刚……    那个公孙离为啥手里拿了一把大锤子？    难道是自己幻视了？    宫本武藏：……    摇了摇头，宫本武藏假装继续清兵线，但是身体有意无意的往草丛那边靠拢，似乎是在勾引着什么。    然而就在宫本武藏靠近草丛的那一瞬间……    嘭！    一个范围巨大的锤子猛然砸在了他的脸上！    正好在正中心！    宫本武藏惊恐的发现，自己半管血没了！    “草里妈，这公孙离有毒！”    宫本武藏怪叫一声，冷汗直流的赶紧按下了大招。    飞到天上再掉下来之后，宫本武藏想一套秒杀公孙离。    可下一幕，又让他呆住了。    却见公孙离抡着个大锤子，开始在原地转起了圈圈！    才转了没几下，自己就被石化了！    而他的血此刻也马上就要见底了！    宫本武藏惊慌的把所有技能都用了一遍，最后一咬牙还用了个闪现逃跑。    然而公孙离拿着个大锤子一个突进加闪现，补足了最后一下伤害。    宫本武藏的屏幕变得黑白了起来。    顿时，整个王者峡谷都是传来了一个击杀播报。    “公孙离击杀了宫本武藏！”    宫本武藏：……    此时黄忠正好在打红，一直在平A，腾出了手打字。    黄忠：“？？？宫本武藏被公孙离单杀？？？”    他连着打出了很多问号，显然非常不解。    宫本武藏：“这公孙离特么是钟无艳变的！她会抡大锤，还会转圈圈！！！”    黄忠：“你仿佛是在逗我，你咋不说这公孙离还会钟大妈的突进呢？”    宫本武藏：“咦，你怎么知道的？她确实会突进技能，闪现把我给杀了。”    黄忠：“草里妈的，学什么不好，跟扁鹊学皮！”    宫本武藏：“骂谁呢？你算什么东西，是谁给你的勇气这么骂你爹我的？梁静茹吗？”    钟无艳：“别骂了，现在比分2比2，又不是劣势局，骂什么啊？”    有队友出来劝架，两人停止了骂架。    黄忠特意跑到上路来，瞅了一眼。    公孙离根本没有什么大锤！    手里拿的就是一把伞！    “麻痹的，今天怎么净是遇到大坑呢？”靳思威骂骂咧咧了一句。    等到宫本武藏来了之后，黄忠也回城准备去下路了。    陈默看了一下小地图，发现对面野区的蓝爸爸刷新了，琢磨着猴子应该在打红。    在没出无尽之前，猴子的伤害小的一b！    陈默想也没想，直接就往敌方蓝区跑去。    此时的他，已经直接憋出来一个无尽了。    想了下，陈默装逼的说道：“千机伞，给老子变成至尊宝的月光宝盒！”    咻！    一阵绚丽的特效之后，公孙离吊儿郎当的在肩膀上横着扛起了一根跟灯管一样的金箍棒！    “我去！”    “居然变成金箍棒了！！！”    “猴三棒要变成离三棒了吗？”    “噗……阿离这个造型太尼玛搞笑了！”    “快去跟猴子皇城pk！”    陈默嚣张的笑道：“那是必须的！我要让对面的猴子知道知道，谁才是真正的三棒！”    buff旁边的草里有没有人在打野怎么看？    首先看看小地图上的图标。    比如你靠近了敌方蓝爸爸区域，如果小地图上显示蓝爸爸还在，那就说明草里有人在打野。    还有一些英雄的技能在草里打怪的时候，也能看得到。    比如敌方如果有法师在打野，触发了回响的被动，自己是可以在草外看到的。    可以以此来判断对方的蓝爸爸和红爸爸有没有被打。    陈默一看到小地图上蓝爸爸还在，就知道猴子在蓝爸爸的草丛打野。    陈默直接大摇大摆的走进了草丛，对着猴子直接开了一个大招！    轰！    一杆巨大的棒子砸在了猴子的头上，直接把他给砸懵逼了！    卧槽，这什么情况？    孙悟空：“夭寿啦！！！公孙离扛着棒子来打我了！！！”    （ps：来济南了，跟我对象见面了，也了解到什么情况了。    就是昨天我对象她们家家主成员聚会，然后那群典型的中国式亲戚就开始各种拿我的事儿批斗她了。    说我没个正式工作，不如公务员、事业编稳定之类的，还撺掇我对象跟我分手。    然后我对象爸妈一看，觉得我对象找了我这么个在北京打工的，脸上没光啊！    于是就借着我对象想跟我出国旅游的事儿，跟她大吵了一架，骂她骂的可凶了！    还好我对象坚持自己的观点，对我不离不弃的。    我决定年前陪她把硕士生论文写完，再回家。    好消息是不用断更了，感谢各位大大的支持。）    (本章完)

正文卷 第331章 我被大吊萌妹公孙离给曰了！
    同样是猴子，怎么打才能赢？    一般来说，同样经济的猴子，谁后手交1技能谁就能赢。    因为猴子这个英雄吧，就只有三棒，打完就没用了。    而猴子的1技能可以有短暂的无敌和大量的护盾抵消伤害，所以后手交1技能的猴子可以少挨一棒，并且得到大量的护盾，立于不败之地。    显然对面的猴子没有啥经验，先手见公孙离扛着棒子来反野了，慌忙交了1技能，想着赶紧把护盾打出来，然后反击。    而陈默见对面的猴子交了1技能才不急不缓的按下1技能。    这时对面猴子的大招打了过来，又来了一棒子，打在陈默身上，一点儿伤害都没有！    陈默嘿嘿一笑道：“认输吧，比起谁的棒棒更硬的话，你是比不过俺大吊萌妹公孙离滴！”    言罢，陈默直接开启2技能，交了最后1棒子的伤害！    嘭！    一个大大的1000伤害的暴击数字飘了出来！    击杀播报随之再次响彻峡谷！    “公孙离击杀了孙悟空！”    扁鹊：“垃圾孙悟空，nmsl！！！！”    扁鹊被孙悟空骂了好几次，这次终于逮到机会，狠狠的骂了一句。    孙悟空；“我特么憋屈啊!!!刚刚那个公孙离扛着个大棒子把老子给曰了！！！”    此时在下路跟太乙真人和牛魔僵持的黄忠和钟无艳没两人，正是有气没地方撒呢！    明明经济才刚刚追上，这个猴子居然又送了buff和人头！！！    听到自家孙悟空这么说，使用黄忠的靳思威直接道：“妈的智障，你咋不说你被公孙离用大锤捅了菊花呢？”    钟无艳：“别特么带上我，老子的大锤不沾那么脏的菊花！”    孙悟空：“卧槽，我说的是真的！那个公孙离真滴有古怪！他的武器能变！”    宫本武藏：“我证明！刚刚他的伞变成钟无艳的大锤了！”    扁鹊：“我也证明，开局的时候，这个人手里的伞就变成毒药瓶了！”    钟无艳和黄忠见队友都这么说，也有些疑神疑鬼了。    此时，陈默对自己的队友说：“兄弟们，看我变身黄忠，咱们中路开推！！！”    王思蒜：“666666，太尼玛爽了！”    陈默大声喝道：“千机伞，给哥变成黄忠滴大炮！！！”    咻！    一言既出，陈默手里的千机伞变成了黄忠的大炮！    队友都兴奋的合不拢腿了！    我勒个去啊！    这也太牛掰了吧！    这经济，这装备，再变成黄忠，特么无敌了有木有！    在下路跟黄忠僵持的牛魔和太乙真人阴笑着赶到中路来了。    中路的扁鹊一见五个人全来中路了，马上请求集合！    然而就在他点击“请求集合”按钮的时候……    “一击入魂！！！”    公孙离的女声大吼一声！    陈默的公孙离竟然架起了一座大炮！！！    轰轰轰！！！！    兵线一来，四个队友一往上顶，直接给三下把中路塔给破掉了！    扁鹊都惊呆了！    陈默一架炮，他甚至都没来得及反应，直接懵逼在了公孙离的大炮圈圈里！    “公孙离击杀了扁鹊！！”    此时对方的四名队友终于姗姗来迟。    钟无艳一个突进，突入了黄忠的炮圈中心。    越往炮圈中心走，伤害就越低，而钟无艳又带石化控制，一个平A就把陈默给石化了。    宫本武藏见状，想开大直接秒掉陈默这个核心输出。    黄忠也开了大招，完完全全的将五个人笼罩在了其中。    眼看着一波反杀就要完全了！    就在此时，陈默大吼一声：“千机伞，给哥变成宫本武藏的两把名刀！”    咻！    公孙离的大炮再次发生了变化！    两把闪着亮光的刀出现在了她的手中！    陈默一个闪现直接突到了黄忠的炮圈中心位置，然后开大飞上了天！    他可是出的纯输出装备，这一个大招坐了下来，直接把黄忠给打成了半血！    1技能，平A，2技能突进，平A，黄忠gg思密达！    随着黄忠被陈默切死，三个没有了圈圈伤害保护的战士，全都成了待宰羔羊，不到十秒钟就被团灭了。    对面一团灭，这时靳思威终于明白对面的公孙离用了外挂了。    打开信息面板一瞅。    卧槽！    这特么不是上局那个坑了自己的公孙离嘛！    靳思威：“麻痹的，开挂的，nmsl，m！！！！”    这货开始气急败坏的骂起来了。    陈默则笑了笑道：“不是说再遇见我，就虐死我吗？现在你不是遇见我了吗？    咋个不虐我了？    我可告诉你了，哥这外挂才开启了第一重状态，后面还有两重更牛逼的状态没开启！    想虐哥？    下辈子吧！”    靳思威：“挂逼一个，你不开挂，你特么就什么都不是！信不信？”    陈默：“来，哥给你一个机会。    我让我队友给你送人头，让你经济跟我一样，然后我再用同样的技能给你打。    谁赢谁是爸爸，输了的叫爹，敢不敢？”    靳思威：“孙子才不敢！你让你队友给我送人头，不许耍赖！”    然而，打完字之后，靳思威这才将谈话转成了队友可见。    靳思威：“待会儿那傻叉让队友送完人头之后，你们四个跟我一起，直接推了对面的水晶！”    扁鹊：“这样……不太好吧？是不是太不讲信用了？”    靳思威：“你跟挂逼讲个几把的信用啊！能赢就信呗！”    孙悟空：“233333，够阴的啊你！”    宫本武藏：“不错，我喜欢！”    钟无艳：“没错，能赢就行，谁特么跟挂逼讲信用啊！”    王思蒜带着三个队友来到中路，果断进了黄忠的圈圈。    一进去之后，站着不动的四个人没轰几下，就死翘翘了。    这时，黄忠的经济也追了上来，跟陈默差不多了。    陈默：“来吧，中路皇城pk！”    靳思威却得意的笑道：“小样，谁跟你皇城pk？你傻叉吧？兄弟们，一起上！给我轮了这个兔女郎！！！”    五个大汉瞬间扑向了陈默！    “卧槽！”    “这个靳思威太尼玛无耻了！！”    “果然，这种没素质的人，就不能跟他讲信用！”    “挂王，快点开启第二次外挂虐他！！！”    (本章完)

正文卷 第332章 外挂：穿越火线之冒蓝火的加特林！
    五个大汉集体扑来，就算是陈默经济第一，又有千机伞外挂也绝不可能赢！    宫本武藏：“俺滴大刀早已饥渴难耐！”    孙悟空：“小兔几，吃俺老孙最赢的三棒吧！保证让你升仙一般爽快！”    钟无艳：“嘤嘤嘤，大锤锤捶你小胸胸！”    扁鹊：“我好毒，我好毒，我好毒毒毒毒毒~~~~~”    黄忠：“认输吧，对面的挂逼，正义也许会迟到，但终将降临！”    五个人已经俨然一副胜利者的姿态，开始冲着陈默各种嘲讽了。    叮！    “系统提示：敢耍逆天外挂宿主的人，全都归西了！现开启本局第二次随机外挂，恭喜宿主获得外挂‘穿越火线之冒蓝火的加特林’！”    “穿越火线之冒蓝火的加特林：公孙离的伞变为无限子弹的加特林机枪，每发子弹伤害与公孙离普通攻击伤害一致，并附带真实伤害    加特林机枪的子弹还可以穿透兵线、英雄和建筑物。    攻击距离为黄忠圈圈直径的三倍！”    卧槽！    冒蓝火的加特林！    附带真实伤害2000！    能穿墙、穿兵、穿英雄！    还特么距离有三座塔那么远!    这个外挂……    吊炸天了有木有！    现在他们对面最肉的战士钟无艳的血量也才不到8000！    这真实伤害的子弹打在钟无艳身上，只需要四发，直接能带走！    这时，黄忠等五人已经在二塔那边开始拆塔了。    水友们、王思蒜和队友们急的嗷嗷叫。    陈默却不急不缓的使用了外挂。    咻！    雨伞变成了一把超长的加特林机枪！    同时，陈默的公孙离脸上竟然戴上了一副墨镜，嘴里还叼起了一根雪茄！    点了一下普通攻击按钮……    哒哒哒哒哒哒……    一瞬间，十几发子弹咻咻咻的射了出去！！！    那机枪头上的小蓝火亮瞎了所有人！    “卧槽！！！！我看到了什么？”    “阿离怎么成女流氓了？”    “妈呀，冒蓝火的加特林机枪！”    “233333，挂王，你是打算骚死对面吗？”    “为毛看见这外挂我突然想玩穿越火线的生化模式了……”    端着一杆大加特林，嘴里叼着雪茄，戴着墨镜，陈默的公孙离默默的站在高地防御塔与水晶之间的位置，等待着五人的到来。    靳思威一过来，看到陈默的公孙离在防御塔后站着不动，以为他放弃治疗了。    二话没说，直接架炮开始干！    钟无艳和宫本武藏顶在前面，猴子和扁鹊在黄忠身边保护。    完美的四保一阵型！    眼看着防御塔就要被拆掉了，王思蒜急道：“挂王，快点攻击啊！”    陈默装逼的淡淡道：“无妨，让子弹先飞一会儿。”    王思蒜：“……”    等到高地防御塔被拆的那一瞬间，陈默开始行动了！    只见公孙离手中的加特林机枪对准了架炮还没起来的黄忠，哒哒哒的就是一顿干！    噗噗噗……    “公孙离击杀了黄忠！”    三发子弹！    一秒钟不到！    直接把黄忠给秒杀了！    靳思威的四个队友甚至都没反应过来！    见状，宫本武藏和猴子想近身瞬间秒掉陈默。    然而陈默的公孙离端着加特林，横向一扫！    哒哒哒哒哒哒！    “公孙离击杀了孙悟空！！！！”    “公孙离击杀了宫本武藏！！！”    “三杀！！！”    又是一秒钟不到，那加特林上的小蓝火冒的，跟煤气灶似的，直接瞬秒了两人！    宫本武藏：“哔了狗了！！！这是什么鬼东西？为啥我的1技能挡不住？”    孙悟空：“麻痹的，玩鸡毛玩啊，啥都没看见，就死了！”    就剩下钟无艳和扁鹊了。    两人见队友死的那么快，那么惨，吓得都不敢往前走了，赶紧往后撤退。    王思蒜：“挂王快追！他们想等队友复活再来一波！”    陈默再次装逼道：“无妨，让他们复活！让哥的加特林，冒一会儿蓝火！”    说着，陈默来到二塔位置，对准了主宰那，狂按了一阵普通攻击键。    哒哒哒哒哒哒哒哒哒……    五万多血的主宰，被一秒十几发的冒蓝火加特林在二塔位置直接三秒给怼死了！    “获得主宰之怒buff！！！”    陈默又对着黑暗暴君的位置，又是一阵扫！    不到三秒钟……    “获得暴君的复仇buff！！！”    此时陈默玩嗨了，疯狂的端着加特林转着圈圈的开始在野区狂扫！    哒哒哒哒哒哒……    子弹所到之处，所向披靡！    野怪、红爸爸、蓝爸爸、兵线，全都被这狂暴的子弹给扫死了！    “公孙离击杀了扁鹊！！！”    “公孙离击杀了钟无艳！！！”    “团灭！！！”    最冤枉和倒霉的就是扁鹊和钟无艳俩二货了。    这俩人正在打黑暗暴君，结果一阵蓝火扫过，俩人瞬间嗝屁了！    陈默唏嘘的假装吹了吹加特林头上的烟，淡淡道：“战斗力不到五滴渣渣！！！”    惨无人道的虐杀！    直播间内一片欢声笑语。    “说实话……我猜中了开头，没有猜中结局，加特林太尼玛牛逼了！”    “挂王威武！！！！我喜欢！！！！”    “挂王，收我为徒吧，我可以做你座下的吹箫童子！！！”    “楼上的，看了你的发言，我不禁陷入了沉思……”    “尼玛，一群死基佬，放开挂王，他是本萌妹滴！！！”    看着直播间的讨论，陈默也是得意的笑了起来。    这就是挑衅自己的下场！    这些人咋就不长记性呢？    知道自己开挂，还特么敢在老子面前玩阴谋诡计？    叮！    “系统提示：羞辱要全套！恭喜宿主获得了本局最后一次随机外挂‘巨型加特林’！”    “巨型加特林：加特林机枪体型变大二十倍，子弹体积同样增大二十倍！”    卧槽！    变大二十倍……    那岂不是在家就能直接把枪头怼对面的泉水里了？    陈默立刻装逼的笑道：“兄弟们，刚刚看的过不过瘾啊？    不过还没有完哦！    羞辱，现在才刚刚开始！    看哥的巨型版冒蓝火滴加特林机枪！！！”    一声极为有气势的怒吼之后，一杆大的令人发指的加特林轰的一声出现在了公孙离的面前！

正文卷 第333章 想投降？
    巨型加特林有多大？    从陈默家的泉水直接伸到了敌方泉水前面！    那巨型的加特林机枪头比水晶还大！    靳思威刚复活，就看见家门口有一个比特么大炮还大，冒着蓝火的加特林机枪枪口对着自己……    这种感觉让靳思威恨不得抓狂！    简直就是疯了一样！    这他喵的还有完没完了？    “对面的那个什么靳思威，你对力量一无所知！让你见识一下什么才是真正的死亡轰炸机吧！”    陈默甚是无耻的道，然后等着对面五个人都复活了，直接开枪扫射了起来！    这巨型加特林的子弹比特么钟无艳的体型都大好多！    这哒哒哒的子弹怼着泉水打，五个人是死了复活，复活了再死，如此往复循环。    靳思威此时内心犹如一万头草里马狂奔而过，他的内心已经麻木了！    从陈默定位到他的那一刻开始，就注定了他的倒霉。    最终，对面想要选择投降认输时，系统的声音再次响了起来。    叮！    “系统提示：骂完逆天外挂宿主就想投降认输？那是绝对不可能滴！现系统赠送宿主功能‘禁止投降’，请宿主尽情的开挂虐着玩吧！”    禁止投降功能！    陈默笑的都合不拢腿了！    有逆天外挂系统在，陈默一点儿也不担心自己会输。    他最担心的是对面见打不过了，就马上投降认输。    这样自己的直播效果就打不出来了。    毕竟对面老是六分投，观众早晚会看腻歪的。    “兄弟们，对面想投降，可挂王的加特林还没骚够，咱们能乐意吗？”陈默淡笑道。    “那绝对不能乐意啊！”    “我也还没看够呢！”    “继续！！！冒蓝火的大加特林！！！哒哒哒哒哒哒……”    “挂王可以让对面不能投降吗？”    陈默轻轻打了个响指，笑道：“那是必须可以滴啊！看哥的禁止投降外挂！走你！”    陈默大吼一声，使用了系统赠送的新功能。    对面四个人点了投降之后，正静静等待着的靳思威五人约莫等了一分钟后……    黄忠：“奇怪了，水晶咋还不爆炸啊？”    钟无艳：“对啊，讲道理早该爆炸了啊！”    孙悟空：“特么快点爆炸吧，我已经受不了了！”    宫本武藏：“跟对面那个挂逼对打简直就是一种折磨！”    扁鹊：“精神和肉体上的双重折磨有木有！”    此时，陈默嚣张的说话了。    陈默：“靳思威，想投降？不好意思，今天哥不杀够你30次，是不会让你投降滴！”    五人终于意识到，陈默在游戏里动了手脚。    靳思威等了整整三分钟，就是投降不成功。    而陈默的加特林机枪又杀了他三次，靳思威终于气的受不了了。    “老子跟你拼了！”靳思威说着，开启1技能冲了出来。    然而他刚一冲出来……    哒哒哒哒哒哒……    加特林机枪一阵扫射，靳思威就再此躺在了地上。    在经历了一次又一次的自杀式行为后，靳思威终于崩溃了，直接愤然的选择了挂机！    关游戏！    眼不见为净！    因为陈默是可以利用外挂系统看到两边的信息的，当下看见黄忠挂机了，顿时也觉得无趣，不由得直接感叹道：“现在的年轻人啊，就是不行，受了那么一丢丢的小挫折，心里就承受不住了！”    不过陈默还是说到做到，即便你丫挂机了，老子说杀你三十次，就是杀你三十次，一次都不能少！    直播间里面都是快笑抽了，这个挂王简直丧心病狂！    其他的四位队友看到这种情况，也早就失去了继续打下去的耐心，纷纷选择了挂机。    让他们眼睁睁的看着自己被无情的虐杀下去，这种感觉实在太恶心了！    看见所有人都挂机了，陈默顿时低声轻叹：“这些人究竟是怎么了？    说好的游戏素质呢？    动不动就挂机，天美咋就不封了这群挂机的？”    听到陈默的叹气声，直播间里的水友全都无语了。    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！    人家挂机还特么不是被你的外挂给逼的？    你丫开着个外挂到处虐人，咋不说天美封号的事儿？    “不要脸我就服挂王！”    “66666，火箭一发走起！”    “可以，这种想法很挂王！”    “那加特林哒哒哒的好爽啊！”    “挂王，可以再变身一次主宰可以吗？我室友临死前就想看一次会跑路的主宰！”    杀够了靳思威三十次时，这把的游戏时间已经接近一个多小时了。    陈默这才不急不缓的把对面的水晶给推掉了。    这一把游戏，才算是真的让粉丝看的畅快淋漓了。    显然，大家都没有想到，公孙离的伞居然可以千变万化，甚至还能变成加特林机枪！    直播间里的礼物道具刷到飞起，陈默的人气和关注数在短时间里再次得到了很大的提升。    眼看着时间也不短了，而且刚刚打的接近两个小时的时间，陈默手里全是汗水。    他开口道：“来了，老铁们，再讲两个小段子，就差不多要下播了。”    而陈默不知道的是，王思蒜此刻也打开了斗鱼直播，进入了001号直播间，偷偷观察陈默的直播效果到底如何。    “咳咳……来了来了！    今天我的一个女闺蜜跟我说，昨天晚上有个跟她关系特别暧昧的男生终于邀请她去他家里了！    说是他父母都不在家，让她来家里坐坐。    我来模拟一下，我们两个的对话，大家听听看吧！    闺蜜：“卧槽，我真的服了！“    我：“咋啦？你昨晚炮没打爽？”    闺蜜：“爽个毛毛啊！我回家睡的！”    我：“为什么啊？”    闺蜜：“老娘今天专门穿了成套的内衣，结果到了他家你猜怎么着？”    我：“怎么着？”    闺蜜：“他他喵的神秘兮兮的拉着我的手……拿出了一个任天堂的游戏机，然后给老娘安利了半天的《塞尔达传说》！！！    我特么在他家看他玩了两个小时的游戏！！！”    我：“……”    闺蜜：“我主动出击，说咱俩要不干点别的，有意思的事儿？就是咱俩能互动的那种。”    我：“结果呢”    ……”

正文卷 第334章 36F美女主播再度出山！
    “闺蜜：“结果？结果他他喵的想了一会儿，然后非常郑重的跟我道了歉，说不该一个人玩的。    完事他递给了我一个手柄，问我，咱俩一起玩马里奥赛车吧！    我：“噗哈哈哈哈……”    闺蜜：“玩他姥姥个马里奥赛车！！！玩一下老娘不行吗？”    我：“哈哈哈哈，少女，任天堂了解一下！”    ”    这个段子一出，引起了网友强烈的吐槽和一阵强烈的爆笑。    “我前男友，我去他学校找他，他把我带进他空无一人的实验室里，拉上窗帘，关上灯，然后……我俩用他的电脑看了一晚上的郭德纲相声合集……”    “挂王，你的闺蜜懂个屁啊！交出手柄是比脱裤子更隆重的礼仪好伐！”    “我想和你玩游戏，你他喵的居然想睡我？”    “这个我懂！有一回但也喜欢的男生来我楼下找我，说去逛会儿。西湖边逛完去江边，又回到我家楼下，散步散了一个多小时，我琢磨着这下总没事了，可以进入正题了吧？    结果他特么说终于困了，可以开心的回家睡觉了！！！”    “偷偷发个弹幕吐槽我男票！有一次他让我洗完澡，把衣服脱了。我乖乖脱了还抹了香体液，他也脱了个精光，让我趴着。    然后他骑上来，非常温柔的对我说：“你最近太累了，我帮你按摩按摩吧！”    我他喵的想被艹！！！想被你狠狠滴草！！！谁他喵的想让你按摩？！！”    “楼上的，你知足吧，我男票把我扒光了，强迫我陪他看《欢乐喜剧人》，不笑都不行的的那种！”    “欢乐喜剧人好歹你能看得进去！我男票每次去开房都拉着我熬夜看《水浒传》、《三国演义》、《古惑仔》，看不完不许睡觉的那种！”    “哈哈哈哈，真滴是钢铁直男啊！！！”    “我男票更可怕！我还没毕业，还是异地恋的时候，周末他来找我，一到酒店，掏出一本书就看见上面写着四个烫金大字――数学之美！    没错，就他喵的是《数学之美》！！！”    “任天堂就是世界滴主宰！！！”    “口胡，把我大ps4玩家放在何处？”    “《怪物猎人：世界》才是真正好玩的主机游戏！！！”    陈默自己都没想到，他在微博上找到的段子居然能引起网友们这么热烈的吐槽。    正琢磨着是时间下播，让室友他们回来的时候，游戏里提示有信息，打开一看。    王思蒜：“挂王，这是我的，你加我一下，咱聊聊呗！”    王思蒜要加我;   加！    加完之后，王思蒜很快就发了信息。    王思蒜：“挂王，你的直播真的特别有意思，怎么样，有没有兴趣来我的熊猫tv？    薪资待遇，绝对不会比pdd差！”    卧槽！    pdd当初可是号称签约费过亿的！！！    虽然实际到手的钱，可能得缩水个七八成，但是两三千万一年的签约费对于普通人来说绝对是十辈子也赚不到的天文数字了！    王思蒜张口就给这么多，可以说是非常有诚意了。    陈默压抑着自己内心的躁动，回复道：“说实话，真的很动心。    但是我一个开挂的主播，咱们能签合同吗？”    王思蒜：“嗨，咱们签个私人合同不就行了？工资我用私人账户给你打过去，连税都不用交了。    而且，你开挂又做商业用途，没兜售，没传播，哪怕真的被人抓到了，也就是口头警告教育，完事屁事没有。    现在的法律对于私人开挂这种事情，根本就是一片空白！”    陈默想了下，还是拒绝道：“很抱歉王总，我不能去熊猫tv。”    王思蒜：“嗯？为什么？嫌我开的价格低？”    陈默：“并不是，只是我开挂直播，并不只是为了钱，还有一些别的不可说的原因。    您看这样如何。    我以私人的身份同时入驻斗鱼和熊猫两家平台，您给我推荐资源，我不收您的签约费，但是礼物打赏我要百分之百！”    王思蒜想了想，无奈道：“说实话，钱真的不是问题。要是你能签我们熊猫的独家，正的能带来一大笔流量和观众。    那是几千万块钱所买不到的。    但是既然你有别的原因，我也不能勉强。    成吧，那就按你说的做！    咱们合作愉快！”    陈默：“好滴，王总，合作愉快！明天就把菊花洗干净，去熊猫tv等您！（三个娇羞的表情）”    王思蒜：“……你果然和传说中的一样没有节操！”    又多了一个赚钱的平台，又多了一个可以赚取信仰能量的地方，陈默简直爽翻天了！    打开摄像头，陈默美滋滋的道：“抱歉，刚刚去跟王思蒜聊了一会儿，他想独家签我去熊猫tv，给比pdd还高的价格。    但是我言辞拒绝了！    因为我舍不得咱们斗鱼滴观众！”    “噗哈哈哈哈哈！！！”    “这个段子虽然不污，但是一样贼好笑！！！！”    “就是喜欢挂王一本正经胡说八道的样子！”    “刚刚王健林也给我聊了一会儿，想聘我去万达做总裁，说他老了，想找个接班人，也被我言辞拒绝了！”    “别了，挂王，你能去还是去吧，但是……你去的了吗？哈哈哈哈哈！”    观众们的反应，让陈默很郁闷。    老子明明说的是实话啊喂，怎么就成了吹牛逼了？    无奈的摇了摇头，陈默打了声招呼又要下播时，游戏里又弹出了一个加好友的请求。    “靳思威请求加您为游戏好友，是否同意？”    下面附带的信息，是一句骂人的话。    “我草里妈的挂逼，垃圾！有种加我！！！”    陈默一瞅。    哟呵，居然有勇气加本挂王！    转了转眼珠子，陈默突然贱贱的笑道：“兄弟们，这个叫靳思威的家伙居然有勇气加本挂王，我觉得是时候做36F-cup美女主播默儿第二期了！    看我如何戏耍这个自以为是的游戏渣滓吧！”    “擦！美女主播默儿要出山了？！”    “呜呜呜呜，最喜欢女装大佬版的挂王了！！”    “我要看默儿，快点换女装！！！”    “卫生纸和润滑液已经准备好了，默儿默儿快粗来！！！”    （ps：刚在济南把对象哄好了，我姐就给我打电话说父亲的身体好像出问题了，让我连夜赶回去……哎……都快大过年了，这到底是怎么了？希望父亲没事……）    (本章完)

正文卷 第335章 上钩了的靳思威
    万众期待之下，陈默加上了靳思威的游戏好友。    一加上好友之后，靳思威就是一阵狂风暴雨般的辱骂！    靳思威：“草里妈的孤儿玩意，你妈当年是不是卖13把你养大的？    你爸我为啥不一气之下把你射在墙上，居然生出你这么个傻哔玩意！    草里妈！”    陈默：“这是我微信，有种加我>    靳思威：“哟哟哟，正愁在游戏里打字慢呢！谁怕谁是孙子！”    一加上陈默的微信，靳思威一看头像，马上眼珠子都快爆出来了！    “这……这个奶……卧槽，简直快跟木瓜一样大了！    都特么快溢出来了，太性感了！”    陈默小号头像上用的是杨玉婵的泳装照，那身材简直秒杀一众岛国小电影里的女主角啊！！！    “吸溜~~~~”    靳思威狠狠的吸了两口口水，然后迫不及待的点进了陈默的朋友圈查看。    发现那些自拍和日常照片都是头像上的那个美女，靳思威马上心思就活泛起来了。    靳思威：“是妹子吗？”    陈默：“哼，你居然骂我！我俏丽吗，俏丽吗，俏丽吗！！！！”    靳思威：“俏丽，非常俏丽！简直俏丽极了！”    陈默：“噗……真是个大笨蛋，人家是在骂你啦！俏丽吗，是草里妈的意思啦，这你都不知道吗？”    靳思威：“别别别！这种事情吧，你还是冲我来吧，别冲我妈来！”    “噗哈哈哈哈……”    “靳思威这个逗比！”    “都特么不用勾引，直接就上钩了！”    “默儿太牛逼了！！！”    陈默：“嗯，讨厌啦，你这人怎么酱紫啊？你好机车啊！”    靳思威：“咦，听你的声音，好像不是大陆人吧？”    陈默：“对呀，人家是来自湾湾的交换生，在大陆上大学。”    靳思威：“那你在哪个大学啊？”    陈默这时在靳思威的朋友圈里查了一下，发现这二货居然也是个大学生！    而且很容易的就查到了他在临海大学。    陈默用百度地图搜索了临海大学附近，随口编谎言道：“人家是临海科技大的交换生啦！”    靳思威：“卧槽，我是临海大学的学生啊！咱们就挨着啊！哈哈哈，缘分啊美女！”    陈默：“哼！什么缘分啊！你不是要骂人家嘛！来来来，咱们好好理论理论，第一把是谁对谁错！”    靳思威早已沉迷于陈默的美色之中，哪里会不认错啊！    靳思威：“我的错，我的错，全都是我的错！我玩个游戏还骂人，太没素质了！对不起，我向美女你认错！”    陈默：“这不就得了嘛！早道歉不就没这事了嘛！好了，人家要去打游戏了！”    靳思威：“哎哎哎，别啊！美女，你叫什么啊？”    陈默：“哈，你问人家的名字是想干嘛吼？”    靳思威：“相逢便是缘，我本名就叫靳思威，你呢？”    陈默：“我啊？我叫默儿。”    靳思威：“哇，好可爱的名字啊！对了，你头像上的照片是你本人吗？”    陈默：“嗯嗯，可爱嘛？（三个娇羞的表情）”    靳思威：“可爱是可爱，不过嘛，现在的照骗太多了，你懂的。”    陈默：“哎，你好像很有经验耐！不过我跟你说吼，我本人比照片还要漂亮哟！骗你没有小丁丁的哟！”    靳思威脑补杨玉婵的形象在跟自己撒娇般的对话，那叫一个神魂颠倒！    靳思威：“哈哈哈，你本来就没有小丁丁啊！”    陈默：“对吼对吼，那……那人家要是骗你的话，就长出一个小丁丁，炒鸡大的那种哟！”    靳思威：“哈哈哈哈，默儿真幽默！”    直播间里的水友们瞬间就笑尿了！    “没有小丁丁？这个靳思威怕是没见过真正的大雕长啥样吧！”    “哈哈哈哈哈，挂王掏出来怕是比这个靳思威的两倍还大！”    “不得不说，被爱情冲昏头脑的男人真的蠢！”    “我有点儿开始怜悯这个靳思威了，他真滴太惨了！”    “可不是嘛，如果知道挂王是个丁丁跟手一样粗的汉子，他得崩溃成啥样啊！”    靳思威：“哎对了，我记得临海科技大是来了一批湾湾的交换生，你就是那一批的吗？”    陈默：“对啊，人家就是那一批的交换生啊！因为刚刚来大陆，也不认识什么人，就没有人带人家出去玩，酱紫。”    靳思威：“我可以带你出去玩啊！”    陈默：“好啊，好啊，哎，对了，我看你朋友圈有登台唱歌的照片，那你能唱歌给我听吗？”    靳思威：“嘿嘿，唱歌这种事情，简单的很！只要你亲我一下，我就唱给你听。”    陈默：“吼，你这个人怎么酱紫啊？哎，是不是你们男人都是酱紫的，流氓兮兮的！    那要不我们玩个游戏吧！    你输了的话，就唱歌给我听，赢了的话，我就亲你一下。”    靳思威：“完全没问题，说吧，玩什么？”    陈默：“就玩王者荣耀好了，咱们solo！”    靳思威：“哈哈哈哈，没问题，输了可别怪我！”    陈默：“放心吧，不会的。咱们就用孙尚香solo可以吗？”    靳思威：“确定要用射手？我射手可是上过县级排名的！”    “噗……县级排名……”    “挂王的孙尚香貌似之前就国服前十了吧？”    “这货怕是要被虐到翔都出来了！”    “真不知道他哪里来的自信！”    陈默：“哈？那么厉害吼？那人家带皮肤，你不许用皮肤！”    靳思威：“那是当然了！让你10点攻击力而已，无所谓！”    一进游戏，陈默用的是这个杀手不太冷皮肤。    虽说不如末日机甲酷炫，可彰显土豪身份！    而靳思威则用的孙尚香的原皮肤，绿油油的，灰常难看。    “欢迎来到王者荣耀！”    进入游戏，陈默一边买出门装一边讲解道：“各位老铁，孙尚香这个英雄吧，技能我就不讲解了，估计傻子都懂。    铭文我一般用吸穿爆铭文，就是左边全夺萃，中间鹰眼，右边全货源或者全无双。    这套铭文可以从头打到尾不用回家，非常爽！”

正文卷 第336章 暴虐靳思威
    出门装陈默买了一个隐忍鞋子的小件――布甲装。    点开信息列表一看，这个靳思威果然是个菜鸡，就按照自己的以前的列表出装，买了一个鞋子。    孙尚香这种英雄，只要稍微会玩一点的，你1技能打中我的同时，我必定能打中你。    有鞋没鞋，没啥区别，倒是一个布甲装可以在出门的时候提供一定的防御力。    当兵线还没到，陈默的孙尚香主动出击，一个翻滚技能过去，对着靳思威的大小姐直接就是一炮！    靳思威心里还琢磨着，这开头不得让一让啊？    于是也只是原地一个翻滚，笑着对陈默打了一下。    但是当看到头上飘出来那恐怖的伤害数字的时候，靳思威脸都绿了！    “我勒个去，暴击伤害五百多？！”    这一下子打了靳思威接近四分之一的血量，而且陈默接下来紧追不舍，贴脸平a，几下1技能又刷新了！    又是一个翻滚加平A！    靳思威被迫交了闪现，狼狈的逃跑回家了。    陈默：“嘻嘻嘻，小哥哥，谢谢你让人家！”    靳思威：“嗨，这不是应该的嘛！开局礼貌性的让一让，绅士所为。不过接下来我可就不让你了！”    靳思威琢磨着，自己虽然回家了，但是陈默现在也已经被自己打的半血了，怎么也不敢再浪了吧？    他要是不回家，等自己一出家门，保证被拿一血！    然而等到他再来到兵线上时，却发现陈默已经满血了！    “卧槽，什么时候满血的？刚刚不是半血吗？”靳思威嘴角抽搐的喃喃道。    可怜的靳思威，玩到现在都不知道铭文里有全吸血铭文夺萃！    此时的陈默点开信息列表，不禁嘴都快笑歪了。    这货居然出了个速攻鞋！    只要不是傻子都知道，速攻鞋不适合大小姐！    这货居然把大小姐跟其他平A流的射手一样对待！    “哥的这个布甲鞋能减少你1技能和普攻10%的伤害，你特么还想跟我打？”    经济领先的情况下，陈默直接一个1技能翻滚，打在了兵线上。    孙尚香的一技能翻滚，下一次普攻的一炮具有穿透效果，对准残血小兵的话，不仅能收掉小兵完成补刀，还能顺便打到靳思威的大小姐身上，消耗他的血量！    这一个翻滚又是一个暴击伤害数字飘了出来！    靳思威慌忙同样翻滚往陈默身上打。    然而没有暴击铭文，又出的是速攻鞋的小件。    打在陈默身上这一炮简直不疼不痒！    陈默趁机一个闪现贴在了靳思威的脸上，疯狂平A了起来，靳思威吓得赶紧后退，猥琐塔下。    陈默果断进塔追击！    靳思威咬着牙想着，你才不到三级就敢在塔里跟我打，大不了咱俩一换一！    可惜，陈默的走位非常风骚，1技能打完的同时，2技能已经甩出去了，减速之后，又是一记平A！    “First-Blood！”    可怜的靳思威被打的毫无还手之力，直接被拿了一血。    而陈默眼看也要被防御塔的光打到烫死了！    此时1技能冷却时间已经好了，陈默果断翻滚对着兵线A了一下！    屏幕上，靳思威看到陈默的大小姐血量瞬间涨了一小节！    而那防御塔的光波打在他身上，恰好没打死！    陈默又是一阵疯狂的平A，血量吸的差不多了，而兵线也推进到了塔里，这才满意的回家了。    靳思威：“默儿，你没出吸血刀怎么回血的？不会是又开挂了吧？”    陈默：“……靳思威哥哥，你不会连吸血铭文都不知道有吧？”    靳思威：“吸血铭文……哦哦哦，知道，当然知道了！哈哈哈，哥的铭文背包都满了，平时也没注意打理过！    我就是逗逗你玩的！”    靳思威不禁有点儿头疼了。    为啥？    他玩游戏一年多了，压根就没弄明白铭文是咋回事！    现在他的铭文还就是那一套瞎几把凑起来的133级铭文，什么物理、法术还有防御的铭文，里面都有。    再次来到兵线上，此时陈默已经四级，而靳思威才可怜巴巴的三级。    陈默出了无尽的三个小剑了，再点开信息面板一看，差点没再次笑喷了。    这货居然出了个小吸血刀！    然后又出了个小速攻刀！    这特么是要出末世的节奏啊！    “老铁们，普及一个知识点哈，大小姐的1技能是无法触发末世的被动的，你们以后可千万别先出末世！”陈默憋着笑道。    自己的经济和装备以及等级已经碾压靳思威了，陈默连兵都不想补了，直接从侧面开始疯狂的进攻，翻滚了过去！    先手能占据绝对的优势，而陈默现在占据了先手，靳思威的大小姐避无可避，要么逃跑，丢掉防御塔，要么和陈默硬刚。    靳思威不想没到三分钟就丢掉防御塔，那样实在太丢人了。    只能跟陈默硬刚！    在靳思威空翻的同时，陈默直接一个手榴弹丢了过去，在他的脚下炸出了一个炮弹圈圈。    迅速的在普攻键上按了两下，陈默又一个翻滚，打在了靳思威身上。    他已经残血了！    靳思威想也不想，直接转身就跑。    陈默的三技能却是先预判了一下，然后对着靳思威逃跑的方向，一个盲甩技能！    “孙尚香击杀了孙尚香！”    靳思威的第二个人头也没了！    紧接着，靳思威家的防御塔被推掉，兵线进入了水晶！    而两人的经济差距已经接近1000块！    就算靳思威此刻会玩，也已经无济于事了。    更何况他还是个半吊子。    陈默就是不推水晶，就是疯狂的虐杀靳思威。    “哎呀，又杀了靳思威哥哥一次！    “哎呀，不小心又杀了一次！    “哎，思威哥哥，你怎么还让我啊！”    “哎呀我怎么这么厉害了？怎么一个技能就把你给秒了！”    “思威哥哥，我不用技能，跟你打吧！”    “思威哥哥，为虾米我只普通攻击你就死翘翘了呢？”    在经济差了3000，陈默又出了吸血刀的时候，靳思威连陈默的普通攻击都顶不住了。    直接被生生站在原地的陈默给站撸死了！！！    (本章完)

正文卷 第337章 默儿被强撩了！
    靳思威的心态简直快爆炸了！    躺在沙发上，一副葛优瘫的样子，正在怀疑人生。    你妹的！    这个美女怎么这么厉害？    自己好歹也是能单排上钻石的！    怎么在她手里直接被打了个10比0？    对局结束之后，陈默还没说话，对面的靳思威马上连了视频过来。    “哟，这货还想跟我视频聊天！”    陈默淡笑了下，选择了关闭，又点了语音聊天过去。    对面很快接通了。    陈默:“哎，你这个人很过分耐！输了都没说给人家唱歌，就要和人家视频！“    开了变声器的陈默，声音风骚的要死，说话一喘一喘的，就好像随时随地都要高（和谐）潮一般。    听的靳思威心里跟有只小野猫在挠痒痒一样！    “卧槽！！”    “挂王，求你被再骚了好吗？我快要控几不住我记几了！我的右手它要寄己动起来了！”    “这难道就是传说中的开车音？”    “说！挂王！你的声音为啥这么骚？”    “求挂王以后直播都用这种开车音！”    陈默用极其风骚的话说道：“麻蛋了，骚起来好累啊！你以为我愿意装骚吗？要不是为了给你们做直播效果，我才懒得骚呢！”    靳思威：“美女，刚刚打的不错嘛！很厉害！”    陈默：“哎，思威哥哥，你好好哦！从头到尾都让着人家！我觉得，你真的好man，好帅气哦！”    靳思威：“嗯？哦哦……那必须的！本来想装作故意打不过你的，没想到还是被你看出来了。哎，挺失败的。”    陈默：“怎么可能看不出来？你第一件出末世，我就知道你在让我了。毕竟只有不会玩的脑残才不知道孙尚香的1技能无法触发末世的被动，对不对？”    靳思威：“……呃……对对！没错，我就是故意的！”    你妹的！    宝宝心里苦，有苦说不出啊！    被骂了，还不能反驳一句！    真尼玛憋屈啊！    陈默：“那，你能给人家唱歌吗？”    靳思威：“放心必须可以啊！你等着，土木三班靳同学给你唱一首情歌！”    说着，话筒那边传来了一阵林志炫的《离人》的前奏。    本来以为这货会和上回那个被自己骗的网友唱歌一塌糊涂，但是当靳思威一开口，陈默整个人都懵逼了！    “银色小船摇摇晃晃弯弯，悬在绒绒的天上。    你的心事三三两两懒懒，停在我幽幽心上。”    宛如天籁一般有磁性的男声，让陈默整个人都惊呆了！    “卧槽？这……这唱的有点儿好听啊水友们！”陈默惊讶道，“默认都感觉自己快要恋爱了呢！”    “你说情到深处人怎能不孤独，爱到浓时就牵肠挂肚。我的行李孤孤单单散散，惹惆怅~~~~~    离人放逐到边界，仿佛走入第五个季节。    昼夜乱了和谐，潮泛任性涨退，字典里没春天。    离人挥霍着眼泪，回避还在眼前的离别。    你不敢想明天，我不肯说再见，有人说一次告别天上就会有颗星又熄灭……”    一曲结束，整个直播间整整寂静了一分钟，一个弹幕都没有！    等到所有人缓过来之后，弹幕如同潮水一般，疯狂的爆发了出来！    “哇，唱歌真滴好听啊！他一开口我感觉也要恋爱了呢！”    “垃圾归垃圾，但是真滴好听啊！这种人在学校哪怕长得不咋样也很容易撩到妹子的！”    “挂王，我就知道你要弯！”    “恭喜挂王，你终于找到了一个唱歌好听的男孩几了！”    “默儿的石榴裙下又多了一名唱歌好听的俘虏！”    “听歌之前：cnm，这个傻哔玩意！    听歌之后：人都会犯错嘛，要懂得原谅！”    “已经录下来了，马上b站、网易云和qq音乐我都要发上去，我要让他火！”    非常意外的发现了这个靳思威居然唱歌能力好的一匹，陈默都有点儿舍不得让他知道真相了。    就在这时。    靳思威：“咳咳……美女，歌唱完了，我有一个问题可以问你吗？”    陈默：“好啊，问吧！”    靳思威：“美女……你……有是一个人吗？”    陈默：“哎……一直都是一个人呢！一个人吃饭，一个人旅游，一个人洗澡，一个人做瑜伽，真的超寂寞的！    我好想好想，嗯~~~好想有个人，拥抱我，抚摸我，和我一起旅行，和我一起洗澡，和我一起做……    双人瑜伽！    阴阳调和的那种……嗯……”    “求你了挂王，给我的鸡儿放个假吧！”    “硬……是睡不着了！”    “别‘嗯’了！！！！我都快被你的开车音搞的受不了了！”    “我已经弯了谢谢！”    “默儿是我的！谁都不许跟我抢！”    水友知道陈默是个男的都这个样子了，更别说沉浸于美色的靳思威了！    靳思威：“默儿，你造吗，我从来没对一个女孩子这么动心过。你很幸运，你……成功的撩动了我的心扉！”    陈默：“啊？？？”    靳思威：“晚上有空吗？来临海科技大门口的咖啡店喝个咖啡，我猜你不会拒绝我这样一个大帅哥的！”    陈默：“那对不起了……你猜错了……”    靳思威：“你再这样我可生气了！（三个冷哼的表情）”    陈默：“？？？”    靳思威：“行了，就是你了，我就喜欢你，你没有拒绝的选项，你只有接受！懂吗？（一个酷酷的表情）”    陈默简直无语了。    这是典型的不会撩，强撩的代表啊！    陈默：“可是……这么晚了，我们喝完咖啡我怕宿舍会关掉哎！”    靳思威：“哎，没事的，旁边就有一家青年旅馆，我带你去那休息就是了。”    陈默忍不住了，先关上了手机的麦克风，然后对着电脑的麦克风道：“卧槽了！    老铁们，默儿纵横情场这么多年，就特么没见过这么奇葩的渣男！    强撩你就强撩吧，特么带妹子居然去一晚上几十块钱的青年旅馆住！    傻哔才愿意跟你去那住好伐！”    “23333，这个靳思威也是个人才！”    “我就喜欢你，你没有拒绝的选项，只要接受，懂？老霸道了！”    “挂王，是时候揭开残酷滴事实了！”    (本章完)

正文卷 第338章 您好，您的好友靳思威已下线
    决定揭开残酷的真相之后，陈默娇滴滴道：“思威哥哥，你确定想跟默儿出去玩玩吗？”    靳思威：“想想想！我做梦都想！”    陈默：“那……思威哥哥，人家今天穿了黑丝哟，你想看人家的袜袜吗？”    卧槽！！！！    靳思威的小心脏差点都受不了了！    鸡儿邦邦硬！！！    他兴奋的现在就开始各种在宿舍里找哥们借钱，说要出去约人生中最牛逼的一炮！    靳思威：“咳咳……那个……你要是给思威哥哥看吧，那思威哥哥就勉强帮你看看质量怎样吧！”    陈默：“好，思威哥哥，那你等人家化个妆好吗？么么哒！”    “袜袜……”    “挂王，你能不说这么恶心的词语吗？”    “靳思威这货已经凉了！”    “呜呜呜呜，好不舍得这个唱歌好听，又没脑子的小哥哥就这么下线了。”    陈默利用千面郎君的技能变了个脸，又找来了两条长筒黑丝袜穿在了自己腿上，身上则穿了一身包裹的非常严实的白色睡衣，然后点击了视频聊天。    靳思威几乎是秒接的。    当他看到画面中陈默那张完美的令人窒息的绝美面庞时，心中最后一丝疑惑早已被抛到九霄云外去了！    他现在完全沉浸在了虚拟人物“默儿”的美色之中，满脑子都只有三个字：***！***！***！！！！    陈默眼神迷离的用手从心口一直抚摸到了自己的大腿上，用充满魅惑的开车音道：“思威哥哥……嗯……人家……好寂寞，好饥渴，好渴望你的阴阳调和！”    靳思威吸溜了两下口水，一脸痴笑的道：“默儿，快，快让你思威哥哥看看你的袜袜！”    陈默轻轻的撩开自己下面的睡衣，露出了两条穿着黑丝的大长腿。    因为被黑丝完全包裹着，靳思威也分辨不出这是男人还是女人的大腿，就只能看出来这两条腿长的令人发指！    靳思威：“哇哇哇！！！默儿，你的腿真的好长好长啊！大长腿就是你了！”    陈默：“那……思威哥哥，你想默儿把袜袜脱下来吗？”    靳思威：“可……可以吗？”    视频那头，靳思威的脸都红成猴屁股了，呼吸都开始急促了。    陈默娇媚的一笑道：“当然了，你是我思威哥哥嘛！”    “哈哈哈哈哈哈！！！”    “来了！来了！最精彩的会心一击要来了！”    “真正的勇士，敢于面对惨淡的人生，敢于直面淋漓的鲜血！”    “您好，您的好友思威哥哥即将下线！”    “一万点暴击准备就绪！”    陈默妩媚的笑着，然后一点一点的卷下自己的黑丝长袜。    靳思威的眼睛越瞪越大，嘴上还不停催促着：“快点，快点啊！”    陈默却突然把丝袜又提了上去，伸出食指摇晃着道：“不要心急哟！袜袜要一点点的看才性感！”    靳思威心里已经被撩拨的如同千万只蚂蚁在爬了！    不停的在催促！    陈默见气氛差不多到了，便猛的站了起来，将自己的睡衣一脱！    然后猛的将两条丝袜给撕的粉碎粉碎的！    露出两条长满黑毛的大毛腿！！！    只见视频那头的靳思威的笑容一瞬间就僵住了！    从他的眼神中，大家看到了“茫然”、“惊愕”、“恐惧”、“失望”、“愤怒”、“不知所措”等一系列复杂的情绪。    陈默则挤眉弄眼的用自己粗壮的双手摸着自己的大毛腿，时不时的还拔下一根腿毛，用非常粗犷的男声道：“老铁，你现在还想看老子的袜袜吗？    腿毛送给你，让你亲亲哟！”    “我……我……你……你……”    靳思威脸都绿了，说话都哆嗦了，手指着陈默一句完整的话都说不出来了。    嘭！    只听一声巨响过后，这货居然被气的昏过去了！    没多大会儿，救护车就把他给拉走了！    陈默摇头笑道：“没想到咱们的土木三班靳同学居然如此滴脆弱！禁不起默儿这样的**！”    “噗哈哈哈哈！！！”    “您好，您的好友思威哥哥已下线！”    “佩服佩服啊！居然能被气的被救护车拉走了！”    “不不不，楼上的，这是因为默儿的美色太过诱人了！”    “挂王，求你把默儿做成一档固定节目吧！真的太刺激了！”    若干年后，靳思威回想起那个与陈默第一次相遇的晚上，还是会感慨万分。    因为如果不是陈默无意间发掘他的歌唱实力，又靠直播传播出了他的那首《离人》，他也不会意外的走入娱乐圈，成为一名歌坛巨星。    当然，这都是后话了。    播完之后，陈默紧张的查询了一下系统。    叮！    “系统提示：信仰能量不达标，任务未完成！”    虽然知道没这么容易完成任务，但是陈默还是不死心。    他一咬牙，继续道：“最后一个段子下播了！    房间内，项羽和虞姬正在准备就寝。    虞姬：“大王，我来帮您宽衣吧！”    结果虞姬费力扯了半天，项羽的衣服还是完好无损。    看着虞姬大汗淋漓，气喘吁吁的样子，项羽面对镜头邪魅的一笑道：    “看！这就是霸王防脱的实力！”    ”    “……”    “好冷的笑话！！！”    “说吧，霸王给了你多少广告费，我海飞丝给你双倍！”    “挂王，来脱我吧，我一脱就没！”    “愣着干嘛？都快给挂王笑啊！大过年的，会不会做人？”    “哎，虽然很想笑，但是该脱的早晚都是要脱的。”    一个段子过后，任务还是没完成。    而这个时候时间已经很晚了，直播间的人气一直在下降。    陈默知道今天想完成任务是不可能了，于是只能勉强打起精神道：    “刚刚的段子是个失误，给大家抽十个即将返场的‘霸王别姬’cp皮肤吧！    100鱼丸就能抽奖，走过路过不要错过！    抽中的直接往支付宝打钱，你也可以选择自己买其他的皮肤哟！”    “卧槽！！！”    “果然等到最后是有福利的！！！”    “几十年没中过奖了，求挂王抽我！！！”    “挂王，我爱你！！！快那小鞭抽我啊！！！”    (本章完)

正文卷 第339章 媚兔出手
    抽奖很快就结束了，没有完成任务，陈默的心情略显沮丧。    就在他要下播的时候，突然一个电话打了进来。    他也没想，也没关摄像头，直接就接起了电话。    “喂，您好陈先生，我是公安局，银行显示您的信用卡最近在境外陆续刷了十几万，我们需要确认一下是否是你本人……”    “……”    陈默一阵无语。    这电话一听就知道是诈骗电话啊！    都特么什么年代了，居然还有这种电话！    “算你倒霉，今天哥心情不好，就拿你来调戏一下吧！”陈默低声喃喃道。    “喂，陈先生，请问您在听电话吗？”    “呼……没想到你们这么快就知道了！”陈默叹气道。    “啊？啊是的我们需要确认……”    “我是不会回去自首的！！！”陈默满脸悲愤且狰狞的吼道。    “……什么？”那边传来一脸懵逼的声音。    “没错！人就是我杀的！钱也是我拿的！但是你们永远也抓不到我！”    说到这里，陈默脖子夹住手机，电脑开始搜索枪击音效。    “喂？你在说什么啊？不是你这……”    “哈哈哈哈哈，我知道你们这帮警察的把戏，先打个电话分散我的注意力，然后便衣再控住我对不对？”    “不是……你搞错了，我只是个……”    此时陈默才懒得听这骗子解释呢，直接放音效！    “嘭！！！！”一声巨大的枪击声。    “卧槽……”骗子惊呆了！    “是这个对不对！还是这个？！”    “嘭嘭嘭！！！”    “不是！大哥你等一下，冷静一下！！！”    “哈哈哈哈哈，你们是永远也抓不到我的！！！”    嘭嘭嘭！！！！    又是一阵狂暴的开枪音效，骗子整个人都不好了！    电话那头就传来一阵噼里啪啦的声音，有个人还在那说：“报警！快报警啊！！！有人自杀了！！！”    “你个傻哔，报你妈了个头的警啊！！！我们是骗子啊喂！！！你清醒一点！！！”    陈默根本没想到，自己的无心之举，却让自己直播间的人气疯狂的上涨了一波。    “噗哈哈哈哈哈……”    “挂王，你笑死我算了！”    “骗子被挂王演的怀疑人生了！”    “这个骗子也是个逗比，居然要报警！”    挂断了电话之后，陈默低声骂了一句：“真是无聊！老铁们……”    叮！    “系统提示：恭喜宿主完成任务，蔡文姬的治疗音波提升至2级！”    “蔡文姬的治疗音波（2级）：使用时，无需再演唱任何歌曲，治疗音波可以以任何形态存在――固态、液态、气态，只要有载体可以载住音波即可。    另外，治疗效果翻倍，不再仅限于外伤。”    纳尼！！！    陈默一脸懵逼。    怎么自己接了个电话，系统任务就完成了？    不过这也是好事。    陈默伸了个懒腰，关上了电脑。    这时恰好室友回来了。    晚上睡觉的时候，陈默感觉一直在寝室直播也不是个事儿。    想了想，还是得在外面租个房子，平时上课累了可以就近回宿舍休息一下。    ……    ……    血煞分部。    一名身段妖娆，蜂腰玉臀，胸特别大，眼睛却是深红色的美女，正扭着自己性感的身姿，在一个身着黑斗篷的老者前面坐了下来。    周围的几名杀手看到媚兔的样子，都不禁猛吞了几口口水，心中默默嘀咕：“真是个妖精！！”    媚兔端起一杯血红色的酒，轻轻在嘴边抿了一下。    霎时间，秋波婉转，媚意横生。    在场的男人没有一个不为之心动的。    “老大，这次紧急叫我回来，有什么重要的事儿吗？”媚兔用极为慵懒、甜美的声音说道。    “叫你来，是想你去暗杀一个人。”老者用沙哑的声音淡淡道。    “什么人？商业巨擘？顶级权利者？还是一方枭雄？”媚兔饶有兴趣的问道。    “都不是。”    “那是？”    “一个学生。”    “嗯？”媚兔微微一愣，不禁扭头笑道：“老大，您没搞错吧？我好歹是D级杀手，你居然让我去暗杀一个学生？    是不是有点儿杀鸡用牛刀了？”    “就是啊老大！”    “别派媚兔去了，让我去就行了！”    “区区一个学生，我一只手就能搞定！”    “哼！”    老者冷哼一声，空气中顿时房间内寒气逼人！    桌子上，墙壁上，甚至是众人手中的红酒都结上了厚厚的一层冰！    顿时，一片鸦雀无声，所有人都哆嗦着低下了头。    “我们血煞江北分部的业绩已经连续五年下降了！    就在前一段时间，我们派出去的一名E级杀手和千面郎君居然死在了一名学生手里！    你们现在还有脸跟我在这装逼？”老者声音沙哑的淡淡道。    虽然声音不大，却不怒自威。    众人听后，不禁倒吸了一口凉气！    千面郎君居然死了！    他可是血煞江北分部排名前五十的高手！    而且他的变脸能力可以说是暗杀的最极品能力，防不胜防！    但是现在，老大却告诉他们，千面郎君被杀了！    被一名学生给杀了！    这让他们如何不震惊，不恐惧！    媚兔终于表情严肃的道：“放心吧老大，这个任务交给我吧，必要时，我会出卖我的肉体来完成必杀一击的！”    老者欣慰的点点头。    这个媚兔的魔种，除了将她身体内的媚意激发到了极限，让她魅力无穷之外，还有一项让所有男人都恐惧的能力――吸人精气！    她无需和人交合，只要在对方没有防备的时候，有亲密的肢体接触，就能将那人的精气吸个一干二净！    有她出手的暗杀单子里，只要对方是男人，没有一个能活下来的！    而且媚兔至今还未被破身，是个不折不扣的雏儿。    她都承诺必要的时刻出卖肉体来完成必杀一击，可见其决心之大！    黑斗篷老者的身影缓缓消失在了黑暗之中，无声无息，仿佛从未出现过一般。    他一离开，房间内所有的冰全部消失不见了。    空中，一张陈默的照片缓缓的被一枚冰晶钉在了桌子上。    媚兔拿起陈默的照片，嘴角弯起一抹淡淡的笑意。    （ps：上一章被责编警告了，说是低俗擦边描写过度……然而我就不明白了，一个男人扮成女的骗男人，好像没啥低俗的吧？男人和男人根本不可能有暧昧和啪啪啪啊！）    (本章完)

正文卷 第340章 打赌
    翌日，江大新生报道处，两名负责接待新生的大三学长坐在凳子上热火朝天的聊着。    “你们说昨天那个被咱们分到霸王龙宿舍的二货现在怎么样了？”    “嘿嘿，霸王龙他们仨每个都是学校的大佬，估计那二货是被打死了。”    “打死不至于，不过为奴为婢倒是肯定的。”    “哈哈哈，我听说霸王龙一个月才换一次内裤，这不得把那得罪吕少的傻子给熏死啊！”    “咦，快看！霸王龙他们来了！”    两人正聊的热火朝天的实话，便看到龙傲几人从远处走了过来。    但是当他们看到被围在中心，一副老大姿态的陈默时，两人登时愣住了。    “我……我特么是不是看花眼了？那个得罪吕少的二货为啥一副吊吊的样子？而且……霸王龙他们对他貌似……很恭敬？”    “何止是恭敬啊！我特么怎么觉得他们仨都有点卑躬屈膝，有种像是小弟一样的感觉了……卧槽，不好，他们来这边了！”    二人看到龙傲三人跟在陈默屁股后头，又是捧着奶茶，又是帮忙背着包，毕恭毕敬的模样时，都有点儿吓尿了的感觉了。    等到四人过来这边的时候，他们假装在四处望风景的样子，其中一人还吟起了诗。    “破恨南飞……”    本以为这样能蒙混过关，谁知道霸王龙快步走上前来，直接左右两勾拳，一拳打肿一个老生。    然后将二人踩在地上，指着二人道：“老大，是不是这俩孙子在弄你？”    龙傲这大块头，这大肌肉块头，这满脸的横肉，虎目一瞪，贼鸡儿吓人。    而那俩被踩在地上的学生一听，龙傲居然叫陈默老大，更是张大了嘴巴，震撼的一句话都说不出来了。    啥情况啊这是？    怎么才一个晚上，这货就成老大了？    “哎哎哎，小龙，干嘛打人啊，这是咱学长知道吗？你放开脚！”陈默让龙傲放开脚，弯下腰低头笑眯眯的看着两人。    “二位学长，请问，是谁指使你们弄我的啊？”    两人对视一眼，摇了摇头道：“没……没人指使……”    “哦，没人指使是吧……那谁，小龙，把你的生化武器拿出来给二位戴上吧。”陈默摆了摆手道。    闻言，叶凡和石磊俩人纷纷倒退了十几米远，还捂上了鼻子。    龙傲则一脸奸笑的从背包里掏出了两条破了无数大洞，黄不拉几，沾满了恶心的固体和污渍的内酷。    这玩意一掏出来，旁边草坪上的鲜花瞬间被熏的枯萎了一大片！    可见其威力之大！    俩人看见这两条内酷脸都绿了！    龙傲则嘿嘿的笑道：“看见了没？这可是哥正着穿了俩星期，又反过来穿了两星期，拉屎不擦干净屁股就穿上的超级生化武器――龙之内酷！    既然你俩不想说实话，那么抱歉了，只能给你俩戴上了。”    说着，龙傲提着两条内酷就往俩人的脸上放。    两人距离三米远就被熏的想吐，哪还敢不说实话啊！    “我说我说！是吕少！吕文孝吕少手下的一个胖子！”    “对，就是吕少手下的胖子让我们这么做的！”    原本还只是猜测，经过这两人之口，陈默终于证实了确实是吕文孝干的好事。    “行了，多谢二位学长了，我知道怎么回事了。    那什么，哥几个，今天我请客喝酒，咱们酒吧走起吧！”    陈默对着龙傲摆了摆手，扭头便走。    叶凡和石磊紧跟了上去。    正当那俩人以为自己没事儿了的时候，龙傲则一把将两条“龙之内酷”呼在了两人脸上。    那如同陈年茅房里捞出来的翔一样的内酷往脸上一呼，俩人如坠阿鼻地狱！    不到三秒钟，便阵亡昏了过去！    ……    ……    江大南门，头QHot酒吧内。    四人在一张桌子上前齐齐的坐了下来。    这时，在酒吧角落里，一名身着黑丝短裙，全身上下充满了魅惑感的美女瞪着红红的瞳孔望向了陈默那边。    “媚兔，你有把握能勾到这小子吗？”媚兔耳朵上隐蔽的耳机里，传出来了一阵声音。    “哼，放心吧，区区一个大学生而已，又怎能抵挡住我媚兔的美色？”媚兔自信道。    说着，媚兔便踩着大红色的高跟鞋，开始向着陈默那边扭着一对豪（和谐）臀，走了过去。    那s形的身材扭动的幅度之大，夸张的吓人！    周围在热舞的男人，无论有没有女伴，都纷纷朝着媚兔那边看去，根本移不开眼睛了。    叮！    “系统提示：警告，警告！有低阶魔种向宿主方向移动，请注意防范！”    嗯？    魔种！    陈默疑惑的朝着周围望了望，很快目光便锁定在了瞳孔是红色的媚兔那里。    在她的身上，陈默能感受到魔种宿主才有的强大的力量气息！    “有趣的杀手，貌似长得还挺漂亮，不比我老婆差。”陈默嘴角抹过一丝玩味的笑意。    这时，喝嗨了的龙傲开口道：“干喝酒多没意思！咱们打个赌如何？”    “赌什么？”陈默三人齐声问道。    “就赌谁能吊到妹子去ktv玩，不分先后，谁吊到的妹子最漂亮，谁就赢，如何？    赢了的今天所有账单由输了的人平分！”龙傲笑道。    “靠！谁跟你赌这个！”叶凡无语道。    “谈恋爱你是不行，特么吊妹子，泡马子，一泡一个准！    我才不想白花钱呢！”石磊也摇头道。    龙傲则得意洋洋的耸了耸肩道：“怂！你俩真是怂！都没开始赌呢，就说自己不行了，是不是男人啊？”    其实也不怪石磊和叶凡两人不敢赌。    这个龙傲，虽然没正经八百谈过恋爱，可是女人却是睡了不少。    他舍得花钱，身体又壮如牛，举手投足之间都有一股大世家公子的风范，很受妹子们的喜爱。    “呵呵……”    这时，陈默望着媚兔走过来的身影，淡淡一笑。    “哟呵，怎么着，社会我默哥？不服你老弟？    要不咱俩赌一把？    输的今天的账单全买了如何？”龙傲笑着道。    “真要跟我赌？我怕你裤衩都得输干净了！”陈默淡笑道。

正文卷 第341章 情圣在上，请受小弟一拜！
    “这我可不怕，今天已经给那俩孙子两条龙之裤衩了，再输几条又何妨？”龙傲调侃道。    打赌正式开始！    龙傲装逼的端起一杯Xo，开始在酒吧内寻找起了漂亮妹子。    还别说，没过多大会儿就被他找到了一个7分的妹子。    这妹子身材虽不是很爆炸，脸蛋却很精致，加上得体的打扮，放在大学里起码也是个班花、院花级别的。    龙傲得意的拉着妹子的手，挑衅的冲着陈默道：“默哥，咋样，咱这能力，就问你服不服？”    陈默摇了摇头，动也未动，静静的左手抽着烟，吐出两口烟圈，右手拿着一杯XO道：“小龙啊，不是你默哥我不服，你这泡妞的等级啊，太lo！    知道泡妞的最高境界是啥吗？”    “是什么？”    “不是我泡妞，是妞来泡我！不需要哥主动去勾搭，妹子就自动送上门了！”陈默咧嘴一笑道。    “你可拉几把倒吧！”龙傲白了陈默一眼，“吹牛逼的功夫我倒是服你！    行了，默哥，赶紧去找人吧，再不我可认为你弃权认输了哈！”    “你不信吗？你看看，那边的美女已经过来了。”    陈默抬头朝着那边的媚兔指了指。    三人顺着他的手指望去，只见一个美女朝着这边走来，一颦一笑都透着一个大写加粗的字――媚！    那美女的身材高挑，凹凸有致，一对豪（和谐）臀与蛮腰勾勒出了一抹惊人的弧度，非常夸张！    胸有大半颗暴露在空气当中！    足有36F-cup的胸，看的三人嘴巴差点都掉地上了！    一头染成红色的靓丽波浪长发，随意的披在肩头上，热辣，迷人。    又长又翘的睫毛，魅惑迷离的眼神，性感的丰厚的双唇，骨子里都透着一股媚气。    她一路走来，身边的男人一路变傻，变痴！    美女！    极品美女！    如果说龙傲找来的这个妹子是7分的话，那么这美女简直就是100分美女！！！    完美已经不足以形容她了！    龙傲看着媚兔，整整十秒钟没缓过神来。    等缓过神来的时候，龙傲开口道：“默哥，是美女，绝对的美女！但是吧，我说句不好听的。    人家的包包是普拉达限量的，高跟鞋是香奈儿的最新款，身上穿的，脖子上戴的，没有一样低于十万块的。    别说是你了，就是我都不敢奢望去吊这种超级白富美！    这种人，在我圈子里也有。    江北杨氏集团的大小姐杨玉婵就算一个。    我当初见她，人家连正眼都不带给我一个的……”    “帅哥，有兴趣请我喝一杯吗？”    龙傲还没说完话，媚兔便走了过来，微笑着问道。    “抱歉，没空。”陈默冷着脸，酷酷的抽了一口烟道。    “这尼玛……”    龙傲瞬间懵逼了，整个人彻底石化在原地！    麻蛋！    自己老大真的被这完美的大美女给泡了！    更让他无语的是，陈默居然还装逼的拒绝了美女的搭讪！    媚兔也眉毛抽搐了几下。    小兔崽子！    居然还给老娘装逼！    要不是为了杀你，你以为老娘会放下身段，来主动跟你这种人搭讪？    然而媚兔的脸上却没有露出任何的痕迹，还是妩媚的笑道：    “怎么没空了？我看你也挺闲的嘛！如果你是担心钱的问题，姐姐我可以请你哟！    酒吧里的酒，你随便挑，想喝什么都可以哟！    包括……姐姐我！”    天啦噜！！！！    这么露骨的话一说出来，龙傲三人还有周围围观的男人们瞬间向着陈默投来了羡慕嫉妒恨的目光！    这特么简直就是飞来艳福，天上掉馅饼有木有？    然而陈默还是扭头冷哼道：“别以为我不知道你在想什么？”    媚兔心中一惊，手心不禁出了一层汗。    难道他发现了？    “你想灌醉我，好挖我的肾对不对？我知道，最近有削肾客出没，我们大学也播过《削肾客的救赎》这部片子！    别以为俺是村里来的，啥都不懂！”陈默大义凛然道。    我倒！！！    媚兔一个趔趄摔倒在了地上。    站起来后，差点没破口大骂出来。    你妹的，老娘一只高跟鞋比你俩肾都贵！    谁稀罕你的肾！    “默哥……人家这身价的人……不会是削肾客的……”龙傲无语的低声道。    叶凡也擦着额头上的汗水道：“哥啊，人家真不是想要你的肾！”    陈默疑惑的扭头望着媚兔道：“你真不是削肾客？”    媚兔用一种我见犹怜，委屈巴巴的语气道：“人家只是想请你喝杯酒而已。”    “真的？”陈默道。    “真的！”媚兔点头道。    “那行，为了证明你不是削肾客，把这里的账给买了吧！”说完，陈默打了个响指：“服务员，买单！    顺便再来十瓶XO还有二十瓶八二年的拉菲！”    媚兔闻言脸都绿了。    这特么还没杀人呢，直接几十万块钱就出去了！    龙傲本来还担心媚兔翻脸走人呢，然而却看见媚兔勉强挤出一丝微笑道：“好！没问题！”    卧槽！！！    龙傲三人面面相觑！    眼珠子都快掉出来了！    开什么国际玩笑？    这么极品的御姐，不仅主动搭讪陈默，才几句话的功夫，就帮忙买单！    这尼玛倒贴也没这么个倒贴法的啊！    简直太毁三观了有木有！    左手提着xo，右手拿着拉菲，陈默满意的笑道：“好，我相信你了！    你来陪我们去ktv玩玩吧！”    说这话就好像陈默多不乐意似的，然而媚兔却高兴的将自己丰满的36F-cup的胸贴在了陈默的手臂上道：“太棒了！么啊！！”    她……    她居然还在陈默的脸上亲了一口！    龙傲三人直接跪在了陈默面前，直呼：“情圣在上，请受小弟一拜！”    ……    ……    ktv包厢内。    龙傲、叶凡还有石磊各自带着几个妹子走了进来，而陈默身后跟着的只有媚兔一个。    这时媚兔的耳机中响起了血煞组杀手的声音：“媚兔，你确定你能争得过那些妞儿，成功让陈默跟你上床，然后再暗杀他？”    媚兔低声冷笑道：“放心吧，对于勾引男人，我媚兔还从来没失败过！”    (本章完)

正文卷 第242章 小猪佩奇身上纹！
    勾引男人？    媚兔可以说是天生的无敌！    虽然陈默这个人有点儿奇葩，但是媚兔自信，只要自己够努力，他肯定会拜倒在自己的石榴裙下！    这么想着，媚兔开始观察起了ktv。    “哼，这群野鸡女孩儿都在唱舞曲，以为这样就够骚够带劲，真是太天真了！”    待到龙傲三人带来的妞儿劲歌热舞唱完之后，媚兔轻轻一撩头发，静静的坐在沙发上，点了一首窦唯的《年代match》。    如果说刚刚那群野鸡女孩唱的是农业重金属，现在媚兔唱的这首歌则就是逼格十足的清新歌曲。    甜美的歌声静静流淌，让龙傲、叶凡等三人都听的痴了！    这个美女和其她的妖艳贱货果然不一样哎！    她的品味简直太尼玛高大上了有木有！    媚兔得意的一挑眉毛看着被自己魅惑住的三人，心中骄傲不已。    果然！    我媚兔果然魅力无敌！    媚兔一唱完，龙傲三人立刻涌了上去，又是献花，又是倒水，还是鼓掌的。    刚刚那群野鸡女孩可没这待遇。    媚兔不卑不亢的走到陈默身旁，一撩头发，装逼十足的淡淡道：“国内就比较喜欢王菲和窦唯，其他的歌手都不太听。    你呢？”    媚兔嘴角微翘。    这货一定是被老娘的逼格给震住了！    然而陈默啧啧的摇着头道：“老妹儿，你这啥品味啊？    都啥年代的玩意了，还拿出来唱？    现在流行啥知道不？    社会摇！”    说完，陈默拿着麦克风，走到前面道：“咱们社会银，就该说社会话，跳社会摇！    整啥虚头巴脑的玩意啊！根本听不懂！    没事多看看快手，关注一下我大牌牌琦牌总，去广场上挑一挑社会摇，多得劲！”    说完，陈默拉着媚兔的手道：“来！老妹儿！我教你一段社会摇！跟我一起跳！”    陈默拿起一支笔，先是在自己的肚皮上画了一阵子，然后做了个pose，一转身，将自己的上衣撕裂开来，露出了一个小猪佩奇的纹身：    “小猪佩奇身上纹，掌声送给社会银！！！    摇起来！！！    来，就这段，老妹儿，是不是很时尚，很流行，很fashion？”    看着陈默期待的眼神，媚兔整个人都尴尬的僵在了原地。    社……社会摇！    这尼玛是什么品位啊！！！    老娘长这么大，桑巴、国标、拉丁、街舞什么都跳过，就是没跳过这么lo的舞，说过这么lo的话！    “老大，你就别难为人家了……你那品位……我都看不下去了……”龙傲捂着脑门无语道。    “就是啊老大……社会摇……快手……人家美女能跳吗？”石磊也黑着脸道。    “美女，你不想跳别跳哈，我大哥跟你闹着玩的。”叶凡道。    媚兔则勉强挤出一丝笑容，摇头道：“没事儿，今天大家来就是来乐呵的，不能因为我扫兴不是吗？”    说完，媚兔拿起话筒，鼓起了无数次勇气，终于开口道：    “小……小猪佩奇身上纹……掌声……送给社会人！”    “对，就是这个范儿，摇起来！！！”陈默按着媚兔的头，给丫晃的头发都散下来了。    “小小滴魔种也想来弄哥？看哥不玩死你！”陈默心中暗道。    龙傲尴尬的都看不下去了，扭过头去，一副我不认识他的样子。    “哟，黑色寿衣身上穿，掌声送给脑血栓！”    “做社会银，说社会话，跳社会摇，摇啊摇，使劲摇！”    等到媚兔忍着恶心跳完社会摇，果然陈默对她的态度改了很多。    “老妹儿，没想到你原来也是社会摇中的佼佼者！咋样，跟着哥去混快手吧？    咱俩这实力，把牌牌琦给干掉易如反掌！”陈默哈哈的笑道。    “呃……这……这就是我的一个爱好而已，就不去了……”媚兔嘴角抽搐的勉强笑道。    等到ktv过半的时候，媚兔的心思又活泛了起来。    “野鸡女孩要陪玩到最后，而像我这种绝世美女，就要提前离场，要>    这么想着，媚兔抬起自己的一条洁白的玉腿，撩起长发淡淡道：“不好意思，有点儿累了，我想先回去了。”    “啊，这么早啊？那什么，默哥，你送送人家呗！”龙傲道。    “五魁首啊，六六六啊……哈哈哈，美女，你输了，罚酒三杯！”    陈默居然跟旁边的几个野鸡女孩玩划酒拳，连正眼都不带看她的！    这让媚兔的自信心受到了从未有过的打击！    “美女，我大哥有点儿忙，要不……我送你回去？”龙傲有点儿饥渴的道。    “那什么……我觉得还是再玩一会儿吧……”媚兔赌气的坐了下来。    老娘就不信了，今天勾引不到你这个毛头小子！！！    等到ktv结束，龙傲提议去吃夜宵。    “去龙切尔餐厅吧，那里的环境好，饭菜也好。”龙傲提议道。    “来了！这个时候野鸡女孩只会兴奋的叫好！但是我必须果断选普通餐厅，让他们知道我不是一个物质的女孩！”    这么想着，媚兔干咳了一声道：“还是不用了，太贵了，咱们找个便宜点的大排档随便吃吃吧。”    “那怎么能……”    “我觉得美女说的太对了！咱们去吃螺蛳粉吧！酸臭酸臭的螺蛳粉！    再来点炸臭豆腐！    哇咔咔咔，哥的口水都要流下来了！”陈默丧心病狂的提议道。    “螺……螺蛳粉……臭豆腐……”    媚兔额头上的青筋都爆出来了！    要不是为了勾引陈默，听到男生请吃味道这么大的东西，她早一拳爆揍过去了！    龙傲实在看不下去了，直接拒绝道：“就听我的！去龙切尔餐厅！”    到了餐厅，到了点菜的时候。    媚兔装逼的一笑，看着餐桌上几个根本看不懂菜单的门外汉道：“我来点吧！”    然后她用正宗的法语，不看菜单点了六个菜。    这次不光是龙傲三人，连那群野鸡女孩都被媚兔的这一手给震住了！    这一看就是经常出入高档餐厅的上流社会人啊！    “这个美女，真的是好有魅力啊！”龙傲低声感叹道。

正文卷 第243章 戏耍媚兔
    “服务员，给我来个蛋炒蛋加蛋的！再来一碗螺蛳粉，外加一碗炸臭豆腐！”    就在媚兔为自己的表演得意洋洋之时，陈默大声的一拍桌子叫道。    “默哥，这儿是没有螺蛳粉，也没有蛋炒饭，更不可能有炸臭豆腐的！”媚兔柔声提醒道，心里却充满了鄙夷。    真是个穷农民，高档餐厅都没来过！    “不可能！我经常来这吃饭，他家蛋炒饭可好吃了！”陈默摇头道。    “呵呵……”媚兔笑而不语，紧绷着丰盈的双腿，不置可否的笑了笑。    不听老娘劝是吧？    待会儿丢人了可别怨我！    几个野鸡女孩也是一副鄙夷的样子看着陈默。    “怎么着？不信我能点到？这样吧，我们打个赌，如果我能点到这些东西，你必须陪我吃螺蛳粉喝臭豆腐如何？”陈默道。    “好啊，默哥，完全没问题的！不过……像龙切尔这种米其林评价等级最高的餐厅，绝对不会有那些垃圾食品的！”媚兔信誓旦旦道。    服务员走了过来，一看居然是杨玉婵的男朋友陈默，瞬间毕恭毕敬了起来。    当初龙切尔餐厅的大厨和服务员可是有很多外国人的，就是因为这大哥一句话，全餐厅的外国工作人员全被开除了！    “先生您好，请问您要点些什么？”服务员低头问道。    “蛋炒蛋加蛋，螺蛳粉和炸臭豆腐，有问题吗？”陈默装逼的冷冷道。    “没问题！绝对没问题！半小时内给您上来，您看如何？”服务员道。    “半小时太久了，没看见我这位朋友等着吃臭豆腐都等的饥渴难耐了吗？二十分钟！    上不了菜，直接走人！”陈默牛逼轰轰的道。    “是是是！二十分钟！保证上菜！”    服务员一走，媚兔整个人都懵逼了！    卧槽！！！    这……这特么是江北最高档的西餐厅吗？    怎么连炸臭豆腐、螺蛳粉这种玩意都有？    等到菜端到了媚兔面前时，那冲天的臭气熏的龙傲几个人眼泪哇哇的流，鼻子捏着都无济于事。    媚兔看着自己面前的臭豆腐和螺蛳粉脸都绿了！    自己堂堂d级杀手，来龙切尔餐厅居然只能吃这种玩意！    陈默憋着笑，敲了敲桌面道：“美女，愿赌服输！来，干了这碗翔……啊不！    干了这碗臭豆腐！”    媚兔勉强拿筷子夹起一小块臭豆腐放在嘴里尝了尝。    然后……    她感觉自己嘴里仿佛喊着一坨翔一样！    那冲天的臭气，似乎是刚刚从茅房里捞出来的一样！    媚兔强忍住，吞了下去，没有吐出来。    “美女，感情浅，舔一舔，感情深，一口闷！    咱们都是社会银，社会摇感情深似海！    来！哥帮你，闷了这碗翔……啊不！臭豆腐！”    说完，陈默不由分说的端起那碗臭豆腐，对着媚兔的嘴，顿顿顿的给丫灌了进去。    吃完之后，媚兔的脸色整个都变得煞白一片。    “呜……”    媚兔捂着嘴巴，快速的跑到了厕所，整整吐了半个小时，又是刷牙，又是漱口，才勉强把嘴里的那股味给压下去。    抬起头，镜子里的媚兔双眼通红一片，手指上伸出了尖锐的血红色利爪，愤恨道：“陈默！！！！你等着！    今晚我一定要杀了你！！！”    回到餐桌上，媚兔来到陈默面前笑道：“默哥，臭豆腐我陪你吃完了，你也快吃啊！可好吃了！”    陈默扭头看了她一眼，惊讶道：“吃什么吃啊？来龙切尔这种级别的餐厅，我就吃臭豆腐，我傻吗？    当然是吃顶级五a级牛排了！”    噗……    媚兔内心狂吐鲜血，宛如有一万头草里马狂奔而过！    感情自己那臭豆腐是白吃了啊！    “冷静！媚兔！你要冷静！你是杀手，不能出现情绪波动！    呼世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好……”    媚兔深吸了几口气，又恢复了原先那副慵懒性感的模样。    吃饭期间，媚兔还是那副逼格满满的样子。    聊天只聊艺术，同时扮演爱护小动物的柔弱样子。    开始不喝酒，但是经过一番劝说之后，就喝了，却不喝醉。    微醺时，面色红润的盯着陈默看。    龙傲三个男人早就阵亡的不要不要了！    沦陷在了媚兔的迷魂阵里！    他们恨呢！    怎么这么优秀，这么高大上的白富美，就看不上自己呢？    媚兔见龙傲三人痴迷的样子，淡笑着端起了一杯酒。    区区学生而言，算的了什么？    当初，她为了暗杀一名大富商，故意跟富商吵架，然后冲出了酒吧。    那富商脾气很大，自然不会去追。    可是她厉害就在于走之前把富商送她的鞋子给脱了。    赤脚走进了磅礴的大雨中。    在上计程车的那一刻，准确的给了一个侧脸，精准的留下了一颗热泪。    当时，那富商就看到了久违的真心，当晚就给媚兔买了一辆顶级超跑！    然而超跑刚到位，富商刚上车要车震的时候，就被媚兔给吸干了精气，挂了。    连最精明的大富商都顶不住媚兔的诱惑，更何况是陈默呢？    果不其然，当这些都表现完之后，陈默色迷迷的盯着媚兔的胸，抓住她的手道：“美女，待会儿……能陪我去策马奔腾吗？”    “嗯……默哥，你这人可真坏！”媚兔心领神会，媚眼如丝道：“你家？我家？还是如家？”    我勒个大曹啊！    龙傲眼珠子都快掉出来了！    开什么国际玩笑啊！    这美女被逼着吃了一碗臭豆腐，居然不记仇！    而且还这么红果果的当着众人的面答应跟陈默一起去那个！！！    这特么是要逆天的节奏啊！！！    简直太毁三观了有木有？    龙傲三人现在真的只想跪地拜师，求陈默教授泡妞大法！    “嘿嘿，跟哥走，默哥让你知道什么是没有驯服不了的野马！！！”陈默咧嘴一笑，搂住媚兔的蛮腰走了出去。    “好啊，那……默哥你就让我看看，到底有多猛！”媚兔妩媚一笑，很自然的靠在了陈默的怀里。    当两人的身影渐渐远去。    龙傲感叹的说道：“社会我默哥，人狠话不多啊！社会社会！真滴很社会！佩服！佩服的五体投地啊！！！”

正文卷 第344章 暗杀开始！
    挽着陈默的手，两人搭上了一辆出租车。    大约半小时后，计程车停了下来。    媚兔以为到酒店了，好骚里骚气的撩了撩头发，媚笑道：“默哥，你喜欢玩什么花样啊？”    “当然是骑在上面，用腿死死的夹住，再拿小皮鞭抽抽抽！    哇咔咔咔，想想都爽啊！”陈默一脸兴奋的说道。    “嗯~~~~默哥，你好坏哦！居然喜欢这么变态的玩法！    不过……人家喜欢被小皮鞭抽抽抽！”媚兔娇嗔一声道。    “啥？”陈默微微一愣，然后指了指眼前的深夜马场道：“我说的是骑马，你说什么呢？”    媚兔抬头一瞅，发现陈默居然带她来了一家马场！    一瞬间，媚兔是满脸的黑人问号！    你妹的！    所谓的策马奔腾，居然是来深夜马场！！！    喂！！！    老娘这么一个36F的大长腿美女在这儿，你特么居然来骑马！！！    你特么脑子里是不是有尿啊？    媚兔无奈，只能陪着陈默玩了整整两个小时的骑马。    累的她屁股蛋子都被震的发麻了！    这时，陈默终于暧昧的一笑，伸手放在她挺翘的豪（和谐）臀上一边揉着，一边道：“那边有一间七星级的豪华酒店，据说客厅里还有恒温游泳池，你要不要跟我一起去试试？”    累的快吐血的媚兔，赶紧点头道：“好啊，默哥你说去咱就去！”    ……    ……    江北盘古七星大酒店最高层的总统套房内。    作为江北乃至整个江海省数一数二的七星级饭店，在这里开一间房策马奔腾，绝对是奢侈的享受！    最顶层的总统套房足足有三百多平米大，周围的窗户望下去，能俯瞰江北所有的夜景。    客厅最中央的恒温游泳池，温暖舒适，哪怕在里面啪啪啪，也不会觉得冷或者热。    媚兔主动掏钱定了这间房，因为这房间除非是房主叫，服务员根本不会上来打扰。    然后她迫不及待的拉着陈默走了进去。    “美女，快！快一些！默哥有点儿憋得慌了！帮你默哥解解火呗！”    陈默往中央的大沙发上一坐，嘴角勾勒起一丝玩味的笑容道。    “嗯~~~默哥，人家才刚刚骑完马，身上都是汗！让人家先洗个澡嘛！”    媚兔朱唇轻启，一边主动脱去衣裙，一边妩媚的笑道：“这中央客厅的游泳池就能洗澡哟！    要不要……”    媚兔说着，低头将嘴唇附在了陈默的耳边，雪梨一般的一对豪（和谐）乳也瞬间垂了下来，晃的陈默眼花：“要不要……嗯……和我一起洗呢？”    话音刚落，一群同时滑落在地上！    瞬间，一副令人血脉贲张的画面出现在了陈默的面前！    鲜红色的高跟鞋，里面也是配套的鲜红色丝筒袜，红色的半透明内酷和罩罩，点缀在那无限火爆的魔鬼身材之上！    “咕咚……”    陈默狠狠的咽了口口水，刺啦仅仅一下子就把全身的衣服撕裂给粉碎，直接一个鲤鱼打挺，跳入了总统套房巨大的恒温水池内，如同美人鱼拍打海面一样，拍打着水面。    “美人儿，来啊！来快活啊！”    媚兔将身上最后几样衣服全部脱去，缓缓的进入水中。    轻轻潜入水面下，朝着陈默游了过去。    哗啦！    媚兔一出水，那火爆的S形身材，被够了的经历近中！    她的秀发还带着水花，弯成了一个完美的蜗牛壳形状。    双手缠绕在陈默的脖子上，列伙般的红唇直接吻了过去。    “只要是男人看到这一幕，就不可能把持的住！”    媚兔心中冷笑道。    只要你心神最为松懈的那一刻，就是你的死期！    陈默自然也不会客气，不仅用嘴怼了回去，还上下其手，摸的那叫一个不亦乐乎！    紧接着便是一番火辣到不可描述的场景。    就差最后一道关卡，陈默就能变成真正的男人了。    此时此刻，陈默心中暗暗感叹。    这个杀手组织还挺好，居然还给老子送福利上门！    也就是在这个时刻，陈默感觉到，如同八爪鱼一样缠绕在自己身上的美女，身体里一阵惊人的魔种能量涌现到了她的指甲上！    虽然他看不到自己的背后，却也能听到那冰冷的指甲伸长，化为尖刀一样锋利的声音！    那一瞬间，陈默想到了一个画面――《西游记》里的老鼠精勾引寺庙和尚的场景！    只不过那老鼠精的演员虽然漂亮，却没有媚兔这般火辣。    “哼哼……”    就在这时，陈默感觉自己的喉头一凉。    他低头一看，一只带着鲜红指甲的可怕利爪正死死的顶着自己的喉头！    只要稍稍一用力，陈默就会被当场割喉！    “你……你要干什么？”    陈默佯装惊恐的说道，手却没有停止，继续在媚兔的傲人雪白之处继续游走，狠抓！    “干什么？哈哈哈哈，你让老娘丢了一晚上的脸了！    你说我要干什么？    嗯……你个小色痞，给我放手！    死到临头了，还不忘了占老娘便宜！”媚兔脸上抹过两道红霞。    这个陈默的手简直就像有魔力一般，弄的她身上酥酥麻麻的。    可陈默却不在意，继续上下其手，脸上却还是惊恐的道：“我……我控几不住我记几啊！！！    是我的麒麟臂……    它寄己在动啊！！！”    “色胆包天的家伙！这个时候了还敢耍我！”    媚兔做梦都没想到，陈默居然色胆包天到了这种地步！    刀都架在脖子上了，他居然还不停手！    “美女姐姐，真的，真滴是我的麒麟臂在寄己动啊！    你看！    它寄己个儿跑到你的屁屁上去了！    嗯，好弹，好柔，好软啊！！！”    陈默闭上眼睛，玩味的笑着道。    “好个小王八蛋，既然你找死，那我就成全了你！    死吧！！！”    媚兔的指甲上涌现出了鲜艳的红芒，对准了陈默的喉头便刺了下去！    这一指甲下去，别说割喉了，换做普通人，怕是喉头连着脖子都得被刺的稀巴烂！    “还以为杀死千面郎君的家伙有多了不起！原来不过是个土掉渣的白痴二百五罢了！”    媚兔眼中露出一抹不屑，看着自己即将刺下去的指甲，烈焰红唇微微上翘。    (本章完)

正文卷 第345章 媚兔，变身！
    “美女姐姐，你就这么自信能杀得死我吗？    我先摸着，您老人家能杀得死我的话，请随意！”    陈默无动于衷，手依旧在她的雪白傲人之物上大力的揉捏着。    媚兔怒到了极点，指甲上的红芒大盛，直接刺入了陈默的皮肤！    但是！    仅仅下一瞬间，她就直接傻眼了！    铮！！！    她那堪比钢刀一般锋利的指甲与陈默喉头的皮肤一接触，竟然发出了金铁交锋的声音！    万万没想到，她那一爪子下去，用尽了十分的力气，却连陈默的皮肤都划不破！    甚至连一道红印都没留下！    “这怎么可能？！”    媚兔瞬间目瞪口呆！    以她的魔种之力，便是厚厚的钢铁也能生生划出一道口子！    为什么陈默却屁事儿都没有？    难道陈默的皮肤是铁做的？    这他喵的太匪夷所思了有木有！    然而媚兔却不知道，陈默是这个世界上唯一克制他们魔种的人。    他的身体被系统强化过两次，已经不惧低阶魔种的普通攻击了。    “嘻嘻，怎样啊，美女姐姐？”陈默嬉皮笑脸的继续捏了捏。    媚兔一咬牙狠狠道：“我还就不信了！！！”    言罢，她双手掐住了陈默的脖子，体内的魔种之力涌动，指甲又长长了三厘米，狠狠的朝着陈默喉头的皮肤刺了进去！    铮铮铮！！！    用尽了十二分的气力，指甲都已经在陈默的皮肤上摩擦出大量的火花了！    媚兔绝望的发现，陈默依旧毫发无损！    嘭！！！    就在媚兔无比惊愕之时，陈默骤然出击，一记重拳狠狠的击打在了她36F的胸上！    “噗……”    骤然被猛击一拳，而且还是自己最为柔软的地方，媚兔疼的气血上涌，喷出了一口鲜血。    但是她借助这力道，向后纵身一跃，与陈默拉开了距离。    “你……你究竟是什么人？”媚兔惊恐的问道。    “我？普通的江北大学大一新生而已。”陈默淡淡道，“不过，我倒是知道你是什么人。    血煞的杀手，身怀低阶魔种的变异人。”    “你……”    媚兔一脸惊诧的表情，内心早已充满了恐惧。    这个陈默居然一开口就把组织最大的秘密给道破了！    要知道除非是已经被注入魔种的变异人，哪怕就是最高级别的杀手也不能得知这个秘密的！    “难道你早就识破了我的秘密？之前的所作所为，是你故意的！？”媚兔惊恐的问道。    “呵呵，真以为我傻吗？    你这种穿着打扮的美女，能看得上区区大一的穷小子？    你一定是琼瑶剧看多了吧！    我要是相信这种天上掉馅饼的好事儿，那我就是大傻蛋了！”陈默鄙夷道。    “这……”媚兔彻底呆住了。    不是为陈默的智商，而是为他抵挡魅惑的能力！    她之所以叫媚兔，是因为她的天赋技能，就是魅惑！    普通男人看她一眼，连自己姓什么都会忘掉，乖乖的任由其摆布，没想到，陈默不但能抵挡住自己的魅惑之力，还能将她玩弄于股掌之中！    怪不得他能杀死E级杀手和千面郎君！    这个小子，果然不是普通的学生那么简单！    媚兔笑了，双爪置于胸前，眼神阴毒道：“不错，我是杀手！    不过如果你以为我是靠勾引男人才能坐到D级杀手的，那你就大错特错了！”    言罢，媚兔周身的红芒大盛！    她的眼睛变得血红一片，头顶上长出了两个长长的兔耳朵，修长的大腿下，两只玉脚变成了一对长满白毛，肌肉密布的兔掌！    “卧槽！！！变身了！！！”    看到这一幕，陈默下巴差点没惊得掉下来。    叮！    “系统提示：魔种战斗力指数飙升至300！请宿主小心”    陈默闻言，冷冷一笑。    才300的战斗力而已，跟自己的真实水平差不多，而自己又有疾跑技能和蔡文姬的治疗技能，怕她个蛋！    “呀！！！”    媚兔脚下猛的一蹬！    地板都被她有力的脚掌踏出了一个洞！    她弹跳能力极强，来回反复横跳！    陈默只看到一道红芒来回在眼前晃动！    那速度，比电风扇最高档扇起来看着还要模糊！    嘭！    就在陈默微微惊愕之时，媚兔一脚踹了过来！    双腿上的肌肉在一瞬间灌入魔种之力，得到了极大的强化！    陈默猝不及防之下，被踹的在游泳池这头一瞬间到了另外一头！    水花四溅！    媚兔却不停脚！    脚下如同佛山无影脚一般，飞速的来回在陈默的身躯之上蹬踹着！    整整被踹了几百脚，媚兔这才向后纵身一跃，高傲的一笑道：“怎样，跟得上我的速度吗？    已经被我踹的内脏都破裂了吧？    我的能力可以在段时间内十倍的强化腿脚的劲道！    怕不怕？”    被踹的已经镶嵌在墙壁里的陈默淡淡的从墙壁里走了出来，拍了拍身上的尘土。    “我承认，你比之前的两个杀死确实强了很多。    如果是在几天前，我还真的拿你没什么办法。    不过……”    说着，陈默猛的一抬头，脚下竟出现了两道肉眼可见的白色旋风！    “现在的我，今非昔比！    疾跑技能，全开！！！”    一吼之下，陈默的身影消失在了原地！    “什么？！”    媚兔一下子慌了！    因为她完全捕捉不到陈默的痕迹在哪儿！    她的速度，至少还能让普通人看到身影！    而陈默此刻，几乎快到了连身影都让人捕捉不到了！    “在哪儿？你在哪儿？”    媚兔做着防御姿态，惊恐的东张西望。    却怎么也找不到陈默。    “别看了，我在你后面。”    一道声音传来，媚兔心脏骤然停止了一秒钟！    转身之时，却看到一只沙包大的拳头轰击在了她的脸上！    “啊！！！”    媚兔一击便被打的身体旋转的摔倒在了地上！    陈默没有停止攻击，抓起媚兔的脚跟，如同绿巨人打洛基一样，在地上左右狠狠摔打着！    地板被打的烂了一道道恐怖的裂缝！    媚兔也摔的眼冒金星，身体渐渐恢复了普通状态。    放下媚兔，陈默蹲下望着她，冷冷道：“说说吧，你在组织里是什么级别？    你们血煞还会派什么人来杀我？”    (本章完)

正文卷 第346章 血煞真相
    “我……我不能说……”    媚兔躺在地上胸脯上的起伏极其剧烈，妩媚的脸上露出了楚楚可怜的表情，那小模样实在惹人怜爱。    “呵呵，不要再使用魔种的能量魅惑我了，如果你真的那么想让我上了你，我可能会先女干后杀！”    陈默说着，拳头凝聚力量，狠狠的一拳击打在了媚兔那洁白的小腹之上！    轰！    一拳之下，媚兔的表情大变，小腹被生生打的连同地面一起凹陷了下去！    “噗……”    媚兔一口鲜血喷了出来，彻底失去了反抗之力。    她浑身一颤，做梦都没有想到陈默的心境竟然如此稳固，完全感受不到魅惑！    然而她并没有看到，陈默早已默默的弯下了腰。    “你……你好狠的心！居然这么重的打女人！”媚兔愤恨道。    “呵呵……狠？你都能来暗杀我了，就不允许我打你？    什么逻辑？什么三观？    就算我现在将你先女干后杀，那也是你咎由自取！    快说，否则下以拳，就不是打在肚子上了！”    说着，陈默的拳头再次攥了起来。    “好好，我说，我说！”媚兔不敢再挑衅陈默的耐心，急忙道：“我是血煞组的D级杀手，代号媚兔。”    “本名呢？”陈默沉声问道。    “血煞组低于B级是杀手都没有本名，只有代号。”媚兔语气略显心酸。    “那你们组织有多少人？都是什么级别？实力如何？”陈默继续问道。    “第一次派去杀你的那种杀手数不胜数，E级杀手在全世界各国的血煞组里大约有十万人。    像我这样的D级杀手，全世界大概又5万人。    C级杀手已经算是一方巨擎了，全世界大约有1万人。    每一个C级杀手已经可以控制一个城市的血煞组了，就比如我们江北市的血煞组老大，便是C级杀手暴君冰熊！”    “至于B级杀手，全世界也只有五千人，他们每一个不仅仅实力雄厚，更是财力和权利的掌控者！    不仅仅是地下皇帝，更是明面上的上流人物。    据我所知，江海省首富唐远清便是血煞组的B级杀手，代号梦魇。”    江海省首富唐远清居然是血煞组的B级杀手！！！    闻言，陈默感觉自己三观都被颠覆了！    杨玉婵的老爹杨帅一手创建了价值百亿的杨氏集团，在江北可谓是一手遮天。    便是一市之长见了杨帅，都得毕恭毕敬。    不过与唐远清比，杨帅简直就是渣渣！    唐远清是杨帅需要仰望的大人物，见了面，人家连甩都不带甩杨帅的！    但是就这种人物，在血煞组仅仅只是B级！    “那……A级杀手呢？有多少？”陈默咽了一口口水道。    “A级杀手，世界各地一共只有一千人。    他们每一个人都身份神秘，只有直系手下才知道他们是谁。    血煞的等级制度森严，低级别的杀手，必须严格听从高级别杀手的命令，但凡有一点不敬，便会被永久的抹杀掉！    至于S级，SS级还有sss级的杀手，就根本不是我这种级别的人可以了解的了。    据说，每一名达到S级的杀手，都能见到组织的创建者，获得永生。”    说着，媚兔的眼神中带着一丝憧憬。    陈默冷笑了下道：“是可以获得永生，不过，是你们体内的魔种获得永生！    那个时候，你们的意识和记忆将被永久性的抹除，成为你们血煞老大随意玩弄的傀儡。”    在得到系统的时候，小妲己就告诉过自己，往这个世界投放魔种的，便是魔主纣王！    “什么？！”闻言，媚兔被深深的震惊了！    她从来都没有想到，自己梦寐以求的永生，居然只是变成傀儡！    “不信吗？让我来告诉你真相是什么吧！”    顿了顿，陈默深吸一口气，缓缓道出了魔种的真相。    在距王者大陆180年前，有一个辉煌的文明，它就是地球。人类曾经在这里繁衍生息。    孙膑和庄周都曾目睹过这里的辉煌，只不过庄周是在……梦里。    庄周从他的梦中回到这里:高耸入云的建筑，不用马拉的车子，以及长翼的铁鸟，令人无比的惊叹。    至于孙膑……有句台词。    “这身造型是从地球时代带回来的。”    说明孙膑去过百万年前的地球。    公元2167年，也就是现在的一百多年后，一项代号“恒星”的生物科研项目取得成功，首次创造了基因重组，并且延长了人类的寿命。人类平均寿命大幅度延长，从而引发了一场科技革命。    而此时的政治家们，目光却投向了浩瀚的宇宙。    又过了一百年，地球人口急剧增长，各大强国开始集中开发“方舟”计划，并取得成功。方舟在宇宙中探测适宜人类居住的星体。    人类开始在新的星球上建设，并开始移民。取得这次成功后，人类又开始更为庞大的工程――“方舟二号”。方舟二号是人工制造的星体，从此，星际移民不再是梦想。    最终掀起了一股移民热潮，这股热潮持续了一百年之久。    后来，3089年，一场事故改变了一切。    一颗小型星体发生了坍塌，形成黑洞，巨大的引力吞噬了附近一颗人造星体，并且吞噬了二百多艘飞船。但这种情况接二连三，人类急剧减少，引起了巨大的恐慌。    残存的人类在地球上施行了方舟三号计划，借助时空穿梭回归空间回到异变前的地球。孤注一掷的人们在“方舟三号”启动前，人们用记忆导体输入了所有的知识，成为“天书”。这艘飞船进入了黑洞，下落不明。    因为星变的缘故，整个太阳系面目全非，星球在不断的碰撞，爆炸，地球也未能幸免。    地球的残骸不断地碰撞，最终组成了一颗新的星球。    也就是所谓的起源之地，王者大陆！！！    起源之地位于王者大陆的东端大唐以南，方舟降落的地点。这是名副其实的起源之地，无论是文明，还是生命，都是从这里出现的。    地球上的精英登上了方舟，进入黑洞漂流。当方舟毁天灭地般砸到了起源之地的土地上，那些精英们从方舟出来了。他们中间，有一个人就是――女娲。    （ps：我编写的世界观，跟王者荣耀游戏的世界观有所不同，所以大家不要按照游戏里的世界观来代入了。    因为我纯粹是瞎编的……你要是按照游戏的世界观来代入，肯定就乱套了……）

正文卷 第347章 我比你的宝贵一亿倍！
    这名女子本不叫女娲（虽然也不知道原名）。她从方舟走下来时，一些原生人类询问她的名字。她沉默半响，回答道：“女娲。”    这些地球时代的顶尖学者们开始重建地球原来该有的样子。建设房屋，种植粮食……天真的原生人类敬他们为神明。而这些学者们也意识到了，他们要统治这片土地，他们必须成为信仰。    于是他们呢便用神和信仰美化自己。神嘛，就要创造世界，改变世界，指引世界。    学者们又重拾基因重组的研究，又掌握了生命延长的关键，统治原生人类的工作又取得重大突破，一片欣欣向荣的样子。    但好景不长，这些超智慧生命体结合天书，将知识和记忆碎片合成，制作了铭文，并借此触发神秘的力量。这就是魔道的原型。而这些沾沾自喜的超智慧生命体又开始了肆无忌惮的实验，终于，在铭文和基因重组的结合下，魔种这个东西，出现了。    再后来，超智慧生命体有的自甘堕落，有的去探索新的世界，只剩下了女娲一人。她，是唯一，也是最后的超智慧生命体。    教导原生人类逐渐进化，为他们驯服奴隶，扶持君主。    但其中有一位君主，就是后来她最想除掉的人――纣王，帝辛。    机关术广泛的运用，但苦于没有能量的来源。于是人们在极北之地建立了十座日之塔。十座日之塔源源不断的汲取着太阳的能量，驱动着世界各地的机关。后世将日之塔纳入了十二奇迹之一。然而，有秘密，就有觊觎秘密者。王者大陆第一名赏金猎人――后羿，出现了。    受人指使，后羿前往极北之地摧毁日之塔。受谁的指示，暂且不知道，可能就是女娲本人。摧毁的目的是为了遏制西方的发展，我推测，一定是女娲。因为日之塔的存在，不断有魔道的产物被生产出来。    当然，后羿成功了。他凭一己之力摧毁了九座日之塔。当来到第十座日之塔前，他动摇了。    他想把那庞大且不稳定的能量据为己有。    最后一座塔倒下，令所有人都感到吃惊的是，它的能量没有像之前九座塔一样立刻消散。而是冲向了后羿。    后羿获得了日之塔的能量。    但是他很快为自己的贪婪付出了代价――他被谋杀了。    渐渐的，人们开始讨厌女娲，他们渴求自由。女娲看到了“星变”前夕同胞们征服星海的雄心壮志。    让女娲感到心寒的是，他为自己的孩子创造了几近完美的一切，孩子们却厌恶他。    人类开始认识到，这个世界是他们的。就连纣王也提出，魔种应该和人类平起平坐。    于是甘愿成为魔主的纣王制定了周密的计划――利用时空转移的力量，将魔种的寄存体投入数百年前的地球。    让那个时候的超智慧体不再出现，并让超智慧体的祖先成为自己的手下，来对抗王者大陆唯一的真神幸存的超智慧体――造世之主女娲！    “而我，便是那个时空的唯一真神女娲选中来对抗这个世界魔种的天选之人。”陈默淡淡的说道。    媚兔听完这段历史之后，整整沉默了十分钟，被震撼的一句话都没有说。    血煞的真相，远远超出了她的想象。    良久，媚兔咬着牙道：“我相信你说的话，因为我曾经亲眼看到过有人因为魔种能量狂暴增长而被腐蚀了记忆和意识。    可惜，我现在即使想退出也已经无能为力了。    魔种一旦被寄存进体内，是不可能被取出来的。”    “呵呵，这就不关我的事了，你本就是来暗杀我的，你的生死，与我无关。”陈默冷冷一笑道。    媚兔咬着红唇，哀求道：“我也是身不由己，暗杀你是组织派下的任务，求求你放我一条生路吧！”    “放心，我今天不打算杀你。”陈默眼神扫过媚兔那完美而火辣的身躯，别有深意的道。    “那……那太感谢你了！”媚兔如释重负，美眸之中充满了惊喜。    哼哼，老娘管你什么魔主，什么女娲，反正我这辈子也不可能达到S级，出去之后，我会想办法继续暗杀你！    “那……我可以走了吗？”媚兔可怜巴巴的道。    “哎，别急，别急。”    陈默说着，掐着媚兔的脖子，像是洗拖把一样，把她在恒温泳池里狠狠的洗了好几遍。    然后他坐在泳池里，如同嘿道大哥一般指了指自己的下面道：“我可以饶你一命，但是我的弟弟不行！    你看看你把它惹成什么样子了？”    “什么？”    媚兔下意识的惊叫了一声，被小小默的规模给吓了一跳，精致的面容也立刻通红一片。    “嗯？你居然还会脸红害羞？被你勾引过的男人，没有一百也有八十了吧？你该不会跟老子说，你是个处吧？”陈默玩味的笑着道。    这种娇羞和脸红，可不是演能演出来的！    没有想到，如此极品妩媚的一个御姐，居然还是个处！    遇到这种好事儿，比特么中五百万彩票大奖都难！    “我……我当然不是处了……不过……我现在身体非常虚弱……你这么大……我怕会死掉的……”    实际上陈默一眼就看出来媚兔在撒谎！    她分明就是个处！    她非常害怕自己夺走自己的第一次！！    只要陈默愿意，媚兔现在根本没有任何反抗的能力！    而且完事之后，她连说理的地方都没有！    “呵呵，你想多了，哥也是处！哥的第一次，比你的宝贵一亿倍！    就算你跪下求我，我也不会给你！”陈默撇了撇嘴，傲娇的道。    “那……那您的意思是？”媚兔稍稍松了一口气。小心翼翼的问道。    “废话，张嘴，低下头去！”    说着，陈默霸道的将媚兔的头狠狠的按在了游泳池里。    ……    ……    两个小时！！！    整整两个小时！！！！    媚兔感觉自己的嘴都肿了，在水里泡的大脑都快缺氧窒息了！    陈默这才一声怒吼，完事儿了。

正文卷 第348章 吸收媚兔能力！
    『章节错误,点此举报』    媚兔那叫一个郁闷啊！    自己的能力虽然是魅惑，专门勾引男人为目标，但是最终目的是暗杀啊！    每次她连衣服都不用脱，就能完成任务了！    这次倒好了！    几十万的酒买了，臭豆腐吃了，策马奔腾了俩小时，屁股都快给蹲裂了，最后还弄了这么一个悲催的结果，简直是郁闷的想死！    “我……我可以走了吗？”媚兔瑟瑟发抖的抬头问着自己上面的男人。    “不要着急，不要着急，最重要的事情，还没办呢！”    说着，陈默的手放在了媚兔的额头上，猛的一拍！    就只见一道白色的亮光自陈默的手中闪出，紧接着，媚兔身体里一团漆黑色的球状能量体被吸入了亮光中，转化成了白色，然后回归到了陈默的身体内。    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得魔种能量，战力增强至500！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得被动技能‘魅惑’。”    “魅惑：被动技能，可对实力不同的人，产生不同程度的魅惑。”    完成这一系列事情之后，陈默爽的简直快要飞上天了！    哇咔咔咔！    这一晚上的，赚了几十万的洋酒，免费吃了大餐，骑了马，还让这么漂亮的杀手给自己咬了一次。    最后居然还获得了一个被动技能！    这简直就是要起飞的节奏有木有！    “我走了baby，想要臣服于哥滴身下的话，虽说联系我哟！哈哈哈哈哈！爽！”    陈默神清气爽，被人暗杀的怒火一扫而空，穿上衣服，直接回家。    只剩下了媚兔光着身子疲惫的瘫在地上，一副被玩坏了的样子。    “呜呜呜呜呜……这个坏人……我怎么这么倒霉啊！！！！”    在陈默离开之后，媚兔终于嚎啕大哭了起来。    ……    ……    “这个‘魅惑’被动技能到底有啥用捏？”    陈默闭上眼睛，似乎没感觉自己的身体有任何的变化。    不过当他拿出手机，打开比最高清的单反相机还牛逼的前置摄像头，照了一下子之后，陈默自己愣是把自己吓了一跳！    这……这还是我吗？    怎么会变得这么有魅力了？    会不会是自己的错觉？还是自己的心理暗示起作用了？    陈默真是有点儿糊涂了，也有点儿不太相信。    毕竟人都有自恋情节嘛！    “不管了，反正起码战力增加了。”    出了总统套房的房门，坐电梯。    电梯内，两个负责按电梯层数的二十多岁的年轻服务员也在。    当陈默一进来之后，原来两人并没啥异常，就是正常礼貌的打招呼，问先生需要去几层。    直到陈默与其中一人对视了一眼之后。    却见那美女服务员身体明显的一颤！    面色立刻红如苹果，呼吸也粗重了一些，两条包裹在黑丝下的长腿，竟不由自主的绷紧了起来！    另外一名女服务员本来扫了一眼陈默也没啥反应。    但是直到与陈默对视，她的眼睛就完全舍不得离开了！    死死的盯着陈默，就好像脑残粉看到了自己最喜欢的偶像一样，眼睛里都快冒星星了！    叮叮叮叮！！！！    眼看着到了十层了，应该用不了一分钟就到一楼了。    一名服务员竟然丧心病狂的将每一层楼的按钮都按了一次！    “你……你按这么多楼层干嘛？”陈默无语道。    “先生……先生对不起！是我工作的失误！    为了弥补浪费您时间的损失！    请允许我主动跪下为您舔（和谐）脚！”    说着，那名美女服务员竟然一头跪了下来，就要去抱住陈默的脚。    “尼玛！！！”    陈默吓得往边上一躲，“不用了！大姐！不用了！咱不是变态，不好这口！”    “先生，确实不是她的错！错在我！是我没好好监督提醒她！    请允许我用身体做为补偿，来弥补您吧！”    说着，另外一名女服务员竟然当场开始脱衣服了！    陈默被逼到了电梯的死角，眼看就要被两名美女服务员给轮了。    叮！    这时，电梯门开了！    陈默一个加速跑了出去，头都不敢回！    当他跑出去之后，两名美女服务员似乎清醒了过来，惊骇的对视了对方一眼。    都从对方的眼中，看出了不可相信的眼神。    十分钟后，陈默出门打到了车。    司机是个男的，见陈默上来，就只是问了一句去哪儿，然后就开车了。    一路上没啥异常，但是当到了江大南门，陈默下车付账时，与司机师父对视了一眼。    这一下可不得了了！    司机师傅直接痛哭流涕，掏出一把红钞票就往陈默手里塞！    “呜呜呜呜……对不起啊先生，是我不对！我刚刚带您绕路了，让您多花钱了！    我应该赔偿您的损失！”    卧槽！    陈默直接惊呆了！    看来自己的魅惑被动技能真滴有效啊！    这不是自己的错觉！不是自己的心理暗示！而是真见效了！    虽说必须得与他对视几秒才能生效，大多数人看到他，也没什么态度上的大变化，但是对陈默而言也是大姑娘上轿头一回啊！    以前他就在电影里看到那些美女啊帅哥啊，总有人关注，搭讪，送东西之类的，自己却从未有人搭讪过。    而今天，竟然有两个大美女要轮了自己！    司机也不绕路了！    这简直美滋滋有木有！    想想看！    如果自己有一天可以露脸直播了，让观众对着自己的眼睛盯着看，他们岂不是都要被自己的魅力所迷倒？    当明星主播的最高境界是什么？    不是你拼命唱歌打游戏，拿作品吸引粉丝！    而是你就往那一站，一动不动，粉丝便一股脑的增加！    完全不需要作品！    纯粹靠魅力！    “不要再散发魅力了，你这个可爱的家伙！”    陈默自恋的照着手机，喃喃道。    回到宿舍时，时间还是凌晨，宿舍门早就关闭了。    陈默只能候着脸皮向宿管阿姨敲门。    门还未开，一道粗嗓门的声音便传了过来，紧接着嘎吱一声，门打开了。    “又是谁啊！大半夜的逃出去玩！”    “实在对不起……呃！”    陈默开口道歉，不过，一看到开门之人，顿时愣住了。    我勒个去！    只见，眼前这位宿管阿姨，身高高达一米九，一脸横肉，四肢发达，体格魁梧至极，若不是穿着女人的衣服，脸上化着淡妆，简直就是一只超级猛男。    “你们大一新生简直无法无天了！大半夜的……呃……”    宿管阿姨黑着一张脸，正准备臭骂几句，一看陈默的眼睛，心脏猛地一颤。    我滴个妈呀！    他怎么这么有魅力！    就好像偶像剧里的男一号一样！    太帅了有木有！    阿姨我好像又回到了初恋时期啊！！！    我滴小心脏啊！！！    “阿姨……那个……我能进去了吗？”陈默问道。    “啊？哦哦，进去，快进去吧！哎等等同学！”    陈默一回头。    只见，宿管阿姨正一脸温柔地看着他，双手捏着衣角，扭扭捏捏地道：“童鞋，你……你有没有女朋友？”    噗！    陈默浑身一个激灵，差点吓得喷饭。    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第349章 可怕的魅惑能力！
    “别看你大妈老伴死这么多年了，但是魅力依旧！好多老头都哭着抢着找大妈我跳广场舞呢！    来，让大妈摸摸你这粗壮滴手臂！”    说着，宿管阿姨伸出粗壮的手臂向陈默抓去。    “那啥……阿姨，我尿急……尿急！溜了溜了！”    陈默吓得一溜烟往楼上跑去。    他这个小鲜肉又怎么敢羊入虎口？    “童鞋，你微信多少？宿舍号是啥？”    宿管阿姨追了过去，就看见陈默的鞋带开了，裤子拉链也慌张的晃开了，但是他就是不敢回头！    一骑绝尘，眨眼间便消失在楼梯尽头。    “啊！连不拉拉链的样子都辣么帅！阿姨真是太喜欢了！”宿管阿姨捂着脸，一脸花痴地道。    ……    ……    “太阔怕了！这魅惑技能简直是太阔怕了！”    回到宿舍后，陈默依然心有余悸。    这个时候正好龙傲起床上厕所。    一打开灯。    不偏不倚的在上铺跟陈默对上眼了。    一瞬间，龙傲呆住了！    下床的动作，也停滞在了原地。    陈默抬头打了个哈欠看着他道：“干什么？想尿尿就赶紧下去，我这一晚上折腾的可困死了！”    “哼，是不是刚刚那个贱女人把你榨干了！说！”    龙傲的脸上竟升腾起两抹愠怒的红霞！    陈默满脸黑人问号的看着龙傲道：“你丫有病吧？我跟妹子出去开个房，不是她把我榨干了，难不成还是你啊？”    “呜呜呜呜呜……凡哥……你怎能这样对待人家？”    龙傲捂着个脸竟如同小女人一般哭了起来。    “沃日，你丫别恶心我了！都是大老爷们的，咱能不哭吗？”陈默一脸见鬼了的样子道。    “(??ˇ?ˇ??)哼！都怪你(`?′)也不哄哄人家(〃′o`)人家超想哭的，捶你胸口，大坏蛋！！！    (￣￣)g咩QAQ 捶你胸口你好讨厌！    (=?ω?)?要抱抱嘤嘤嘤哼，人家拿小拳拳捶你胸口！！！(?????)大坏蛋，打死你(つд?)！”    龙傲居然撒起娇来了！    陈默实在受不了了，一盆水泼到了龙傲的脸上。    龙傲这才一个激灵好似醒了过来似的。    然后一脸惊恐的看着陈默道：“默哥……你……你刚刚对人家……啊呸！你刚刚对我做了什么？    我怎么刚刚突然感觉你好帅！    我好想好想上了你？”    陈默一巴掌甩龙傲脸上，无语道：“滚！！！！死基佬！！！！”    龙傲捂着自己肿胀的脸颊，不禁喃喃道：“难道……我真的性取向有问题？”    ……    ……    翌日清晨，因为魔种的等级越来越高，陈默的危机感也越来越强了。    “为了早日能与S级魔种抗衡，必须继续直播收取信仰能量！”    这么想着，陈默打开了笔记本电脑，登陆上了自己的斗鱼账号。    “挂王你两天没直播了！”    “是不是被哪个妖艳贱货给勾引走了！”    “拉倒吧，挂王每次直播都辣么晚，肯定是木有性（和谐）生活滴人！”    陈默登陆上了游戏，发现更新了一个新英雄，便果断买了下来。    一打开杨玉环的建模界面，陈默不禁调侃的说道：“哇！    这英雄简直太性感了有木有！    这完美的S型曲线，36E的爆（和谐）乳，还有被这古风长裙包裹着的翘臀！    我对这个新英雄的评价只有两个字――想曰！”    “233333！”    “丧心病狂啊，挂王！”    “也就是游戏里有这么漂亮的古风扮相妹子了！”    “对啊，现实中哪有这么漂亮的妹子啊！”    陈默耸了耸肩膀道：“你还别说，昨天晚上我在酒吧就遇到一个比这个杨玉环还漂亮的妹子。    又是请我喝八二年的拉菲，又是请我去高级餐厅吃西餐，完事还请我去了七星级的酒店，在顶层开了一间总统套房，在水里帮我咬字分开念，而且坚持了两个小时哟！”    陈默这段话说完，直播间直接爆炸了！    “斗鱼第一吹比主播就此诞生了！”    “真的，吹比我只认挂王！”    “这牛逼吹的，我差点就信了！”    “挂王，也不是我说……你说的第一句话我就不信了……比杨玉环还漂亮还性感的妹子会看上你？”    “挂王，你的冷笑话讲的是越来越冷了。”    “你丫都捐了两个肾了，还俩小时？两分钟你能行？”    所有人，都认为陈默是在吹牛逼。    然而他们不知道，陈默说的却是真的不能再真的实话。    “废话不多说，老规矩，先来几个段子。”    “明天就是情人节了，我知道很多人都要去买套套了。    以前在超市买安全套，总觉得特别不好意思。现在想通了，有性（和谐）生活应该自豪才对！    所以我每次去超市都要一脸自豪的买几盒安全套，哪怕我并没有性（和谐）生活。    做人嘛，不就是装装样子么。????”    “噗……挂王，没有了肾，你那个功能还可以吗？”    “穷人买点保鲜膜凑合一下吧！”    “这么奢华吗，塑料袋子不行吗？”    “以前帮女朋友买卫生巾，总觉得特别不好意思。现在想通了，有女朋友应该自豪才对！所以我每次去超市都要一脸自豪的买几包卫生巾，哪怕我并没有女朋友。做人嘛，不就是装装样子么。所以，卫生巾了解一下吗？”    “我也经常买，就算没有，也可以买来当泡泡糖来吹。”    “灯光摄影师给楼上打上，话筒塞到他嘴里，让楼上讲出他的故事！”    陈默清了清嗓子，继续道：“第一次带南方的同事去北方，晚上带他去浴池洗澡。    我问老板：搓澡多少钱？    老板说：男的搓澡十八元，女的搓澡二十元。    同事小声对我说：“咱也不差那两块钱，给我找个女的搓。”????”    “我不服！凭啥我们女的贵两块啊意思我们泥多呗太能磕碜人了！”    “卧槽，你同事想的还真美！”    “内个，我想问一下，男人搓正面的时候会不会把鸡儿拿到一边？”    “回答楼上的，我一般是缠在腰上。”    “我是捆在大腿上打个结。”    “我就不一样了，我是让澡堂师父把天窗打开，缠个风筝上去，一边搓澡，一边放风筝。”

正文卷 第350章 杨玉环的玩法
    “澡堂里是放不下我的鸡儿的，所以一般我都是露天搓澡。”    “哎，本来不想说的，其实我的鸡儿早在十年前就因为南极闹火灾，为了灭火我不得已释放了它，趁着它硬的时候将它伸到了南极。    结果很悲剧，这货一去不复返了！    鸡儿已经走了十年了，还没缩回来，想它！”    陈默没想到这群没有节操的家伙，居然能把话题偏到那里去。    “咳咳，污妖王军团的家伙们果然够污，我还没想到那呢，你们就偏到南极去了！    那什么，接下来是一个真实的故事，不是段子哟！”    “纪晓岚纪大烟袋在阅微草堂笔记里写过这样一个故事：    某少年长相美丽俊俏，唯恐自己被坏人抓去做羞羞的事情，于是就勤学苦练武艺防身。    多年之后艺成，臂力惊人。    后来，果然有两条大汉尾随他至无人处，意图不轨，结果被早有准备的少年反杀。    然后最精彩的来了！    少年命令两个被制服的大汉脱下裤子，之后施以无情的强女干！    最后完事之后说：‘你们俩的姿色本来是不值得我施暴的，但是为了被你们蹂躏的那些少年，我今天就要惩罚你们！’    是的，他代表美少女惩罚了两个大汉！”    阅微草堂笔记里的段子一出，直播间里的水友们都笑喷了。    “大汉：计划通！”    “6666666，不要怂，正面肛！”    “说白了……这少年姿色不愿意当受，而是想当攻？”    “两名大汉得偿所愿。”    “裁判答题，稳中带皮！”    “阅微草堂笔记到底是什么样的书啊！之前我老师说里面还有个怕擦屁股的鬼的故事……”    陈默一瞅，大家居然对纪大烟袋的阅微草堂笔记感兴趣了，马上笑道：“既然大家这么爱学习，拿来一波抽奖，抽一百本阅微草堂笔记！    也算是新年传递正能量，让大家好好学习！”    一波抽奖过后，陈默清了清嗓子道：“最后一个段子了哈！其实也不算是段子，是我一个阿姨家的熊孩子发生过的蠢事。    我以第一人称的视角讲给大家吧！”    “大概小学一二年级的时候，地方电视台是各种卖野药的广告。    主要功效就是治疗什么痿啊，早泄啊，前列腺炎之类的。    正巧那段时间我肠胃特别不好，每天早晨醒来第一件事就是跑厕所去拉稀。    有天早晨从厕所出来，电视正巧在说什么早泄的危害，影响生活质量之类的。    而我！一个六七岁的孩子！    竟然傻傻的以为，所谓的早泄，指的就是早上拉稀！    我心里琢磨着：没毛病！早泄却是对我的生活质量影响巨大！    不过这广告整的够t文雅的！    拉稀不叫拉稀，叫早泄！    从此，我便踏上了一条不归路……    中午放学回家路上，进了家属院，见着街坊邻居，我神神秘秘的逢人便说：张叔叔，您知道吗？刘大妈您知道吗？李奶奶你肯定不知道！我！早！泄！    众人都是满脸的坏笑，也不戳穿我，进入了看戏模式。    我还得意洋洋的说：没事！咱电视台有广告！回去我就让我妈给我买蚁力神吃去！吃俩疗程就能痊愈！    我估计他们当时心里肯定是想：哎，这孩子傻了！    当然，这还不算最糗的……    几天之后的一个早晨，我睡过头了，一路上正在给自己找迟到的理由，突然！    灵光乍现：    ‘报告！’    ‘你怎么又迟到了？’    ‘老师，我……我早泄了！’    老师一脸懵逼的样子。    ‘真的！老师，不信您打电话问我妈！’    老师：‘我求求你了，不要再说了！！！’    老师崩溃了！”    直播间再次爆笑一片！    “妈妈：我们家没有这么傻的孩子！”    “哈哈哈哈哈哈哈，还让老师去问妈妈！”    “挂王，不要不承认，这就是你本人！”    “哈哈哈，妈妈：鬼才知道你早泄！”    “楼上的，说不定妈妈知道哟！至于妈妈为什么知道……我突然有个不能说出来的想法！”    “妈妈：‘不能吧？这玩意还带遗传的吗？’”    段子讲完之后，陈默打开了英雄界面，找到杨玉环道：    “先来讲一下新英雄吧。    这英雄我玩了两天了，怎么说呢……太脆了！    出肉也很脆……    目前胜率垫底，比公孙离胜率还低，后期天美肯定会有相应的调整。”    “说一下定位，这英雄你千万别当中单玩！根本没伤害！    现在射手还是弱势，中单一般会被当位保护起来，所以选杨玉环就乖乖的出辅助半肉装，无脑切治疗模式，当奶妈就行了。”    “技能嘛，也很简单。蓝色是伤害状态，绿色是治疗状态。    技能可以减速，2技能是主要控制技能，但是注意了！    2技能想要眩晕到敌人，必须是外圈位置！    我打的好多局，就看到杨玉环顶着个圈就往人堆里扎，完事还问为啥晕不到人。    尼玛，你技能介绍都不看，还晕个几把人啊！    3技能释放时，不可选中，是主要保命技能。    召唤师技能带闪现或者治疗。”    “这英雄玩起了贼简单，团战无脑奶！有技能就放，千万别吝啬！”    “装备，先出抵抗鞋，救赎之翼，极寒风暴，魔女斗篷，面具，不死鸟之眼。    如果对面AD英雄特别强势，就把魔女换成不祥征兆。    不死鸟也可以换成大血书或者辉月。”    “铭文就带通用的移速法师铭文即可，想当纯辅助的，就带坦克铭文，撑血。”    介绍完英雄，水友们也纷纷吐槽起了这几天自己玩杨玉环的遭遇。    “我感觉这英雄好鸡肋，输出不高，奶量又不足，控制还不好控。”    “拉倒吧，能打能输出还能辅助，又会娇喘的英雄真滴不多！”    “没错，关键是会娇喘！”    “颜值真滴很高，尤其是那身材！我都连撸了好几发了！”

正文卷 第351章 外挂：大家摇摇乐！
    陈默笑着道：“杨玉环这个英雄吧，其实你在半血以上的时候，存在感毕竟弱，但是一旦你残血了，她就牛逼了。    血越少被动奶越多。    我之前玩的时候，奶残血的程咬金一次奶一千多血。    而且她还是扁鹊克星，中毒后能保证你不死。    2技能如果预判好的话，也可以先手开团，还能开大脸探草丛，而且大招的奶量也不小。    不过目前这个版本的第一辅助，还是鬼谷子，没有之一。    全肉鬼谷子，你根本打不动，一开隐身，就必须让对面出先手，而人家一出先手，我方基本上就要先死俩人。    好了，废话不多，大家想看我怎么玩看杨玉婵……啊不对，杨玉环。    发个弹幕让我看看！”    “怎么感觉挂王你说玩的时候……这么污污的？”    “挂王，你有没有……那种可以让杨玉环把衣服都脱光光的外挂？“    “奇怪了，情人节的今天，有对象的我居然在看挂王玩别的女人！”    “挂王，我王者荣耀摇一摇都特么快摇断手了，还没摇到心愿，你能帮帮我吗？”    “我也是啊！我都帮四个人摇到心愿了，自己却一直没摇到！”    “对对对！我看到我朋友圈里，有好几个摇到末日机甲和仲夏夜之梦的，快嫉妒死我了！”    “挂王，情人节这一天求求你开挂帮帮我们这些单身狗摇点好东西吧！”    最近微信出了一个王者心愿的活动，在发现――游戏――右上角摇心愿，就能抽奖。    这个活动的抽奖率贼高，基本上人手都能抽到一个愿望。    不过大奖末日机甲和仲夏夜之梦却必须是满英雄才能抽到的，很多人都不知道。    陈默意识一动，询问了一下系统：“系统，我能开帮人摇心愿的外挂吗？”    叮！    “系统提示：原则上，逆天外挂系统的外挂，必须在对战的时候方可开启。不过这大过年的，又是情人节，允许宿主为广大单身狗水友发一波福利！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得第一次随机外挂‘大家摇摇乐’！”    “大家摇摇乐：可以百分之百帮助指定朋友完成全部三个愿望！”    卧槽！    这个外挂超级牛逼啊！    要知道摇一摇虽然可以许三个愿望，但是只要实现一个，再继续摇也没用了。    陈默笑着道：“老铁们，看一眼哥的超级无敌外挂，摇摇乐！”    说着，陈默打开了摇一摇，英雄选择了露娜，普通皮肤选择了老牛的荒野大镖客（这皮肤是普通皮肤里最贵的），稀有皮肤选择了仲夏夜之梦。    “来来来，买定离手了，猜猜挂王一次能摇中几个愿望？”    “我猜肯定是摇到英雄！”    “不一定！挂王有外挂，怎么也能摇到个皮肤吧？”    “说不定是仲夏夜之梦呢？”    “挂王的外挂在对战外也能用？”    “快点摇吧挂王！”    陈默随手一摇！    嗡！    一声震动之后，所有人都惊呆了！    “恭喜您实现了三个愿望，获得了‘永久英雄――露娜’，‘永久皮肤――荒野大镖客’，‘永久英雄――仲夏夜之梦’，现已将兑换卡存入卡包，请点击查看。”    一次！    仅仅摇了一次！    三个愿望全部实现了！！！    所有水友都震惊的不要不要的了！    “这尼玛！”    “不是只能实现一个愿望吗？”    “卧槽，这外挂我抬想要了！！！”    “三个愿望全实现了！吊炸天了!!!”    “而且只摇了一次有木有！老子摇了两天了，手都快摇断了，鸡毛都没有一根啊！”    “挂王，快帮我们实现愿望啊！！！！“    陈默申请了一个微信小号，建了一个微信大群，然后将二维码贴在了屏幕上道：“各位老铁，先到先得哈！    五百人的大群，实现一批愿望就解散，然后再建一个群！    本次挂王一共会花一个小时来帮大家实现愿望，过时不候哟！”    二维码一贴出来，几乎是一秒钟，群就加满人了！    陈默用外挂一键全选，然后道：“大家开始摇吧！”    五白人同时一摇。    嗡！    “恭喜您，实现了三个愿望！”    所有人都惊喜的不要不要的！    “真的实现全部愿望了啊！！！”    “卧槽！！！我抽到了末日机甲！！！哈哈哈哈哈哈！”    “跪谢挂王啊！！！”    “仲夏夜之梦到手了！！！跟特么做梦似的！”    喜极而泣的五百人，瞬间开始刷屏了！    接下来的一个小时内，陈默连着帮三万人摇了全部的愿望。    而这个结果也是导致他的直播间里人气暴涨到了历史新高！    “玩王者荣耀的小伙伴们，快去斗鱼001号直播间啊！”    “挂王开挂帮大家实现愿望，百分之百的几率，一发全中！”    “而且是免费的，不要钱的哟！”    朋友圈、qq空间、贴吧全被实现三个愿望的水友们刷屏了！    这些人中，不乏许多土豪。    人家就是过娘图个乐子，图个喜庆。    在实现了三个愿望之后，回头就跟陈默刷了好几发火箭。    一个小时内，陈默收到的打赏礼物，居然高达58万人民币！    而且这还是税后算出来的结果！    “哇咔咔咔，还是这外挂牛逼啊！老子要发财了有木有！”    陈默擦了擦口水，美滋滋道。    接下来，就在陈默琢磨着大过年的要去虐哪位主播或者明星的时候，一连串的打赏信息吸引到了他的目光。    而且持续的在刷，金额之巨大，让陈默都有点惊讶了！    这短短的几分钟内，这位大土豪都快刷了五十万人民币了，谁这么大的手笔啊？    而正在他纳闷的时候，那位土豪也发来了私信。    “挂王，在不在？可以帮个小忙吗？”    直播间的其他水友看到这一幕，也是纷纷议论了起来。    “我艹！真・土豪无双啊！”    “五十万人民币呢！！！这尼玛！”    “就为了找挂王帮个忙？”    “吾等穷比只能仰望了！挂王去帮帮人家吧！”    “啧啧，找挂王是想干啥呢？”    陈默也是好奇的回复这个土豪妹子水友，私信道：“土豪妹子，你想让我帮什么忙？”    （ps：东锅我摇到仲夏夜之梦了！！！有兴趣的可以看看我的微博：mr东锅！里面有截图哟！嘻嘻嘻，美滋滋！大号仲夏夜之梦，小号露娜！）

正文卷 第352章 外挂定位：张一兴！
    看到陈默回复了，这土豪妹子也是很激动，又是截图，又是发朋友圈的，过了好久才回复：“挂王，能不能帮一下我们家一兴，他今天跟粉丝一起打排位，但是遇上了点麻烦。    我给你打赏的礼物，是我们粉丝众筹来的，算是给你的报酬。”    “一兴，哪个一兴？张一兴吗？”陈默愣了一下问道。    “对啊，对啊！小绵羊张一兴知道吗？今天还会上春晚呢！    他百忙之中，好不容易抽空来和水友打一把，结果……哎……发你个链接，你自己看看吧！”    叮！    张一兴的粉丝说完，发来了一个同样是直播平台的链接，点开一后，就听到张一兴那标志性的声音在不停的叹气。    “哇，对面怎么这么凶啊！”    “为什么他们要骂人啊？真的好气哦！”    “打个游戏，玩的好就骂人，为什么会有这么没素质的人呢？”    看了一下，张一兴这边的游戏时间已经到了十分钟，但是他们家就剩下三路的高地塔了。    双方经济差距更是平均每人高达2000金币！    十分钟，人手2000金币的差距，这是一个非常恐怖的数字。    但是在铂金局这么低端的对局中，双方实力应该没差多少，再怎么也不至于一面倒到这种地步吧？    仔细一看，陈默才算是明白了。    原来对面居然有两名棒子国的职业英雄联盟玩家！    本身英雄联盟的职业玩家来玩王者荣耀就等于是五星级酒店的职业厨师来大排档露一手。    而且还打的是铂金局。    这不虐成这样才叫奇怪呢！    蔡文姬：“啊西八，对面的华夏人，你们也太菜了吧？跟你们的冬奥会运动员一样菜的一b！”    兰陵王：“还都是vip8！本大爷可是才建的小号，铭文都没有！虐你们华夏人，轻松写意！    本来刚刚能一**掉的，不过大爷我还想多虐会儿你们群菜逼华夏人！”    卧槽！    陈默这暴脾气一下子就上来了。    为什么？    最近冬奥会在韩国举行，那边是主场。    结果在短道速滑的时候，华夏的冠军选手被他们国家的黑哨直接各种罚的连决赛都进不去了。    就算是进去了，ok，他们也会无耻的拉人、犯规。    直到把华夏选手给拖垮才罢休！    而棒子网友也是恶心的要命，他们不以为耻，反以为荣，觉得华夏人是活该！    现在知名的爱国明星张一兴童鞋在上春晚的空隙，跟粉丝打一把游戏都要被棒子给嘲讽，这事儿能忍？    显然不能啊！    叮！    “系统提示：已经定位明星张一兴，宿主是否替要换张一兴的队友？”    “替换！麻蛋，虐死这群傻哔棒子！”    直播间里的水友起初不知道发生了什么事，不过在了解事情之后，也是纷纷怒了！    “挂王，搞死这群棒子！”    “冬奥会搞黑哨，犯规拉我们运动员，还好意思说？”    “gtmd死棒子！我玩英雄联盟的时候，这群棒子就在国服肆无忌惮，玩个手游居然还要来！”    “开挂，制裁对面一波！”    “冲挂王这脾气，我路人转粉了！”    “没错，虽然不太喜欢张一兴这样的小鲜肉明星，但是就是特么看不得棒子欺负我们自己人！”    “如果只是正常游戏，被虐也就被虐吧，特么玩的好点就骂人，这事儿屎可忍，尿也忍不了了！”    “我们自己国家的明星，哪轮得到外国人来欺辱？”    很快陈默带着怒气进入了这场游戏里。    恰好里面有个杨玉环，陈默就把她给替换了出来。    陈默冷笑了下。    嘲讽是吧？    先让你们N瑟一会儿，待会儿就知道本挂王的厉害了！    叮！    “系统提示：身为华夏人，再怎么也不能让棒子给嘲讽了！除夕之日，系统送福利，上次的摇摇乐外挂不算在本局对战中。    另外本局对战三次外挂皆可diy！”    三次外挂皆可diy?    陈默立刻兴奋起来了。    “先给丫禁止投降了再说！”    陈默先使用了系统禁止对方投降的功能，然后开始设计起了自己的第一个外挂。    想了想，陈默马上就有了灵感！    “外挂名：天籁之音！”    “天籁之音：由本挂王来亲自演唱杨玉环的歌曲，对面的设备无法关闭静音，只能是最大声！”    没变身的陈默，歌声堪比大规模杀伤性武器！    这不让棒子尝尝，简直太对不起祖宗了！    “老铁们，挂王要开启物理外挂了！对面的棒子的设备已经被我控制住了，不能关闭静音，外放最大声！    我要开始杨玉环滴个人演唱会了！    仔细听好了！”陈默贱贱的笑道。    “卧槽！！！”    “挂王的规模性杀伤武器要粗线了！”    “口怕！太口怕了！”    “杀敌一千，自损八百！不过我们可以静音，嘻嘻嘻！”    在得知陈默要开口唱歌的时候，水友们纷纷全身哆嗦了起来。    还有什么比这更可怕的事情吗？    而且还他喵的是外扬最大声！    对面的俩棒子怕是要吐血了！    而且还不允许对面投降！    也就是说，除非你把手机给摔烂了，否则必须听着挂王的“天籁之音”！    “挂王，快唱起来！”    “我想看看杨玉环的脸与挂王的歌声结合起来是啥样的。”    “哈哈，我觉得对面的棒子要被吓死了！”    “不发动生化武器，还真当我大天朝无人了？”    “心疼我一兴一波，好不容易休息一会儿，打把游戏，却被棒子给嘲讽了。”    片刻后，陈默也是所有就绪完毕。    而与此同时，陈默的上百万粉丝们，纷纷涌入了他的直播间，观看这场直播。    “小绵羊，莫怕！污妖王大军降临！”    “一兴，我们来了，绝对不让那群傻哔棒子欺负你！”    “就是就是，就算欺负，也只能让我们自己人欺负！”    “加油一兴，晚上就指望你的表演过除夕呢！”    顿时，上百万人突然涌入了张一兴粉丝开的直播间，把张一兴也吓了一跳。    毕竟他没有通知其他人自己打游戏了。    不过身为王者荣耀的玩家，张一兴明显也听过如同神明一般的挂王的大名，顿时也如同打了鸡血一般激动了起来！    (本章完)

正文卷 第353章 我是来虐棒子的！（新年快乐！）
    对于张一兴而言，其实一把游戏的输赢是无所谓的。    但是被俩棒子在大华夏除夕的时候这么个嘲讽法，还侮辱我国的运动员，这让极其爱过的小绵羊心里憋气了一团火！    此时，陈默的麦克风已经全开了。    “嘿嘿，几个傻不拉几的棒子，你们亲爹来了！”    陈默嘿嘿一笑，旋即肆无忌惮的操纵着杨玉环来到了中路。    这个时候，陈默也是看了一眼面板，对于双方的阵容有了个大概了解。    小绵羊这边，他是射手后羿，打野是宫本武藏，中单是妲己，上路是亚瑟。    看着英雄阵容就知道，妥妥的新手局。    而对面，两个棒子职业选手一个用的是辅助蔡文姬，一个用的是刺客兰陵王，其他三人，中单是诸葛亮，射手是鲁班，上单是白起。    其他三个人一直没说话，但是因为是五排，对面肯定也是五黑，所以陈默判断那仨人也是棒子，只不过不懂中文，所以一直没说话。    因为本身英雄联盟的职业选手对于moba游戏的理解就远远超出普通玩家，再加上张一兴是纯娱乐局。    面对这名强势的五个外家，几乎次次被人越塔强杀。    此时的兰陵王只要23技能，都不用补刀就能秒掉一个脆皮英雄。    当这个棒子看到陈默这个脆到极致的英雄，居然敢一个人来中单的时候，他嚣张的连隐身都没开，直接慢慢悠悠的过来对线。    兰陵王：“你们都别过来，让我好好玩玩这个杨玉环！”    张一兴此时也开口问道：“哇，挂王大大，真的是你么？之前uli涛涛跟我提起过你哎！我看过你网上的录播视频，很佩服你捐肾救人！”    陈默：“别别别！别叫大大，不然我只能叫你巨巨了！羊巨你好！”    张一兴：“咦？为什么感觉……有点儿叫的不对劲呢……”    “噗哈哈哈哈！”    “这个小绵羊果然很蠢萌啊！”    “羊……羊巨！？挂王……我们家小绵羊这么萌的外号，居然能被你整的这么污……”    “还别说，真滴很阳刚的外号呢！233333”    张一兴：“挂王，你能带我赢吗？”    带你赢？    陈默嘴角微微上扬。    不好意思，赢根本就不是哥的最终目的，虐死这帮傻X棒子，把他们搞崩溃才是他的真正目的！    而此时，兰陵王动手了！    一个2技能打在了陈默的杨玉环身上，栖身上前，准备给他来一下1技能。    “看哥的来一首《精忠报国》，震死这群傻哔棒子！”    言罢，陈默直接扯着个嗓子就开始狼嚎了起来！    “狼烟起，江山北望。    龙起卷，马长嘶，剑气如霜。    心似黄河水茫茫。    二十年，纵横间，谁能相抗。    恨欲狂，长刀所向，    多少手足忠魂埋骨它乡。    何惜百死报家国！”    这一嗓子号出来，哪怕是已经准备好的水友，脸色都往下黑了好几度。    更别提那个手机外扬全开，正中陈默生化武器中心的棒子了！    “阿西吧……什么鬼东西啊！！！！”    兰陵王被这如同狼嚎一般的歌声吓得直接把手机扔地上了。    而陈默一看对面的兰陵王居然不动了，知道自己的歌声奏效了。    马上过去就是一通技能乱放！    可惜杨玉环这英雄伤害贼低，全套技能打身上，也就打了兰陵王半血。    那操纵兰陵王的棒子见歌声停下来了，赶紧捡起手机。    “卧槽，卑鄙的华夏人，居然趁着我发生意外，偷袭我！很好！我不让你了！”    说着，他开启了大招，准备绕后秒掉陈默。    然而陈默并不怕，他只是轻松写意的道：“童鞋们，我说过了，赢并不是目的，搞崩溃这群傻X棒子才是哥的目的！    仔细看着！”    当兰陵王出现的提示信号一在陈默的头上闪烁时，陈默嘴角微翘，再次嚎叫了起来：“    忍叹惜，更无语，血泪满眶~~~~    马蹄南去，人北望~~~~~    人北望，草青黄，尘飞扬~~~~~    我愿守土复开疆~~~~~    堂堂中国要让四方~~~~~    来贺~~~~~”    嘭！    几句歌词一出，那棒子的手机直接被他甩了出去！    抱着个垃圾桶，就开始狂吐！    而陈默则趁他病，要他命！    痛打落水狗！    “杨玉环终结了兰陵王！”    蔡文姬等余下的四个队友不知道发生了什么事情，赶忙过来支援。    “哼，让你们这些棒子体会一下我大国粹级MC挂王的最强喊麦技巧！    一首《一人我饮酒醉》，66666刷起来！！！”    四个气势汹汹的英雄来围堵陈默，陈默却是谈笑风生，丝毫不惧。    拿起麦克风，直接就开喊！    “嘿，一人我饮酒醉    醉把佳人成双对    两眼是独相随    只求他日能双归    娇女我轻扶琴    燕嬉我紫竹林    我痴情红颜    心甘情愿    千里把那寻君寻……”    那比用指甲划黑板还刺耳的声音，弄的四个棒子耳鸣阵阵，脑子都快炸了！    “阿西吧，这是哪里来的音效啊？”    “地狱！这简直就是地狱！”    “我从未听过如此难听的歌……我……呕……我要吐了……”    “救命啊妈妈！为什么让我听到了如此难听的歌声？我好后悔出生在这个世界啊！”    四个棒子直接被干精神崩溃了！    纷纷扔掉手机，一阵狂吐！    陈默则轻松写意的，一下一下的平A，就不放技能。    等到他们吐完捡起手机.    ok，老子再开始唱！    我就不用技能！    我就要一下一下的平A死你！    “杨玉环击杀了蔡文姬！”    “杨玉环击杀了白起！    “杨玉环击杀诸葛亮！”    “杨玉环击杀了鲁班！”    “团灭！！！！”    小绵羊张一兴整个人都懵逼了！    我滴个肾啊！    这……这特么是什么情况？    直接不服上去就是干？    居然还给干团灭了！？    可是……他没看到挂王开什么外挂啊！    他的属性还有装备都是正常的啊？    他是怎么做到的？    此时那边的棒子反应了过来，互相开语音道：“大家把话筒关掉就没事了！这个华夏人太卑鄙了，不知道在哪儿找来的这种音波攻击！”    “对！关掉话筒！”    “我这辈子都不想再听到这个声音了！”    “我特么都吐了一沙发了！气死我了！”    （ps：感谢孤独大大的盟主打赏，我欠你一更，还有之前的Mds剑仙，我也欠你一更，我都记着呢！等过完年，忙完了，马上补上！么么哒！）

正文卷 第354章 外挂：移动泉水！
    五个人关掉了静音，等着复活之后气势汹汹的来到了中路。    陈默站在中路，不躲不闪，甚至还开口嚣张道：“来来来，羊巨，上春晚之前，来中路虐个菜！    算是我送你上春晚的礼物了！”    张一兴：“我……我可以吗？可是……以我的技术，怕是过去就死吧？”    陈默：“放心吧，有挂王在，虐个棒子还不是跟喝水一样简单？”    张一兴一脸懵逼，不过他也听说过陈默的大名。    而且好像有机会出气。    说实话，这种事儿搁在谁身上都是心里憋屈的要死。    但是张一兴能咋办？    他可是个公众人物，而且还是在棒子那边出道的，难道要公开骂街》    这显然不可能！    甚至就算是被这俩棒子骂了，他都不敢把这事儿挂网上去，因为会有一群黑粉那这事儿说他歧视棒子国的网友。    不过现在看起来，不仅仅是能赢？    貌似还可以狠狠的羞辱对面一番，出口恶气？    “今天我小绵羊就变身成大羊巨！出口气上春晚！”    张一兴管不了那么多了，屁颠屁颠的就来到了中路，跟在了陈默的屁股后头。    一射手，一辅助，俩脆皮站在已经被推掉的防御塔下，显得那么的纤薄。    对面五个棒子，早已关好了静音，见到两人居然还敢在中路不抱团！    这特么是看不起谁呢？    兰陵王立刻开启隐身状态，蔡文姬也准备好了随时奶人，白起的大招也准备好了，鲁班和诸葛亮站在后排随时准备一通输出。    远远的在地图上看着五个人如此气势汹汹，张一兴不禁有点儿哆嗦的惧怕道：“挂王，我……我真的能虐他们吗？”    陈默：“不光能虐，而且能很虐！等着瞧吧！”    兰陵王：“对面的华夏人，老子已经把手机开静音了！哈哈哈，你这些没招了吧？”    陈默：“是吗？”    兰陵王：“吃我大招吧！傻哔！”    然而当五人气势汹汹的一来到中路，正要一阵疯狂将陈默给轮了的时候……    陈默：“嚯！”    一声“嚯”让五个棒子全都愣住了。    五个棒子：“嚯？”    陈默：“哈！”    五个棒子一脸黑人问号：“哈？”    “嚯！哈！嚯！哈……    是谁送你来到我身边~~~~~    是那圆圆的明月明月~~~~~    是那潺潺的山泉是那潺潺的山泉~~~~~    是那潺潺的山泉山泉~~~~~~    我像那戴着露珠的花瓣花瓣~~~~~~    甜甜地把你把你依恋依恋~~~~~”    陈默模仿着《西游记》里的玉兔精，开始丧心病狂的唱起了能把人给毒死的《天竺少女》！    五个棒子是习惯性的戴着耳机打游戏的。    本来以为关了静音就没事了。    结果这一嗓子嚎出来，五个人连反应的机会都没有，直接gg思密达了！    五人齐刷刷的一个趔趄躺在了地上，昨天的隔夜饭如同喷泉一般，照着天花板上狂喷了过去！    “噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦~~~~~~    噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢……嗬~~~~~~~”    还没吐完，陈默又开始唱起来了！    结果这五个棒子胃里没东西了，只能把胃里的酸水和胆汁给吐出去了，直接把天花板上的呕吐物给击落了下来，呼了他们五人一脸，    那边，陈默在唱歌的时候还不忘了打字提醒道：“羊巨，随便虐！他们已经被我天籁般的歌声给迷倒了！完全动不了了！”    张一兴一瞅，直接震惊了！    卧槽！    居然是真滴！    五个棒子竟然一动也不动了！    二话没说，张一兴开启了1技能，对着五个棒子直接就是一阵狂A！    “后羿击杀了白起！”    “后羿击杀了蔡文姬！”    “后羿击杀了兰陵王！”    “后羿击杀了鲁班！”    “后羿击杀了诸葛亮！”    “五杀！”    “团灭！”    陈默将五个棒子手机的摄像头控制住，将他们呕吐时惨绝人寰的表情播放给了水友。    水友们一看直接就笑喷了！    “哈哈哈哈哈，挂王的歌声真滴堪比核武器啊！”    “爽！太特么爽了！”    “这五个棒子以为关静音就没事了，岂不知我大挂王的外挂不仅能修改程序，还能控制手机！”    “233333，小绵羊一脸懵逼的表情好萌啊！”    张一兴也兴奋的道：“挂王，我刚刚杀的豪爽啊！这还是我有生以来第一次五杀呢！哈哈哈，太爽了！”    陈默：“这才哪跟哪儿？这仅仅是个开始！”    果然，和陈默猜测的差不多，这外挂用了一次以后，对面五个棒子就找到了应对的办法――隔音耳塞。    这种给自己耳朵上加耳塞的方法，确实能够隔绝陈默歌声的噪音污染。    这个外挂自然也就没有效果了。    “是时候，diy剩余的外挂了！”    想了想，陈默顿时将目光落在了自家的泉水上……    没错！    他打算化身成自家的泉水！    泉水的奶有多足？    伤害有多高？    你就是六神装的程咬金，也顶不住泉水的真实伤害来那么两下！    打定主意后，陈默仔细想了一下也是开始设定起了外挂数据。    “外挂名：移动泉水！”    “移动泉水：杨玉环大招开启后，变身成泉水，不可被选中，且泉水内的效果变为与出生点泉水一模一样！”    大大咧咧的设定了这堪称bug一般的技能后，陈默又将自己的装备全部换成了减CD装备，剩下的准备换成纯血装。    而直播间内，看着陈默这种惊人天人的设定，也是彻底的被他折服了。    这挂王要是怒起来，什么丧心病狂的事儿都能干出来！    刚才那精神污染的歌声已经够丧病了，现在更是直接化身成了移动泉水！    还有比这更可怕的事情吗？    泉水的伤害，兰陵王这装备都顶不住一下！    而且最可怕的是，陈默从一开始就设定了不让对面投降！    只能默默的面对自己这边狂虐！    “挂王，快点动起来，我想看看会移动的泉水长啥样！”    “就是就是，嘎嘎，这设定，想想就带劲啊！”    “哈哈哈哈，我觉得对面的棒子要吓尿了，还真没见过会跑路的泉水！”    “挂王，求下次一开始就变身成防御塔！”

正文卷 第355章 跪下！
    片刻后，陈默也是所有准备完毕。    陈默霸道且嚣张的道：“羊巨，还有羊巨的粉丝们，跟着哥走！团战的时候，啥也别怕，随便打！哥会变成泉水保护你们，奶到你们想吐！”    顿时，张一兴还有他的三个妹子粉丝们都跟打了鸡血一样，纷纷跑了过来。    很快，陈默便逮到了落单的兰陵王。    陈默咧嘴一笑，直接2技能和大招同时开启，直接变成了一座拥有一个蓝色魔方在上方漂浮，下面有流水潺潺的泉水！    同时，他的身上也出现了一个buff家园卫士。    杨玉环2技能开启是有50的移速加成的，再加上这个家园卫士buff在身上，还有疾跑鞋的移速加成，那特么移动速度跟吃了火箭一样！    兰陵王看到一座泉水跑过来的时候，瞬间就懵逼了！    这……这尼玛泉水是什么鬼？    而就在兰陵王回过神来，脸色变得很精彩，准备跑的时候。    陈默直接跑了过来，将兰陵王笼罩在了可攻击的范围内。    biu！    一道亮光闪了过去！    “杨玉环击杀了兰陵王！”    瞬间秒杀！！！！    这……这怎么可能？    自己现在的等级已经满级了，再加上自己还出了点半肉装，血量起码有5000了！    这恐怖的伤害是特么什么鬼？    而且刚刚那奔跑的速度是吃了火箭吗？    杨玉环化身的泉水脚下，站着兰陵王极为不甘心的尸体。    他此时整个人都抓狂了！    这泉水是什么鬼？    这还是自己熟悉的那个游戏吗？    而他的四个棒子队友也发来了质疑的声音。    为啥他一个刺客会被辅助给击杀了？    兰陵王自己简直就是有苦说不出，憋了半天才跟队友说道：“我刚刚……我刚刚被对面的泉水给杀了！    他们家泉水会走路！而且走的特别快！”    其余四个队友闻言，顿时微微一笑，就连他的好友蔡文姬也是笑着道：“你肯定是眼花了，不小心被对面五个人给围了，没看清楚。    没事儿，咱们都戴上耳塞了，慢点推，强迫他们投降认输！”    “就是啊，虽说王者荣耀是抄袭英雄联盟还有很多moba游戏的。    但是你看到过哪个moba游戏会让泉水随意移动的？”白起也是咯咯的笑道。    因为他刚刚视角切到了陈默那里，看到的分明就是正常的杨玉环。    兰陵王复活之后，也赶紧切换视角看了过去。    果然，那杨玉环是正常的。    他不由的嘀咕，莫非真的是自己眼花了？    在单杀了一次兰陵王后，陈默再也不走单线了。    跟在张一兴屁股后头，一直给队友加血。    对面仗着自己经济大优势，开始强行开大龙。    张一兴：“挂王，咱们能过去抢龙吗？”    陈默：“没事儿，就算他们把龙打了，也是死路一条！枪在手，跟我走！”    陈默吼了一句“让子弹飞”的台词之后，带着四人往主宰方向走去。    埋伏在草丛里的白起，见陈默这边的人走过来了，二话没说，直接一个嘲讽给了上去。    瞬间，张一兴的后羿、亚瑟和中单妲己都被嘲讽了。    棒子们瞬间兴奋了！    你们渣渣！    这样就中计了？    我们不过是佯装打龙，实则是吸引你们过来啊！    嘎嘎！    白起只要控住你们，这不得被我们一波给干掉？    本来还在打龙的几个棒子，瞬间停止了动作，围了过来，准备集火秒掉几人。    张一兴一下子急了！    光是白起的火甲都快把他给烫死了，现在随便来点伤害他都扛不住啊！    “莫急，看哥的这口无敌巨型奶！”    言罢，陈默再次化身成了泉水，将队友全部笼罩在了其中。    张一兴和队友们就看到自己头上1000的数字疯狂的再冒着！    对面打伤害的速度远远不如他们回血的速度！    张一兴瞬间兴奋了！    他这个小脆皮现在根本无所畏惧了有木有？    对面根本打不死自己啊！    想要弄死自己，必须对面三个人集火，一下子全部把伤害打出来！    否则只要自己有一丝血，就能在短短一两秒钟内满血！    “哈哈哈哈，今天看我羊巨的厉害！”小绵羊张一兴也暴躁了起来！    对着对面的兰陵王一个大鸟射了出去，一技能一开然后就是一阵疯狂的平a！    妲己、亚瑟和宫本武藏似乎也是憋的够呛，一个个的都不用技能了，上去就是一阵疯狂的平a！    可怜对面俩职业选手还有三个路人局的大神被几个萌新虐的不要不要的！    他们想去秒这几个萌新。    然而一踏进化身成泉水的杨玉环领域内，马上就被激光给秒杀了！    “团灭！”    当五人被这奇葩的泉水给弄的团灭之后，下一刻，五个人顿时惊醒了过来。    这尼玛是开玩笑的吧？    泉水是什么鬼？    这五个棒子感觉自己的世界观，人生观和价值观都被刷新了！    泉水会走……    还能疯狂的奶人……    这他喵的怎么打？    “我滴棒子孙儿们，你们不是狂吗？继续狂啊！    今天每人杀够20个人头，一个都不许跑！”陈默嚣张的道。    接下来的时间内，张一兴和他的粉丝们都似乎化身成了世界顶级选手！    尤其是张一兴这个小脆皮，顶着伤害疯狂的输出！    比特么六神装的白起都猛！    可怜的棒子们都快哭了！    是人吗？    是不是人？    你一个射手比我六神装的白起都能抗伤害，我玩你妹夫啊玩！    陈默就静静的化身成泉水，在棒子的视线里站着，却给对面五人的内心造成了99999999999点暴击伤害！    对面的兰陵王再次用蹩脚的中文打字道：“？？？？泉水是什么鬼？？？你作弊？”    张一兴身为公众人物，自然没法骂人。    但是他的粉丝却很是畅快的回击了。    亚瑟：“那是你亲爹！！！”    妲己：“跪下，喝老娘的白带！！！傻哔棒子！！！敢欺负我们家羊巨……呃不对，是小绵羊！！！    分分钟教你做人！！！！！”    被陈默带的，张一兴的粉丝也不知不觉中开始叫他“羊巨”了。    这外号的洗脑能力，实在是强的一匹！

正文卷 第356章 外挂：泉水震慑者！
    “哈哈哈哈，这把看的真爽！对面五个棒子好无助啊！”    “活该！谁让他们没事来欺负我们华夏人！挂王这是替天行道！”    “可以，这个说法很挂王。”    “挂王，快点弄死对面吧，小绵羊的彩排时间应该快到了！”    直播间里面各种讨论，显然今天上午甚为精彩。    这大年三十的，一边包着饺子，一边看挂王虐棒子，而且还是毫无脾气的暴虐，简直美滋滋！    至于公平？    你跟棒子讲公平？    02年世界杯，那么明目张胆的搞黑哨连决赛都没进去！    今年冬奥会同样是黑哨搞的飞起，只要是华夏人参加的比赛，不是主动去犯规，就是搞黑哨，甚至你用实力打赢他，他特么还不服，要上述！    棒子有多无耻？    宣称汉字是他们国家发明的，把中医改成韩医，并拼命向世界宣传推广！    妖魔化丑化华夏！    他们国家的媒体会经常丑化华夏，夸张华夏的落后与贫穷。    棒子如果比较喜欢你，会对你说：“你长得真像韩国人呢。”    但是对一个棒子说，你长得真像华夏人，他们就会认为这是一种侮辱，是你在骂他。    更可笑的是，他们号称大禹治水用的“神书”是棒子传过去的。    他们说自己的祖先是大禹的老师，是他教会大禹治水的。    还说他们的历史有9200年比华夏长久的多！    诸如此类的无耻言论数不胜数，可笑很多脑残还以棒子为偶像。    甚至在这个时代，陈默对棒子的厌恶程度，远远大于岛国人。    比起这么无耻的行为，自己在对方首先侮辱华夏的情况下，开挂虐他们又算什么？    游戏内，五个棒子十分无助！    这杨玉环简直就是骚的不行。    怎么打都打不死！    只要你靠近她，马上就变成泉水往你身上一贴！    最少能死俩人！    而他们的队友更是丧心病狂！    就那么几十点血不打死你，看着你回血，完事继续虐！    鲁班：“阿西吧，谁能告诉我，为什么对面的英雄能变成泉水？”    白起：“这把不管了，打完直接举报！我听说华夏的企鹅公司是打击外挂最严厉的公司，比我们国家的蓝洞好一万倍！”    兰陵王：“对！举报这个垃圾！！！我们投降吧！”    五人一商量，就这个局面，怎么打都不可能赢，还不如直接投降。    然而一点击投降按钮……    叮！    “对不起，你们国家的人太无耻，不允许投降，请继续受虐！”    一个弹窗提示直接让五个棒子都懵逼了！    我勒个大曹啊！    这……这尼玛不能投降也就算了！    居然还要求我们继续被虐！    就算我们国家再无耻，你也不能这么欺负人啊！    无奈，几人只能游走清线，不敢再团了。    妲己：“挂王哥哥，我能问你个问题咩？”    陈默：“啥事？”    妲己：“你……你有女票吗？”    陈默：“……”    妲己：“这辈子我是不指望能追到一兴了，但是你看咱俩能不能处个p？我很漂亮哦，今年才6岁，妥妥的花季少女，还没谈过恋爱，而且有D-up哟！”    张一兴：“……喂，妹子，你怎么知道就追不到我呢？你追追我试试看嘛！”    妲己：“一兴哥哥，你可以娶我吗？”    张一兴：“不能。”    妲己：“……”    陈默噗的一声就笑出来了。    这个小绵羊也很无节操嘛！    你让妹子试试看，就是让人家绝望的吗？    不过想了想，陈默也是回复了一句：“我有女票，而且不止一个。她们每一个都比杨玉环还漂亮，并且罩杯也都超过了E-up！”    张一兴：“……就知道论装逼，就得服挂王！”    三人一边谈笑风生着，一边一路拆到了中路高地塔。    这时看到对面五个棒子都回家缩到泉水里了，陈默也是阴阴的笑了笑。    要虐那还不得虐一个全家桶啊！    “就让哥来看看，是你的泉水厉害，还是哥的泉水厉害吧！”    陈默这么想着，带着张一兴和他的几个粉丝，直接嚣张的往他们家的泉水走去。    对于这群棒子来说，天真的以为，再怎么嚣张，在泉水里你总不能拿我怎么样了吧？    如果那些被陈默虐过的职业选手和职业主播在这里，他们一定会一脸严肃的高手这几个傻哔棒子。    面对挂王，千万不要觉得泉水就安全了！    对于挂王而言，整个王者峡谷就没有他去不了的地方，包括敌方泉水！    在众目睽睽之下，陈默直接变成了不可选择的泉水，往对面家里的泉水这么一躺。    “杨玉环击杀了鲁班！”    “杨玉环击杀诸葛亮！”    “杨玉环击杀了蔡文姬！”    没多大会儿就三杀了！    然而变身时间马上就要到了，棒子琢磨着，你丫变回去，总该会被泉水秒了吧？    等你被泉水秒了，我看你还嚣张不嚣张！    陈默却是嘴角微翘，默默的使用起了本局最后一次diy外挂的机会。    “外挂名：泉水震慑者！”    “泉水震慑者：以外挂使用者的000X000范围内，敌方泉水失去全部功效！”    泉水才多大点范围？    这个外挂一开，陈默直接咧嘴笑了！    陈默：“兄弟们，现在他们家的泉水已经失效了！今天大年三十的，来棒子家泉水来合影留个念啊！”    众人闻言，将信将疑的往敌方家泉水里一踏。    卧槽！    真的没效了！    对面的兰陵王和白起看到对面的五人都进泉水了，而泉水居然没有攻击他们，也是吓得瑟瑟发抖，连攻击都不敢攻击了！    看到这一幕的时候，直播间的上百万水友简直就是嗨翻天了，纷纷是截图保留这罕见的一幕。    张一兴：“挂王！你还缺小弟吗？就是那种唱歌跳舞都很厉害，还有综艺感的小弟！”    陈默：“菊花献出来，我可以考虑收你为小弟。”    张一兴：“……”    自己这边的人嗨到不行！    那边的棒子却是直接怀疑人生了！    自己玩的这个游戏还叫王者荣耀吗？    先是手机里莫名其妙传来了可怕的歌声，这也就忍了！    杨玉环能变成泉水，疯狂的奶队友，秒杀自己！    这也忍了！    可自己尼玛想在家里安安静静的挂个机都不行，泉水直接失效了！    这尼玛怎么忍？    这让他们怎么玩？

正文卷 第357章 打过年的，吹一波牛逼吧
    能够肆无忌惮的在对方泉水内出入自如，还有什么比这更骚的操作？    五杀团灭？虐泉？这些都比不上这一次更爽快！    直接把你家泉水当成自家泉水一样，而你却偏偏没有半点办法，这才是最骚的！    五个棒子都哭了。    要不要这么变态啊？    老子家的泉水都特么不给加血了！！！    泉水都尼玛怂了有木有？    泉水都怂了，他们还拿什么玩？    挂机都没法挂了！    偏偏几个队友还就是不推塔，一遍又一遍的在对面泉水里虐杀着这五个棒子。    虐到最后，张一兴都兴奋的道：“哎哟喂，我这把好像能完成好几个成就哎！    三十杀，三十辅助，什么每秒钟多少金币的那个好像都能完成了！”    泉水里的棒子们，是死了活，活了死，被虐的人生无法自理。    这一场惨无人道的折磨，足足进行了四十分钟的时候，张一兴这才心满意足的道：“太爽了！我还是第一次在别人家里的泉水疯狂杀人呢！”    就在这时，张一兴的助理和经纪人催促他赶紧去彩排。    他这才道：“各位，我要去彩排了！偷偷透露给你们一个小秘密，晚上我会和渤哥还有伟霆哥一起表演一段带有社会摇的舞蹈哟！    顺便，感谢挂王大大的帮助，心情真的特别的愉快！”    陈默见状，立刻牛逼轰轰的道：“看到了没，各位老铁！    羊巨在三十直播的祝福！还有春晚的爆料！在中央电视台都看不到哟！    挂王直播间独一份！别无分店！”    “哇哇哇哇！！！！”    “牛逼，这波牛逼是真牛逼！”    “233333，有一小段社会摇？期待ing！”    “小绵羊这么帅，就是跳社会摇也好看吧！”    “感谢大年三十能有挂王相伴！”    小绵羊张一兴一退出游戏，陈默也不想再浪费时间了。    再拖下去，万一把人家给弄的扣信誉积分就不好了。    四人很快就开始带兵线，来推水晶了。    对于五个棒子玩家来说，他们巴不得赶紧对面推掉，结束这把！    这场游戏真滴是憋屈！    莫名其妙的对面就有一个能变身成泉水的英雄了，而且还是能让自家泉水失效。    玩游戏这么个玩法，他们也是第一次见到，而且估计也是最后一次见到。    一路推上去，直接破掉了对方水晶。    这把结束了。    五个棒子疯狂的打开举报界面，各种写着举报理由，然后狠狠的低按下了举报按钮。    在按下按钮的那一瞬间……    叮！    “请问您承认韩国文化起源于华夏吗？是或者不是？”    废话！    我大韩民国的文化怎么可能起源于华夏？    果断点击不是！    叮！    “恭喜您，成功启动了手机自爆按钮！倒计时十秒钟开始！10、9、 8……”    啥？    啥玩意？    五个棒子面面相觑，不知道发生了什么事情。    尤其是那三个不懂中文的棒子，抓着脑袋，还喃喃着：“这游戏举报咋还有倒计时界面？”    “3、 2、 1！”    当倒计时完毕的那一瞬间……    轰！    他们五人手中的手机毫无征兆的爆炸了起来！    五个人瞬间被炸的头发成了爆炸头，身上，脸上一片黢黑！    牙里，鼻子里一直往外冒着黑烟。    ……    ……    直播间内，因为是年三十，宿舍只让最多住到今天上午，陈默也只能道：“各位老铁，我得回家过年去了。    来几个段子，我下播了哈！    大过年的，先来吹一波牛逼！”    “今天我在中路碰到了骚白，说实话，他的花木兰非常厉害，我的中单李白都有点打不过他。    就在我要第八次塔下单杀他时，他们辅助嗨氏突然游走出来，给了我一个虚弱。    这时我不在迟疑，把脚放了下去，开始用手玩。    而在我以为稳拿双杀的时候，他们打野张大仙突然用达摩闪现过来，还好我及时睁开了眼睛，勉强拿到了三杀。    不料他们上单辰鬼从草里钻出来，还好我反应快，打开了显示屏惊险四杀。    没想到他们ADC老帅也跟了过来，我放下了手上的筷子，完成了五杀！”    “噗……”    “这牛逼吹的，叮当响啊！”    “我什么时候才能像挂王一样会吹比？”    “实话实说……这几个人貌似还真滴都被你虐过……”    “嗨氏那菜逼就别拿出来说了。也就是他赶上好时候了。看看蛇哥，跳槽被判赔虎牙2400万，二连跳被判赔斗鱼4000万，完事儿企鹅电竞表示俺们不接盘了。”    “挂王，来个小污段呗！”    陈默想了下，摇摇头道：“小污段说太多了，马上就要回去了，大家不免面对各种亲戚的责问，来讲个我觉得咱们华夏很无语的现象吧。”    “华夏式矛盾，是羞辱自己的孩子但你不能哭。    初中那个年纪，我妈经常送我补课，每到快放学的时候，校门口就会等着一群唠闲嗑的家长，我妈就是其中之一。    有一次我刚出校门，就看见我妈和几个家长围在一起笑的很开心。    其中一个阿姨看到我马上指着我说：“哎呀，你妈刚还说呢，说你一回家就脱了袜子往饭桌上扔，长大了以后可不要这样了。”    语气里带着调侃。    我妈在旁边继续说：“听见没，阿姨都笑话你了。”    说完一群人又哈哈大笑，紧接着有人表示自己的孩子也好不到哪去。    我记得很清楚，我当时喜欢的女孩子的妈妈也站在旁边。    那时候我恨不得永远在世界上消失。    这是我第一次感受到无法忍受的耻辱，我十二岁，自尊心最强也最脆弱的时候，我妈当着所有人的面拿我丢脸的事情开玩笑，而且我甚至想不起来我有做过这件事。    我特别委屈，回家路上我一边哭一边问她我什么时候这样过，我妈说怎么做了不承认，还好意思哭？    我说就算我做过，你也不能告诉所有人啊。我妈说小孩子家的，谁会在乎？    我在乎，至少这件事过去十年了我依然记得。    这好像是很多家长的通病，他们觉得调笑自己的孩子是一件没有成本又能引起共鸣的谈资，但其实你消费的是孩子的自尊心还有她对你的信赖，这些东西都是不可再生的。    你失去了你们之间连接的某种介质，日后还可能会把这种缺失归结为孩子性格不好，唯独不会想自己有什么错。    你生下她，但她没有附属于你啊。她有独立的思想和人格，被你伤害了也会难过，而且这种难过甚至胜于其他任何人给予的，任何一种形式的难过。”

正文卷 第358章 请立刻将她做成肉奴！
    这个小故事一出，直播间先是沉默了一会儿，然后弹幕疯狂的涌了出来。    “扎心了老铁！”    “哎……和他们好好提出来，还说我现在读了几年书会犟嘴了！”    “我妈就更过分，家里来亲戚了表哥堂哥，我妈拿出了我脱在床上没洗的内裤给大家看，说看看多窝囊的人啊，内裤的分泌物多脏啊放在床上不洗，我当时就炸了大叫你要死是吧，我没哭这种垃圾父母该哭的是她自己，有些恶果种下，最终会被自己吃到。”    “楼上的，怎么会有这种父母？”    “真的是很有共鸣啊！自卑的人，其实多半源于家庭，父母却不知道。”    “最特么讨厌过年了！我爸妈就是跟一群亲戚讨论我的缺点！烦死了！”    “我是你妈，我说你两句怎么了？最讨厌听到这句话了！”    陈默点点头，继续道：“知道父母最常见的那些罗辑让人无语吗？    吃穿跟差的比，学习跟好的比。    自己跟差的比，让孩子跟好的比。    自己背后说亲戚坏话，让孩子在亲戚面前有礼貌别给自己丢人。    自己没做过第一，不知道第一多辛苦，逼着孩子拿第一。    自己没本事怕被人瞧不起，让孩子给自己争口气。    自己对孩子的侮辱不记得，孩子做过的错事记忆犹新。    说到底，自私自负却不自知。”    “天哪！真的泪目了啊！！！没想到挂王说起大道理来也是一套一套的！”    “生病了就是因为老玩手机，还有就是不听他们的话！”    “他们觉得王者荣耀可以暂停……打什么游戏都可以暂停！让我先暂停然后去吃饭。”    “读书时不让谈恋爱，毕业了赶紧结婚生孩子。”    “将得过你的时候和你讲道理，讲不过你的时候和你讲伦理。”    “自己的梦想都要孩子继承，孩子的梦想还得他们审核！”    “将子女视为攀比的工具，不重视其内心感受和个人幸福，就为了在亲戚面前炫耀和有面子，完全不考虑自己孩子真正想要的是什么。”    “最讨厌爸妈说“我这都是为了你好”！”    讲到这里，陈默淡淡的叹了口气道：“不好意思各位，最近也是因为亲戚老来串门，有点儿小感叹，给大家带来负能量了，对不起。    父母其实还是很爱大家的，可是他们因为教育问题，太过愚昧了。    大家引以为戒吧，希望大家可以成为合格的父母。    好了，今天的直播到这里就结束了，大家再见！”    ……    ……    江北血煞分部。    阴暗的客厅中。    分部老大，C级杀手暴君冰熊正披着一身斗篷坐在沙发上。    在他的身边，一共站在十个男人，个个都是D级杀手强者！    “媚兔，你表现的很不错嘛！”    老者眯着眼睛，皮笑肉不笑的咧了咧嘴道。    “老……老大息怒！都是属下无能！没能完成任务……属下甘愿领罪！”    媚兔娇躯一颤，脸色惊恐无比。    暴君冰熊，虽然外表看起了自身个弱不禁风的老者。    但是他的外号可不是白叫的！    他一旦动怒，便血流成河，杀人不止！    “领罪？怎么？你想被做成肉！奴吗？”老者眼珠子咕噜噜的一转冷笑道。    媚兔心脏瞬间揪紧，数九寒冬，娇躯之上也出了一层层的鹅毛汗。    而老者身边的十个壮汉，一听到“肉！奴”二字，眼神便不自觉的在媚兔那性感火辣的身躯之上来回扫着，嘴角挂起了邪恶的笑容。    所谓肉！奴，是血煞最为可怕的一种惩罚！    女杀手如果做出了背叛组织的事情，会被挑断手筋脚筋，捆住手脚，脱掉全身的衣服，剃干净除了头上和脸上以外的全部毛发，叉开腿，挂在墙壁上，任由组织内那些最低端的下人，奴仆玩弄。    过程极其痛苦，只能挂在墙上，拉屎拉尿都只能在墙上。    饿了有人随便喂两口吃的，渴了随便给两口凉水。    直到两最最下贱的下人都玩腻了，或者在过程中给玩死了，这才会随便找个荒山野岭扔了。    大部分肉！奴的下场是被野狗野猫黄鼠狼之类的动物给生生啃死，死无全尸！    媚兔这等姿色，组织内早有大把的男人觊觎了。    她又怎能不害怕？    “老……老大何出此言？属下即便失手，也不至于被做成肉！奴啊！”媚兔跪在地上惊恐道。    不等老者说话，旁边一个身高两米的壮汉已经怒喝了起来：“哼！任务失手的确罪不至此，但是你背叛组织，就罪该万死了！”    “黑豹，你什么意思？”媚兔咬牙反驳道：“我对血煞忠心耿耿，何曾背叛？”    “哼，你去之前信誓旦旦的要杀死陈默，可你去之后，陈默非但没有死，反倒是你身上的魔种能量不见了！    在这个世界上，除非你自愿交出魔种，便是A级杀手都没有办法夺走你的魔种吧？”壮汉黑豹怒道。    “我……我解释过了啊！那陈默非常轻松的就把我给制服了，然后吸收了我的魔种能量！”媚兔道。    “放屁！”    黑豹的情绪非常激动：“你全部解开魔种能量，便是老大想要杀你都要费一番手脚，难不成那陈默一个普通农民大学生比老大还厉害？    你骗谁呢？”    陈默的背景早已被血煞调查的清清楚楚，没有任何特殊。    “我没有骗你们！我说的话句句属实！！！”媚兔都快被气死了。    她知道，这黑豹是故意的！    他巴不得自己被做成肉！奴第一个光顾自己！    “若不是你与陈默同流合污，为何他杀了千面郎君，杀了第一个E级杀手，却唯独放过了你？”黑豹冷笑道。    “我……”    媚兔郁闷无比道：“我怎么知道为什么？说不定，这是那陈默的反间计！对，一定是反间计！”    “呵呵，你还装傻！”    黑豹怒道：“老大，请立刻将媚兔做成肉！奴！    之前派去的杀手全被陈默杀死了，唯独这媚兔毫发无伤，而且还被吸收了魔种能量，这足以说明她背叛了组织，投靠了陈默！”

正文卷 第359章 媚兔的第二次暗杀行动
    “对！老大，请立刻将媚兔做成肉！奴！”    “反正她体内已经没有魔种能量了，对组织也没啥帮助了！”    “她的身体让组织里的兄弟们享用，算是对她最大的恩赐了，也算是将功补过了。”    饥渴的其他几个杀手纷纷开口，眼神灼热的看着媚兔。    想也不用想，如果媚兔被做成肉！奴，这几位百分之百是第一批享用的。    “我没有背叛组织！我发誓！！！”媚兔都快被急死了。    别看她也是挺聪明一个女人，但是此时此刻被这么多觊觎她美色的男人这般逼迫，却是感觉百口莫辩，有理说不出。    她是恨透了陈默了。    吸收了自己的魔种能量，让自己身陷囹圄！    自己可算是被他给坑惨了！    更可气的是，这货最后还按住自己的嘴巴，生生给他做了两个小时那种羞羞的事情！    一想起当时的画面，媚兔就脸颊滚烫，心脏狂跳，暗恨自己为什么要屈服于陈默？    为他做那种事情？    如果自己跟他拼个你死我活，现在也不至于落在这般田地啊！    “都给我闭嘴！！！”老者冷哼一声，站了起来。    他伸出三个手指道：“今天是大年三十，我给你三天的时间，到大年初三我走完亲戚之前，如果还看不到你带陈默的人头回来，证明你没有背叛组织，那么抱歉了。    你只有被做成肉奴这一条道路了。”    “三……三天？”    媚兔声音一颤，哀求道：“老大，三天怎么可能做得到？    陈默的实力太强大了，即便是我没有失去魔种能量，想杀他也难如登天！    更何况他已经见过我一次，有了防备，三天我不可能……”    “这么说你现在就想被做成肉奴了是吗？”暴君冰熊语气冰冷，无情的说道。    “老大，让我亲自动手，把她做成肉奴吧！”黑豹舔着舌头，迫不及待道：“她失去了魔种能量，连E级杀手都不如了！    现在我将她做成肉奴，起码可以帮组织的兄弟们解决一些生理问题。”    “不！不要把我做成肉奴！我愿意接受任务！！！”    媚兔非常清楚现在是什么情况。    如果她不愿意接受任务，别说三天了，估计今天晚上就会被面前这十个大汉给生生玩死！    “嗯，把你所有的资产都交出来，下去吧。    如果任务能完成，钱财我还会还给你的。”老者不耐烦的摆了摆手道。    “是……”媚兔如获大赦的离开了。    媚兔一走，老者又冷冷的对黑豹道：“黑豹，你想玩媚兔很久了吧？”    黑豹闻言，小心翼翼道：“老大，我……”    “是！或者不是？”老者厉声道。    “是！媚兔这么性感撩人，组织里的兄弟们早就把她当成yy的对象了！    就我知道的，咱们十兄弟，还有见过媚兔的低级杀手们，谁手机里没她的照片？    谁没用她的照片撸过？”黑豹咬着牙，承认道，顺便还把其他人也牵扯了进来。    万一老大生气了，也要法不责众嘛！    “嗯，那你带着几个兄弟，去把媚兔做成肉奴吧。    以她现在的实力，对于组织一点用处都没有了。”老者无情的道。    “啊？好！太好了！多谢老大！！！”黑豹狂喜道，脑海里满是媚兔那性感的身影。    终于不用只是yy媚兔了！    今天，老子就要好好把你这只兔子给玩死！    “记住，等媚兔刺杀完了再动手，万一她成功了，也可以为组织解决一个任务。    失败了就不用说了，直接抓回来，你们把陈默解决就是了。”言罢老者的身影消失在了黑暗之中。    只剩下黑豹在原地嘿嘿的邪笑着。    ……    ……    姚庄。    因为新房还在装修，这个年陈默家还是只能先在农村凑合过了。    不过现在村里所有人都知道陈默家在城里买了大房子，见到他们家人都一个个的眼睛都嫉妒红了。    而陈爸爸和陈妈妈则整体春风满面，得意洋洋！    自家儿子出息了，当然开心了！    “儿子，你去村头饭店取咱家定的几道菜吧。”陈妈妈道。    姚庄村头饭店有几道菜非常有特色，而且在年三十这天会卖的非常贵。    以前陈家从来没舍得买过，但是现在条件好了，自然要好好享受金钱带来的快乐了。    陈默答应了一声，踩着电动平衡车出门了。    路上，他发现了一道黑色曼妙的身影正偷偷摸摸的跟着自己。    因为视力非常惊人，陈默用眼角的余光就能清清楚楚的看到，那拥有魔鬼身材和天使面容的身影，就是昨天暗杀自己的媚兔！    “这家伙，还不死心，大年三十还来找茬！”    陈默嘴角勾勒起一丝玩味的微笑：“那哥就好好陪你玩玩呗！”    一进饭店，陈默没有取饭，反而叫服务员给自己做了三道菜。    媚兔美眸之中掀起一阵兴奋之色！    好啊！    机会来了！    她偷偷潜入了厨房之中，从身上拿出一个小瓶子，将一些白色粉末神不知鬼不觉的倒入了陈默点的三盘菜里。    “哼哼，这超高浓度的泻药，不光能让你拉的天昏地暗，日月无光，还会让你连着不断的放屁，在所有人面前出糗！”    媚兔得意的一笑道：“等你拉的昏过去了，老娘就直接抓你回去，逼你向老大说出什么女娲，什么纣王那套说辞！    顺便再取回老娘上千万的资产！    那可是老娘这五年辛辛苦苦攒的血汗钱！”    如今媚兔身无分文，自然不可能只是杀了陈默了事，她必须想办法弄回自己的钱来！    菜上来了。    媚兔躲在饭店角落里，将头上的帽子压的很低。    陈默咧嘴一笑，将服务员叫了过来，然后偷摸的指了指媚兔，吩咐了他几句话。    服务员立刻走了过去，对媚兔道：“小姐，请问您要点什么菜？”    媚兔有点儿尴尬的摸了摸自己的兜里，拢共就掏出来了三张可怜巴巴的一块钱钞票。    “恭喜您，今天您是我们店第一万名客人，今天大年三十我们搞一元送菜的活动！    每道菜只需要一元哟！”服务员热情道。    “真的吗？太好了！正好我肚子饿坏了！”媚兔美滋滋的道。    哈哈，今天真是老娘的幸运日！    没钱买东西吃呢，就中奖了！    嘻嘻嘻！    然而她并没有发现，陈默的嘴角，微微的勾勒起了一抹邪恶的弧度。

正文卷 第360章 戏耍媚兔
    不一会儿，三道热腾腾的饭菜上来了。    在这大雪纷飞的数九寒冬天里，又是大年三十，能吃上这么热气腾腾的三道菜，对于已经身无分文的媚兔而言，简直就是要幸福的哭粗来了！    拿起筷子，风卷残云，媚兔也不顾什么气质，姿态了，那叫一个胡吃海喝！    没一会儿就给这三道菜给吃干净了。    “哎呀，吃的好饱啊！”    就在这时，陈默的声音传了过来。    “这么巧？我也酒足饭饱了，我看你待会儿怎么死！嘻嘻！美滋滋！”    媚兔眼眸一亮，露出兴奋之色，然后顺势拉低了帽檐。    然而陈默慢条斯理的吃完饭，又点了一瓶白酒，顿顿顿的喝下了肚，还美美的抽了根烟。    就是不见药起效！    “怎么回事？药力怎么还不发作？难道是天气太凉了，把药性给破坏了？”    媚兔满头的黑人问号，百思不得其解。    突然！    媚兔的肚子咕噜噜的，跟打鼓一样叫了起来！    她的菊花处，有一种强烈的想要放屁的欲望！    饭店里这么多人，媚兔自然也不好意思在这儿放屁。    于是她赶紧起身，拿起大衣一路小跑到饭店后门的巷子里。    噗噗噗噗~~~~~~    一连串的连环屁是又臭又响，跟放炮似的。    媚兔自己听到，闻到都脸红了。    “怎么今天放屁这么奇怪？还好周围没……呃……”    就在她庆幸周围没人的时候，突然看到陈默居然叼着根烟优哉游哉的朝着这边走了过来。    媚兔慌张的赶忙戴上帽子，面朝墙壁，背对着陈默。    “哎，抽个烟饭店也不让，真是烦！”    陈默说着，站在原地不动了。    “该死……他……他怎么不动了？我……我好想放屁！    不行了！我……我憋不住了！！！”    噗噗噗噗噗噗~~~~~~~~~    这串连环屁比刚刚那一串更响，更臭！    甚至把媚兔大衣都给生生的吹起来了！    媚兔用眼角的余光可以看到，陈默以一种极其鄙夷的目光看着她。    “哎……看背影多漂亮一姑娘，怎么公众场合放屁不知道小点儿声呢！    沃日！这屁怎么这么臭？    跟十几年没洗过的厕所一样……    我……我感觉我快要窒息了……”    陈默故意用一种夸张的语音大声道。    这可能是媚兔这一生中最尴尬的一刻了！    她的内心，甚至已经留下了心理阴影了！    媚兔是什么人？    即便是暗杀，那也是优雅的初入各种高大上的五星、七星级酒店，还有各种上流晚会的名媛！    在公众场合放屁，在她的眼中那简直就是粗鄙到不能再粗鄙，没素质到不能再没素质的行为了！    而现在，她却把这个行为淋漓尽致的展示了出来，而且还被人看到了！    媚兔是从脚脖子，一直红到了脸上，羞臊到了快要冒烟了都！    然而这一切并没有结束。    放完屁之后，一股强烈的屎意涌了上来！    媚兔感觉自己的菊花都快兜不住了，立刻就要拉出来了！    她是一路狂奔向了饭店的厕所里。    然而却绝望的发现……    女厕所满人了！！！    无奈之下她进入了男厕所。    非常幸运，这里并没有人。    拉开一间厕所门，媚兔撅起自己那一对肥硕挺翘的豪臀，一屁股坐在了坐便器上。    嘟啦啦啦~~~~~~    震天响的声音，让媚兔觉得即痛快，又羞耻。    她从来没有想过，自己居然拉屎可以拉的如此响亮！    “到底是怎么回事？难不成这小饭店的饭菜变质了？    不过还好，没有人发现我。”媚兔红着脸喃喃道。    毕竟她是美女，若是被人与拉屎放屁给联系起来，那不得给羞臊死啊！    “卧槽！！！隔壁的哥们，你拉屎也太强悍了吧？    这声音大的，这味臭的！    跟我在刚刚小巷子里遇到的那个没素质的女的有一拼了！”    就在这时，好死不死的，陈默的声音居然又在隔壁响了起来！    媚兔差点给气的爆炸了！    但是她又不敢说话，怕被认出来了。    这是公然表演了一出，宝宝心里苦，有苦说不出的戏码！    嘟啦啦啦~~~~~    又是震天响的拉屎声。    媚兔都捂着脸想哭了。    为什么我拉屎会是这个样子的？    自己这以后还怎么见人啊？    好死不死的，陈默的声音又响起来了！    “卧槽了，我说哥们，咱这是公众场合，你菊花能不能稍微控制一下下？    让声音小点，气味也小点！    就算你腚眼子大，也不用用这种方法告诉我吧？    哎，我说，你该不会是菊花上的褶皱被基佬给干的没有了，所以才拉屎兜不住的吧？”    陈默鄙夷的大声道。    “你……你……”    媚兔这给气的啊！    整个人都快愤怒的成一颗番茄了！    全身都气的滚烫滚烫的！    粗鄙！    太粗鄙了！    陈默，老娘一定要弄死你这个粗鄙之人！    等着吧！！！    等到终于解决完事的时候，媚兔充完厕所，正想擦屁股。    却发现……    厕所没有纸！    她一下子就慌了！    没有纸！！！    她今天又拉的这么多，需要几乎双倍的厕纸！    这可怎么办？    想了想，貌似只能朝隔壁自己恨之入骨的人借了。    于是她压低声音，低声道：“咳咳……哥们，能不能借点厕纸给我？我这边厕纸用完了。”    “你不是村里人吧？”    这时，陈默的声音突然冰冷了起来。    媚兔心中一紧。    糟了，难道被发现了？    “特么村头饭店厕所从来就没放过厕纸，我们都是自带！    而且一次都是带恰好拉一次屎的，没有多余的。    自己买去！！！”陈默鄙夷道。    媚兔这才松了一口气。    想了下，媚兔发现自己微信里居然还有十块钱零钱，于是沉声道：“那什么……哥们我加你块钱，你能帮我买一包纸吗？”    “大年三十哪还有卖纸的？村头唯一一家超市都关门了。    好了，你在厕所好好呆着吧，我要走咯！”    “哎！别！别啊！！！”    媚兔一下子就慌了！    她可是有洁癖的！    现在屁股上沾满了屎，不擦屁股，她可走不动路！

正文卷 第361章 吐血的媚兔
    “那你到底想怎样？我这边可没法给你弄纸！”陈默冷冷道。    媚兔左思右想，一咬牙道：“那这样吧，我给你转十块钱，你给我十块钱零钱行吗？”    “五块！”陈默直接一口价腰斩。    “你……你还是不是人啊？我都这么困难了，你居然还想收我钱？”媚兔恨的咬牙切齿道。    “就五块钱，你爱要不要！”陈默无所谓道。    “九块！”    “六块！”    “八块！”    “七块！”    “好，算你狠！七块就七块！”媚兔咬着牙道。    “嗯，先支付后交易。”陈默道。    “放心吧，我没你那么黑心。赚这种钱。”    说着，媚兔加上了陈默的微信，给他转过去了十块钱零钱。    “好了，现在你可以把零钱给我了吧？”媚兔松了口气道。    七张一块钱的钞票，虽说还是有点儿少，但也比不擦屁股强啊！    省着点，再折叠折叠，还是能擦的比较干净的。    “放心，哥才不会黑你的钱呢，拿着吧！”    说完……    叮铃铃~~~~~    从隔壁的厕所房间内，滚过来了七个亮闪闪的……硬币！！！！    当那七个硬币滚过来的时候……    不知道哪里响起了一首bgm！    “雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫。    一剪寒梅傲立雪中，只为伊人飘香。    爱我所爱，无怨无悔，此情长留心间。”    媚兔的心里简直下起了十级暴雪！！！    卧槽！！！    这是脑残吗？    老娘要的是钞票！    钞票啊喂！！！！    你特么给我七个硬币，我能拿来干什么？    拿硬币塞到菊花里去吗？    “陈默你个臭不要脸的，我X你妈！！！！”    媚兔终于被气的憋不住了，愤怒的一句脏话骂了出来！    然而当她骂出来的那一刻，又立刻用嘴捂住了自己的嘴巴！    “糟……糟糕了！不小心把心里话说出来了！”    媚兔惊出了一声冷汗。    她现在可没有任何能力反抗陈默。    如果被他知道自己来暗杀他，这次恐怕不会放过自己的。    不过过了五分钟，隔壁貌似没有任何动静。    媚兔这才放下了心来。    可能陈默没听到，已经走了吧。    嘭！    就在这时，厕所的门却是被人一脚踹开了。    媚兔的裤子还褪在膝盖上，双腿之间隐隐约约可以看到一抹神秘的粉色。    她惊愕的抬起头，看着满脸坏笑的陈默。    “哈喽啊，小兔几，你这是咋啦？脸色好难看啊？自己下的药，好不好吃啊？”    媚兔这才恍然大悟！    什么一元中奖，什么女厕所满员了！    全特么是陈默安排好来坑自己的！    “死混蛋！！！你……你居然坑我！！！”    媚兔简直郁闷的想要吐血了。    但是腹中的躁动再次响了起来。    她也顾不得和陈默纠缠，红着脸往外推着陈默道：“快点让开！我快憋不住了！”    “喂，你搞清楚状况了没有？你来暗杀我，现在被老子给反杀了。    你居然还想痛痛快快的大号？    有这种可能吗？”陈默撇了撇嘴，戏谑道。    “我……我跟你道歉还不行吗？”媚兔心虚的说道，妩媚的脸蛋儿都快憋红了。    她实在不习惯在一个男人，而且还是自己要暗杀的男人面前拉屎……    就是憋死她，她也不肯拉出来！    “道歉？拜托，道歉有用的话，要警察做什么？我可不想让你大完号再来暗杀我！”陈默坏笑道，就是站在原地N瑟着不动弹。    “陈默！算我求求你了好吗？    我真的快要憋不住了！    再怎么说我也算是个女孩子，你就不能有点儿绅士风度吗？”    媚兔已经憋到了极限，有气无力的哀求道。    “你会对要杀自己的杀手有风度吗？    不知道对敌人的善良，就是对自己的残忍吗？”    陈默眉毛一挑，淡淡道：“如果不是哥早就发现了你的阴谋诡计，现在坐在这拉的昏天暗地的就是哥了！”    “我……我错了还不行吗？    我求求你了，快出去吧！    我真的要拉出来了！！！”    媚兔哭丧个脸，捂着自己的肚子道。    就在这时，外面有人进来了。    陈默二话没说，进去就把门给关上了。    来的人是清洁工，就在厕所外面悠闲的哼着小曲，拖起了地。    可怜的媚兔也没法要求陈默出去了。    肚子又疼的跟刀割一般！    媚兔终于没忍住，在陈默面前，嘟啦啦啦一声，狠狠的拉了出来！    “呜呜呜……”    伴随着拉出来的声音，媚兔终于羞愤难耐的哭了出来。    她堂堂一个D级杀手，居然在一个农民面前脱光了裤子，拉出了屎！    “卧槽，太尼玛臭了！！！你这是几百年没大过号吗？    怎么阔以辣么臭？    哥都快被你熏晕了！”    陈默根本没有任何怜香惜玉的意思，捏这个鼻子鄙夷的说道。    “你……”    媚兔咬着牙，一副要吃了陈默的样子。    “我什么我？这个厕所的手纸都在我的手中！    你还是先想想怎么讨好我吧！”    陈默如同变魔术一般，掏出了四卷厕纸，在手里抛玩着。    “陈默，你……你简直太丧心病狂，毫无人性了！    居然偷厕纸！！！”媚兔有气无力的道。    “哟呵，还敢骂我是吧？我打！”    陈默二话没说，照着媚兔那肥硕的豪（和谐）臀侧部狠狠的打了一巴掌。    “啊！！！疼！！！”媚兔疼的眼泪都出来了。    这个陈默打人是真狠啊！    一巴掌下去，她的大腿侧面与屁股连接处直接凸出来了一个红掌印！    “快把厕纸给我！”媚兔拉完之后愤怒道。    “不好意思，今天厕纸是哥的，想要的话，花钱买！”陈默冷冷道。    “几块钱吗，我不会欠你钱的！拿去！”媚兔愤恨的将那七块钱硬币抛给了陈默。    “sorry，今天默哥牌厕纸涨价了，一千万欧元一张，少一个子都不行！    你那么有钱，杀了那么多人，今儿就放点儿血吧！”陈默冷冷道。    “噗……”    媚兔差点一口老血吐到天花板上去。    一张厕纸一千万？    还是世界上最值钱的货币欧元？    开什么国际玩笑呢？    世界首富来你家上厕所也得破产啊！！！    (本章完)

正文卷 第362章 一回生，二回熟
    “我……我没钱……钱都被黑豹代表组织没收了……”媚兔可怜巴巴道。    “没钱？倒也不是不可以……”    陈默咧嘴一笑，眼神非常邪恶的在暴露在空气中的媚兔的两条洁白而丰盈的大长腿和豪（和谐）臀上来回扫射着。    这眼神看的媚兔脸都红透了。    “你……你又要欺负我吗？上次嘴都给我弄肿了，你是禽兽吗？”    媚兔的脸本来就红，这下更是红的滴血了。    “不乐意？不乐意拉倒呗！”陈默耸了耸肩无所谓道。    “好！我肉偿你可以了吧？”    “啥？肉偿，俺是说价格可以便宜点，这七块钱就够了啊！    不过既然你心里这么希望肉偿我，那我不接受也显得太不是人了dei不dei?”陈默笑嘻嘻道。    “你！”    媚兔简直欲哭无泪，感觉自己不是被便便给憋死的，而是特么被陈默这个混蛋给气死的！    太尼玛气人了有木有？    “我什么我？是你自己提出来的！    而且一回生，二回熟，你上次都已经做过了，咱是你的回头客！    这你还不得熟的跟玩自己的手臂似的？”陈默笑嘻嘻道。    “你别说了！！！快给我手纸！！！”    媚兔已经气的七窍生烟了。    陈默笑着点点头，把那几卷手纸全塞给媚兔了。    媚兔拿到这手纸比拿到一百万还开心。    一大卷手纸把屁股擦的干干净净，洁白无垢，这才放下心来。    有洁癖的人，是绝对不能忍受屁股擦不干净的。    不过当她擦完屁股之后，一抬头才发现……    卧槽！    貌似我刚刚擦屁屁的过程，被陈默这个混蛋看了个一干二净啊！    “你……你怎么还不转过去？”媚兔嗔怒道。    “嗯，不错，屁股贼鸡儿大，腿白的跟面粉似的，上面的肉肉看起来柔柔、弹弹的，手感一定很不错。”陈默摸着下巴点头道。    “过来吧！”    陈默一探手，直接将没提上裤子的媚兔抱了起来，扛在自己身上，另一只手则去拉媚兔的上衣拉链。    “你干什么？不要啊！！！不要在这种脏脏的地方啊！”    媚兔大惊失色，这丧心病狂的流氓！    自己腹泻还没完全好，他居然在这种地方就要占便宜！    “别特么废话，想解毒，就别乱动！”    陈默一巴掌打在了媚兔那肥硕的屁股上，一个红掌印应声而起。    嘤咛！    媚兔应声叫了一声，脸蛋上却是快要滴出鲜血了。    陈默将手探进她的衣服内，绕过媚兔的杨柳纤腰。    手掌覆盖在她那没有一丝一毫赘肉的光滑小腹上，使用了蔡文姬的治疗音波技能。    “咦？这是……”    随着陈默的手在她腹部上来回游走，一丝丝温暖的气流进入了她的小腹，媚兔忍不住娇呼了一声。    “深呼吸，让身体放轻松，让我的能量游走便你的全身。”    陈默淡淡道。    蔡文姬的治疗音波能量进入了媚兔的体内，将那强力泻药的有害物质瞬间摧毁、分解。    本来就不是什么厉害的毒药，几乎在一分钟内，陈默就给媚兔治好了。    “好舒服啊！！！”    疼痛感散尽，媚兔感觉整个身体都轻松了下来，就好像身上压着的大山消失了一样。    但是下一秒，她的脸颊立刻变得烫红烫红了起来，小鹿也是砰砰滴乱撞！    因为那只邪恶的大手，并没有离开她的腹部，反而顺着往上，攀爬！攀爬……    “你……你干什么？可恶，我不会让你……”    “不要……你别妄想了……嗯……别这样……”    “好吧……这次是例外，不许再……呜呜呜呜……”    话还没说完，媚兔又被按了下去。    这次因为赶着回家过年，陈默也就折腾了媚兔二十分钟。    完事儿，陈默神清气爽的伸了个懒腰，美滋滋的拿着打包好的饭菜出了饭店的门。    而媚兔则红着脸，从厕所走出来，狠狠的跺着脚，看着陈默离去的身影怒骂道：“”禽兽，简直就是禽兽！！！    媚兔今天是被陈默完全玩弄于股掌之中，郁闷的快死了。    因为刚刚拉了一通，媚兔现在整个人都虚的不行。    走出饭店大概二十分钟左右，突然，一个高大的身影拦在她的面前。    “黑豹？你来干什么？”媚兔脸色一白，看着一脸邪笑的黑豹不爽的问道。    “哼，干什么？当然是来将你做成肉奴了！”黑豹搓着手，眼睛毫不掩饰的在媚兔那无比傲人之物上看着。    “什么？老大都给我三天时间，你居然敢违反老大的命令？    你好大的胆子！！！”媚兔色厉内荏的道，似乎已经猜到了什么。    “哈哈哈哈！媚兔，你不是自称江北血煞分部才智第一吗？    难道猜不出来，我为什么敢带人来抓你吗？”黑豹说着，一步步的栖身上前来。    “为……为什么？”    媚兔也一步步的后退，弱弱的问道。    “哼哼，实话告诉你吧！老大在你走后就预料到你根本无法完成暗杀，同意我将你做成肉奴，给兄弟们享用了！”黑豹冷哼道。    “什么？！”    饶是已经猜到了原因，可媚兔还是身躯猛的一颤，心中无比凄寒。    她媚兔为血煞做了多少贡献？    可到最后，血煞居然是这么对待她的！    在这大年三十的傍晚，媚兔感觉自己的内心比天上飘着的鹅毛大雪都凉！    “你们几个，给我抓住她！老子要先享用完了，再亲手挑断这碧池的手筋脚筋！    草里妈的，让你平时看不起老子，不给老子面子！    现在还不是要被老子玩死？”    黑豹一摆手，他身后的几名E级杀手瞬间扑了上去。    媚兔一咬牙，从裤兜里掏出一把沙鹰，对着几名杀手猛的射了几枪！    然后转身不顾一切代价的拼命往姚庄村里跑了去。    ……    ……    提着饭盒的陈默今儿是爽的不要不要的。    那个媚兔虽然智商不咋地，但是姿色和身材真的是一绝！    那种滋味真可谓是比上天堂都爽！    慢悠悠的走在村头一片荒地的时候，陈默突然停下了脚步，因为……    熟悉的声音从背后传了过来。    (本章完)

正文卷 第363章 对战黑豹！
    救命？    嗯？    怎么可能？    难道是幻觉？    这声音分明是那个胸。大无脑，被自己欺负的不要不要的媚兔的声音！    那位可是D级杀手，而且还是血煞的人，一向都是要人命的，现在这是在闹哪样？    难不成又是想搞什么幺蛾子，吸引自己过去，好暗杀自己？    实在弄不明白的陈默想直接走人。    但是实在是好奇心作祟，他还是朝着荒地深处走了过去，因为声音就是从那传来的。    陈默快步走了过去。    站在树后，却看到了让他完全没有想到的一幕。    确实是媚兔！    只是此刻的媚兔看起来惨了点。    身上的衣服被撕成了条条块块的，身上满是伤口和鲜血，然后脸色苍白惊恐！    她身旁有五个男人，为首的男人足足有两米多高，身上的肌肉虬结，脸上还带着一个黑色猎豹斑纹的面具。    那男的看着趴在地上惊恐向后倒着爬动的媚兔，桀桀的笑道：“跑啊！我看你往哪儿跑？    这前不着村后不着店的，你就是被我们玩死了，也没人会来救你！”    叮！    “系统提示：低级魔种，战斗力800。”    经过系统提示，陈默得知为首的高大男人，应该是和媚兔差不多级别的D级杀手！    而他身后的那四个男人，战斗力零零散散的，没有一个超过400的，应该都是E级杀手。    “怎么着？这是玩上黑吃黑了吗？”陈默饶有兴趣的看着几人嘴角微翘。    反正都是血煞的杀手，你们随便拼命啊！    拼个你死我活，老子也懒得管！    “嘿嘿，等我先玩够了，再让兄弟几个玩。    然后再去陈默那小杂种家，杀光他一家人！    任务美女两不误，美滋滋！”    黑豹阴阴的笑着道。    与此同时，媚兔已经被绑了起来。    因为没有绳子，这几人竟然直接将陈默的外衣拔了，然后当成绳子将她绑在了树上，嘴巴也堵住了。    媚兔浑身上下就只剩下了一件内一，身材爆炸到不行！    本来陈默是不想理会的。    但是听到黑豹居然想杀光他和他的家人，这一下子就直接触动了陈默的逆鳞！    所谓敌人的敌人，就是朋友！    为什么要让敌人爽？    “咳咳，哥几个，这女的可是我先看上的！你们这样玩我的女人，不太好吧？”陈默走了过去，带着调笑的神色道。    “呜呜呜呜呜……呜呜呜……”    陈默的突然出现，让媚兔激动极了，她那流着泪的眼睛充满了激动。    在最为绝望的时刻，在她已经准备放弃抵抗的时刻，这个禽兽居然来了！    “陈默？哈哈哈哈，老天开眼呢！真是说曹操，曹操就到了！    给我上！杀了他！”    黑豹没有任何废话，一摆手。    四个杀手对望一眼，没有说话，下一秒，四人身上升腾起了强大的魔种能量！    这四个人非常默契，竟然同时动手，每个人手中都出现了一把匕首。    出手稳准狠，从四个不同的方向，朝着陈默身上的要害刺去！    陈默不敢轻视对方，更不会给对方墨迹的机会。    直接利用速度，身子一闪，只留下了一道残影在原地。    四人脸色大变，还没等他们反应过来的时候……    “嘿嘿……如果是之前，哥还会怕你们这些低级的杀手，可惜，现在，你们面对我，只能沦为炮灰！”    陈默的声音出现在了他们的身后！    他是什么时候过去的？    四个人纷纷从对方的眼神中看到了难以置信的神色！    这速度快到了匪夷所思的地步，怕是D级杀手都难以达到！    四人毫不犹豫，转身便刺！    但是在那一瞬间，陈默的反应更快！    “看哥的爆蛋拳！！！我打！我打！我打打打！！！”    只见陈默就如同闪电一般，对着四人的裆部，快速的出拳锤去！    连续四拳，甚至连一秒钟都没用到！    只听四声蛋蛋爆裂的声音过后，四个杀手纷纷捂着裤裆，痛苦的倒在了地上，鲜血和一些不明液体流了一地。    太监大军，一次诞生了四名军人！    媚兔一下子便震惊了！    她知道陈默厉害，可没想到厉害到这种地步！    一秒钟，便将4个E级杀手给制服了！    要知道即便是鼎盛时期的媚兔，不靠魅惑技能，想要制服四名E级杀手，也要耗费好一番功夫的！    这个混蛋居然这么厉害？    就在这时，一道黑影自陈默身旁一闪。    他的脸上，瞬间出现了一道爪痕！    却见猎豹面具大汉，眼神狰狞的看着陈默，杀气布满了全身！    “有点儿意思。”陈默淡笑道。    “我可跟媚兔这种靠美色杀人的杀手不一样！    我这D级杀手，可是实打实靠武力杀人的！    而我赖以成名的就是速度和力量！！！    你很幸运，今天能死在我黑豹的手下！”    言罢，大汉一声怒吼，全身长出了一层油腻腻的浓密黑毛，身形瞬间涨大了一倍，全身的肌肉也如同充气了一般，臌胀了起来！    “卧槽，这特么是黑豹，还是狼人啊？”    陈默看着变身的大汉，无语的吐槽道。    “去死吧！”    一道黑影一闪，陈默的身上出现了十几道血痕！    只是一个闪身的时间，那黑豹居然能连续出爪十几次！    陈默表情严肃了起来，点点头道：“不错，你的速度确实很快！我要认真了！”    “你在说笑话吗？”    黑豹一双壮硕的大腿猛的一蹬地，轰！    大地被他踏出了一道裂缝，他猛的朝着陈默扑了过去。    而陈默则急忙闪身，并在那一瞬间……    将自己的眼睛对准了黑豹的眼睛，使用了魅惑技能！    “卧槽，为什么……我感觉他好帅……我好想曰了他……”    一瞬间，黑豹居然面红心跳了起来！    仅仅是一瞬间，稍纵即逝。    不过高手过招，拼的就是瞬息之间！    在那一瞬间，陈默抓住了黑豹身上的破绽！    自地上飞快的捡起一片树叶，咻的一声划过了黑豹的喉咙！    “呕呕……”    一瞬间，黑豹的喉咙如同喷泉一般，向着四面八方溅射着血水！    在十几秒钟后，黑豹瞪大了眼睛，倒在了地上，身体也恢复了原装。

正文卷 第364章 天使与魔鬼
    叮！    “系统提示：恭喜宿主击杀了低阶魔种，获得奖励‘作品消失符’一张，现已存入系统背包可提取使用！”    叮！    “系统提示：是否吸取被击杀对象的魔种能量？”    “还用问吗？果断吸收啊！”    随着陈默的意识一动，黑豹的尸体上闪烁出了一团黑色能量团，被系统净化之后，进入了陈默的的身体之中。    叮！    “系统提示：吸收低阶魔种能量成功！宿主的力量与速度大幅度提高，综合战斗力提升为1000！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得主动技能‘猎豹利爪’！“    “猎豹利爪：使用之后，可暂时将双手指甲幻化成如利刃般的猎豹利爪，撕裂敌人之后，将附带持续出血效果。”    卧槽！！！！    战斗力居然直接提升到了1000了！！！    而且还附带了一个主动技能！    再加上他还要疾跑、蔡文姬的治疗音波以及《扁鹊毒经》在身，实际战斗力只会更强！    这是什么概念？    同级无敌手！    以陈默所估算，1000差不多就是C级杀手的实力了。    但是即便是战斗力1500的C级杀手来了，他也完全不虚，甚至能用蔡文姬的治疗音波活活给丫耗死！    万一打不过咋办？    完全不用怕！    疾跑技能一开，撒丫子走人跑路，你特么想追都追不上！    “哈哈哈哈，别人是冒着生命危险寄生魔种来修炼，我直接掠夺你们修炼好的魔种能量就好了！    爽歪歪啊！”    爽归爽，陈默的头脑还是很冷静的，暗暗盘算道：“不过，我现在的实力还是不能太高调。    千万不能让血煞组认为我是一个大威胁，或者发现我能吸收魔种能量，否则，我和我的家人都将陷入生命危险。”    “呜呜呜呜……”    就在这时，旁边的树上传来了一阵急促的呜呜声。    陈默扭头一看。    媚兔正急着拼命的瞪眼伸腿，向自己求救呢！    现在的媚兔身上就一套内衣，还是破破烂烂的。    火辣的身材几乎没有任何掩饰的暴露在陈默的眼前。    再加上她全身还被捆绑了起来，嘴里塞着东西，身上还一道道的血痕。    哇咔咔！    活脱脱的岛国电影情节有木有？    陈默戏谑的把手放在媚兔的心口一摸，点点头道：“嗯，不错嘛小兔兔童鞋，和自己的同伙玩捆绑play，而且还在这种大雪天里，而且还是和六个人，你是真滴重口味哟！”    “呜呜呜呜呜……”    媚兔的眼泪哗哗的流了出来，表情无比的委屈。    陈默也不好意思再戏耍她了，解开她的绳子。    媚兔因为太过虚弱，一下子倒在了陈默的怀里。    “混……混蛋……陈默……你个混蛋……”    媚兔被冻得打哆嗦，但是还不忘了骂人。    陈默无奈的使出蔡文姬的治疗音波技能，在媚兔的全身来回游走。    因为长时间精神紧张，又受到了攻击，而且还果着身体在大雪天里待了那么久，媚兔终于撑不住，昏了过去。    陈默摸了摸她的头，发现她居然在发烧！    无奈之下，陈默只能将羽绒服脱下来，给她穿上，又把她背在身上，拿着饭盒往自己家里走去。    “不要！不要把我做成肉奴！”    “别过来，再过来，我就自杀！”    “我为组织出过力，我要见老大！”    ……    媚兔在说着梦话，显然是做噩梦了，时不时的还会颤抖着身子嘀咕：“冷！好冷啊！”    陈默叹了口气。    这大（和谐）胸杀手事实上也挺惨的。    这大年三十的，还得来做任务杀人，先是被自己给戏耍了一番，又强行肉偿了一波。    最后还被自己同伙差点给女干杀了……    “得了，估计你那个什么组织也不会再要你了，以后你好自为之吧！”陈默无奈的叹气道。    “冷！冷！我好冷！”    就在陈默说话的时候，媚兔的手突然伸进了陈默的裤裆里，抓住了陈默最温暖的地方。    那冰冷的双手，比冰块暖和不到哪儿去！    陈默一下子脸都绿了！    “尼玛！松手啊！！！要是被冻成萎哥了，你负责吗？”    陈默痛苦的嚎叫道。    然而媚兔此时正在半昏迷状态，好不容易摸到一个能暖手的地方，怎么可能松手？    无奈之下，陈默只能强行忍着了。    媚兔下意识的寻找温暖的地方，双手双脚几乎都伸进了陈默的裤裆里，如同八爪鱼一样紧紧的贴在陈默的后背上。    即便是隔着一层羽绒服，陈默也能感受到后背上有一对惊人弹性的傲人之物，在挤压、变形着。    这媚兔的身材十分霸道，训练多年的人，自然有个好身材，更何况媚兔的身材是很火辣的，此时此刻美人贴身，而且手脚还在那个地方，陈默没感觉，那是假的！    “陈默啊，陈默！你虽然好色，但绝对不能是下流，可不能做出啥出格的事儿啊！”    “陈默啊，陈默！稍稍吃点豆腐都是人之常情，这人又曾经暗杀过你，女干了她，也就是稍微拿回点补偿而已！”    此时此刻，一个魔鬼陈默，一个天使陈默在他的脑海中天人交战着！    陈默手都颤抖的从兜里掏出一根烟，深深的吸了一口，本来想将自己心脏的欲（和谐）望吐出去，却不想，问到了媚兔身上那昂贵的香奈儿香水味。    媚兔喜欢香水，而且喜欢奢侈品牌的香水。    陈默第一次见到她就知道了。    而此时此刻，媚兔全身近乎果着，他鼻子又比常人好了十倍不止，又怎么能闻不到？    问着问着，陈默似乎有些迷醉了，而媚兔的手则恢复了温度，不再冰凉，更让陈默难以忍受了。    “该死的兔子！”    媚兔那丰腴的身体在身上压着，那种感觉真的不能用语言来形容，痛苦中带着兴奋，兴奋中夹杂着忍耐！    陈默就这样背着媚兔走了接近一个小时。    媚兔梦见了自己在最危险的一刻，遇到了白马王子。    在梦中，她和白马王子幸福的过上了没羞没臊的生活。    她褪去了杀手的身份，给白马王子生了一堆小王子！    (本章完)

正文卷 第365章 来我家过年吧
    由于蔡文姬的治疗音波能量渐渐生效，媚兔的烧也退了。    不久……    媚兔醒了，突然睁开了眼睛！    “啊……我……我一胎都不想要！！！求你别再曰我了！我不要生十胎啊！！！”一声尖叫将陈默吓的猛一哆嗦。    “你丫能不能别一惊一乍的？吓死老子了！”陈默无语道。    “啊？你……你是不是怎么我了？”媚兔的脸色显得很苍白很苍白。    “什么怎么你了？”陈默有些气愤了：“不是老子好心好意救你，你早死了！    我特么又给你治病，又背你回家，还特么把裤裆敞开，让你暖手暖脚！    丁丁都快给你暖的痿掉了！    你居然还说我怎么你了？    狗咬吕洞宾！”    媚兔稍稍平静了一点，似乎想起来了什么，脸色微微尴尬道：“对不起……我以为……以为你……”    “我要是想要，你觉得需要在这种情况下吗？    刚刚在厕所，还有上次在酒店，我要是威胁你，你能抵抗的了？”陈默道。    “谢谢……”    媚兔小声的道，整个人似乎看起来，并不那么暴躁了，反而在那苍白脸上多了一丝红晕。    “哼，学习雷锋好榜样，谁让哥这么大公无私呢？不像你，把人好心当成驴肝肺！”陈默鄙夷的嘀咕了一句道。    “嗯，那能把我的罩罩从你裤裆里拿出来还我了吗？”媚兔无语道。    “不能！”陈默却是坚定的摇了摇头：“我才刚刚暖和起来一点，怎么能还给你？”    媚兔终于恼怒了：“那我也不能就披着你一个羽绒服，光着上半身啊！”    “怎么不能？反正也没人看你啊！”陈默撇撇嘴道。    “那你不是人啊？”媚兔怒气冲冲的道、    陈默嘿嘿一笑道：“你上上下下里里外外我都看个遍了，你还肉偿了我两次，我也不稀罕，没啥好看的！”    陈默话音刚落，媚兔差点暴怒：“混蛋！去死！！！”    可惜她现在很虚弱，根本动不了，否则她恨不得起来给陈默一巴掌。    这货简直太能气人了！    “嘻嘻嘻，你能不能弄死我，你自己心里没点b数吗？    每次暗杀我，都被哥耍的团团转，还差点死了。    咱俩谁去死呢？”陈默贱兮兮的笑道。    “你……你这人……”    媚兔被气的浑身颤抖，竟然一时间无法反驳，只能泪眼汪汪的哭了起来：“呜呜呜……你这人……你这人怎么这么坏？    我差点被人***了……你……你都不让着我……    还气我……    呜呜呜……”    陈默顿时傻眼了！    媚兔哭了？    这个平时牛逼轰轰的D级杀手居然被自己气哭了？    他只是因为喜欢看到媚兔生气的样子，才下意识的气她的、    哪里会想到是这种结果？    “冷血杀手也会哭？”    陈默傻傻的停了下来，不知道该怎么办了。    良久，陈默干咳了两声道：“那什么……本来想赶你走的……不过这都天黑了，这前不着村，后不着店的，你要是不介意，要不要在我家过年？”    “我……我可以吗？”媚兔停止了哭泣，惊讶的抬起头道。    “就是多双筷子的事儿。不过过完除夕，你可得离我家远一点。    我可不想因为你连累了我父母。”陈默道。    “放心吧，不是所有杀手都像我一样没有家人的。    他们也要放假过年啊！”媚兔笑嘻嘻的道。    “哎……大过年的，特么背了个杀手回家，我这是招谁惹谁了？”陈默摇着头无语道。    下一秒。    陈默只感觉自己脖子上一疼。    “卧槽，好疼啊！你丫今年本命年吧？属狗的啊你？”陈默大叫道，饶是他身体被系统强化过，也被媚兔这一口咬的隐隐发疼。    “哼，让你再气我！这一口，算是你偷我罩罩的利息了！”媚兔似乎得意了，哭泣也停止了。    陈默本来想发火，但是扭头看到自己背上这绝美的面庞终于带上了好看的笑容，只能摇头苦笑了下，不再说话。    一路上，陈默觉得就这么不说话似乎有点儿气氛尴尬。    于是哈了口气，随便找了个话题道：“天是真的冷啊！随便哈口气，都快冻起来了，你瞅瞅这哈出来的白雾！”    噗~~~~~~    一声长长的放屁声……    “真的耶！果然变成白雾了！”媚兔兴奋的道。    “你大爷的！！！别在我身上放屁啊！！！！”陈默怒骂道。    “哼，谁让你给我下药的？我现在药性还没过去，放个屁不是很正常吗？”媚兔得意的道。    “算了，算了，我特么上辈子欠你的！”    陈默摇头道。    终于扳回来了一局！    媚兔美滋滋的趴在了陈默的背上，两颗硕大无比的傲人之物，狠狠的在陈默身上挤压。    她搂住陈默的脖子，心里从未感觉如此安全和温暖过。    这个男人的背部……好宽，好暖，好让有安全感！    ……    ……    刚一回到家，一进门，陈妈妈就惊呆了！    “呃……默默，这位是？”陈妈妈问道。    “哦哦……这个……这个是我同学！路上遇到了抢劫的了，东西全被抢了，没办法只能来投靠我了。”陈默瞎编道。    “啊？大过年的被抢劫了，可怜的姑娘。    你放心，在阿姨在过年，不会亏了你的！    默默去房间给你同学找身厚衣服，再去洗个澡，咱们吃饺子看春晚咯！”陈妈妈道。    不知为何，媚兔看着陈妈妈那张慈祥的面孔，鼻头一酸，差点又哭了出来。    等洗完澡，换好衣服，陈默一家人已经把饭菜都准备好了。    得知媚兔是被抢劫了，连欧小野都对她格外的友好。    陈爸爸更是更是偷偷的打量媚兔，心里琢磨着是不是能培养成准媳妇。    毕竟多一个选择，也是好的嘛！    叮！    张一兴：“挂王大大新年快乐！我马上就要出场表演了，一定记得让你和你的粉丝投我一票哟！”    陈默微信上受到了这么一条消息，不禁微微一笑。    这小子还挺有心的嘛！    上节目前还给我发;   “哎哎哎，快点看，下一个节目张一兴就快出来了！我可喜欢他了呢！”欧小野兴奋的道。    (本章完)

正文卷 第366章 媚兔主动
    第一次，媚兔是第一次和普通人一起过一个正常的除夕。    虽然是在这破破烂烂的农村，可媚兔却觉得无比的暖心。    当终生敲响了12下的时候，陈默举起杯子，哈哈大笑道：“大家新年快乐！！！”    “新年快乐！！！”    媚兔也跟着一起激动的举杯高呼。    “哎，对了，一直忙着吃饭看电视忘了问了。    这位小同学，你叫啥名啊？”陈妈妈一脸笑意的问道。    “啊？我……我……叫……”    媚兔一时有些语塞了。    她从来没觉得如此尴尬过。    名字！    是我，我除了代号，哪里还有名字啊！    媚兔脸色暗淡的低下了头，紧咬着嘴唇，身影显得有些孤寂。    “阿姨，我没有名……”    “妈，她叫涂宝宝。”陈默拿着一根炸鸡肉串美滋滋的一边吃着，一边毫不在意的说道。    涂宝宝就是兔宝宝的谐音，陈默随口就起了个名字。    可媚兔听到这个名字，却是娇躯一阵，满脸感激的神色看着陈默。    “涂宝宝？哎哟，好可爱滴名字啊！！！    来，宝宝，拿着！”    陈妈妈说着，笑眯眯的往媚兔的手里塞了一个红包。    看那厚度，应该不少于一千块钱。    “阿姨，我不能要！在您家吃饭，已经够打扰您的了，怎么还能收您的红包？”媚兔连忙拒绝道。    “让你拿着就拿着！大过年的，没点压岁钱怎么能行？    钱也不多，就百十块钱，就是图个过年红红火火。”陈妈妈道。    “这……”媚兔扫了一眼陈默，有些犹豫了。    “让你拿着就拿着呗！以后赚钱了常来看看不就行了？”陈默笑道。    媚兔一听说“常来看看”，脸上抹过一丝红霞，然后接过红包道：“谢谢阿姨！”    陈妈妈也眉开眼笑的点点头，上下打量着媚兔，是越看越喜欢：“不错，不错，胸大，屁股也大！将来肯定好生养！    要是我们家默默能娶到你这样的姑娘就好咯！”    “呃……”    媚兔一愣，直接懵逼了，本来就红的脸上，现在更是如同滴血一样了。    她本来是来暗杀陈默的，结果现在被陈默给救了，人家的家人还对自己这么好，她哪还有脸啊！    看到这冷血杀手吃瘪，陈默在一旁坏笑不已，给自己老妈默默的点了三十二个赞。    “哎哟，姑娘你别见怪，我们乡下人，说话直接……你也知道的，当妈的，肯定是见到好姑娘就想到自己儿子。    我实在是开心过头了，没管住自己这张嘴……”    “没事儿，没事儿的阿姨，千万别见外！”媚兔轻轻一笑并没有生陈妈妈的气，只是趁大家不注意的时候，狠狠的踩了陈默一脚。    本应该熬夜通宵的除夕，因为陈默刚刚经历过一场大战，太累了，便提出要睡觉了。    “不行了，你们熬着吧，我必须得去睡觉了，困的睁不开眼睛了。”    陈默打着哈欠进了自己屋里，扎进被窝本想倒头就睡。    突然！    他感觉有人蹑手蹑脚的走进了自己屋里，还从自己被窝的另一头悄摸的扎了进来。    “谁？”    陈默厉声喝道。    “嘘~~~别出声，是我~~~~”    被窝里，传来了媚兔的声音。    “小兔几？你来干嘛？你现在别跟我皮哈！哥今儿已经困的不行了，没工夫给你在这皮。”陈默无语道。    biu~~~    媚兔小巧可爱的头颅从被窝里伸了出来，面含笑意的靠近陈默的面庞。    “你干嘛？我怎么感觉你的笑容里带着阴谋的味道？”陈默道。    “涂宝宝，兔宝宝……嘻嘻，这名字我很喜欢！在起名字这方面，你还是比较有品位的。”媚兔笑着道。    “你丫赶紧给哥回去睡觉去！明天休息好了赶紧走人！    别在这蹬鼻子上脸哈！”陈默气道。    “你要赶我走啊……宝宝……宝宝现在身无分文，是个可怜的小兔几……    你就不能收留宝宝吗？    嘤嘤嘤！”    说着，媚兔双手扒着被子半盖在自己脸上，耳朵还可怜巴巴的耸动着。    “老子一拳打死你个嘤嘤怪！    从明天开始，我就要去串门走亲戚了，难不成我还要带着你这个同学啊？”陈默无语道。    “酱紫啊……好吧……嘤嘤嘤……小兔几不开心了……”媚兔嘟着嘴道。    叹了一口气，陈默从床头拿出一张卡，扔给了媚兔道：“拿着吧。”    媚兔一看，不禁眼前一亮道：“这……这不是我的卡吗？你从哪儿找到的？”    “从那个能变成黑豹的杀手身上扒拉出来的。    本来琢磨着给你贪污了的，现在想想还是算了，万一你再赖我们家白吃白喝那我不是倒大霉了？”陈默道。    “陈默……”媚兔的眼圈有点儿红了：“你……你为什么对我这么好？是因为我长得漂亮吗？”    “你可别忘自己脸上贴金了哈！    我是看你这人本性还不算坏，浪子回头金不换，想给你一次重新做人的机会。    如果以后再让我发现你做坏事，那么对不起了，咱俩只能不死不休了。”陈默严肃道。    “嘤嘤嘤，小兔几知道了！！！”媚兔满脸笑意的道，“宝宝要给默默来点儿小礼物再去睡觉，接住哟！”    说完，媚兔舔了舔嘴唇，轻轻挑了挑秀眉，身子一滑进入了被我内。    “干什么啊？你干什么啊？    我可警告你啊！    我不是那种人！    啊……    别！不要！    不要！对，不要停！就是这样……”    陈默居然被媚兔给主动肉偿了！    第二天，陈默精神焕发的伸了个懒腰起床，去媚兔房间里一看，发现她已经离开了，房间也打扫的干干净净的。    一夜春色了无痕，陈默也是暗自感叹。    或许，这个媚兔这辈子都不会再和自己有任何交集了。    不过能让她这样姿色的大美女，用嘴巴来了三次，自己可以吹一辈子牛逼了！    “希望你以后能改邪归正吧。”陈默淡笑着，去洗手间准备刷牙洗脸。    但是抬头一照镜子，却发现自己脸上，脖子上被画满了各种图案！    有小乌龟，有便便，还有一个Q版的媚兔拿着个鞭子在打陈默！    “媚兔！！！你个混蛋！！！！”

正文卷 第367章 新年直播
    寒假一晃而过，就剩下最后一天假期的时候，陈默也提前来到了学校里。    他找中介租了一套豪华的两居室，临海，属于高档小区，出入都是中产阶级以上的人群。    稍微把房间装饰了一下，弄了点简易的家具，陈默就赶紧开始了自己的直播。    一上播，上百万的水友同时挤入陈默的直播间里，刷屏！    “挂王！想死你了！！”    “你个死鬼，这么久不上播！是不是在外面有人了？”    “挂王，新年快乐呀！”    “新年这几天天美特么天天出充值活动，又是玩命的出皮肤，老子的钱包都快被榨干了！”    陈默连续半个月没有直播，心里也是挺愧疚的，于是道：“各位老铁，啥也别说了，先抽100套新年皮肤，再来100个庄周的新皮肤。    待会儿玩游戏，死一次，送一套新年皮肤！”    “卧槽！！！土豪啊！！！”    “抽我！！请使劲抽我！！”    “死鬼，看在你有钱的面子上，我原谅你了！裤子脱下来吧！我给你跪舔！”    “王者荣耀区第一土豪主播要诞生了！”    “别人都说论输赢抽奖，只有挂王是论人头抽奖！”    因为抽奖的原因，气氛被带的极其热烈，陈默半个月没直播的事情被忘的干干净净的。    “咳咳，好久没播无节操新闻了，最近过年又搜集了点素材，给大家念念哈！    再次提醒，这些都是真新闻！好了，我来了！”    “1、男子下体被扳手套住17个小时，最后口腔科医生解了围。”    “噗哈哈哈……”    “这男的丁丁到底是有多小？”    “那个……口腔科医生是怎么解围的？给口开的么？”    “楼上的，你脑洞略大！”    第一条新闻，直播间的水友就笑尿了。    “2、男子网恋‘美女’转其40万元，得知对方是男的后，又转给其百万！”    “卧槽？！这脑回路！”    “基佬，你赢了！”    “管你男的女的，已经打过钱了，就得让老子上！是这个意思吗？”    “那骗子收到这么多钱不知道会不会晚上走夜路怕被**……”    “3、男子毒藏在屁股躲避警察，因为太紧张放屁全露馅了。”    “这……”    “因为一个屁，一首凉凉就要响起来了。”    “确定是真新闻？不是段子？”    “4、男子误入传销窝点，因为饭量太大被赶了出来。”    “胖子的胜利！”    “吃货无敌了！！！”    “哈哈哈哈！！！”    “我看以后谁还敢说饭量大没用！”    “5、俩小偷为求公平摄像头下分赃，监控视频成作案铁证。    6、男子围观居民楼火灾还幸灾乐祸的吐槽，结果发现烤的是自己的家。    ……    16、女子考驾照14年终于放弃！驾校校长请她吃饭：太好了！    17、毒（和谐）贩子视力不好，交易时被对方用冥币欺骗，一怒之下报警！    18、男子替朋友担保遭非法拘禁：债主被待到树林里喂蚊子。    19.女子因感情受挫跳河轻生，因为太胖而飘起来被救。    20、出新男子将妻子忘在服务区，妻子竟然没有丈夫手机号！    ……    好了，这是我几个月来搜集的无节操新闻，今天全部一气倒出来了，全是真新闻哟！”    整整三个月搜集来的无节操新闻十分钟就播送完毕了，这个节目做成长久性直播节目的计划已经被陈默给pass掉了！    太费工夫了，直播的时间也太短了！    稍微喝了两口谁，陈默继续道：“大过年的，大家一定都吃了饺子了。    所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子，吃着嫂子包的饺子，玩着包饺子的嫂子。    请问还有比这更爽的吗？”    “好吃不过西红柿，好玩不过女同事，吃着女同事的西红柿，玩着买西红柿的女同事。”    “好喝不过拿铁，好玩不过表姐，喝着表姐买的拿铁，玩着买拿铁的表姐。”    “好吃不过海贝，好玩不过表妹，吃着表妹买的海贝，玩着买海贝的表妹。”    “好喝不过劲酒，好玩不过水友，喝着水友买的劲酒，玩着喝劲酒的水友。”    “好喝不过雪碧，好玩不过表弟，喝表弟买的雪碧，玩买雪碧的表弟。”    “好吃不过竹笋，好玩不过表婶，吃着表婶挖的竹笋，玩着挖竹笋的表婶，表婶夸我怼的准，我夸表婶坐的稳。”    “嫂子好玩口难开，表妹好玩腿难掰啊！”    ……    陈默没想到自己随便发的一句话，居然引出来这么多出口成章的水友。    他不禁笑着感叹道：“自古弹幕出人才啊，骚词黄句张口来，若非生在此时代，定能回唐虐李白啊！    老铁们，牛逼了！！！”    “再来一个小污段吧！老婆回娘家去了，晚上我正要睡觉，老婆发来短信：“老公，有没有想我啊？”    我：“有，贼鸡儿想！”    不一会儿，我老婆发来一条性感的大长腿照片并附言道：“趁着我妹妹睡着了，我偷偷拍了她的大腿，你快撸撸睡吧！不许在外面偷吃！”    我：“……”    ”    “其实睡着的是你老婆，玩手机的是她妹妹。”    “这样的小姨子是不是国家统一发？在线等，急急急！”    “你往床边的小姨子身上望去，陷入了深深的沉思。”    “这么好的媳妇，不如分享一下吧！”    时间差不多了，陈默想了想到：“最近网信办扫黄打非，咱也别说那么多小污段了，还是传递一下正能量吧。    今天和朋友聊天时学到的道理，和大家分享一下：    总结起来就是：千万不要因为「你为自己做出的且与其他人并无利益相关的决定」导致别人感觉上不高兴就自发的感到抱歉。    比如你今天穿了红色的衣服，别人觉得不好看，你不需要感到抱歉。    比如你想晚几年结婚或者不结婚，别人觉得异样，对你指指点点，你也不需要感到抱歉。    比如你说“这辆死飞真帅”，有人觉得你说死字不吉利，对你口诛笔伐，你也不需要感到抱歉。    你的存在又不是专职负责让别人开心的，你应该负责让你自己开心才对啊。”    (本章完)

正文卷 第368章 外挂定位：骚白！
    又是一段鸡汤，不过每次陈默正经讲鸡汤的时候，总会有水友出来捣乱。    “总结一下，挂王今天穿了红衣服，还想晚点结婚，并且看到一辆超帅的死飞。”    “哈哈哈，楼上的笑死我了！挂王为了晚点结婚，穿了件红色衣服配自己的死飞夺门而出！”    “原来冠军早已被你内定。”    “阅读理解满分！”    “我不需要你来告诉我，我应该是什么样子。你不喜欢我，那不是我的错！”    “生而为人，老子管尼玛开不开心！”    “没错，同样是第一次做人，凭什么我要考虑你开不开心?”    鸡汤也讲完了，段子也说了，陈默终于点开了排位界面。    叮！    “系统提示：外挂已定位最新跳槽来斗鱼的主播‘骚白’，请宿主开挂虐服他！”    骚白！    以前快手上王者荣耀第一主播！    网传斗鱼花了2亿元人民币来挖他！    这个价格虽然肯定是假的，但从张大仙、嗨氏等人网传的签约价格就能知道，骚白的身价肯定比这俩人的跳槽价格贵！    熟悉“王者荣耀”的玩家恐怕对骚白这个名字一定不会陌生。这个有着“国服第一花木兰”美誉的少年可以说是缔造了“王者荣耀”、甚至是整个游戏直播圈内的神话。    任何跟骚白有关的话题都自带热点和流量，而就在前几天，骚白再一次将这个神话推向了巅峰。    29日，骚白队伍的一场惊心动魄的比赛让无数观众的心像过山车一样忽上忽下。在整场比赛大逆风（可以看到3路高地皆破）的情况下，骚白硬是坚挺了30多分钟都没有输，而且骚白队伍杀了3个人，非常有机会一波翻盘。在经历了一波三折之后，骚白终于没有辜负2000万“白家军”粉丝的厚望，一举逆转，迎来了自己的261连胜。    回顾骚白短短一年多的出道经历，连胜纪录从57连胜、109连胜、147连胜、182连胜，一路攀升到令热瞠目结舌的261场连胜！    而他的花木兰更是曾经打到过国服第一！    陈默正发愁怎么让自己的信仰能量更多呢，没想到系统就给自己送来了“骚白”这份大礼！    陈默嘿嘿的坏笑着道：“老铁们，知道么骚白和他的白家军吗？    今天咱们污妖王军团就得跟他还有他滴白家军给干上了！    你们说，怎么办吧？搞不搞？”    “那还要说吗？肯定搞死他啊！”    “斗鱼一哥只能有一个，必须是咱挂王！”    “骚白刚跳槽不久可能他还不懂规矩，求挂王下手……一定要重一些！哈哈哈，好想看骚白被虐！”    “来来来，搞起来，骚白目前已经打到263连胜了，想想一会儿挂王能终止他的连胜就贼鸡儿刺激！”    “啧啧啧，骚白这下可骚不起来了！毕竟没人能骚的过挂王！”    毫无疑问，目前骚白这个连胜成绩，如果被陈默给终结了，肯定会被游戏圈的人刷爆话题和热度！    当下陈默也是直接点击进入了游戏。    因为庄周最近才出了一款皮肤，陈默也挺想用用的，于是便选择了庄周。    毕竟荣耀王者局，ban位不够，庄周很少有人禁，而且陈默是一楼，也没人跟他抢。    不一会儿双方阵容便出来了。    骚白为了稳妥继续连胜，祭出了自己的大招――上单花木兰！    他们家中路是这个版本第一强势的中单――干将莫邪（以后可能会挨一刀），打野比较另类，是adc里有二哈之称的成吉思汗，游走的也是这个版本连kpl都要ban掉的强势战士关羽，辅助则是太乙真人。    自己这边陈默是辅助外号鱼哥的庄周，中单是刺客型法师不知火舞，上单是杨戬，打野是李白，下路是马可波罗。    这个版本的adc其实还是很弱势，几乎是开团就死，所以能在这么高星的荣耀局看到双方都有adc的阵容，陈默也是微微惊讶。    进入游戏之后，陈默没有立刻使用自己diy外挂的机会。    随着直播的时间越来越长，陈默已经厌倦了那种一成不变的虐杀套路，这样会让他失去成就感。    最重要的一点是，他是一名娱乐主播，如果套路来来回回都是虐杀的话，那么观众的新鲜感就会失去的很快。    谁都知道你开挂了，一定能虐对方，期待感就大大降低了。    所以这一场游戏，他也是没有立刻使用外挂，而是按部就班的进行着升级。    一边按部就班的配合马克玻璃与骚白对线，陈默一边解说道：    “庄周这个英雄吧，不适合做主坦，因为吸收不了什么伤害，而且控制不足，只适合打辅助位。    因为他的被动和大招可以让他免控，所以鞋子就不用出韧性鞋了。    在这里给大家推荐两套出装。    第一套是纯坦克出装，适合我方输出太多，坦度不足的时候用。    布甲鞋，火甲，极寒风暴，魔女斗篷，不祥征兆，最后一件看情况出复活甲还是出坦克装。    第二套是半肉装，粘人辅助用的，适合我方已经有夏侯、程咬金这样的纯肉坦克时使用。    布甲鞋，近卫荣耀，极寒风暴，冰杖（也可以换成冰痕之握），魔女斗篷，面具（也可以换成大血书）。    铭文嘛，庄周这个英雄不怎么吃铭文，用肉铭文或者移速法师铭文都可以，但是中间绿色的铭文一定要用减冷缩的！    毕竟他的大招现在cd太长了！”    在与骚白对线的过程中，陈默终于了解到这个主播为啥能有261连胜的恐怖成绩了！    他的操作与预判堪称完美！    再加上庄周比较笨拙，没有什么技能可以秀，陈默几次下来，都被骚白的花木兰打出了一整套伤害然后从容离开。    “挂王，怎么还不开挂啊？”    “就是啊，急事我了！”    “庄周跟花木兰前期对线本来就吃亏，你就是技术再牛逼，英雄不行你也秀不起来的！”    “快开挂吧挂王！”    此时的陈默终于升到了4级，有了大招，而水友们也被他吊足了胃口。    陈默这才牛逼轰轰的在公屏打字道：“对不起了，骚白童鞋，你的连胜即将被我终结，我要开始虐你了！”    (本章完)

正文卷 第369章 外挂：暴力鱼哥！
    直接在公屏打出这么一行字，让骚白看到之后先是一愣，然后哈哈大笑了起来。    骚白：“知道我连胜这么多场，还敢说虐我？再说了，你一个辅助怎么虐我？拿你的鲲来砸我吗？233333”    很显然，骚白非常看不起陈默。    毕竟一个辅助，又不是输出位，根本不可能carry全场的！    陈默：“咦，你的提议很不错哎！”    说着，陈默开始使用起了自己唯一一次可以diy外挂的机会。    “外挂名：暴力鱼哥！”    “暴力鱼哥：1技能改为将自己的坐骑扔出去，砸向敌人，范围百里守约的2技能一样大，如果砸中敌人，或者砸到目标位置，则造成巨额伤害与减速！”    这个外挂一设计出来，直播间里，数十万的观众都是齐齐的打出一片66666.    庄周这个英雄，逃跑能力强，伤害低。    如今自己设计出了这么一个外挂，这庄周直接从辅助变成了战士了！    陈默没有立刻去找花木兰的麻烦，因为他最喜欢做的事情就是……给与对方希望，然后再把这种希望狠狠的扼杀在摇篮中！    果然，在跟骚白对线过程中，骚白轻易的突破了自己的防线，单杀了马可波罗，然后以三分之一的血量从容不迫的逃走了。    花木兰这个英雄，会玩的人贼能秀。    尤其是手速快的人，2a1a大招，直接沉默射手，然后再2技能推几下，甚至不用2技能射手就能直接被秒掉！    完事之后，再开启轻剑状态，2技能给敌人减速，1技能位移逃跑，谁都拿她没办法。    尤其是庄周这种没有硬控的辅助，你只能眼睁睁的看着花木兰在你身边杀人。    在回城的时候，骚白嚣张的道：“对面的庄周，你的鲲在哪儿呢？来啊，砸我啊，照着我头上砸！    不是要虐我吗？    你虐的到我吗？    2333333”    陈默不禁乐了，对着话筒笑道：“老铁们，我从来没有听人说过这种奇葩的要求！    既然他想被俺鱼哥的鲲砸，那俺就砸他！”    说完，陈默点击了1技能。    直播间里，数十万的水友就看到一直跪坐在鲲上的庄周居然从鲲上跳了下来！    那庄周薅着大鲲的尾巴，拉的老长，像是拉弹簧一样！    而屏幕上也出现了一条和鲁班释放2技能一样长长的箭头。    “尼玛，我看到了什么？”    “鱼哥下鲲了！！！”    “我报警了！鲲的尾巴都快被你从1塔拉到2塔去了！！！”    “噗哈哈哈哈，庄周什么时候这么搞笑了？”    瞄准了骚白以后，在骚白即将回城的那一刻……    “看俺鱼哥的天降大鲲！！！”    陈默一松开手指，只见那头星空巨鲲嚎叫着“biu”的一声从庄周的手上弹射了出去！    以一个抛物线的角度，从半空中飞快的砸向了骚白！    骚白正在回城，正美滋滋的想点燃一支烟，突然，他发现自己花木兰的头顶上突然出现了一个巨大的阴影。    “这是什么鬼？”    只见一头嚎叫着的星空巨鲲，一屁股坐在了花木兰的脸上！    然后花木兰就四仰八叉的躺在了地上，只有两只脚伸出在了星空巨鲲身体的外面，不断的颤抖着！    “庄周击杀了花木兰！！！”    卧槽！！！    骚白整个人都不好了！    直接张大了嘴巴，烟都吓得掉地上了！！！    一头大鲲直接把我给砸死了？    我特么不是在做梦吧？    这伤害堪比百里守约的2技能了有木有！    而且这范围大的也太可怕了点吧？    星空巨鲲砸死花木兰之后，晃晃悠悠的啪嗒着翅膀往回走了。    骚白仔细一看地上……    尼玛！    老子的花木兰尸体为毛是扁的？    现在的外挂都这么牛逼了吗？    连死亡动作和特效都能修改？    直播间的水友看到这一幕，瞬间纷纷笑喷了！    “哈哈哈哈，真的是一鲲砸死骚白了！”    “直接给他压扁了有木有？”    “鱼哥果然是无敌的啊！”    “看的我都想去买这庄周的新皮肤了，太漂酿了！”    “鱼哥真尼玛暴力啊！”    陈默也是非常骚浪贱的唱起了一首日语歌：“鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼~~~~~”    骚白：“对面的，你居然开挂！很好！你成功惹怒了我！虽然你这外挂伤害很高，不过飞行速度太低了，很容易躲掉！    下一次，我还是照样能秀你！你等着！”    不愧是骚白，一下子就看出了陈默外挂的弱点――飞行速度低，有阴影效果提示。    这也是陈默故意卖的破绽。    毕竟你要是把飞行速度设定成跟百里守约2技能一样快，那对面还玩毛玩啊？    现在让骚白起了干劲，待会儿才能虐他虐的更舒坦嘛！    果然，发现陈默外挂的弱点后，骚白成功的再次越过陈默，击杀了马可波罗，而且还把陈默给秀成了半血。    1技能不能像之前那样立刻释放并减速了，对于花木兰这种高灵活性的英雄来说，庄周更废了。    “哼哼，据说这个人还是如今斗鱼的第一主播？    如果我能直播把他给虐了，再完成我的264连胜，那岂不是斗鱼一哥的位置要让给我了？    可以，就拿你来当我的垫脚石了！”骚白心中打定了注意，兴奋无比。    并且为了直播效果，骚白也叫嚣道：“挂王是吧？你的外挂不过如此嘛！求虐！    真的！求你虐我！    还是那句话，有本事拿你的鲲来砸我啊！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主开启本局第二次随机外挂，获得外挂‘大鱼拍’！”    “大鱼拍：庄周使用2技能后，鲲将硬化，可以被庄周拿着尾巴当武器使用。    每次命中敌人，可连续释放三次2技能，并叠加减速效果！”    听到系统提示，陈默立刻使用了一下2技能。    biu~~~~    只见庄周再次从鲲上走了下来，而星空巨鲲则跟波儿起了似的，变得又硬又大！    陈默在主宰那试了一下。    嘭！    一鲲砸下去，整整砸出了四个主宰大坑的范围！！！    “卧槽！！！俺的大鱼拍要逆天了有木有！这拍子下去，三次2技能的伤害，叠加起来得特么多疼啊！”    (本章完)

正文卷 第370章 下辈子，我要做一条鱼
    仗着自己有外挂，陈默偷摸的来到上路敌方红爸爸区域旁边的草丛里蹲了起来。    buff旁边的草丛，尤其是在有buff的情况下，是最容易蹲到人的一个位置。    陈默不急不缓，就静静的等着对面的adc哈士奇过来。    这哈士奇也是心大，看到对面的四个输出位都在带线，心里根本不担心，直接扔了一个地雷在红爸爸身上也不开视野。    因为正常人是不会想到鱼哥会来反野的，毕竟庄周是个辅助，想反野的困难性特别大。    二哈打野贼快，没几秒钟，那红爸爸就剩下一格血了。    这个时候，陈默当机立断，按下了2技能！    让直播间水友爆笑的一幕出现了！    只见庄周轮起一条变硬变粗又变大的星空巨鲲，抬手照着哈士奇脸上拍了过去！    本来高端荣耀局的玩家看到草里有人出来是能及时做出反应的。    不过这哈士奇看到草里居然窜出来这么个奇葩的玩意！    直接懵逼了！    手都吓得哆嗦着把手机给吓掉了！    嘭！    一鲲拍下去，红爸爸被一次性叠加三次的庄周2技能直接给杀死了！    而哈士奇也被打了大一半的血！    庄周2技能是叠加次数越多，伤害越高，一般来说，只要被庄周抓住叠了四次被动，adc必死无疑！    哈士奇玩家捡起手机直接极限操作，闪现过墙，跑路！    可惜，陈默早就预判好了，拽住星空巨鲲的尾巴，biu的一下子给它弹射了出去！    就在哈士奇看到队友过来了，以为安全的时候……    骚白：“小心快跑啊！！！会被砸死的！！”    嘭！！！    一条巨鲲直接给哈士奇呼脸上了！    连着他的狼狗带他本人全都被压扁在了星空巨鲲的屁股下面！    哈士奇的脸都绿了：“尼玛，这个庄周是什么鬼？他怎么从鲲上下路了？”    骚白：“他是挂逼，小心点！只要躲着他弹射过来的鲲，就没事了。”    哈士奇：“可是他刚刚直接抡起鲲就往我脸上砸啊！范围太大了，根本躲不掉！”    骚白：“什么？！”    骚白傻眼了！    就在他懵逼的时候，陈默对着中路的不知火舞和打野李白打了一个发起进攻的信号。    此时李白刷好了被动，1技能快速闪现过来，而躲在草里的不知火舞直接大招起手，推到了骚白的花木兰。    骚白不愧是高端荣耀玩家，意识快的令人发指。    当他看到李白和花木兰出现的时候，就果断21瞬连，减速加位移躲出了一点位置，少吃了两人一半的伤害，只被打了半血。    此时骚白的队友也支援过来了。    李白没状态，不知火舞的能量也用完了，骚白心中稍微松了一口气，想躲到草丛里回城。    此时从草丛里亮起了一双诡异的眼睛，陈默带着坏笑跳了出来道：“惊不惊喜，意不意外？    吃老子一鲲！！！”    嘭！    陈默拽着硬邦邦的星空巨鲲对着花木的脸上又是狠狠砸了过去！    骚白半血轻剑状态下的花木兰，一下子被砸成了丝血！    “卧槽！！！夭寿啦！！！庄周拿鲲砸人了啊！！！！”骚白忍不住惊呼了出来。    “走你！”    陈默一声大笑，随手一个平A直接带走花木兰。    “庄周击杀了花木兰！！！”    骚白这下子被气的真的跟他的名字一样了――脸煞白煞白的！    这个庄周尼玛太恐怖了！    拿鲲砸人有木有？    伤害高不说，还带减速的！    想跑都跑不动！    哈士奇：“这庄周尼玛是狂战士附体了吧？”    骚白：“冷静！庄周这俩技能冷却时间都很长，咱们的经济还是有优势的，而且队友……呃……”    还没等骚白打完字，就看到可怕的一幕出现了！    只见庄周甩着两条腿，抡着一条星空巨鲲，跟特么苏烈似的在太乙真人、关羽还有干将莫邪仨人中杀的是不亦乐乎！    太乙真人：“救命啊！！！这条鱼太暴力了！！！”    关羽：“呜呜呜呜，妈妈，我不做人了，我下辈子要做一条鱼！！！”    干将莫邪：“要不要脸啊？仗着自己被动不受控你就往我脸上呼鲲？你是辅助，不是战士啊！！！”    那大鱼拍打的，满地都是庄周的被动！    那特效华丽的，让人眼晕！    甚至对面的关羽一度被这特效弄的出现了手机卡顿的现象，几次大马刚刚跑起来，就直接卡的停下来了。    关羽怒道：“对面的鱼，你过分了啊！！！关掉让我手机卡顿的外挂！！！”    陈默：“……”    这真是人在家中坐，锅从天上来！    自己真滴没开让对方手机卡顿的外挂啊！！！    你丫自己手机不行，怪我咯？    被陈默这一条鱼一搅和，三人赶紧散掉了队形，也不敢来抓人了。    残血的队友也被眼前的一幕给震惊的不要不要的。    李白：“给跪了！鱼哥带我飞吧！！！”    不知火舞：“鱼哥，你的鱼真滴暴力啊！！！”    那边骚白也开始开会了。    骚白：“兄弟们，这把一定要坚持住啊！不然我的连胜纪录可就要被终结了！”    成吉思汗：“我大一了，没想到庄周会在草里蹲我。放心，以后我肯定先开视野，再打野。”    骚白：“总之小心一点，不能再让庄周这么杀下去了，否则我们必输无疑！    这一局，还是要稳住发育，拖到后期，一波团灭他们，直接中推才能赢！”    成吉思汗：“知道了！”    一番商议之后，骚白这边的战术风格骤然转变，接下来的时间，线上和打野全都猥琐了起来，而且哈士奇有鹰就放，遍地都是视野，基本不给陈默半点gank的机会。    陈默在上中下逛了个遍，硬是没找到半点机会，甚至连对面的哈士奇都没打照面过。    游戏进行到了10分钟，对面的经济居然渐渐追了回来！    而且马可波罗和李白反野还被反抓死掉了！    特别是骚白，简直是一个疯狂的刷子！    清线能力强的一匹，刀刀不落！    哈士奇没吃的小野怪也全被他给吃掉了！    那经济简直刷的飞起！

正文卷 第371章 外挂：坐骑掠夺者！
    花木兰这个英雄恐怖就恐怖在高爆发，清线能力强还有切人能力强悍！    骚白虽说不是职业选手，但是从他的补刀基本功，还能兼顾刷野区资源，这一点来看，简直是无敌！    自己起初领先了骚白500多经济，才过了几分钟，他居然靠着刷野和补兵就硬生生比自己还高了200多经济！    至于关羽和太乙真人，自从被陈默的大鱼拍给吓到了以后，变得极其的猥琐。    尤其是关羽，技能清兵，甚至大招清兵，哪怕看到对面的残血也不过去砍一刀，总之就是各种清兵！    太乙更不用说了。    自带复活技能，陈默都没想过去抓他。    而且太乙还出了点半法强装备，清兵速度也是老快老快的。    陈默一直在寻找机会，不过每一次都被对方的哈士奇用视野技能给针对了，虽然强行去抓了两次，但是对面支援速度太快了，陈默也不敢强行往里冲。    毕竟自己技能cd有点长，只要对面顶住了一波伤害，自己基本上就会被集火秒掉，接下来的事情就不可控了。    长达5分钟的时间里，陈默除了帮助马可波罗继续带线和偶尔吃点小野怪，毫无建树，经济也变成了全场最低，顿时有点按耐不住了。    “兄弟们，跟我去拿大龙！不能再让对面安心发育了！不然最后只要有一点失误，咱们就会被一**掉了！”    陈默打字提醒队友，同时出了一件极寒风暴。    这装备可以让他在近身被攻击的时候，易于逃脱，并且20%减少Cd的效果对于庄周也是非常有帮助的。    队友点点头，深感赞同。    李白：“没错，有外挂还打的这么保守，太不像话了！”    不知火舞：“就是干，不要怂！”    马可波罗：“对面的骚白真的太可怕了，搞的我每一个草都想打一梭子子弹试试，否则不敢过去。”    杨戬：“主要咱们这边没有强控，坦度也不够，很容易被切或者被集火。尤其是对方有太乙真人和关羽。    太乙先手晕人，关羽开大再晕人加冲散队形，基本上这波团战就没法打了。    就算鱼哥的伤害很足，但是对面阵型从来不集中，你最多杀一个，然后就没作用了。”    陈默点点头。    高端荣耀局玩家果然很厉害，一针见血的指出了己方弱点。    王者局以上，阵容选择真的非常重要。    阵容不行，哪怕你前期再强势，只要对面会玩，跟你拖着，到了后期阵容优势一出来，你这边只能是慢性死亡。    一番商议过后，战术最终定了下来。    陈默先来到了大龙位置，转了一圈，没有发现任何人。    于是陈默请求集合。    队友纷纷从上中下三路赶了过来。    就在这时，异变突生！    李白本来在刷蓝buff，突然一条绿色的舌头伸了过来，舔了他一下！    是太乙真人！    炉子一爆炸，直接把李白眩晕了好久！    这时草里的关羽直接冲锋跳2技能，然后一个1技能，完成了收割！    两人隔着墙完成了一波完美的抓人！    而中路已经发育起来的干将莫邪，也是意识强的令人发指。    看准时机，直接开大！    一个大，四发剑全部命中！    不知火舞满血直接被秒杀了！    两个队友都死了，这波团战百分之百是没法打了。    陈默只能发起开始撤退的信号。    就在这时，神出鬼没的骚白和杨戬打了起来。    这家伙的花木兰简直跟窜天猴一样！    杨戬连着两发狗都没打中花木兰，反而被骚白秀的残血了。    狗能不能咬住，直接决定你的杨戬是神级杨戬还是垃圾杨戬！    这杨戬两发狗都咬不中反复横跳的花木兰，直接变成了垃圾！    无情的被霸体不受控的花木兰活活秀死了。    剩下马可波罗和陈默，俩人更不敢过去了。    对面满状态的五个人开始美滋滋的打主宰，陈默只能干瞪眼。    如果是低端局，这个时候队友肯定就一直标记主宰，要求陈默过去看龙。    但是高端局玩家则完全不同了。    他们知道人家满状态的五个人肯定能打掉主宰，现在过去说不定会被团灭加一波。    于是他们只是要求回防高地加清理兵线，而且还发出别打主宰的信号。    这种劣势情况下，自然是对面要啥给啥，只能等队友活了满满把龙清掉再说团战的事儿。    陈默现在有些头疼了。    越是往后拖，对面的关羽和太乙越肉，自己的作用就越小。    等到对面六神装的时候，估计自己叠四次2技能，都打不掉关羽三分之一的血量了。    “敌方击杀了主宰！”    “主宰先锋第一波即将出现！”    上面的提示出现了，骚白又浪了起来。    骚白：“对面的哥们，做个朋友，投降吧。投降你自己面子上也好看，我这边也能继续连胜，何乐而不为呢？”    关羽：“我还是喜欢骑大马，我不要做鱼了！”    太乙真人：“嘻嘻嘻，第一次看到这么奇葩的外挂本来还有点piapia的，现在看来，只要我们认真打，外挂也不过如此！”    成吉思汗：“还不是我的视野给力！”    干将莫邪：“我的被动已经叠到15层了，神挡杀神，佛挡杀佛！一个大被我命中了，管你是鲲还是鱼，直接满血秒掉！”    干将莫邪这个英雄会玩的在中后期简直无解！    尤其是定点能完全命中你的。    脆皮直接满血秒，1技能保命能力贼强！    想强切非常困难！    干将莫邪和哈士奇俩人，距离还比较远，关羽和太乙俩人则一个随时准备前排抗伤害晕人，一个想绕后推人，花木兰更是不知道在哪个草丛里神出鬼没呢！    对面的阵容优势在此刻展露无疑！    即便是陈默开了挂，也不敢跟对面正面硬刚。    自己上前去有自信可以换掉两个，但是队友太脆了，四打三都很难赢，这就非常尴尬了。    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得本局第三次随机外挂‘坐骑掠夺者’！”    “坐骑掠夺者：杀死任意拥有坐骑的英雄，可获得对方坐骑，并掠夺对方需要坐骑才能释放的技能！”    (本章完)

正文卷 第372章 庄周骑大马了！！！
    系统的提示音响了起来，最后一次随机外挂居然是掠夺对方的坐骑！    仔细问了一下系统，对面的太乙真人的炉子，关羽的马，哈士奇的二哈，甚至是干将莫邪的干将都能算是坐骑！    对面没有坐骑的，唯有骚白的花木兰一人而已。    陈默不禁嘴角微翘，阴阴的笑了起来。    没了马的关羽，你丫直接不能冲锋了！    没了炉子的太乙真人等于三个技能全废了！    最丧病的是干将莫邪！    干将没了，留下莫邪一个人独守空闺，你还怎么玩？    接下来，必须打的激进一点了！    只要抓死对面有坐骑的英雄一次，对面就会废掉五分之一的战斗力！    一念至此，陈默在等待队友复活，清完主宰先锋之后，直接去野区拿了蓝buff，然后观察了一下上中下三路。    此时此刻，哈士奇打的比较猥琐，没有什么破绽，没法去抓。    倒是关羽压的比较靠前，显然是因为有双净化的关系，再加上血多跑得快，有点儿肆无忌惮。    这自然是陈默的机会了，只要抓住这一波机会，说不定能拿到老关的大马！    陈默给李白发了一个信号，然后就直奔下路在单带清线的关羽那而去。    关羽比较聪明。    一个人肯定是抓不死关羽的，想要抓死他，必须来两个英雄！    但是来两人，陈默这边的一路高地塔必定会被破掉一个！    以一个人头换一座高地塔，是非常值得的。    李白：“现在去抓关羽，虽然咱俩能抓的死，但是高地塔会被破一路的，还是别去了吧？”    陈默：“老铁，这把听我的吧，不冒险点打，这把是赢不了的。”    李白：“说的也是，再这么跟对方拖下去，只能是慢性死亡。”    拿了红爸爸的李白，和拿了蓝爸爸的陈默两人一路摸着河道走向了下路。    看到庄周和李白两个队伍主力居然来抓自己了，关羽也没跑，反而跟自己队友打起了发起进攻的信号。    只要自己能拖延多一会儿，说不定队友能一波了对面？    李白刷小野怪，刷好了大，朝着关羽直接走了过去。    关羽冷笑一声，有些不屑。    他早就算准了李白会位移过来，大自己，直接向后一个大招，窜的跟兔子似的逃跑了。    而就在此时，关羽面前落下一个巨大的星空巨鲲，直接把他砸成了半血。    陈默的庄周从草丛里跑出来，抡起巨鲲，开始砸关羽！    巨额的伤害和减速，让关羽失去了冲锋姿态。    不过他也不慌，一个2技能净化，继续逃跑。    陈默也不甘示弱，继续追击！    由于蓝buff在身，再加上有极寒风暴20%减cd的加成，没过多久，2技能冷却就好了。    陈默再次抡了一鲲在关羽身上，关羽又被减速了。    召唤师技能净化开启！    残血的关羽继续逃跑，都快跑到自家高地防御塔了。    陈默也是被他家的塔打的都快残血了。    李白感觉打字道：“别追了！再追也就是一换一，你是咱们这边唯一的坦克，换掉可就没前排了！”    陈默咬着牙道：“不追不行！不追这把必输无疑！请各位相信我，守好家，别让对面一波！”    在陈默追到对面高地塔塔下的时候，关羽终于一声“回到桃园”，落下了马。    而与此同时，陈默家中路高地塔也是被破掉了。    还好队友比较给力，靠着杨戬出了肉装，强行顶了一波，没被对方继续深入。    “庄周击杀了关羽！”    伴随着一声击杀播报，全场视线转移到了陈默身上。    但是让众人惊掉大牙的是，这庄周突然从鲲上跳了下来，跑到关羽的尸体旁边，把他的马给牵走了！！！    马给牵走了！！！    给牵走了！！！    牵走了！！！    走了！！！    了！！！    李白：“卧槽，鱼哥，你在做啥子？”    不知火舞：“哈哈哈，关羽的马被鱼哥骑走了！！！”    马可波罗：“真的哎！那这波不是赚翻了？”    杨戬：“66666，这外挂我服！”    奇葩的一幕再次出现了！    本来残血的庄周是逃不掉对方回城的追击的。    可是这庄周居然拿起自己的鲲，骑着关羽的大马开启了冲锋姿态！    一个大招，2技能位移逃跑，然后马蹄生火，一路狂奔逃走了！    等到关羽复活以后，脸都绿了！    他发现，自己的马没了！    只能拿着个大刀，慢悠悠的走路！    而且1技能只能旋转大刀，2技能只能净化，3技能更是丧心病狂的变成了灰色，不能点击了！    关羽：“这……这尼玛是什么鬼？为什么庄周可以抢我的大马？你还我大马！！！”    骚白：“大家小心，这挂逼肯定是又开挂了！有坐骑的看住自己的坐骑，千万别被抢走了！”    成吉思汗和太乙真人都吓得感觉屁股下边一凉，瑟瑟发抖的不太敢往前压了。    关羽没了坐骑，直接废掉了！    连队伍移动速度都跟不上了。    四个人只能猥琐的清兵线，吃野怪，寻找合适的机会。    而回城补满状态的陈默则更加嚣张了起来！    他骑着大马，手持大鱼拍，风风火火的朝着中路的干将莫邪跑了过去。    干将莫邪心里还有点儿幸灾乐祸。    还好哥选了个没坐骑的英雄，要是选了，那岂不是玩完了？    就在此时，中路的草里直接隔着墙蹦出来了个骑大马的庄周，直接把干将晕眩在了一旁！    接着，陈默一个大鱼拍，一巴掌拍在了干将身上，接着一个关羽的大招，朝着干将莫邪来了一句“单刀咆哮”。    “庄周击杀了干将莫邪！”    然后干将莫邪就看到……    这庄周居然从马上跳了下来，硬生生从莫邪的手里把干将给拉上了马！！！    “我去？！这……这是什么鬼？”    干将莫邪瞬间脸都绿了！    没了干将，他所有技能都只能发一半了！    而且莫邪特么是个残疾人啊！    只能在地上爬！    难不成老子要爬着去参加团战吗？    最让干将莫邪吐血的是，他发现自己打字的时候，还有消息面板上，自己的英雄名就剩下了俩字――莫邪！！！    (本章完)

正文卷 第373章 畸形种！
    得到了干将之后，陈默可以超远距离释放半条剑了。    而且因为干将大招，他的视野也因此提高了很多。    此时刚好陈默看到成吉思汗那边和自己队友打起来了。    那边的李白真正打小龙，却是被花木兰直接闪现，以一套超高手速给沉默控住了。    而成吉思汗恰好赶到了。    一个地雷扔到了李白的身后，断掉了他的后路。    两人集火，李白的血量转眼间下去大半，眼看岌岌可危。    但是李白没有退后，反而平A了一下在小龙身上。    他知道此刻逃跑根本没用，往后走，虽然有队友，但是中了成吉思汗的地雷会被减速，照样会被他无伤poke死，还不如拼一波，给正在前往支援的庄周创造机会。    A在了小龙身上，小龙一个冲击波将成吉思汗和花木兰都眩晕了！    李白也因为此命丧黄泉，壮烈牺牲了。    不过就在此时，陈默正好出现。    他先是近远两道剑气打在了成吉思汗身上，又一个冲锋姿态，一鲲砍在了哈士奇身上，同时追着哈士奇疯狂输出。    成吉思汗本来血量就不高，被这么一套疯狂的伤害打下来，瞬间就成丝血了。    眼看着成吉思汗坚持不住了，关羽急忙大喊道：“二哈快跑啊！这家伙能抢走你的坐骑和技能！！！”    “什么？”    成吉思汗吓了一大跳，惊恐的赶紧连按闪现，然而惊慌状态下，手速太快，系统会自动默认你想往敌人那边闪。    于是百星荣耀王者局的成吉思汗，出现了一个让人笑掉大牙的操作――死亡闪现！    他朝着陈默的庄周，义无反顾的闪现了过去！    “不要啊，不要抢我的二哈啊！！！”    成吉思汗惨叫一声，急忙拉扯，想要躲过陈默的攻击。    但是距离实在太近了，再加上陈默大马和鲲的双加速，最后还是被陈默一鲲给拍死了！    成吉思汗一死，庄周直接把他的二哈给牵走了。    看到庄周无赖一般的抢走了自己的哈士奇，成吉思汗差点没气疯！    “啊啊啊啊……混蛋，畜生啊，不要抢我的哈士奇，我要杀了你！！！”    成吉思汗拍着桌子，怒吼道，但是毫无卵用。    让观众笑掉大牙的是。    这哈士奇一被抢过来，居然被摞在了关羽大马的下面！    小小的哈士奇上面，骑着一匹马，马上面，骑着干将和庄周，而庄周手上还拿着一个巨大的星空巨鲲！    “噗哈哈哈哈……”    “这造型绝了！”    “哈士奇内心os：我玩尼玛啊，你想压死老子啊！”    “这也能行？”    “这能跑得动吗？”    然而陈默以实际行动证明，跑不动仅仅是视觉上的错觉而已。    哈士奇在草丛里的加速，外加关羽大马的加速以及庄周自身被动的加速叠加起来，简直是丧心病狂！    跑起来跟窜天猴似的！    哪怕停顿下来，没有了冲锋姿态，只要随便走两步，马上就又有冲锋姿态了！    等成吉思汗复活了，直接傻眼了。    没了坐骑，靠两条腿跑，速度直接降了一大半！    也就比在地上爬着的莫邪快了那么一丢丢。    陈默把视角锁定在了最后还要坐骑的太乙真人身上。    身上的大马已经不动了，就剩下最底下的哈士奇跟吃了药一样，嗷嗷的往前冲。    那中路的太乙真人吓得急忙开1技能往回撤。    这太乙真人还是出了回响和近卫荣耀双加速的。    算上1技能的加速，基本上已经是所有英雄里跑的最快的了。    可惜，即便如此，陈默还是轻轻松松的就给丫追上了！    “surprise！是不是很惊喜，很意外？”    陈默坏笑着，直接卡其了大招，一鲲砸了过去！    这一刀直接劈掉了太乙真人一半血量！    吓得太乙真人赶紧把自己的1技能给释放掉，暂时晕住了陈默，然后一个闪现跑路！    “你跑得了吗？看老子的干将！”    陈默一声暴喝，骑在哈士奇上面的大马身上的干将，23技能连放，然后大招刷新，又一个超远距离的半边剑气射了过去。    噗嗤！    一脸产的伤害跳出，太乙真人连开大的时间都没有，就被秒杀在地，身边更是出现了一个大炉子！    陈默跑过去，捡起炉子转身就跑，留下了一个无耻的土匪一般的身影给太乙真人。    “啊啊啊……我滴煤气炉啊，没有了！！！”    太乙真人差点哭出来！    没有煤气灶，他三个技能都没法释放了，比关羽还惨！    起码关羽还能抡大刀晃悠晃悠，自己可就只能平a了啊！    煤气炉一抢过来，哈士奇的下面又摞了一个坐骑。    炉子上面有哈士奇，哈士奇上面骑大马，大马上面骑着干将和庄周，庄周手上还拿着一个星空巨鲲！    这一幕让所有水友都笑的前趴后仰的！    大家是纷纷截图，将这一幕发贴吧和微博。    “这高度突破天际了！”    “畸形种！这简直就是畸形种！”    “真正的畸形种在对面好伐！那个莫邪居然在地上爬！”    “我不行了，挂王你是想笑死我，继承我的蚂蚁花呗对不对？”    “挂王，你这已经无敌了有木有！”    此时陈默已经知道对面没有胜算了，也怕对面投降，于是道：“嘿，骚白兄弟，给你一个机会。    咱俩中路皇城pk！    你赢了，这把我们投降如何？”    骚白：“说话算数？”    陈默：“那必须的！”    骚白仔细琢磨着，只要自己先手沉默掉这个庄周，也未必没有胜算。    反正自己队友全都废掉了，何不赌一把？    骚白：“来来来，中路皇城pk！”    陈默嘿嘿的笑道：“兄弟们呢，暴虐骚白的时刻到了！看我的！”    说着，陈默将极寒风暴卖掉，换成了一把破军，嚣张的在中路来回转悠。    以他现在的速度，根本不怕对方集火。    他一个关羽的2技能开启，就算被控了也能轻松跑掉！    骚白躲在中路草丛里，看准时机，一个2技能往陈默的身上扔了过去……    “梦里花落知多少……”    庄周的被动出来了！    骚白直接傻眼了！    (本章完)

正文卷 第374章 父爱如山体滑坡
    庄周的被动是免控的，骚白是知道的。    此时被动触发，即便是被减速了，陈默稍微原地来回晃悠了两下，就马上开启了冲锋姿态！    这个姿态的开启时间快的有点儿令人发指！    原地左右就晃了两下！    庄周大马下面的二哈下面的炉子脚下生风，跟抽筋了似的照着花木兰脸上呼了过去！    骚白那叫一个惊恐啊！    这尼玛自己就位移加闪现，他特么都能瞬间追上？    追上花木兰之后，陈默根本不用技能。    关羽在冲锋姿态下，普通攻击可以把敌人击退很远。    陈默就一次次的把骚白往后推，生生把他从二塔位置推到了自己的二塔！    这期间骚白复活甲都用了，可没有卵用！    这个三重坐骑加成的庄周太尼玛变态了！    不开关羽的大招，比特么开了大招的关羽跑的还快！    就算自己减速给上了，人家扭两下，立刻就又好了。    这怎么打？    尤其是陈默这一次次的把他往后推，又不杀他的举动，让骚白感觉到了极度的羞辱和愤怒！    “哎，虐菜真滴没意思。”陈默打了个哈欠，贱兮兮的笑道。    骚白：“挂逼，我草里妈！！！”    陈默：“哦，亲爱滴，这种好事就不要找我的母亲了，请冲着我来吧！顺便说一下，人家虽然可爱，却是不折不扣滴攻哟！    你要洗干净屁屁撅起来哟！    么么哒！”    噗……    骚白一口老血喷了出来，脸都气绿了！    这个挂逼太气人了有木有？    但是自己偏偏还拿他没辙！    “关羽退出了游戏！”    一怒之下，骚白竟然选择了退出游戏，下播了！    可见他被陈默给气成啥样了。    不过想想也能理解。    260多连胜被终结了，还被这样极度的羞辱，是个人都受不了啊！    陈默故意装作嚣张的道：“老铁们，水友们，还有收看我直播的主播们，我就问你们一件事！    斗鱼这一亩三分地，谁说了算？”    “挂王唆了蒜！！！”    “挂王唆了蒜！！！”    “挂王唆了蒜！！！”    “挂王唆了蒜！！！”    “挂王唆了蒜！！！”    “挂王唆了蒜！！！”    ……    由于陈默把“说”字念成了“suo”，水友们也是立刻皮上了。    “以后但凡来斗鱼的王者荣耀主播，敢自称一哥，请来找我solo，solo不过，技术不过关，对不起了，别怪本挂王羞辱你了！”陈默冷哼道。    “挂王牛逼！！！”    “污妖王军团牛逼！！！”    “这样才对嘛，都当主播了，还玩特么什么低调啊！”    “就该硬起来，不然什么阿猫阿狗见了咱们都敢欺负！”    观看直播的人普遍比较年轻，比较热血。    谁爱看低调的主播？    大家就喜欢看你装逼，看你打脸，看你羞辱人！    陈默深谙这一点，所以即使现实中他本人不是很高调，却在直播的时候贼能装逼。    一切，都是为了人气，也是为了获取信仰能量，然后对抗魔种！    这把骚白一退游戏，很快对面就投降了。    陈默想也不想，装逼的将房间名改成了“终结骚白264连胜，顺便挑战骚白连胜纪录”！    区区264连胜算什么？    外挂在手，天下我有！    只要哥想，就算连胜一万把，都无压力！    “这把打完了，等等马上开第二把。    今天默哥决定开一个新的栏目，名叫‘心灵砒霜’，专门给大家讲毒鸡汤。    好！第一个毒鸡汤开始！”    “我这个人，真的是很没上进心的，努力带给我的只有无限的折磨与痛苦，放弃却能让我整个人都开心到飞起。    从身体到心灵上都轻松惬意！    从小到大每一次过生日许愿都不是想要出人头地，而是希望可以一辈子不用努力，做个混吃等死，开开心心的废物。”    “靠！果然是毒鸡汤！但是为啥我这么爱听？”    “我最喜欢别人对我说‘没关系，不用做了’的时候，真的是开心到爆炸，又能心安理得的放弃！”    “最近就是这种心态，什么都无所谓了，什么都随便，能活着就行，死了也无所谓，就想天天打游戏，混吃等死，哎，明明才高中，怎么感觉自己比那些老头老太太心态还老啊？”    “我的愿望是不上班，讨厌上班，但是贫穷使我早起搬砖。”    “对对对，我就是这么一个碌碌无为，虚度光阴的废物，到处吃喝玩乐，一抬头的没心没肺可开心了！”    “不想努力挣钱，只想钱可以砸我头上。”    “之前有一次被别人说，偶尔不用那么努力也可以直接当场哭出来。或者真的累啊！    努力不一定有结果，而且越是逼自己上进越痛苦。    不知道在座的各位有没有觉得不管自己多努力，同一件事情人家轻松能做到100分，自己却连及格都做不到。”    一个毒鸡汤没有想到引起了这么多人的共鸣。    其实喜欢看直播的人，就是学习或者上班太累了，不想再努力到让自己快要死掉的地步了。    陈默继续道：“这个话题有点儿太负能量了，来个有关父亲的段子吧。    有次家庭聚会，爸妈骑着电瓶车来的。    吃完饭，大暴雨。    父亲把雨伞递给母亲，然后跟我说：‘儿啊，快，让你妈给你撑伞！你娘俩骑电瓶车先回去！别管我了！’    我的眼睛瞬间湿润了，泪水与这磅礴的大雨混成一块。    我想，或许，这就是父爱吧！    我含泪上了电瓶车，拉着我妈还没开出二十米，从后视镜里看到我的老父亲在路边挥手：“出租车！停一哈！”    ”    “哈哈哈哈，亲生无疑！”    “爸爸：老子是小公举，可不能淋雨，溜了溜了！”    “知足吧，你爸还让你妈给你打伞，没带着你妈一起打车，让你淋雨骑电瓶回家就不错了！”    “父爱如山体滑坡。”    “有一次跟我爸出门，我跟我爸说天气好冷，我冻得全身打寒颤，然后用渴望的卡姿兰大眼睛看着我滴亲父亲。    我爸看了我一眼说道：‘嗯，你活该！谁让你穿那么少的？’    说完，他美滋滋的裹紧了自己厚厚的外套。”    (本章完)

正文卷 第375章 作弊心理学（上）
    顿了顿，陈默接着道：“小时候每天早上都是爸爸送我上学，每天都会到固定的馄饨摊给我点一碗馄饨，把钱付了。    然后爸爸就消失了，等我吃完馄饨他又回去接我去上学。    有次我问他，去哪儿了？    爸爸告诉我，因为他的钱只够买一碗馄饨，所以我吃的时候他都在路口转悠。    直到有一次，我不想吃馄饨了，出去找他的时候，才看见他就在隔壁小笼包摊上点了一笼小笼包，一碗牛肉粉丝汤，一小蝶八宝咸菜，吃的满嘴流油。    那个时候我才八岁啊！    整个童年都留下了阴影！”    “噗哈哈哈哈……”    “挂王，你老爹咋那么搞笑呢？”    “怕是爸爸吃饭剩下的钱，只够给你买一碗馄饨吧！”    “初三化学实验考完回家，我家很远，走的我脚都磨破了。    这时，我爸正好骑着摩托车很开心的跟我打了个招呼，然后……    呼啦啦啦的就过去了！”    “哈哈哈，过早的见识了社会的险恶。”    “你这算啥？我小时候我爸骑自行车，结果我脚卡车轮里了，我爸发现不对劲，一个劲的猛蹬！”    “初中的时候，同学给了我一张碟片，拿回家打开后，上面写着未满十八岁请在大人的陪同下观看。    于是我果断叫来了我爸陪我一起看，这辈子都忘不了那顿毒打。”    亲生父亲系列的段子，让直播间里一片欢声笑语。    陈默心里也是比较稍稍松了口气。    毕竟最近扫黄打非，小污段也不让讲了，说是属于三俗。    而段子作为自己直播的核心内容之一，是必不可少的，陈默也在积极的转型，寻找符合大众胃口，又不三俗的段子。    “对了，最近大家应该开学了，面临各种会考，月考，摸底考，在这里呢，挂王想给大家讲一点……嗯，作弊滴技巧！    当然，我不是怂恿大家作弊哈，因为想作弊的人，不听也会作弊，不想作弊的人，也不会因为我讲这些而违反原则。    大家权当听个乐子哈！”    “一、老师都是纸老虎    这其实是在讲一种心态，很多被抓到的作弊的人都犯了这样一个错误，就是走极端的错误，有些人极端狂妄，他觉得你就是看不到我，老子就是抄怎么样？    这样的人还是不用看下去了，因为老师就是挂你你也没有办法。    另一种就是太把老师当回事了，老师转过来就如临大敌，老师的影子移过来就是黑云压城城欲摧。    其实大可不必，如果你换位思考下，让你很无聊的待上2个小时，你最想做的是什么，那就是时间过的快些。    很多人都有在约会中等人的情况，那个时候你踱来踱去其实会发现时间过的最慢，相反的你思考一些事情或者看一会手机短信时间就不知不觉地溜走了。    所以老师也是这样的！    他们事情更多些，他们会想着自己带的班的卷子什么时候改，假期怎么安排，小孩的奶粉用到哪里了等等。    所以很多老师坐在一前一后搞得好像很严厉，其实经我观察他们的眼神中透出的是一种思考带来的呆滞。    这个时候他们就是霸王龙，视角只有30度，这就是我等下会讲的座位问题。    所以老师走来走去只有两个目的，一是看下大家做的怎么样了，二是脚部发麻，起来运动下。”    “二、座位是王牌    座位是大家比较关心的问题，究竟怎么坐最有利，坐哪里最不容易被发现。其实这个问题通过分析可以得到。以下是我的策略：    1.首先要坐靠窗的座位。在建筑设计中，一般的室内安排，尤其是学校教室总会给一边窗户一边墙。    为什么要挑靠窗的位置呢，好处有三，一是它的位置一般在左手边（因为建筑分布是东西走向，方便采光），这样坐，你可以用左手去翻小抄。    作弊定理一：永远别让你的右手空着（你在考试，右手不拿笔，除非你是左撇子，不然傻瓜也知道你将要做什么）。    二是你的折光率最低，这是什么意思呢，试想你坐在一堵白墙旁边，那么谁是最显眼的呢？    当然是你，因为白墙成了最单调的背景，老师的注意力，确切的说，他即使不想看你，他余光的一半也会去感知一个画面的最突出部分。    所以靠窗坐可以让你隐身于窗外的大背景下，你和背景在一起，老师对你就不敏感了。    三是一个补充说明，就是即使你被发现了，东西被没收了，心情郁闷的时候，你还可以看看窗外，用最短的时间调节心情。    科学研究证明丰富的色彩更容易改变人的心情。    2.其次要挑靠前排的座位。    很多初学者或者没有理论的作弊者认为靠后的座位更安全，这是一种幼稚的想法，因为往往有一个老师是在后面的，这是其次，更重要的是很多教务处的杀手往往是从后门进来的（被这些人抓住你就亏大了）。    而且你背对你的对手你的胜算是最低的，你要消耗更多的余光去观察老师。    还有一些人认为坐中间位置比较好，这是一个优于最后座位的选择，但是它有违兵法。    兵法云：莫为众矢之的。    你坐中间相当于使自己前不着村后不着店，而且前后的老师的视线范围恰好在你的位置形成了交集，你的任何动作都会引起他们的敏感。    行军打仗要讲排兵布阵，排兵布阵最重依山傍水，中间的位置其实是危险的，但是它有一个好处，就是能够第一时间发现教务处的杀手，因为中间的视野也是最开阔的，这避免了最大的损失。    而前排位置呢，刚才第一条说到了老师的视野范围，你可以测量下角度，前两排的视野角度约为120度到160度，也就是老师的绝对盲区，除非他有意观察你，不然80%的考试时间他看不到你。    而且坐在前排会让一般的老师认为你是胸有成竹的好学生，无所谓坐在老师的眼皮子底下，这让你们的战斗从一开始就给了对方心理予以麻痹，利于后期作战。”    (本章完)

正文卷 第376章 作弊心理学（下）
    “卧槽！！！”    “呜呜呜，挂王，你早点讲这个啊！我今天才刚刚作弊被抓！”    “大学不作弊，简直不好意思说自己上过大学！”    “有些学科纯粹是浪费自己生命，比如马哲，毛概，还有啥啥思想之类的，纯几把卵用没有！这种科目作弊过就行。”    “还有吗？还有吗？挂王，这点不用用啊！有啥实用技巧没？比如打小抄之类的？”    陈默笑了笑道：“那必须有啊！你听着！”    “三、小抄有讲究    很多同学的小抄其实很不专业，小抄为什么叫小抄，因为它小，它多小呢？    作弊定理二：你的小抄永远只需要一只手来控制。    （这样首先呼应了定理一，右手永远拿着笔，其次你在被发现时可以迅速用一只手销毁证据丢在地上，俗话说抓贼抓藏，老师没有证据，顶多警告你）    我看到很多学生经常使用一张大纸去当小抄（有的甚至比试卷还大），这是对小抄的一种严重误读，下面我介绍给大家的两种小抄是我经常使用的：    1.缩印字体打印版：    这种小抄用得最普遍，它的制作方法是将要使用的内容打在电脑上，字体为“宋体”字号为“6”，这是我多年总结出来的最符合人体工程学的排版，大一号就浪费纸，小一号就看不清。    这种小抄的使用方法是折叠起来，大小在手心范围，你可以针对自己的手掌大小调整页边距使其使用起来最舒适。    2.手写版卷卷抄：    这是我从小时候吃大大卷中领悟到的方法，制作方法是挑选优质白纸（最好到复印店中买，20元500张，够你做一辈子的小抄了），这种纸的质量要优于打印出的纸张。    使用者将自己要使用的内容写在卷卷抄上，卷卷抄的长度最好在20厘米到25厘米之间，太长的话卷比较大，影响操作手感。    然后将小抄细心的卷起，反复卷2――3遍，次日起床再反复一次即可成型，这种卷卷抄适合手指灵活的人。    使用方法是用拇指或者食指压住卷卷抄一端，用另外的指头拨送，拨送长度为5厘米较宜，这部分看完后送开指头，纸卷就会因为弹性而自动回收，如此往复，一长条的内容就可以在两根指头间用5厘米的“身躯”显示完毕。    而且这种小抄可以在老师突然降临时，迅速回笼到你的手心，安全系数较高，是我经常使用的。”    “四、努力用心不能少    作弊的人也有作弊人的品德，既然你选择了这条路，就意味着你要承担更多的风险，也意味着你要更加用心。    作弊定理三：    永远不要把事情留到考试前3个小时。    如果第二天早上考试，你一定要把工作在头一天晚上完成。    这是一种品德，其次也是一种保险的措施，因为谁也不知道下一块巧克力什么样子，如果你睡过头了或者中间有什么意外，你把事情拖到第二天就会给你带来失败，正所谓有备无患者也。”    “五、考场就是战场，做一个英勇的士兵    考前的准备无论怎样充分，人算不如天算。    即使是我这样的高手也遇到过临时调座位，换人等恶劣的手段。    面对这样的情况，首先要保证自己的心态平衡，相信无论坐到哪里，都有机会，只要不被抓，考试结束前都有机会。    考试的时候不要把老师当作敌人，而要当作一个合作者，积极地配合老师。    拿卷子的时候一个微笑，一声谢谢都是考前的一种临时性公关，在危急关头可能会有很大作用，毕竟人都是先入为主，老师在感觉到你的友善后他甚至都会怀疑自己的眼睛。而且在事发后你的请求也会比较容易被接受。    今年的入学大学英语定级考试，我就被临时调了座位并且被强行更换了考卷。    可是我耐心地想出了对策：    首先事情对我不利，我要从矛盾中找契合点，我既然不会做眼下这张卷子，我就做另一张，可是另一张也不敢有太大把握，所以先按兵不动。    其次我要做的那份卷子和我现在位置上的前后左右都一样，所以我耐心地搜索答案，综合之，然后在考试半小时后向老师提出了请求：我认为临时换我卷子是对我的不公平，因为我已经开始做那张卷子了，这种更换影响了我的心情。    不要认为这是无理取闹或者搞笑，永远记住老师和你没有仇，你积极的请求是可以被商量的事情。    最后我在请求上加了我可以坐第一排后，老师答应了。    对老师来说，开考30分钟后更换卷子对我不利，况且我要求坐第一排，也没有作弊的条件和动机，他对于一个有这种请求的学生没有理由说不。    对我来说，我抓住了选择和填空的30分答案，我坐哪里都无所谓了，因为后面的题目我决定自己完成，因为只要再做28分，我就在理论上及格了，而我可以确定我能答一道16分的大题和三道7分的简答，所以我没有任何危险。    所以在考场上要做一名英勇的士兵，耐心冷静地对待所有意外，这是制胜的王道。”    “六、一个好汉三个帮    在考场上能够更好的和老师周旋，有一帮好朋友是你最大的砝码。    集团作战永远比单兵作战效率高，这种效率在开卷考试中会节约你大量的时间。    在闭卷考试中为你带来了很好的安全保障。    一般的集团有四个人，两个需要作弊的和两个不需要作弊的，因为优秀的学生可以坐在走道旁边的位置放风，你作弊的时候更安全，需要的时候他们甚至可以用一个没用的问题来吸引老师的注意力。    其次一个优秀的学生在你附近，你无形中又多了一张“纸条”，因为选择或者判断会更加有保证。    另外四个人的座位安排老师一般不会动，尤其是四个人占据前两排的情况。所以你的座位调换风险被降到了最低。    以上就是我的一些心得，仅供大家参考，最后送上作弊定理最后一条：永远不要把所有的内容准备在纸上。    这样你丧失了作弊的意义，因为作弊不是全抄，它只是并且永远都是一种辅助手段，你把所有鸡蛋放一个篮子里，一旦失败，你就只有缴械投降。    最后还是希望大家不要作弊，挂王在最后仿照所有的香烟盒忠告大家：    作弊很危险，后果很严重。    好好学习，天天向上才，是正道！”

正文卷 第377章 外挂定位：faker！
    “挂王，我尿尿几把都不扶就服你！作弊还能有这么多弯弯道道的，这也是没谁了！”    “呵呵，姐胸大，直接把小抄写在胸上，低头一看就看到了，而且男老师还不敢抓你，因为你可以说他性骚扰。”    “说的好啊！明天就要考试了，我还想着明天再去考场打小抄！现在老子就去做小抄！”    “考试不作弊来年当学弟，宁可没人格不可不及格！”    “补充tips：1.桌子上放一瓶可乐便于观察后方教务处杀手。    2、做小抄的时候只要有可能就把每句话缩写成短语，短语缩写成词，词缩写成字，以便缩短考试中看小抄的时间。    3、考前一定要熟悉自己做的小抄上每一道题的位置，小抄拿出来是看的，不是找的。”    “所谓真正的学霸，不仅能在一场考试中狂刷95分以上的成绩，还能送出若干60+的助攻，小抄什么的都是纸老虎，跟学霸搞好关系才是真的。”    讲完作弊的技巧之后，陈默开始又抽了一波奖。    因为他发现，每次抽奖或者发福利的时候，系统都会提示信仰能量暴涨！    想想也能理解。    是个人都会信仰那些能给自己带来好处的人啊！    而且陈默还发现，信仰能量的作用无比巨大！    不但可以解锁新的技能，还能提升自己本身的属性，如果能够获得足够系统升级的信仰能量，还能得到非常牛逼的道具奖励。    如果能获得大量信仰能量，绝对能快速提升实力！    关于信仰能量，需要的是极度的崇拜，因为只有崇拜才会产生信仰。    所以并不是人气高就行了。    看直播的人数只是基数而已，崇拜者才是关键。    简单来说，就是脑残粉越多，信仰能量越多。    一念及此，陈默立即豪气万丈的道：    “老铁们，明天新英雄裴擒虎就要上线了，挂王决定大出血！    抽10000个裴擒虎礼包！    只要是关注过挂王，收看挂王直播时间超过24小时的老铁们都可以免费抽奖哟！    中奖率绝对高！”    10000个裴擒虎礼包！    所有人都惊呆了！    裴擒虎礼包购买的话最少也折合人民币57块钱了啊！    一万个礼包一发，可就是实打实的57万人民币出去了！    而且连续收看陈默24小时的死忠粉，其实并不是特别的多，很多人都没有斗鱼账号，只是每次点看王者荣耀区来找陈默房间，却不开账号。    这样一算，中奖率真的高的不要不要的！    “哈哈哈哈！太棒了！没白关注挂王！”    “上次挂王帮忙摇摇乐中了大奖，这次又来送福利，怪不好意思的。”    “666666666!”    “谁家主播能跟挂王一样6666？“    这一波抽奖下去，信仰能量如同潮水一般涌来，汹涌澎湃，直线飙升！    十分钟内，陈默在系统内查看到的信仰能量，就超过了十万！    也就是说，短短十分钟，陈默居然飙升了十万脑残粉！！！    而直播间内也刷起了一片白茫茫的666，弹幕都看不清了！    此时，所有观众都激动不已，这主播实在太土豪了！    能得到实打实的利益，不崇拜他崇拜谁？    叮！    “系统提示：恭喜宿主超过十万信徒，信仰能量足够系统进行升级！系统升级后，宿主将获得‘王者英雄训练空间’！”    “王者英雄训练空间：进入空间后，宿主将随机遇到王者大陆的英雄幻影。英雄幻影将帮助宿主进行训练，提升实力。    若能打败英雄幻影，则可获得该英雄的一样宝物。”    卧槽！    闻言陈默直接爽的不要不要的！    现在他最怕的是什么？    魔种杀手！！！    而且虽说他被系统强化过身体，但是没经过什么实战训练，和杀手们对打起来非常吃亏。    有了这个空间之后，说不定青莲剑仙李白会亲自来训练自己剑法，百里守约教授自己狙击神技，芈月姐姐让自己摸个大长腿……咳咳，这个可能不太容易实现。    总之，以后妈妈再也不用担心我没有对战经验了！    系统大概会在今晚进行升级维护，所以现在自己还不能体验王者英雄训练空间。    打开排位界面，陈默准备再打一把游戏，然后下播。    叮！    “系统提示：逆天外挂系统现已定位到大魔王‘faker’，请宿主爆虐faker！”    大魔王faker！    陈默一愣。    faker不是英雄联盟的职业选手吗？    怎么也来玩王者荣耀了？    “老铁们，我的外挂定位到了faker，连我自己都有点儿莫名其妙，为啥faker也来玩王者荣耀了呢？”陈默不解道。    “挂王，你不知道王者荣耀最初请的代言人就是faker吗？”    “应该是和天美有代言合约的，时不时的得打一两把王者荣耀。”    “faker在直播的时候不光玩英雄联盟的，时下最流行的游戏他都会玩，包括之前的《缸人》他很快就通关了。”    “激动啊！faker可是我最喜欢的lol选手了！”    “挂王，我看过faker打王者荣耀，说难听点的，什么梦泪，什么QGHappy，什么大仙，真的不够人家半只手打的。    那apm值，走位，操作和意识简直无敌！尤其是用露娜、花木兰这俩英雄的时候！”    得到了弹幕水友的回复后，陈默立刻嚣张的道：“那抱歉了老铁们，今天挂王可能得把你们的偶像faker虐出翔来了！    faker在直播吧？    有懂韩语的兄弟么？    过去告诉faker，他马上要被虐了！”    还别说，几百万的水友里还真有不少懂韩语的。    通过直播间找到faker，把陈默的话添油加醋的讲给了faker。    faker年轻气盛，一看弹幕差点没气炸了！    “阿西吧，开挂还敢这么嚣张？好好好，那就让他来！    不就是偷坐骑，偷技能的外挂吗？    只要我不死，看你怎么偷！”    结果faker的粉丝们好言相劝：“faker，你想的太简单了，挂王的外挂可不是简简单单的杀死人偷东西。    只有你想不到的外挂，没有他弄不出来的外挂！”    faker根本不在意，冷笑道：“鸟巢的职业赛我都打过，那群手速惊人的职业选手我照虐不误，难不成还怕他区区一个小小的华夏主播？”

正文卷 第378章 外挂：会移动的防御塔！
    faker用韩语显得极为不屑道：“告诉大家吧，王者荣耀这款手游无非就是各种抄袭现有的moba游戏。    虽说我只玩过两次，但是我敢说，我的水平能挤进这游戏的国服前十！    顺便，有人认识那个挂王吗？    快去告诉他，我准备好了，让他随意来，我看看整个华夏有没有我的对手！”    faker极为嚣张，但是他确实有嚣张的资本。    王者荣耀这手游在人家的手里，就跟职业特种兵跟普通人比打枪似的，这能输才怪呢！    这时，陈默这边的水友也通过弹幕告诉了他faker的态度。    陈默笑着道：“不怕哥的外挂？他可能对于外挂的认知还在lol的透视挂，百分之百命中外挂吧？    行，老铁们，我不管faker是不是你们的偶像，但是我知道，他是一个棒子！    冬奥会上棒子那么无耻，今天咱也无耻的虐他一回！”    说完，陈默立刻点开了排位界面。    刚一进去就轮到了陈默禁用英雄。    因为这个版本的鬼谷子还是太强下个版本削弱，陈默直接禁用了鬼谷子。    结果陈默刚刚禁用完英雄，四楼不干了。    四楼：“你特么傻哔吗？老子要用鬼谷子！禁鬼谷子，禁你麻痹啊！！！”    一楼：“淡定点，别吵架。”    四楼：“淡定你麻痹啊！鬼谷子禁用了，我用什么？靠！狗儿子！傻哔！”    一楼：“惯的你是吧？骂我干什么？世界都要围着你转，你特么装什么大尾巴狼啊？”    陈默没想到，自己ban了个英雄，一楼和四楼却吵起来了。    而且这种状况愈演愈烈，到选完英雄的时候，一楼扁鹊直接撂话了！    扁鹊：“这把老子就当演员了，我要让我的狗儿子知道什么叫后悔！”    而四楼选了黄忠，也不甘示弱道：“哟哟哟哟，怕你啊？你送啊！老子举报你！傻哔！”    扁鹊；“呵呵哒，就天美这举报机制，只要哥小心点，你能举报成功才怪！”    阿珂：“这种情况我觉得我没有玩的必要了吧？”    陈默简直无语了。    你丫又没事先说好用鬼谷子，ban就ban了吧，至于这么愤怒吗？    再说了，你想用什么就用什么？    不看阵容？    世界都要围着你转？    你是世界人民的中心？    “老铁们，说实话，挂王我排位遇到不止一次这种人了。    遇到一点他不顺心的事情，马上就开喷！    本来好好打，挺容易赢的，他就是不想让你顺心。    我也是好几次被这种人给搞的心态爆炸。”    ban选很快结束了。    这边的阵容，陈默选择的是这个版本最强的游走战士关羽，打野是阿珂，adc是黄忠，中单是扁鹊，坦克是白起。    对面的打野是faker的露娜，中单是嬴政，坦克是苏烈，上单是铠，adc是狄仁杰。    刚一进游戏，扁鹊直接1级去反野。    结果想也不用想，被对方一堆人群殴，怒送一血！    死了之后扁鹊还得意洋洋道：“黄忠儿子，等着啊，老子就是不让你爽！”    黄忠：“傻哔！！！狗儿子！老子为什么当初没把你射在墙上？”    很显然，这个黄忠虽然是个喷子，但是他还想赢，舍不得掉分。    三分钟的时候，扁鹊又送了三个人头，黄忠因为骂人太多被禁言了。    阿珂见局势劣势，直接来了句：“这把不可能赢的，我不打了，去吃饭了。”    阿珂挂机了！！！    中单一个演员，下路一个喷子，打野挂机在家了！    三个极品，一局全被陈默遇到了！    陈默不禁哭笑不得道：“白起，要不你也挂机？”    白起：“咦？你咋知道我也不想玩了？去泡妹子咯！”    “白起退出了游戏！”    陈默：“……”    一个游戏，俩挂机的，一个玩命送的，一个喷子！    这要是换成普通人，早投降认输了！    扁鹊：“怎么样狗儿子黄忠，你赢不了的，放心吧！嘻嘻嘻，乖乖的掉分吧！哥这是小号，根本不怕！”    到了六分钟的时候，扁鹊不断的开始发起投降。    还好黄忠一直坚持不投。    这才没让陈默立刻输掉了这把比赛。    此时对面的faker经济已经领先陈默3000金币了！    如果按照正常思维来讲，这把绝对没可能赢！    而faker则也发出了一连串的韩文。    经过逆天外挂系统的翻译，无非就是这把你队友都狗成这样了，就算你开挂能怎样？    这次获胜的一定是我faker！    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得本局第一次随机外挂会移动的防御塔。”    “会移动的防御塔：宿主可以自由移动我方任意防御塔到任意位置，也可以选择将己方防御塔与对方防御塔进行交换。”    看到这个外挂，陈默差点笑出声了。    你牛逼是吧？    待会儿老子把老子家的高地塔跟二塔换一下，我看你还敢不敢越塔！    陈默当即嘲讽道：“faker，你要是能赢，我直播曰狗！！！”    这话是用英语打出来的，看到之后，faker气的不行。    想不到这挂逼都这种局面了，还敢如此嚣张！    因为中单扁鹊一直在演，陈默当即决定，利用自己每局一次的diy外挂机会。    “外挂名：时光倒流！”    “时光倒流：一次性外挂，使用之后，对局将重新开始。另外初宿主以外的四名玩家将失去英雄的控制权，直到对局结束后，账号被永久性封禁。”    设置完这个外挂后，陈默敲着话筒对水友们道：“各位老铁们听着，我可不管我的队友有什么理由挂机！    反正只要他让我玩的不爽了，坑了我了，会害我掉分，天美不管你，老子管你！    就是要永久封你账号，让你的钱白花了，练的号耗费的精力也白瞎了！    谁让你让我玩的不爽？”    “6666666！”    “可以，这很挂王！”    “对！挂机的为什么不永久封禁？考虑过其他不挂机玩家的感受吗？”    “支持挂王！地丑扣分机制卵用没有，人家想怎么挂机，还是会怎么挂机！”    “就该这么整治这些挂机的！一次挂机，永久封号，我看谁还敢挂机！”

正文卷 第379章 骗纸！为什么我吃翔三斤账号还是被封？
    扁鹊正送人头送的爽呢，黄忠也憋了一肚子火，准备一会儿加了扁鹊好友单独骂个痛快。    而那俩挂机的队友则偶尔看一眼战局，心里默默的嘲笑陈默和黄忠这俩还在坚持打的人是傻哔。    就在这时，陈默在公屏上打了一句话：“时光时光倒流吧！让这四个让我不爽的人全部被封号！”    扁鹊一看就乐了。    扁鹊：“哥们，玩游戏玩傻了吧？还时光倒流？你咋不说穿越时空呢？”    黄忠也在心里暗骂：“要不是这个狗儿子ban了鬼谷子，老子能遇到这几个傻哔队友？草！狗儿子！”    阿珂和白起这俩人本来还在原地挂机，看到陈默发的话，直接诈尸复活了。    阿珂：“噗……时光倒流……封号……哈哈哈哈，你是想笑死本仙女，好继承本仙女的魔仙堡吗？”    白起：“妞儿没泡着，但是我依然开心，因为有个大傻子在逗我开心！”    然而就在此时……    叮！    四名玩家的手机同时背景一暗，弹出了一个对话框。    “由于您让本局对战中使用关羽的玩家不开心了，现在永久性封禁您的账号，若要解禁，请立刻吃翔三斤！！！”    黄忠懵逼了！    扁鹊脸都白了！    阿珂和白起俩人下巴都快掉地上了！    什么鬼？    这是什么鬼？    为什么自己的账号真的被封禁了？    而且这封禁理由也太奇葩了吧！    让那个叫snh48-郭德纲的家伙不爽了，就要永久性封禁账号？    那家伙谁啊？    难不成是天美的高管或者是老总？    这权限怕是天美工作室的eo都没资格开，因为一旦被玩家爆料出去，天美的名誉损失将会非常严重！    可眼前这个关羽居然有随意封禁玩家账号的权限！而且还是永久封禁！    这也太尼玛丧心病狂了吧？！    扁鹊此时此刻悔的肠子都青了。    他这可是vip8的账号！    都冲了三万块钱了！    钱倒是次要的，关键是里面很多的限定皮肤，都已经买不到了！    而且自己整整有30套150级铭文啊！！！    成就也做到了84级了！！！    要是再弄这些铭文和成就，得花多少时间和精力啊！？    “我特么当演员干嘛啊？这不是犯贱吗？”    扁鹊越想越气，早先那种咄咄逼人的嘴脸早消失不见了。    一个大男人家家的，居然嘤嘤嘤的哭了起来！    而阿和和白起也好不到哪儿去。    又是上官网投诉，又是打客服电话的。    甚至客服的回复让两人更加绝望――您的账号确实属于被误封，但是我们解不开。    黄忠最牛逼！    他琢磨着，自己这账号这么值钱，要是被这么永久封禁了就太亏了。    于是他一咬牙一跺脚……准备吃翔！！！    正好自家养了猪，挖了三斤猪粪来，吭哧吭哧的吃完了。    吃完，黄忠哭了……    因为账号还是被封禁状态！    “骗纸！！！大骗纸！！！俺都吃翔三斤了，为啥账号还是被封着？呜呜呜呜，累了，身心疲惫，感觉不会再爱了有木有！！！”    另外一边，陈默在公屏上打出那一行字之后，faker也是鄙夷的打出了一行韩文。    然而下一刻，就只见屏幕上一阵时空扭曲的特效之后……    “欢迎来到王者荣耀！！！”    “敌军还有五秒钟到达战场，请做好准备！！！”    faker和他的队友们直接惊呆了！！    卧槽！    时空真的倒流了！！！    游戏居然重新开始了！！！    faker看着屏幕上那个关羽，心里不禁有点儿怕怕的。    这个挂逼……有点儿可怕啊！    不过也就是哆嗦了一阵子，faker便又咬着牙打字道：“华夏人，就算你用外挂让对局重新开始了，但是也改变不了会被虐的结局！    等着吧！”    陈默让系统控制着四个队友，让他们猥琐补兵，不突进，就是稳扎稳打。    自己则控制着关羽瞧瞧的来到了中路的草丛里。    此时此刻，陈默开始了自己的解说。    “关羽这个英雄开局特别容易反红。2技能和净化都能解控，只要你能精准的算好对面打红的时间，一个冲锋姿态过去，一刀抢红，完事之后，就算是被打一套伤害也能轻松逃掉。    毕竟1技能的时候ad和辅助的伤害都贼低，而你抢到红又升到了2级，他们很难追上你。”    “另外，关羽这个英雄铭文只有一套――隐匿百穿铭文，没有其他的铭文出法。    而装备也很固定，韧性鞋，辅助装救赎之翼，黑切，爆裂铠甲，不详，魔女。    不详和魔女看对面阵容出，还可以出回血甲，反正是大肉装。    如果特别顺风的情况下，爆裂铠甲可以换成破军。    伤害贼鸡儿高！    一个大招推过去，再加劈一刀，秒杀脆皮！    半肉战士也得被砍成半血！    另外，我认识关羽登顶过国服第一的哥们，他召唤师技能不带净化，而是带疾跑。    开大来回动几下就能进入冲锋姿态，然后无限平A往自家防御塔里顶人。    但是带疾跑的情况是你有很牛逼的操作可以躲过对方的控制技能，否则还是老老实实带净化吧。”    “关羽出门必选鞋子，学1级技能。    如果有上单就去反野或者gank，没有上单就自己清线。    上单关羽前4级期对线期间，用12技能消耗对手，如果敌人是射手和辅助两人，尽可能猥琐清线，适当使用1技能消耗对手，清完线立刻跑向中路。    如果敌方中单走位靠前，绕后将其推回，配合我方中单将其击杀。    留心多看小地图，观察敌方中路位置，即便无法推回，用冲锋形态的一技能劈到敌方中单，起到消耗敌方血量的作用，然后回自己的单人线上清理兵线。    中期团战爆发颇多，关羽在团战中的作用就是冲散敌军，尽可能推到敌方后排。    敌方若是C位走位不慎，找准机会先手开团，利用好关羽的技能机制将敌方C位推向我方队友多的敌方，配合队友将其击杀。    后期关羽，装备血量上的支撑和自身超快的移动速度，令关羽生存能力首屈一指。    作为一名关羽玩家，一定要打团和带线兼顾。    快速推线，快速支援，关羽比起其他英雄最大的特点就是：快。    将这个优势发挥出来，你的关羽将会越来越得心应手。    如果团战中绕到敌方后排，保证队友能够跟上的情况下，先手开净化大招进场不失是一种稳妥的开团方式。    另一方面，关羽还能起到保护队友的作用，必要时期推开敌方能够威胁己方核心输出的英雄，配合队友选择撤退或是反打。    还有，关羽单挑能力不俗，面对敌方脆皮英雄开大直接应战，但切记团战才是关羽的主战场，时刻留意小地图，做出对团队更有利的选择才是上上之策。”

正文卷 第380章 你猜猜哪边是你家的防御塔？
    讲解完关羽的攻略之后，陈默已经预判好了对方adc就快要打完红爸爸了。    开启冲锋姿态，往红buff方向走。    躲在草丛里的辅助苏烈此时发现了陈默，果断开1技能怼了过来，却被陈默一个飘逸的走位躲了过去。    “就是现在！”    陈默对准了草丛一个盲劈！    叮！    看到升级的特效亮起，陈默就知道自己一定是抢到红爸爸了！    先出了个小野刀，打了老半天红爸爸，居然被过来的关羽一刀给抢走了，狄仁杰那叫一个气啊！    苏烈和狄仁杰立刻开始追击模式！    陈默也不慌，不等被对面控住，直接开启净化技能！    开启净化是有1.5秒免控时间的。    在这个时间里，他完全可以再次开启冲锋姿态。    果然，当陈默即将残血被杀的时候，冲锋姿态再次开启！    陈默对着主宰大坑一个2技能位移跳了过去。    狄仁杰和苏烈只能气的在后面骂街。    直播间一波6666狂刷！    “从来都是看挂王开挂虐人，今天终于看到挂王技术虐人了！”    “哈哈哈，狄仁杰和苏烈俩人在屁股后面追的样子好逗！”    “关羽盲劈草丛抢buff，学到了学到了！”    “挂王，你们家的buff也被faker带人给抢了！”    陈默回家回满了血，来到线上的时候，发现faker已经4级了。    敌方的玩家显然知道自己这边的露娜是大神，所有经济和buff都让给了他。    陈默心想着，是时候虐一波lol世界第一中单了！    于是他直接来到了敌方野区，就在露娜眼皮子底下晃悠。    这简直是红果果的嘲讽！    faker简直气坏了！    你丫一个3级的战士，连大招都没有，居然敢来我家野区？    而且此时他的身上还有蓝buff在身，月下无限连到你心慌有木有？    faker立刻往陈默方向走，准备教训一下这个挂逼。    然而陈默此时却默默的将自家高地的三座防御塔藏在了草丛里，自己则一边在草丛外偶尔露头，一边往草丛里藏着。    faker看到这种情况，不禁咧嘴一笑。    小样吧！    以为躲在草里我看不到你吗？    看老子的月下无限连！    走你！    一个1技能发了出去，faker手速极快的按下了3技能，两者之间的间隔不超过0.1秒钟。    当打到草丛里时，果不其然，faker看到了陈默操控的关羽在原地踏步。    正当他想2技能拉扯关羽，再来平A加大招的时候……    嗡！嗡！嗡！    只听三声防御塔攻击的声音响了起来。    但是下一个刹那，faker的笑容就瞬间凝固了，因为三道光点正不偏不倚的打在他的身上。    “First-Blood！”    一血爆发，faker的屏幕也渐渐黑了起来。    堂堂英雄联盟世界级中单，居然被人给单杀了！    faker诧异的一抬头，往边上一看，整个人都懵逼了！    就看到草丛的边上居然藏着三座……防御塔！！！    “阿西吧，为什么防御塔会出现在草丛里？    这不科学啊！！！”    faker气的差点没跳起来！    虽说王者荣耀防御塔的伤害比lol的调低了太多太多了，但是自己才4级啊！    而且一下子来三座防御塔，这特么谁扛得住？    有两条命的苏烈也扛不住啊！    faker：“？？？”    三个问号直接把水友们给逗乐了。    “哈哈哈哈，这个棒子终于意识到挂王的外挂非比寻常了！”    “之前不是还叫嚣，随便开挂吗？”    “faker也打不动挂王啊！”    “牛逼了，草丛里藏防御塔，防不胜防啊！”    “人民币玩家VS普通玩家的既视感！然而扮演普通玩家的却是lol世界第一中单！”    弹幕几乎刷爆了！    毕竟faker大魔王的人气是世界知名的，因此陈默虐了他，所有观众都感觉异样的热血沸腾！    陈默开挂单杀了faker一次，引起了轰动，来自世界各地的水友全都涌了过来，尤其是来自韩国的faker粉丝们，纷纷来斗鱼001号房间喷陈默。    当然，陈默自动选择无视了这群骂自己无耻的棒子们。    毕竟比无耻嘛，自己差棒子不是一星半点。    游戏进行到了七分钟，faker打的愈发谨慎了。    即便是陈默在草里放了防御塔，faker也会第一时间反应过来，大招位移跑掉，绝不在塔里跟陈默对战！    虽说有防御塔帮助，可陈默也不是无敌的。    他必须得防着对面趁着自己家防御塔被自己使用的时候偷水晶。    “各位，不要怕，只要这个关羽敢把自己家的防御塔移动出来，咱们就直接推过去！    只要小心一点，这局稳赢！”faker打着游戏，还不忘了鼓励一下队友。    因为知道关羽一套爆发能力超级高，而且陈默有净化，可以净化掉露娜的标记，在关羽面前自己很可能被一套带走。    所以他非常谨慎，在塔下吸收经验，同时吃野怪经济，如果关羽胆敢过来gank，就能把他直接包死。    但是此时此刻，关羽居然绕后来到了自家防御塔下！    faker不禁冷笑道：“这个华夏人脑子是不好使吗？敢越塔来杀我？    大家看好了，我将利用这一波兵线来在塔下秀死这个关羽！”    以faker的手速和意识，完全可以利用兵线进行位移，让防御塔来将关羽打死。    陈默却微微一笑，默默的将faker身边的防御塔和自家防御塔进行了调换。    陈默进塔了，faker自信的一个大招位移到了小兵身上。    嗡！    一道光波打在了faker身上！    同时，峡谷播报突然响了起来！    “我方防御塔正在被攻击！”    faker一看小地图……    卧槽！    为什么防御塔的闪红色亮点的位置是在对方二塔的位置？    为毛我自家的防御塔在打自己啊？    正在faker愣神之际，陈默一声咆哮跑了过来！    他不用大招，就是一次次的利用冲锋姿态将faker的露娜往防御塔里顶！！！    连着顶了露娜三次，吃了三下防御塔的伤害，再加上关羽的一套技能，faker的露娜终于不甘的叫了一声倒在地上嗝屁了。    同时，自己控制的四名队友也安安全全的在自己家二塔的位置把对面的二塔给拆掉了！！！    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》

正文卷 第381章 外挂：三国无双之无双乱舞！
    一人过去单挑，收掉了露娜的人头，同时还让自己挂机的队友在家轻松的拆掉了对方的二塔，简直无敌了！    “关羽击杀了露娜！”    再次击杀了faker，接着直播间里也是刷起了一片666！    “哈哈哈哈，faker还以为挂王要越塔杀他，殊不知，真正越塔的人就自己！”    “挂逼去死吧，敢虐我家faker，垃圾！”    “太无赖了，居然用这种外挂吊打faker！”    “噗……直播间居然来了这么多棒子！”    “挂王，就是开挂虐faker，我看这群棒子能怎么滴？”    因为陈默的特点就是开挂直播，所以直播间已经好久没有人喷他开挂了。    没想到今天开挂虐faker，却再一次引来了一批英雄联盟的粉丝来喷自己。    陈默的脸皮早已经磨练的刀枪不入，子弹都打不透了，只当做视而不见。    回城补了一波血，买了一个回血甲，陈默这才再度出现在了线上。    faker现在已经被陈默折磨的自家防御塔都不敢进了。    鬼才知道哪座防御塔是自己的，哪座防御塔是对方的啊！！！    faker的队友们也被陈默的这外挂折磨的不轻。    这边刚把关羽打成残血，就莫名其妙的出现三四座防御塔，噗噗的狂放光波！    自己这边等于只要是想抓关羽，时时刻刻都在越塔有木有？    “哎，咱们再换一座防御塔过来玩玩。”    陈默无耻的笑了笑，将对方的上路高地塔与自家的下路二塔给换了过来。    “我方高地防御塔正在被攻击！”    正在打野的faker和他的队友听到这提示简直崩溃了！    特么老子家的上路一塔都没破，怎么高地塔就被攻击了？    逗我呢？    “我知道了，他可以把我们的防御塔与对方的防御塔进行对调！    他们拆塔的时候，我们也拆！”faker这才突然醒悟了。    faker：“兄弟们，拆塔！我们也可以拆塔的！对面的外挂在把咱们防御塔移过去的时候，自家的防御塔也会移过来！”    嬴政：“原来如此！”    苏烈：“我竟然看懂了faker的英语！”    铠：“哇塞，真的可以在家拆对面的塔啊！太爽了！”    狄仁杰：“嘎嘎，被我们发现了，对面要傻眼了！”    “我方防御塔正在被攻击！”    陈默也乐了。    老子二塔换你高地塔，谁亏了，谁赚了？    这笔账自己不会算吗？    陈默：“嗯嗯嗯，咱们继续换塔玩，谁也别怂哈！”    等到faker这边拆完塔，发现没有派出超级兵的提示时，这才意识到了陈默的阴谋诡计。    faker：“无耻的华夏人，居然用二塔换我家的高地塔！！！太无耻了！！！”    意识到这一点，faker咬着牙怒吼道：“直接中推过去！只要杀了关羽，我们就赢了！”    知道对面有四个是机器人，打团的时候肯定会吃亏，faker带领着自己队友气势汹汹的中路推了过去。    挂机的队友简直傻的不行。    一团直接被切后排，保都保不住！    一路被对面狂推到了自己中路高地塔，陈默心里顿时又紧张了起来。    这外挂耍阴谋诡计行，但是正面硬刚可刚不过人家啊！    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得本局第三次随机外挂‘真三国无双之无双乱舞’！”    “真三国无双之无双乱舞：关羽开启无双技能，旋转自己的大刀猛烈向前冲锋，对路径上的敌人造成巨额伤害，并且免疫一切控制技能，伤害减少百分之八十。    冲锋1秒之后，路径上将出现大批蜀国士兵疯狂奔过！”    三国无双都出来了！    陈默顿时不慌了！    直接叫嚣道：“对面的，人多欺负人少是吗？”    faker：“谁让你运气不好，队友都挂机了？”    嬴政：“哈哈哈，你一个关羽，就算开挂了能怎样？还不算要输！”    狄仁杰：“快一掉吧，免得夜长梦多！”    铠：“faker真滴厉害啊！连挂逼都能赢，不愧是lol的世界第一中单！”    苏烈：“就是人多欺负你人少了？怎么滴？”    陈默笑了笑道：“啧啧啧，老子可是关羽，手下蜀兵百万！你们才五个人而已！    看我叫兄弟来虐你！”    faker：“用你们华夏的一句流行语说，怕不是石乐志哟！”    狄仁杰：“蜀兵百万……你以为这是在玩三国游戏啊？”    嬴政：“就算你来百万士兵，老子一个大招也全都给秒了！”    对面才不信陈默能召唤出什么百万士兵呢！    陈默深吸一口气，大喝一声道：“看老子的无双乱舞！”    只见关羽身边出现两条狂暴的火龙，窜入了他的青龙偃月刀之内！    之后，关羽手上的大刀跟直升飞机的螺旋桨似的，转的贼快！    下面的也跟抽风了似的，疯狂的向前低头猛攻！    砰砰砰砰！！！    这速度快到了，比后羿的大招速度还快！    五个人根本来不及躲闪，直接被刮到！    狄仁杰一下子被秒掉了！    嬴政因为有金身躲过了一劫！    苏烈的被动被打出来了！    faker和铠成了残血！    陈默的关羽从自家高地一路疯狂转刀，冲到了对面的高地，把所有兵全部给清掉了！    “可恶，挂逼，老子跟你拼了！”    嬴政终于发狠了，转身就要回家。    正在这时……    “杀啊！！！！”    轰隆隆！！！    faker这边五名玩家的手机开始剧烈的震动了起来！    他们看到王者峡谷像是地震了一样，晃悠的他们眼晕！    “卧槽，那是什么？”    嬴政瞠目结舌的看着自己的后面傻眼了。    只见无数穿着蜀国盔甲，拿着武器，或是骑着马或是举着旗，或是拿着弓箭的士兵，气势汹汹的朝着他们狂奔而来！    士兵的数量之多，数不胜数！    faker吓得脸都白了！    自己和对方玩的是一个游戏吗？    怎么三国无双里的士兵跑到王者荣耀里来了？    那不计其数的蜀国士兵狂奔而过，余下的四人连自己怎么死的都没看清楚，就看见自己尸体上无数的士兵在那踩踏！    整整持续了十秒之后，这些士兵才消失不见。    尘埃散尽之后，陈默装逼的大吼一声道：“舍我其谁！！！”

正文卷 第382章 faker粉丝要脱粉！
    “ace！！！”    超神加团灭的声音响起，陈默竟然一个人干翻了对面五个！    而且还在场面和气势上完全碾压！    直播间彻底爆炸，下方弹幕简直要把屏幕都给撑爆了！    “66666，真的是人多欺负人少啊！”    “挂王威武，以一敌五！！！”    “学不来，学不来！无双技的关羽真滴学不来！”    “挂王，求你了真的！你就把你的外挂卖给我吧！我有一个十八岁的小姨子，貌美如花，现在就交换给你！”    陈默装逼的笑着道：“你们问我什么是真正的战神关羽，我指了指挂王直播间开了无双的关羽，大声的告诉你，这！就是真正的战神关羽！”    “尼玛！这b装的，我给你满分！”    “说实话，来挂王直播间看了那么久的直播了，技术没学到多少，吹比倒是学的臻入化境了！”    “装逼之王是谁我不造，但是吹比之王绝对是挂王！”    “别说是faker了，就是天美总部的人来了，也绝对被吊打啊！”    这次团灭之后，陈默等着自己四个机器人队友复活以后，直接集合开始中推。    对面一路很快就被推到了高地塔。    faker五人复活之后不得不在塔下清兵，并且不敢再跟陈默的关羽站在一条线上。    但是关羽的无双技范围实在太大了！    一旦释放，那兵是茫茫多！    根本打都打不完！    光是那些蜀国士兵都一路碾压，都直接把防御塔给顶炸了！    但是陈默不着急拆水晶。    他带领着机器人队友又把另外两路的塔全部拆完，这才嚣张的来到了faker家的水晶下面。    faker一看，这把绝壁没得打了，干脆在泉水里挂机，开始敲英文喷起了陈默。    faker：“挂逼，太恶心了！！！你不得好死！”    嬴政：“举报这货！让他封号！！！让我掉分，你亲妈爆炸！！！”    五个人开始纷纷辱骂陈默。    陈默摇了摇头无语道：“这些人怕是没听过我挂王的大名吧？    来给刚到挂王直播间看直播的小伙伴们普及一个知识点吧，老铁们。    在泉水挂机会安全吗？    告诉这些新来的小伙伴！！！”    “在挂王的对局中，没有任何地方是安全的，包括泉水！”    “在挂王的对局中，没有任何地方是安全的，包括泉水！”    “在挂王的对局中，没有任何地方是安全的，包括泉水！”    “在挂王的对局中，没有任何地方是安全的，包括泉水！”    “在挂王的对局中，没有任何地方是安全的，包括泉水！”    弹幕刷完之后，陈默嘴角微翘，直接将自己家剩下的六座防御塔全部调到了faker家的泉水里。    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！    六座防御塔一被调过来，就开始疯狂的攻击faker五人。    五个人躲在泉水里本想出来，但是意外的发现……    自己五人居然被防御塔堵着出不来了！！！    闪现都闪不出去！！！    只能眼睁睁的看着防御塔一个个的把自己五人再次给打死！    “关羽击杀了露娜！”    “关羽击杀了嬴政！”    “关羽击杀了狄仁杰！”    “关羽超神了！”    “ace！！！”    再次团灭的声音响了起来！    陈默嚣张的指着自己的手机屏幕再次装逼道：“你问我什么是真正的玩游戏虐人，我指了指这拥挤的泉水，告诉你，这就是真正的玩游戏虐人！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    弹幕整整齐齐的刷起来，让新来到的faker的粉丝们感觉到了异样的刺激和热血沸腾！    看直播的就是图个乐子。    而这个挂王的直播效果明显比faker好看太多了有木有？    黑转粉！！！    无数黑粉被陈默洗脑了！    纷纷加入了挂王的污妖王军团，从黑粉变成了脑残粉！    并且这些faker原本的粉丝还跑到faker直播间里去劝说其他人来陈默直播间看直播！    “都别看faker这个垃圾的直播了！还是挂王的直播好看！”    “爽！简直不要太爽了！尤其是最后六座防御塔往faker泉水里一放，faker那表情那叫一个酸爽哟！可把我乐死了！”    “你问我什么是真正的直播，我指了指斗鱼001号房间告诉你，挂王那里才是真正的直播！真正能放松心情的地方！”    “麻痹的！黑粉滚出faker的直播间！”    “什么狗屁挂王！垃圾！！！”    “我倒要看看，你说的挂王有多垃圾！”    无数人带着怒火再次来到陈默的直播间。    而此时陈默照旧，准备讲两个小污段，结束一天的直播。    “相亲，女方挺不错的，问道怎么来的。    男:坐公交来的。女：我电动车。    吃完饭不让送，最后停车场相遇，女的A6，男的X5，对视一笑，然后各自回家。    结果下午两人在租车公司相遇。    男的觉得白天的事情尴尬，晚上想出去放松一下，结果在洗浴中心又再次见到。    男的碰巧点了她。    他们拥抱相吻，男人伸手探向下面，她邪魅一笑贴耳问到:是不是比你的大？”    本来黑粉们想开喷的，却没想到陈默来了这么一个脑洞极大的小污段。    这下子黑粉们全被逗乐了！    “我新来的，本来想开喷的……没想到这个挂王这么逗啊！”    “来来来，再来一个小污段，如果能把大爷逗笑了，直接脱faker的粉，给挂王你刷火箭！”    “对！在faker那边看的太窝火了，我们看直播就想着轻松愉快一些！”    陈默微微一笑道：“讲一个真实的段子吧，我认识的一个名叫Mr东锅的作者的故事。    Mr东锅的对象跟他是异地恋，打王者荣耀认识的。    有一次他女票心血来潮，偷偷的跑去找他，快到目的地的时候才给MR东锅打电话。    Mr东锅去车站接他女票，拉着她的手开心的说哥不停。    可惜，他女票当时是一句话都没听进去，只是认真的看着他说话的样子，脑袋里却只是兴奋的回荡着一句话。    请问这句话是什么？”    “是什么？”    “我知道，一定是我男票真的好爱我！”    “挂王又卖关子！最讨厌你卖关子了！”

正文卷 第383章 王者英雄空间开启！
    吊足了众人的胃口之后，陈默笑嘻嘻的道：“Mr东锅女朋友脸上虽然一副认真听讲的样子，但是脑子里全部回荡的知识一句话：“马上要被啪了，马上要被啪了……””    “噗……”    “果然女生比男生更好色不是空口白话！”    “你说的那个Mr东锅，是不是长得又帅，人品又好，写的还贼幽默，作品是的那个？他是我偶像啊！”    “然后东锅和他女票吃完饭看完电影之后，告诉他女票他要去码字了。”    “其实一夫一妻制是为了保护男人！”    “果然够污！”    一大波弹幕和礼物来袭，而且信仰值也是涨的嗷嗷多！    陈默知道肯定是自己的小污段让faker的粉丝黑转粉了。    于是他继续道：“最后一个了老铁们！欢迎以后随时来直播间听我讲小污段！    局长出差，晚上给老婆打电话，聊了几句。    不久老婆说：‘早点睡吧，今天我太累了，得休息了。’    局长：‘我怎么听到你房间里还有别人的声音呢？’    老婆：‘你出差我一个人，有点儿怕，就把闺蜜莉莉叫过来陪我了，你还不相信我呀？    不信我叫莉莉跟你说几句话！’    局长：‘不用了，我相信你的，早点睡吧！’    放下电话后，局长看着身边熟睡的莉莉，抽了一宿的烟，然后就病倒了。    这个故事告诉我们什么？各位老铁们？”    “告诉我们讲瞎话一定要预先给闺蜜串通好！”    “出轨需谨慎？是么？”    “我知道了，告诉我们瞎编一个人名也比说真名强！对不对？”    ……    看着无数弹幕瞎几把猜，陈默摇摇头笑道：“错！这个故事告诉我们吸烟有害健康！没看见局长最后因为抽烟病倒了吗？”    “噗……”    “在座的各位老司机都翻车了！”    “你这脑回路……我完全跟不上你的思路啊挂王！”    “还告诉我们重字的闺蜜都是小三。”    “套路！都是套路啊！”    直播间再次一片欢声笑语。    另外一边，faker气急败坏的道：“我要举报这个挂逼，华夏服务器肯定要封他的号！”    “没用的faker！”    “这句话不知道有多少主播和职业选手说过和做过了，然而最终倒霉的却是自己。”    “听我一句劝，faker，你举报挂王倒霉的绝壁是你自己！”    “千万不要举报啊！”    了解陈默的水友们纷纷劝说faker，让他不要举报。    因为他们都了解举报挂王是个什么下场。    可faker却不听啊！    还让自己的棒子粉丝们一起举报陈默。    棒子粉丝们自然是一起回应，为了讨好faker，他们会去各大平台举报陈默。    斗鱼、贴吧、王者荣耀官网、游戏论坛，总之能举报的他们都去举报了上百遍！    faker也是冷冷一笑，从不举报对手的他，今天也破例举报了对手。    但是就在他确定完举报内容的时候，手机突然弹出了一个窗口，上面写着：“你的粉丝都跟你说多少遍了，不要举报，不要举报，你这棒子咋就不听话呢？    王者号我给你封了，英雄联盟的所有账号我也全给你封了哈！    这就是不听粉丝言，吃亏在眼前！”    说完，faker就发现自己天美送的王者荣耀账号被永久封禁了！    急忙打开电脑，登上自己的英雄联盟账号一看……    faker整个人如遭雷劈！    卧槽！！！    所有大区的lol账号居然全部被永久封禁了！    包括自己注册的小号也全被封了！    “阿西吧，这是什么情况？”faker绝望的瞪大了眼睛，满脸的难以置信。    “我举报开挂，居然不光封我王者荣耀的号，还封我lol的账号？这还让不让人活了？”    “哈哈哈哈哈……”    “666666……挂王这个逗比……”    “早告诉你了，千万别举报挂王，不然有你受的！”    “这下好了，lol你也没法玩了，看你咋办！”    ……    下了播之后，陈默直接倒头就睡。    等到了大概凌晨五点钟的时候。    叮！    “系统提示：系统升级完毕，现在开启王者英雄训练空间，宿主每天可以进入空间一小时。    注意，王者英雄训练空间中的时间流逝速度是现实的百分之一！    在王者英雄训练空间不会消耗宿主的寿命。”    也就是说，现实中一个小时，其实自己已经在王者英雄训练空间里训练了一百个小时了？    这个功能让陈默不禁暗暗叫好！    如今他最缺的就是时间了！    毕竟就算是比他战斗力低的魔种，因为实战能力强，实际发挥出的战斗力却不一定比自己差。    他需要大量的时间和精力去练习和战斗，而王者英雄训练空间的出现，正好弥补了这一空缺。    叮    “系统提示：是否立刻进入王者英雄训练空间？”    陈默点点头道：“进入！”    嗡！    说完之后，周围的建筑物开始变成了一串串的数据流状态，而在天空中，一个巨大的身影从天而降！    “来陪咬金玩耍吧！！！”    咚！！！    当这巨大身影落地之时，陈默感觉周围的空间都在颤抖！    仔细一看，他整个人都有点头皮发麻了！    眼前站着的第一个英雄幻影，不是别人，正是爱与正义皮肤的程咬金！    “表这么看着金金，人家会害羞的！”    程咬金说着，向着陈默抛了个媚眼。    这把陈默给恶心的，隔夜饭都吐了。    看了看周围，所谓的王者英雄训练空间不过是把现实给数据化了，样子倒是没怎么变。    “能不能换个英雄幻影啊？这个爱与正义的程咬金我有点儿吃不消……要不你给俺换个长腿虞姬吧？杨玉环也行啊！看着好歹养眼啊！”陈默抱怨道。    叮！    “系统提示：在宿主击败随机出现的英雄幻影之前，是无法更换英雄幻影的。”    纳尼？    闻言，陈默感觉整个人都不好了！！！！    眼前这个程咬金怎么看怎么不好惹！    基佬金是叫着玩的吗？    而另外一边操纵着系统的小妲己捂着嘴巴坏坏的笑了起来。    看着陈默吃瘪的样子真是好有趣啊！！！

正文卷 第384章 程咬金的暴打训练
    “咬金哥，那个……你能训练我什么？”陈默有点儿piapia的看着眼前这个足足有三米高的肌肉猛男，问道。    爱与正义的程咬金咧嘴一笑道：“男人嘛，当然是要干男人了！”    “什么？干……干男人？”    陈默整个人都不好了，一身的冷汗瞬间流下！    “嘿嘿嘿，准备好陪咬金玩耍了吗？”    下一刻程咬金猛的从原地跳起，自空中华丽丽的旋转着刮起一道旋风冲击向了陈默！    这个时候陈默才知道，原来程咬金所谓的“干男人”，是干架的意思！    陈默抬头，双臂交叉做防御状。    程咬金那一双比锅盖还大的拳头自半空中疯狂的轰出！    每一拳都实打实的轰击在了陈默的身上。    嘭嘭嘭！！！    陈默的身体被系统强化过，可以说比普通的钢铁还坚硬，寻常的子弹都打不透！    可这程咬金的全都一打在陈默身上，他马上就感觉不对劲了！    这恐怖的力道，一经接触，马上从自己的双臂游走到自己的七经八脉！    那种痛苦比用斧子在你身上猛砍还要疼十倍！！！    才挨了三下，陈默就疼的痛苦不已的倒在地上，如同上岸的活鱼一样，扭曲的挣扎着。    陈默怒骂一声道：“擦，这程咬金的幻影怎么这么厉害？这特么开坦克都打不过他吧？”    叮！    “系统提示：程咬金的幻影只能发挥出他真正实力的千分之一，要不然怎么对抗魔种大军？你以为真正强大的魔种，是坦克和战斗机可以对抗的    如果那么简单的话，女娲也不用千辛万苦的弄出这么个系统穿越时空送到这里来了。”    闻言，陈默咬着牙从地上爬了起来。    “不过跟程咬金的幻影对打，到底是在训练我什么啊？”陈默沉声道。    “当然是训练你挨打和恢复的能力了！    俺可是最喜欢挨打的！    越是挨打，俺就越觉得爽！    啊啊啊啊，不行了，小默默，快打我！！！用那边的大斧子狠狠的砍我！！！”    程咬金一副病娇的样子，一巴掌将不远处的两把原谅色的斧头扇到了陈默脚旁边。    “这么喜欢挨打？正好！那老子就用这斧子把你砍死拿奖励！”    陈默闻言，低头就去拿斧子。    然而当手抬起的那一刻，他感觉跟拿了两座小山一样，无比的沉重！    “这……这特么是人用的斧子吗？这一把得有几千斤重了吧？”陈默无比吃力的拿起斧头，双手颤抖的道。    “啊啊啊！小默默，你快打我！！！再不打我！！！我可要打你了！！！”    程咬金再次病娇的催促道。    刚刚被程咬金打了三拳，陈默都快痛死过去了，他再也不想挨打了。    于是他咬着牙，用尽了全身的力气抬起两把斧子，猛的挥动着超程咬金的身上砍去！    噗嗤！！！    两道巨大的伤口从程咬金的身上裂开，淋漓的鲜血自伤口中肆意而出！    此时，程咬金头上出现一个血条，显示他的血量减少了1。    程咬金脸上却抹过两道红霞，如同高和谐潮了一般呻和谐吟道：“好……好舒服啊！！！继续！不要停！继续砍我！！！”    陈默累的脸色煞白的抬起斧头，心中暗道：“一斧头砍你1的血，老子砍100斧子你总该嗝屁了吧？”    用吃奶的劲儿，陈默左右双手再次抬起斧子，疯狂的朝着程咬金的身上砍去！    一下，两下，三下……十下！！！    疯狂的砍了十下，程咬金的呻和谐吟声越来越重，呼吸也越来越粗壮！    他浑身已经被砍的成了一个血人！    血量也被削减了10！    10下，仅仅是10下陈默就感觉体力不支了。    现在的他，别说是抬斧子了，就是动一下都是问题了。    “快！快砍我啊！不够，还不够，金金还需要更多！更多的虐待！！！    默默如果不砍我，我就要打你咯！”程咬金红着面颊道。    “老子……老子砍不动了！”陈默躺在地上呼吸粗重的道。    “嘿嘿，那就换金金来打默默了！”    程咬金伸出舌头舔着嘴唇，一路狂奔过来，凌空一踏，对着陈默一个肘击！    陈默登时吐了两口鲜血，那血液中甚至还带着一点肝脏的渣滓！    “打打打打，咬金要打默默哟！！！”    程咬金如同超级赛亚人附体一般，那拳头快的只能看见一道道的拳影不断的轰击在陈默的身体上。    陈默的身上瞬间出现了无数凹陷的肉窝，他本人更是疼的狂吐鲜血！    “停下！快停下！我好疼啊！！！不要再打了！！！”陈默疯狂的吼叫道。    可程咬金却根本不听他的，反而笑眯眯道：“什么时候，你能把这种痛苦转化成享受的感觉，什么时候你就能跟血煞的c级杀手一战了！”    现实中虽然只过了1个小时，但是在王者英雄训练空间中，却是已经过了一百个小时！    在这一百个小时中，陈默的肢体、内脏，甚至是头颅都被程咬金打爆过！    可在空间中他是不死的，只能痛苦的被系统修复完整身躯，继续被程咬金暴虐！    当挨打了50个小时的时候，陈默感觉那种肉体被撕裂的痛苦似乎已经可以适应了。    70个小时的时候，陈默已经开始可以在暴虐中微微动起身躯了。    80个小时的时候，陈默已经能够让自己的神经屏蔽掉这种痛苦，开始站起来用双臂抵抗一些程咬金的攻击了。    等到100个小时快要结束的时候，陈默的身体已经完全适应了程咬金的暴打！    一开始那种痛到想自杀的感觉完全消失不见了！    等到100个小时训练时间结束时，程咬金的幻影消失不见了。    叮！    “系统提示：恭喜宿主的成功适应了程咬金幻影的暴打，防御力和恢复能力大幅度提升，战斗力提升至2500！”    卧槽！！！    挨了100个小时的暴打，战斗力居然提升到了2500！！！    陈默本来心里面还埋怨系统来着，可一听到这提示，什么怨气都抛到九霄云外去了！

正文卷 第385章 杨玉婵的生日
    陈默经过一番思索，便明白了程咬金的训练方法。    挨打，可以训练身体的防御能力、恢复能力和耐受能力。    让自己用斧子砍他，可以训练自己的力量。    以程咬金的恢复能力，自己如同不能连续挥动斧子几百下，恐怕他的血量又会迅速的恢复，前期工作等于白费了。    从训练空间中出来，外面仅仅过了一个小时。    陈默却已经累的沉沉的睡了过去。    第二天的时候，陈默被一个电话吵醒了。    拿起手机一看，是杨玉婵打过来的。    “喂，老婆大人，找我干啥？”陈默柔声笑道。    “哼！”    那边却传来一阵冷哼声。    一听这声音，陈默就知道，完犊子了，肯定是自己又哪儿做的不好，惹杨大小姐生气了。    “老婆~~~~亲亲好老婆，漂漂小老婆~~~~你怎么了啊？    我这几天晚上也没忘了给你视频，陪你打游戏啊？”陈默小心翼翼道。    这个时候吧，男生必须要表现出强烈的求生欲。    你求生欲不强的话，那就可能死的真的惨了。    “哼，黑泥鳅！你已经十个小时五分零三秒没给我发微信了！！”杨玉婵冷哼一声道。    “我……”陈默被噎的半死。    “爱发不发，我才不在乎呢！跟你那群什么班主任小姐姐，什么妹妹，还有什么大学生小姐姐去谈吧！”杨玉婵嘟嘴冷哼道。    陈默的大脑此刻在急速运转思考。    冷静！    一定要冷静分析好战场局势！    这个时候陈默是绝对不可能觉得是杨玉婵无理取闹的。    如果不是喜欢自己，爱自己，她这种千金大小姐根本连理都不会理男生的。    你这个时候要是跟女生讲道理，你就是个真傻哔！    道理跟女票，你只能选一个！    在跟杨玉婵的恋爱中，陈默深深的明白，女生的罗辑是――我不造你，不是我不想你，而是你不想我！    “老婆大人，对不起，俺错了！都怪我，昨天直播时间太晚了，累的我头疼，躺床上就睡过去了。    要不是你刚刚给我打电话，可能现在我还醒不过来呢！    但是我敢跟你发誓，我真的这些天每天晚上只跟你一个人聊天了，绝对没找过任何其他女人！”    社会你默哥恋爱心得――女生的话你听就是了，管它有没有道理！    果然，杨玉婵的态度缓和了下来，傲娇的说了一声道：“哼，这还差不多！么么哒！黑泥鳅只准宠小知了一个，不许找聊骚其她女人！”    顿了顿，杨玉婵继续道：“老公，明天是人家生日，你要来参加人家的生日宴哟！不许迟到！”    陈默赶紧点点头道：“放心吧！肯定不会迟到的！不过……老婆大人，你的朋友都是富二代，官二代啥的，可能老公送的礼物没他们送的名贵……”    “嗨，老公，人家又不是为了钱跟你在一起的。    再说了，他们再有钱，能有我有钱吗？    只要老公能来，我就很开心了。”    电话挂断之后，陈默立刻马不停蹄的去了商店买礼物。    可怎么挑，陈默怎么觉得不满意。    买lv的包包？    人家杨玉婵平时提的都是lv全球限量版的，普通的奢侈品包包，人都不稀的拿！    香奈儿的香水？    人家嫌弃太lo了，平时喷的都是BombshellFantasy的超奢侈香水，一瓶332万元！    那种香水不是在喷香水，而是在喷金子！    你往身上喷一下，几万块钱出去了！    再喷一下，差不多十万块钱没了！    再说自己也没有必要打肿脸充胖子，花光全部的积蓄就去为了买一个生日礼物。    那样反而会让杨玉婵生气。    “哎……该买什么礼物好呢？”陈默无比头疼的喃喃道。    叮！    “系统提示：您有多余的信仰能量可以在兑换‘貂蝉的仲夏夜之梦晚礼服’，是否兑换？”    貂蝉的仲夏夜之梦晚礼服？    陈默闻言心中一动。    对啊！    杨玉婵喜欢玩王者荣耀，如果能给她这个礼物，说不定她会喜欢！    “兑换！”陈默果断说道。    叮！    “系统提示：恭喜您使用10系统需要升级的信仰能量换取了‘貂蝉的仲夏夜之梦晚礼服’，现已存入系统背包中，可提取使用。”    一件晚礼服居然需要10的信仰能量！    要知道为了这10的信仰能量，陈默可能要连续播个把月才能攒出来！    不过为了自己老婆开心，陈默也只能忍了。    第二天一大清早，陈默就精心打扮好，出了门。    “师傅，去烟霞山！”    陈默凡拦下一辆的士，报出了一个地名。    “哥们，那地方可不近呀。”    的士司机是一名二十多岁的年轻人，听到陈默的话，顿时道：“而且，那里有些地方严禁通行。”    “到烟霞山附近即可。”    陈默上了车，靠在座椅上，懒洋洋地说道。    “那行。”    的士司机喜滋滋一笑，这可是一笔大买卖，赶紧一踩油门，车子飞奔出去。    行驶了一个多小时。    车子逐渐远离喧闹的居民区，进入了一片山清水秀的风景区。    “江北杨家……”    陈默坐在后排，透过车窗，望着外面优美的景色，脸上浮出一抹忧虑。    上次，杨玉婵曾经说过，她的家位于江北烟霞山。具体什么地方。他倒是不清楚，等到了烟霞山，打电话问一问就知道了。    对于杨家，陈默也其实在网上找了不少资料了解。    江北杨家，江北四大家族之一。被称作江北的土皇帝，传承已有数百年，权势遮天，影响力甚至涵盖了整个江海省。    杨家不光是有钱，据说还有不少家族子弟在体制内，甚至是兵区内！    “哥们，前面不能再走了！”    的士司机突然停下车来，指了指前面说到。    陈默看了一眼，前方有一个路牌，上面写着‘禁止通行’四个红色大字。    “那行，我就这里下车。”    陈默付完钱。拎着背包下了车。    司机刚收完钱才走。    轰！    突然间，一辆经过改装的黑色皮卡，从前面飞奔而来，然后嘎吱一下，急停在陈默前方十米处。    从上面气势汹汹的下来了五个黑衣彪形大汉，手里还拿着头套和手铐。

正文卷 第386章 我是杨玉婵的老公！
    “几位老铁，你们这是要做……呃……”    陈默刚开口，这五个黑衣大汉却如同饿虎扑食一般，凶狠的扑向他，根本不给陈默说话的机会。    “我擦，你们怎么比程咬金还饥渴啊？”    陈默骂了一声，低头一个快速的扫堂腿扫了出去。    砰砰砰！！！    这五位飞扑上来的彪形大汉，直接倒飞而出，落在了几米开外的地上，瞬间失去了反抗的能力。    他们蜷缩在地上，战斗站不起来了。    “卧槽？！”    刚刚那位送陈默来的秃瓢司机，坐在车上，先是一脸有好戏看的表情，但是看到陈默一个如同幻影一样快的扫堂腿扫倒了五位大汉，吓得眼珠子都快瞪出来了。    然后，他头也不回的踩油门直接冲出去了！    “哎，师父！前面是悬崖，你悠着点！！！”    “尼玛！你怎么不早点说啊！！！！！救命啊！！！”    就听见一声惨叫声，那位老司机一下子开车飞了出去。    紧接着就是车爆炸的声音响了起来。    不过万幸的是，那位司机被挂在了悬崖边的树上，没有什么大碍。    不过这些陈默也懒得管了，那些是警察需要做的事情，自己没必要管。    扭头走到五个彪形大汉身边，陈默邪笑着道：“居然想绑老子！看老子怎么收拾你们几个！”    “你……你想干什么……”    “别过来！！！”    “啊！！！雅蠛蝶！！！”    ……    十分钟后，路边的大树上被五花大绑吊起来了五个赤果果的彪形大汉，他们手上还铐着手铐，身上被花式捆绑着，样子像极了岛国电影里的小姐姐。    “说吧，你们几个是干什么的？为啥想绑了老子？是不是看上老子的绝世美颜所以动心了？    告诉你，老子可是纯种钢铁直男！    不喜欢男人，只喜欢女人，尤其是喜欢大乃子的女人！怎样，够直了吧？    哎，看来我得学学《阅微草堂笔记》里的美少年，苦练防身术啊，省的被你们这群基佬给惦记上了。”陈默无比自恋的说道。    “我们才不是基佬呢！！！我们是杨家的人！！！”为首的大汉怒吼道。    “还说你不是基佬？你自己看看你现在的样子，像不像基佬？往你嘴里塞一颗跳（和谐）蛋，基的不能更基了！”陈默说完，狂拍了几张照片给那大汉看了一眼。    看完这大汉直接就哭了。    他当兵这么多年，连续蝉联三届兵王，从来都是他欺负人，还没有人能欺负的了他！    现在倒好了！    一腿让人家给干翻了！    还把自己捆绑成了赤果果的基佬绑在了树上！    这要是传出去，自己还怎么在道上混啊？    “大哥，俺错了！把俺的照片删了行吗？求你了！”大汉哭着道。    “哼，认怂了？这还差不多。”    陈默说完把五个大汉放了下来。    为首的大汉穿上衣服后，嘟囔着道：“哥啊，你也太暴力了吧！”    “什么暴力？我不过是小小的自卫了一下，连一成力都还没出呢。”陈默耸了耸肩道。    听了陈默的话，五个大汉都都忍不住面皮抽搐一下。    他们都快被打成基佬了！    这还叫小小的自卫！？    一想到这里，五名黑衣大汉看向陈默的目光，充满了浓浓的忌惮。    这个拿着礼物盒的小子，到底是什么人，身手也太厉害了吧。他们五个可是正经军队退役的特种兵，联手起来，竟然不是一招之敌！    刚才那一瞬间，他们什么都没看清，刚冲到这家伙面前，就感觉腹部一痛，然后整个人飞了起来。    在不到半秒的时间内，他仅用一记扫堂腿，就将他们五个人击飞出去，而且击中的都是同一部位。    眼前这个小子，身手已经不能用厉害来形容了，简直就是变态！    “话说，你们是杨家人，看着我拿着礼物盒就应该知道我是来参加杨玉婵的生日宴会的吧？    怎么上来就动手啊？”陈默问道。    “大哥……俺……俺也是奉了二小姐之命来绑你的……    谁知道大哥你这么变态……”大汉脸红着道。    “二小姐？谁啊？”    陈默疑惑道。    嘎！嘎！嘎！    就在这时，三辆军用吉普疾驰而来。    一群全副武装的军人，从车上下来，荷枪实弹。    咔咔咔！    然后，一个个黑漆漆的枪口，全部瞄准了陈默。    “我是来参加你们杨玉婵小姐的生日宴会的，你们就是这样欢迎客人的吗？”    陈默冷哼一声道。    若不是看在杨玉婵的面子上，如果现在有人敢拿枪指着他的头，他可能早就先一步动手杀人了！    仅是不同往日。    他还担负着清除魔种，拯救世界的任务。    怎么可能会让这些蝼蚁一样的人，对自己造成威胁！    咔嚓！    一片寂静之中，车门打开，从中间的这辆军用吉普车上，走下来一名女人。    这是一名高挑的女人，身高达到175以上，大冷天的，只穿着薄薄的长袖t恤，胸前波涛汹涌与杨玉婵不相伯仲，一双大长腿外面，贴着一条紧身皮裤。    让陈默微微有些疑惑的是，这美女与杨玉婵的长相有七八分的相似，只不过年龄上比杨玉婵小了那么两三岁。    “身手不错嘛！”那美女绕着圈圈看着陈默，古灵精怪的脸上带着狡黠的笑容：“你就是我姐姐经常半夜聊天聊到觉都不想睡的那男的吧？    说吧，跟我姐姐什么关系？”    陈默无语的看着这美女道：“你弱智吗？都说我跟你姐姐聊天聊到半夜了，还能是什么关系？我是他……”    “你该不会是想说，你是我姐姐的男朋友吧？呵呵，我告诉你，没有我杨玉玲的承认，什么人都别想夺走我姐姐！”杨玉玲冷笑道。    陈默咧嘴一笑：“那倒不是。”    “哦？不是男朋友啊！”杨玉玲得意洋洋的看着陈默，以为他被枪指着就怂了：“既然不是男朋友，礼物留下，人滚蛋吧！”    紧接着，杨玉玲还大声的嘀咕道：“姐姐怎么喜欢上了这样的怂包？我还没出招呢，直接软了，没意思！”    “我是杨玉婵的老公。”    (本章完)

正文卷 第387章 其实我身上也有枪
    闻言，本来还得意洋洋的杨玉玲猛的脸色一黑，指着陈默的鼻子冷哼道：“好不要脸的男人！居然敢说出这种玷污我姐姐清白的话！    来人，给我绑上！！！”    言罢，她从身后的人手上拿出手铐脚铐，顺便还拿了一根无比粗壮的红绳。    陈默无奈的摆手道：“别啊，小姨子！    虽然咱是一家人了，但是见了面你就要跟你姐夫玩捆绑play这传出去多不好啊！”    “谁跟你是一家人！”    杨玉婵愤怒的指着陈默，厉声道：“我警告你，不要妄图反抗。我知道你身手不错，不过，这里有这么多枪指着你，你若敢轻举妄动。    保证把你射的亲妈都不认识！”    “切，有枪了不起啊！老子也有枪！而且比这些枪都厉害！”陈默撇了撇嘴道。    “你也有枪？没可能吧？华夏除了军人和警察之外，不允许普通人持枪的啊？    你什么枪，拿出来给我看看！”杨玉玲一摊手道。    “啊？交出来？现在？”陈默一脸尴尬。    没想到自己这个小姨子这么单纯，自己耍流氓的话都听不出来。    “啊什么啊？赶紧的，交出来！”杨玉玲一脸不爽的说道。    “介个吧……我开玩笑的，你别当真……”陈默尴尬的笑道。    再往后说，那就是调戏小姨子了。    一来人家杨家就是调戏小姨子，这传出去影响也不太好。    “什么？你敢耍我？不行！今天必须把你的枪交到我手上来！    不然的话，我就毙了你！”杨玉玲一叉腰，伸出手摊到陈默的面前恶狠狠道。    然而周围的大老爷们一个个的都憋着笑，也不敢提醒自己这位二小姐。    看着跟傲娇大小姐杨玉婵几乎是一个模子刻出来的杨玉玲，陈默不禁认真且严肃的道：“不好意思，这杆大枪，我只能交给你姐姐。    其她任何人都没有资格看到她，更别说是把玩它了！”    杨玉玲的好奇心被勾了起来，更加不依不饶了。    “哼，我从小就在军队大院长大，什么枪没见过？    我还就不信了，你的枪是啥稀罕玩意？    快拿出来！只要你拿出来，我保证能说出型号和特点！”杨玉玲娇哼道。    陈默无奈的道：“我说，大小姐啊，你是真听不出来，还是假听不出来啊？    这种枪，不光我有，他们身上也人人都有。    就是不能让你看到，更不能让你玩到。”    “什么？”    杨玉玲疑惑的扭过去问道：“你们身上都有？那赶紧的，给我交出来！让我玩玩！快！”    周围的一群军人纷纷捂着自己的裆部，摇头道：“使不得，使不得！二小姐，这可使不得！”    “什么使得，使不得的？快交出来，你们有一个算一个！    全都交到我手里来！    我要玩！这是命令！”    杨玉玲叉着腰冷冷道。    陈默是笑的眼泪都出来了。    这小妞儿，简直不要太单纯啊！    终于有人看不下去了，跑到杨玉玲面前，低声更她嘟囔了几句话。    一瞬间，杨玉玲白生生的脸蛋通红一片，烧的好像天上的云霞一样，煞是好看。    然后，杨玉玲她彻底恼羞成怒了。    “好你个臭流氓，竟敢调戏我！”    杨玉玲夺过一条绳子，栖身上前，以一套标准的军拳挥向了陈默。    “臭流氓，看拳！！！”    “二小姐小心！“    “这小子贼鸡儿厉害！你打不过他的！”    “你不是他的对手，不要上啊！”    那几个被陈默揍成基佬的大汉，赶紧急声提醒道。    “哼！我不信有枪他还敢反抗！”    杨玉玲重重地冷哼一声，根本不听劝告，气势汹汹地走向了陈默。    她对自己的身手很自信，况且还有七八支枪指着他。    她就不信，在这种情况下，这个臭流氓还敢反抗她。    “哇靠，小姨子，你不是玩真的吧？姐夫刚刚不过是开玩笑啊！”    陈默一个闪身，躲在了一边。    杨玉玲一拳不中，肘部弯曲向后，猛的袭向了陈默的腹部。    这一肘下去，寻常人非吐血不可！    陈默本来心中还对刚刚调戏了她有些愧疚。    但是看到这杨玉玲小小年龄，居然如此狠毒，不禁恼怒道：“没大没小，不懂规矩！”    言罢，右手闪电般伸出。    下一秒。    众人只觉得眼前一花，然后就看到。    杨玉玲被陈默束缚住了双手，动弹不得了。    周围的军人有一个算一个，纷纷震惊了！    这是什么速度？    他们甚至都没有看清陈默出手的速度！    要知道这二小姐可是从小就接受了专业的训练，战斗力丝毫不亚于特种兵的啊！    寻常三五个大汉都打不过她，然而面对陈默，竟然瞬间被制住了！    “这么小的年纪就出手就如此狠毒，你父母没教育过你吗？”陈默冷冷道。    “臭流氓，放开我！去死吧！”    发现自己两只手被捆住了，杨玉玲气得大叫一声，然后一个断子绝孙腿，狠狠踢向陈默的裆部。    “你居然想破坏你姐姐最宝贵的东西！真是该好好教训了！”    说着，陈默一手按在了杨玉玲的那一双丰盈而弹性惊人的大长腿上，接着一掀，将她按在了地上。    “你……你做什么？    你们快给我射击！    射击啊！！！”    杨玉玲疯狂的吼叫了起来。    这个臭流氓！    他居然……居然摸了自己的大腿！！！    要知道自己的大腿从小到大，除了自己的父母还没被其他男人摸过！    众人闻言，抬起枪，对准了陈默。    陈默冷哼一声，将绳子从杨玉玲身上抽了出来，如同狂蛇乱舞一样甩了出去。    却见那绳头一个个的将这些大汉的枪纷纷串在了上面，然后被陈默狠狠的甩到了悬崖下面。    仅仅一瞬间，所有人都被缴械了！    这下子连杨玉玲都瞪大眼睛，难以置信的看着陈默，仿佛在看什么怪物一样。    “我说过了，没大没小，今天作为姐夫我就替你姐姐好好教训教训你，省的以后你出去惹祸！”    然后，在一群军人瞠目结舌的眼神中，就看到杨玉玲被陈默五花大绑的捆绑出了一个岛国小电影中的经典龟甲缚……    (本章完)

正文卷 第388章 杨玉玲被打屁屁了！
    被五花大绑的杨玉玲此刻是无比的尴尬。    为啥？    胸太大！    屁股太翘了！    又被陈默这么一捆绑，前面凸出来好大两坨。    后面也凸出来好大两坨！    陈默从杨玉玲的背后提着她，笑眯眯的道：“怎样？认不认错？认错我就放了你。”    杨玉玲怒瞪着陈默发疯似的挣扎着吼道：“给我抓住他！！！打死这个臭流氓！！！王八蛋！！！”    周围的一群军人蠢蠢欲动，陈默却跟提溜着小乌龟似的，提溜着杨玉玲往自己身前一放，嚣张道：“来来来，你们动我一个试试！    你们的二小姐可是在我手上！”    闻言，周围的人面面相觑，最终只能选择了后退。    陈默满意的点点头，然后低头道：“小姨子，我再问你一遍，道不道歉？”    “不道歉！！！打死我也不会向你这个臭流氓道歉的！！！”杨玉玲倔强的道。    “非常好！”    说着，陈默将杨玉玲往自己身前一横，对准了她无比挺翘的屁股，狠狠的打了下去！    “我让你骂你姐夫！我让你任性！！！我打，啊哒哒哒哒哒~~~~~”    “好疼啊！！！！”    杨玉玲被打的眼泪汪汪的，委屈巴巴的哭了出来。    周围的军人们都快吓尿了！    这个二小姐，可是全杨家的心肝宝贝！    哪怕是她爸爸，还有杨老爷子都没舍得打过一下！    当初她上小学的时候，被一个男生欺负了，哭着回家。    结果杨家人开着坦克就去学校了。    直接把那小孩吓得当场就尿了，当天都没用杨家人说，自己卷铺盖就退学跑路了！    可是现在，这个男的居然胆大包天到将二小姐绑成了这个样子，还那么用力的打她的……屁屁！！！    那可是女生的敏感部位啊！！！    这简直就是丧心病狂啊！！！    然而陈默也是越打，心跳的越厉害。    太弹了！    这小姨子的屁股实在太弹了有木有！    就跟果冻一样，打一下就会晃悠着好几下！    这手感……不要太好啊！！！    “我错了……别打了！我认错了！”杨玉玲实在受不了了。    陈默的手劲实在太大了，打一下钻心疼！    杨玉玲自小都是打别人，哪里受到过这般殴打？    她想着好汉不吃眼前亏，先认怂再从长计议。    “不好意思，现在认错也不够了。来来来，叫三声好姐夫听听！”陈默调侃的笑道。    “什么？！你个臭流氓！我才不叫！我是不会把姐姐……啊！！！”    话还没说完，陈默就又开始打了。    但是没想到，杨玉玲这次居然死死的咬着牙不出声了。    打了十分钟，陈默也不敢再打了。    再打估计这杨玉玲的屁股就被他给打开花了，那就真的是太过分了。    无奈的陈默只能停手道：“好了好了，算你厉害，不用喊了。”    “快放开我，把你的脏手从我的腿和屁股上移开！”杨玉玲怒道。    “不行，我不能松手，我一松手你可就掉地上了。”陈默道。    “掉地上也不需要你这个臭流氓管！快松手！”杨玉玲再次骂道。    “得了，如您所愿。”    陈默直接松开了手。    杨玉玲尖叫一声，直接脸朝地，摔了一个狗吃屎。    那群军人赶紧上前把杨玉玲的绳子解开，拉了起来。    杨玉玲一抬头，这群军人差点没笑喷了。    只见她披头散发，满脸泥土，跟个疯子似的。    堂堂杨家二小姐，何时如此狼狈过啊！    “哎，别用那种眼神看着我，是你要我放手的。”陈默淡笑道。    “我……”    杨玉玲简直要气疯了！    打也打不过，说也说不过，从小到大，她就没遇到过这么能治她的人！    陈默轻轻拍了拍手上的泥土，潇洒的往车上一坐，笑眯眯道：“都是一家人，动刀动枪的多不好！    你们几个，开车带我过去吧！    哎，还是这大路虎坐着舒坦！”    这些个军人面面相觑。    见过嚣张的，还真就没见过这么嚣张的！    杨玉玲眼珠子咕噜噜的一转，冷笑道：“带他去吧。”    哼，陈默，你敢打本小姐，看本小姐怎么收拾你！    汽车开后。    沿着盘山公路一路飞奔，最后驶向了一个隐藏在深山之中的古老山庄。    陈默走下车，目光一扫，顿时啧啧惊叹了起来。    这个山庄，古香古色，却又现代化设备齐全，内部装饰奢华无比，一看就是价值不菲。    “哼，穷比没见过这么豪华的山庄吧？    告诉你吧，这是我们杨家的古宅，已经传承了一千三百多年了！    这一座山都是属于我们杨家的！    就这山庄随便一小块地，你一辈子都挣不出来！”    坐在陈默身边的杨玉玲，语气傲娇的道。    “天哪，这么牛逼啊？没想到我老婆给我准备了这么厉害的嫁妆！    嘻嘻，娶了你姐姐之后，这房子以后就是俺家了。    哎，这要是在院子里养上几十头猪，再弄上一百来只鸡！    太尼玛舒坦了有木有！”陈默眯着眼睛笑着道。    “你……你休想！    我打死都不会让你在我家养猪，养鸡的！”杨玉玲怒道。    但是看到陈默那副坏笑的样子，杨玉玲就知道自己又上当了。    呼~~~~    冷静！    杨玉玲，你要冷静！    不然会被这个臭流氓气死的！    进了山庄之后，陈默下了车，被放到了会客厅静静等候。    陈默这一路过来，看到的豪车没有一辆价值少于一千万的。    心里也不禁暗自感慨。    本以为自己一个月赚十来万已经很牛逼了，已经脱贫致富了。    但是现在看来，自己无论是眼界还是生活水平，距离真正的富人还是差太多太多了。    最起码就这山庄停车场的随便一辆车，自己想买都得不吃不喝十年才买得起。    就这种水平怎么能配得上杨玉婵？    “我以后一定要拥有自己的山庄，自己的停车场和自己的豪车！不能让小知了嫁给我以后，生活水平反而下降！”    陈默攥紧了拳头，暗暗发誓道。    “嗯？怎么又是你这臭农民？！”    就在这时，一个高傲的声音响了起来。    (本章完)

正文卷 第389章 装逼不成反被艹
    陈默扭头一看，发现居然是老熟人，杨玉婵曾经的相亲对象，也是找人暗杀自己的罪魁祸首吕文孝！    吕文孝身边站着一个温文尔雅的男人，但是眼神却十分的阴翳。    在陈默眼中，此人城府极深，比吕文孝这种什么想法都写在脸上的脑残可要厉害的多。    “哟，这不是球输给我又被我打脸打的亲妈都不认识的吕大少爷吗？你怎么也来了？”陈默嚣张的坐在沙发上，翘着二郎腿，都不带起身的。    “哼，某些贱民还痴心妄想，泡到这里来！也不撒泡尿照照自己的样子！    癞蛤蟆想吃天鹅肉！    杨玉婵也是，品味也真够差的，怎么就看上你这种臭农民了？”吕文孝冷哼一声，脸上满是不屑。    “我警告你！说我可以，说小知了一句都不行！    吕文孝，不要以为我不知道你在背后搞了什么弯弯道道，我现在是看在小知了生日会的面子上，不行跟你一般见识。    若是换个地方，你早被我打死了！”陈默低吼一声，漆黑的眼眸中瞬间折射出了浓烈的怒火！    陈默其实并不在乎其他人说自己什么。    但是说杨玉婵一句，他都难以忍受！    “呵呵，你以为你是谁？区区贱民而已！我就说了，你能拿我怎样？”吕文孝道。    此言一出，陈默已经忍无可忍。    但是此刻，会客厅一道靓影先是急速跑了过来，站到了陈默的面前。    “吕文孝，你给我听好了！    陈默是我男朋友，你不过是个外人而已，也敢在这里撒野？    自己长得丑的跟一坨翔一样，也有脸说别人是癞蛤蟆？    忘了自己当初怎么输给陈默，怎么被打脸的了？”    杨玉婵的语气非常激烈，而且说话的时候还挽住了陈默的手，将一对傲人的柔软之物，狠狠的贴在陈默的胳膊上。    这个举动和这种语气，却是直接给了吕文孝造成了一万点暴击伤害！    这会客厅里可都是江北市有头有脸的大人物！    杨玉婵在这么多人面前把自己打赌输给陈默的糗事抖露出来，简直就是往死了打脸！    装逼不成反被艹，吕文孝恨不得找条地缝直接钻进去。    “玉婵，你听我说，我……我不是那个意思……”吕文孝赶忙解释道。    “我管你是不是那个意思，反正我只看到我男朋友因为你不开心了。    他不开心，就是我不开心！    哪怕是他做错了，或者说错话了，但是你让陈默不开心了，那就是你的不对！    那就是你犯了不可饶恕的罪过！    我只警告你一次，这里是我的地盘！    我杨玉婵绝不允许有人让我男朋友不开心！”杨玉婵冷声道。    她身后的一群军人应声往前一站！    身上那佩戴着的黑漆漆的手枪，让吕文孝有点儿胆战心惊。    威武霸气吊炸天！    此时此刻，用来形容杨玉婵，再恰当不过了！    只要她一声令下，吕文孝立刻便会被丢出门外去。    周围的人都暗暗惊叹，这个叫陈默的究竟是谁家的公子哥？    居然能让杨家大小姐能为他做出这种事情来！    吕文孝只能灰溜溜的认怂点头道：“不好意思，刚刚语气有些重，玉婵，你别在意哈！”    “还有！以后请叫我杨小姐！咱们不熟，不要叫我名字，谢谢。”杨玉婵毫不给面子的道。    吕文孝心里那叫一个气啊！    臭碧池！    要不是为了你们家那点财产，你以为老子会对你忍气吞声？    等老子把你们家财产弄到手了，看老子不弄死你！    杨玉婵拉着陈默的手，心疼的道：“没气到你吧，黑泥鳅？”    陈默淡笑道：“那种人，怎么可能气的到我？要不是因为在你生日会上，不好弄出点动静，他敢说我一句，早已经死一百次了！”    杨玉婵乖巧的点点头道：“我老公就是霸气！那什么，我先去那边化个妆，一回儿生日会就要开始了。    咱们会场见！”    “等等，小知了，这是我给你的生日礼物。”陈默将存放着仲夏夜之梦晚礼服的朴实无华的盒子递给了杨玉婵。    杨玉婵笑嘻嘻道：“都老夫老妻的了，还那么客气干啥？那我就不客气滴收下咯！    里面是啥？”    “哦，一件晚礼服，也不知道你喜不喜欢。”陈默道。    “哇，居然是晚礼服！一会儿我一定要穿上！”杨玉婵惊喜道。    “呃……你还是先看看吧……万一不喜欢，就别穿了。”陈默道。    “老公送的，怎么可能不喜欢？咱们一会儿见哈！给你一个大大的么么哒！”    说完，杨玉婵当众狠狠的吻了陈默的脸颊一口。    这让所有人都眼珠子都快瞪出来了！    “那小子是谁啊？凭什么跟杨玉婵这么亲密？”    “难道是杨大小姐的男朋友？”    “还真有可能！杨大小姐以冷艳著称，很少见她笑得如此甜蜜，更别说亲一个陌生男人了！”    “妈呀，追杨大小姐的公子哥，能从城南排到城北，没想到居然被这小子先得手了。”    ……    众人七嘴八舌的议论着，私底下都在猜测，陈默究竟是哪位大人物。    然而，就算借给他们一万个脑子，也绝想不到。    陈默来自江北郊区姚庄村，是个如假包换的小农民！    ……    ……    化妆室外，吕文孝拿着一个精美的礼品盒，无比自信的递给化妆间外的下人，然后道：“去送给杨小姐，让她穿上。    告诉她，这是我吕文孝花了一千万，找的世界第一的晚礼服设计大师提夫尼夫人为她设计的晚礼服。    今晚她穿上这间晚礼服，一定会明艳动人的！”    下人拿着送了进去。    此时杨玉玲，还有杨玉婵的一些姐妹也在化妆间里帮着她忙活着。    当看到吕文孝的礼物送进来了，杨玉玲赶紧道：“姐姐，快打开看看吧！据说是吕文孝花了一千万请了提夫尼大师帮你设计的超厉害的晚礼服哎！”    “不用了，我这有默默送的晚礼服了。”杨玉婵美滋滋的道。    不管陈默送的礼物是什么，其实她都会很开心的。    闻言，杨玉玲眼中闪过一丝狡黠。    一个臭吊丝送的晚礼服，能是什么名贵玩意吗？

正文卷 第390章 震撼全场的晚礼服！
    再看看杨玉婵手中拿的那个礼物盒。    杨玉玲就更加确定了自己心中的想法。    那礼物盒朴实无华，简直就是随便找了一个商店要的免费包装盒！    再看看人家吕文孝送的！    光是礼物盒上就镶嵌着不少的水晶和钻石，上面系的丝带都是镀金的！    这才叫奢华好伐！    “姐，你先看看吕公子送来的晚礼服吧，你看看这包装，多么奢华漂亮啊！”杨玉玲怂恿道。    “再漂亮又怎样？又不是默默送我的，我才不看呢！”杨玉婵撇嘴道。    “你不看我帮你看！”    杨玉玲说着，上手三下五除二就给把礼物盒给解开了。    只见礼物盒内，一层闪闪发光的水晶基底上，安安静静的躺着一件奢华的黑色晚礼服。    这晚礼服的脖颈处镶着一圈的钻石，胸口位置还有一颗帝王绿的翡翠碧玉。    晚礼服一拿出来，杨玉婵的闺蜜和女朋友们纷纷眼睛发亮的赞叹了起来。    “好漂亮的晚礼服啊！”    “这钻石，这翡翠，天哪！太奢华了！”    “吕公子果然大手笔啊！”    “好羡慕你啊，玉婵！我要是你啊，早就答应他的追求了！”    杨玉玲用一种幸灾乐祸的目光瞟了一眼陈默的礼物盒，那双漆黑的美丽眼睛，仿佛在说：陈默，你丫死定了！    “哎，果然，货比货得扔啊！    姐，你看看陈默那小子，多不用心啊！    送个礼物，就挑点大街上的便宜货。    你可长点心吧啊姐，他根本就没把你放在心上！”杨玉玲阴阳怪气的说道。    “胡说，礼物盒不好，你怎么知道礼物也不好呢？”杨玉婵反驳道，但是语气却有点儿虚了。    见状，杨玉玲乘胜追击道：“姐啊，待会儿可是你的生日宴！整个江北市的名门望族都在场呢！    难道你要穿着陈默买来的廉价的地摊货上红地毯？”    “是啊玉婵，就算你不在乎，那也得顾及一下杨家的脸面吧？”    “要是私下朋友过生日宴，穿的贵点便宜的真的无所谓，可今天可是公众场合啊！”    “听我一句劝，把陈默那件便宜货扔了吧！咱可不能在公共场合丢人啊！”    杨玉玲和一众小姐们都在劝说杨玉婵，她也有些犹豫了。    实话实说，这种场合还真的不适合穿便宜的地摊货。    如果是平时，哪怕陈默送自己10几块钱一件的淘宝号，杨玉婵也会非常高兴。    但是今天这个场合，有这么多自己的姐妹在，她真的怕陈默送的礼物拿不出手啊！    眼见自己堂姐这么犹豫，杨玉玲当机立断，抢过杨玉婵手中的礼物盒，笑嘻嘻道：“姐啊，你就是不见棺材不掉泪！    来，我帮你打开这盒子！    大家伙也看看，那个农民工送的礼物有多lo！”    “别！玲玲，别打开！！！”    杨玉婵一下子就慌了！    要是被自己姐妹发现了陈默送的礼物特别差，那他在自己朋友圈里的地位和印象肯定会差到了极点。    到时候再介绍他给自己的朋友，他该多尴尬啊！    “打开咯！！！”    随着杨玉玲一声嘲弄的笑容，廉价的礼物盒被打开一角，露出一块蓝色的衣角。    这衣角一露出在空气中，竟奇异的自动开始熠熠闪光！    那光芒如同天空中的星光，柔和艳丽，时暗时亮，煞是好看！    “这是……”    杨玉婵伸手抚摸了一下，顿时美眸一亮！    这种如同星辰一般的料子，摸起来太舒服了！    又轻又薄，仿佛没有厚度，而且极其的柔顺丝滑！    这是一种杨玉婵从未摸过的料子，她敢确定，世界上绝对没有任何其他的料子比这种料子摸起来舒服！    “默默，你可千万别让我失望啊！”    杨玉婵心中想道，拉住星辰般的衣角，轻轻一扯。    dunag的一下！    一件一米多长的蓝紫相间的衣服，从盒子里弹了出来。    它的样式，就好像一只巨大的蝴蝶！    左右对称的两边，连蝴蝶的鳞片都制作的好像真的一样！    最让人难以置信的是，这衣服一被杨玉婵拿到手上，便自动轻轻展开，像一只美丽的蝴蝶一般轻轻的飞舞了起来。    全部的部位也开始闪起了忽明忽暗的星光！    给人一种如梦似幻的感觉。    “我的天哪，太漂亮了！！！”    “是啊，我从未见过这么漂亮的衣服！！！”    “这真的是一件衣服吗？它简直就应该被放在卢浮宫，当成世界级艺术品被供起来！”    “奇怪，这衣服上面没有灯泡，也没有擦任何的夜光粉之类的东西，为什么能熠熠生辉？”    “相比之下，吕文孝的那件晚礼服虽然贵，但是却透着一股子俗气……不行了，我越看就越觉得吕文孝那件一千万的晚礼服才该扔掉！”    ……    众女纷纷惊叹道。    她们的目光，落在这件貂蝉的仲夏夜之梦晚礼服上，便再也离不开了。    女人对于衣服有一种天生的狂热感，更何况是如此梦幻，如此美丽的一件衣服。    看到这件仲夏夜之梦晚礼服，她们的眼睛都在发光！    那饥渴的目光，就好像单身十几年的汉子，看到了一个脱光了的大美女一样！    “默默……”    杨玉婵抱着那件晚礼服，爱不释手，心中也油然而生一种骄傲感！    自己男朋友让自己在朋友面前虚荣心得到了极大的满足，这也是男人的成就和能力啊！    此时杨玉婵的姐妹们练手纷纷露出了羡慕的表情，就连一直记恨陈默的杨玉玲，眼中也情不自禁的流露出一丝羡慕渴望之色！    这件晚礼服，实在太美了，任何一名女人都无法拒绝它！    毫不夸张的说，就这件衣服往这一摆，任何一个女人都心甘情愿的为它献出自己的贞操！    杨玉婵脱掉身上的衣服，只余下一套内衣，刚一展开双手，那衣服竟自动穿在了她的身上！    而且衣服完美合身，一丝不肥，一丝不瘦！    将杨玉婵那无比性感火辣的身材更是衬托的傲人了！    看着杨玉婵那一脸开心的样子，杨玉玲心中暗恨：“一个农民怎么能弄到这么漂亮的衣服？    真是走了狗屎运了！”

正文卷 第391章 衣服又不是你送的，你牛逼什么？
    生日宴会现场。    吕文孝一副洋洋自得的表情，坐在陈默旁边的位置上，时不时的还瞄上陈默两眼，仿佛已经看到了待会儿杨玉婵穿着自己送的晚礼服出来时，陈默那郁闷的样子。    这种场合，杨玉婵就是再任性也不可能穿廉价的地摊货的。    所以吕文孝有百分之百的把握，杨玉婵一定会穿自己送的晚礼服！    “你老盯着我看干什么？”陈默无语道，“我警告你啊，老子可是直男！就算你再有钱也休想掰弯老子！”    一句话让吕文孝差点没吐血。    “谁特么想掰弯你！！！”吕文孝怒道。    顿了顿，吕文孝嘴角露出一丝嘲弄的道：“陈默，貌似你送给了杨玉婵一件晚礼服做礼物对吧？”    “是又怎样？”陈默懒洋洋的道。    “哈哈哈哈哈哈，不怎样。    我只是想跟你说，我也送给了她一件晚礼服！”吕文孝高傲的道。    “所以呢？”    “我送的那件晚礼服，价值一千万，而且是提夫尼大师亲手设计的！    抱歉了，你花费了心思，玉婵却要穿上我送的生日礼物来和大家见面。    啧啧啧，想想都替你觉得伤心啊！”吕文孝微微摇着头，摊着手笑道。    “哦……”    轻轻一个“哦”字，让吕文孝感觉自己有一种铁拳打在了棉花上的感觉。    无视！    这家伙居然无视自己！    “装逼，你现在就随便装逼，假装自己不在乎吧！    等杨玉婵出来了，有你哭的时候！！！”吕文孝咬着牙狠狠道。    就在这时，原本喧闹的会场突然安静了下来。    唰唰唰！！！    一道道目光，全部看向门口方向。    只见一个身着蓝紫色相间晚礼服的女孩，在另外几名女孩的陪伴下，踏着红地毯，一步步的走进了大礼堂。    这个女孩，正是杨玉婵！    她穿着的那件蓝紫色晚礼服，整个人仿佛是一只美丽的蝴蝶！    灯光一黯，全场猛的一片惊呼！    却见杨玉婵身上的晚礼服居然开始发出了如同星光一样的荧光！    忽明忽暗，煞是好看！    而杨玉婵随手一挥之后……    奇迹出现了！！！    无数蝴蝶光影，居然出现，环绕在了她的身边！！！    杨玉婵就如同漫步在星光之中的蝴蝶公主一般，再加上，她长相绝美，眉目如画，肤润如玉。    活脱脱的就是四大美女之一的貂蝉再世！    “天美了！！！”    “仙女！简直是仙女啊！！！”    “这是什么衣服？高科技全息影像也没这么逼真啊！”    “呜呜呜呜，老公，人家也要这礼服嘛！！！”    ……    会场中的宾客，目光呆呆的看着一步步走进来的杨玉婵，全都被那种极致的梦幻美感给窒息了。    男人们为杨玉婵的美丽而感叹。    女人们，则更加关注杨玉婵身上那件晚礼服。    她们脸上纷纷露出痴迷和嫉妒之色。    若是能够让她们穿上一天，不！哪怕只是一个小时这件晚礼服，她们觉得就是立刻去死，那也人生无憾了！    “哟呵，貌似吕大少爷的晚礼服没被咱家小知了相中啊！”陈默嘲弄的笑道。    吕文孝一脸的尴尬。    刚刚牛逼吹的那么大，没想到却是这个结果。    旋即，他却开口反驳道：“没选中是应该的！反正这衣服也不是你送的，你牛逼个什么劲啊！”    “杨小姐过来了！”    就在这时，只听一声低呼。    陈默转头一看，只见如同貂蝉一样的杨玉婵，在几个女孩的簇拥下，想着这边走了过来。    “默默！”    杨玉婵快步走了过来，一双美眸看着陈默，满是浓情蜜意，笑颜如花的道：“我今天漂亮吗？”    “那必须漂亮啊！”    陈默咧嘴一笑道：“俺媳妇，谁比的过？”    当着这么多人的面，叫自己媳妇，杨玉婵也不禁白了陈默一眼，脸上浮现出一丝红晕，一副不胜娇羞的模样。    “谢谢老公的生日礼物！mua”    杨玉婵低头，在陈默的脸颊上轻轻一吻。    全场的男人全都无比羡慕嫉妒恨的看向了陈默！    如果目光能杀人的话，陈默怕是早被杀死无数次了！    以高冷著称的杨家大小姐，居然当众叫这小子老公，而且还如此小女人模样的亲吻他！！！    这简直毁三观有木有？！    陈默身边的吕文孝却是瞪大了眼珠子，嘴巴张的跟癞蛤蟆一样，贼鸡儿大！    怎么可能！    这怎么可能！！！    这么漂亮的晚礼服，居然真的出自陈默那个臭农民之手？    陈默看到吕文孝一副傻掉了的样子，不禁故意大声说道：“老婆，听说今天还有人不自量力的亲自跑到你化妆室外面给你送晚礼服？”    “是啊老公，你放心，那种垃圾货色，我回去就送给家里的保洁阿姨！”杨玉婵笑着道。    “老婆真乖，亲一个，mua”    “老公这边也要亲亲！”    噗    陈默和杨玉婵秀恩爱的行为，让吕文孝内心感受到了一亿点暴击伤害！    打脸！    红果果的打脸！    而且是把脸打的都烂掉了那种程度！    忍无可忍的吕文孝，直接拍桌子站起来道：“玉婵，这种臭农民根本配不上你，不要因为一件衣服就被他骗了！”    “你……”    杨玉婵正要发飙，陈默却把她挡了下来。    “哦，那我倒要问问了，什么人能配得上玉婵呢？”陈默淡淡道。    “自然是像我这样的文人才子了！”吕文孝自信的笑道。    “文人才子？你的意思是，你诗词歌赋很牛逼咯？”陈默挑了挑眉道。    “一般般吧，也就比你这个刚上大一的农民强个百八十倍。”吕文孝重重的点头。    “呵呵……既然如此，不如我们比一比，玩一玩……”陈默笑道。    他手里可是有一张作品消失符还没有用的！    华夏的诗词歌赋，想用谁的就用谁的！    李白、杜甫、苏轼、辛弃疾……这些伟大的诗人、词人你区区一个现代人能比得过？    “什么？你要和我玩诗词？”陈默的话惊呆了吕文孝，他怎么也没想到陈默居然作死的提出玩诗词！

正文卷 第392章 七步成诗！
    微微一愣，吕文孝不禁大喜！    陈默的战斗力强横逆天，长相也非常帅气，更是杨玉婵唯一官方指定的男朋友。    那么，他想要追上杨玉婵估计很难很难了，pk陈默，他一点点的优势都没有啊！    唯一有绝对优势的就是文艺方面的东西了！    恰好，传言杨玉婵是个非常喜欢文艺的人。    文艺是吕文孝刚正面硬刚陈默唯一的东西！    本来刚刚陈默祭出那一手超级漂亮的晚礼服，已经让他彻底绝望，都已经准备好打道回府了。    没想到峰回路转啊！    这小子竟然主动找羞辱，比诗词！    嘿嘿……    或许实力上，一百个我也不是你的对手！    但是，如果是比诗词，那就不要怪我完虐你个孙子了！    当着杨玉婵的面，也当着她亲戚朋友这么多人的面，用实力完爆、碾压你，也能树立哥高大的形象！    或许运气好，偏爱文艺的杨玉婵会直接被自己迷住也说不定呢？    “怎么着？不敢了？”陈默嚣张的笑道。    “不敢？呵呵哒，我会不敢？！”陈默的声音将吕文孝从天马行空的yy中惊醒过来。    他哪里还不同意比试啊，当下真的是如同摇色子一样，狠狠的摇摇头。    “比诗词？”    杨玉婵不禁担心的拉了拉陈默的袖子，低声道：“默默，这家伙可是华夏诗词协会的会员，出版过好几本诗集的！    你怎么作死的跟他比这个啊”    陈默淡淡一笑道：“我不想老婆大人你的男人，有任何一方面会输给其他人！    你是完美的，所以只有完美的男人才能配得上你！    等着瞧吧，绝对能虐暴他！”    闻言杨玉婵只能头疼的捂着额头道：“希望一会儿你可别输的太惨。”    陈默和吕文孝要进行诗词比斗，让场内顿时又掀起了一阵热烈讨论的高氵朝。    在场的大多数都是上流人士，学历水平都非常高，鉴赏水平自然也没的说。    “你说吧，怎么比？”吕文孝深吸一口气，先是看了一眼杨玉婵那绝美的面容，接着大声问道。    “随你！”陈默耸耸肩，无所谓道。    “既然是玉婵的生日宴，自然是要写送给她的诗了！而且……我要效仿古人，七步作诗！你敢跟我玩吗？”吕文孝沉声道。    “有何不敢？”陈默笑了笑，同意了。    所谓七步作诗，就是现场走七步，在这七步的时间内，做出一首诗来！    当初魏文帝曹丕曾经命令东阿王曹植在七步之内作成一首诗，作不出的话，就要动用死刑。    曹植应声便作成一诗：“煮豆持作羹，漉菽以为汁。箕在釜下燃，豆在釜中泣：本自同根生，相煎何太急！”    魏文帝听了深感惭愧。    而吕文孝的话，是说他要效仿大文豪曹植，七步成诗！    但是陈默却不这么认为。    什么狗屁七步作诗！    或许古代的大文豪有这种惊艳的能力，但是显然，眼前这个吕文孝绝对没有那种能力！    他肯定是事先准备好了诗词，然后准备走七步再背出来罢了。    不过，陈默就算明白其中的东西，也懒得戳穿。    你越牛逼，越能反衬出哥的才华！    哥的作品消失符可是能任意将唐诗宋词弄没了，然后无耻的据为己有的！    “玉婵，那个吕文孝当初可是出版过很多诗集的，这次来肯定也有所准备，这样的七步作诗，对陈默很不公平啊。”杨玉婵身边的一个姐妹拽了拽她说道。    “有啥不公平的？陈默可是同意了的！这说明他有自信！    自己牛逼吹的那么叮当响，现在谈公平是不是有点儿晚了？”杨玉玲立刻出言反驳道。    杨玉婵正要开口，这时，吕文孝已经走完了七步，开口了：“我好了！大家听仔细了！”    “爱上你我的脸上就有了笑容，爱上你我的心空就布满了彩虹，未来的岁月只愿与你牵手同行，永远不忘爱你的海誓山盟。    无论是梨花枯萎，还是桃花凋零，永远不会改爱你的初衷。    爱上你我就找到了年少情梦，爱上了你我的心海就百转柔情，今后的时光只愿为你一人做梦。    心底永远荡漾着爱你的深情，无论是海水干涸，还是大地无楞，心永远为你魂牵梦萦。    爱你一生不变，你开心的时候，我来欣赏你的笑容，你难过的时候，我来驱散你的愁容。    爱你一生不变，你寂寞的时候，我来点燃你的温情，你孤独的时候，我来抚慰你的心灵。”    吕文孝声情并茂，含情脉脉的看着杨玉婵，手中还拿着一朵玫瑰花，在朗诵完诗词之后，非常臭屁的将玫瑰花含在嘴边，半跪在杨玉婵面前。    不过却被杨玉婵给无视了。    “好诗！”杨玉玲微微点头，先不说这吕文孝人品如何，但是这首现代诗却是精品。    “七步就能做到这种程度，真的是天才啊！”    “无论是梨花枯萎，还是桃花凋零，永远不会改爱你的初衷……这句好浪漫啊，我好喜欢！”    “吕文孝人虽然长得丑了点，但是才华真的横溢啊！”    “的确不错，反正读起来甜甜的。”    “陈默惨了，七步之内怎么可能做出比这更好的诗来？”    ……    杨玉婵周围的人都在品头论足，基本上都是夸奖和赞扬。    “不知道陈兄弟，觉得我这首现代诗如何啊？”    耳边阵阵的赞扬声，让吕文孝十分受用，腰板儿都挺的倍儿直，看向陈默的眼神中充斥着无尽的自信。    “还可以吧。”陈默点头，笑着道。    有啥说啥，七步之内，能做出这个程度的现代诗，真的很难得，很天才了。    “呵呵，还可以？那么说，你能做出比我更好的诗词咯？    那么……请开始你的表演！”    吕文孝一个请的手势，脸上却是愈发得意，已经做好了让陈默哑口无言，主动认输的准备。    “好啊！”陈默笑着道，挑了挑眉陈默又道：“你刚刚这首诗吧，听着好像很浪漫的样子，但是实在过于白话了。    就好像白开水一样，食之无味。    最美的诗词，自然是古诗了！”

正文卷 第393章 云想衣裳花想容
    闻言，吕文孝的笑容一僵，眼中有些怒火，对于陈默刚刚的话很不爽。    “哟，对，古诗词确实很高大上，您来一首古诗词来吊打我呗！    我想大家都等不及了对吧？”吕文孝冷笑道，厚厚的嘴唇上扯过一丝不屑。    是，古诗词确实很高大上，但是你丫做的出来吗？    居然敢看不起老子的诗！    嫌我的现代诗lo？    “既然如此，那恭敬不如从命了！”    陈默微微点头，淡笑着，默默的从系统背包中取出了那张作品消失符，选择了使用。    意识一动，作品消失符生效！    “帮我把李白的清平调给抹去！”    叮！    “系统提示：作品消失符使用成功，恭喜宿主成功抹除李白的清平调，请无耻的据为己有，尽情的拿去装逼吧！”    “怎么还不开始啊？拖延时间吗？    做不出来就认输，何必在这惺惺作态！”吕文孝见陈默迟迟不开始，马上出言讥讽道。    “拖延时间？好，既然你这么说，我也不用七步了，直接开始就是了！”    言罢，陈默看着杨玉婵那一身漂亮至极的晚礼服和那倾城倾国的容貌，柔声吟诵道：    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”    一句一顿，气势十足！    在陈默那朗朗上口的诗句中，所有人都陷入了浪漫的仙境，眼前的杨玉婵似乎化身成了那绝色的仙女，在瑶池的月下翩翩起舞！    你的容貌服饰是如此美艳动人，以至连白云和牡丹也要来为你妆扮，春风骀荡，轻拂栏杆，美丽的牡丹花在晶莹的露水中显得更加艳冶，你的美真像仙女一样。    如果不是在仙境群玉山见到你，那么也只有在西王母的瑶台才能欣赏你的容颜。    各种浪漫甜美的诗句，让人无比沉醉！    短短四句小诗，杨玉婵的容貌被形容的几乎完美，几乎成仙！    现场的人们先是沉浸在这浪漫的诗句中，久久难以醒来。    整整十分钟！    现场竟然一片鸦雀无声！    杨玉婵睁大了眼睛难以置信的看着陈默，脸上布满了红霞！    云想衣裳花想容！！！    天哪！    这得是多浪漫，多有才华的人，才能想出的句子啊！    这……这真的是为我准备的诗吗？    杨玉婵的眼睛亮的如同天上的星辰一般，喃喃自语着。    双眼死死的盯住陈默那俊美的面庞上，怎么也无法移开了！    “这是我老公……我才华横溢又帅气逼人的老公……”    杨玉婵心中都快流出蜜糖了！    “好好好，这古诗做的太棒了！”    “见云之灿烂想其衣裳之华艳，见花之艳丽想人之容貌照人。    若不是在群玉山头见到了她，就是在瑶池的月光下来相逢。    此子能做出这等诗句，才华之横溢，为所未闻，见所未见啊！”    “虽然我不太懂，但是光听就能听出来，这古诗明显比吕文孝那首现代诗，优美浪漫一万倍！”    “玉山、瑶台、月色，一色素淡的字眼，映衬花容人面，使人自然联想到白玉般的人儿，又象一朵温馨的白牡丹花。与此同时，陈默又不露痕迹，把杨玉婵比作天女下凡，真是精妙至极！    绝了！”    ……    ……    短暂的寂静之后，似乎每一个人都回味了过来。    不知道是谁先带的头，开始鼓掌。    之后，现场所有人都开始牟足了劲，拼命的鼓掌！    那如同海浪般的掌声，一波接着一波，久久不停歇！    而杨玉婵身边的闺蜜、姐妹们也都激动的叫了起来。    “哎哎哎，玉婵，你这男朋友可以啊！这古诗做的，太浪漫了！”    “是啊，能为你送上这么漂亮的晚礼服，又给你做这么浪漫的诗，简直就是上天给你派来的白马王子！    玉婵，你可千万不能错过啊！”    “嘿嘿嘿，赶紧结婚，生几个娃娃让我们玩玩啊！”    “你们几个，别乱说！”杨玉婵的脸色一顿，多了一些红晕，娇嗔着瞪了几个闺蜜一眼，很是害羞。    就连一直记恨的杨玉玲，都深吸了一口凉气，心中的震惊好似那惊涛骇浪一般的翻腾着，久久不能平静。    这个陈默简直太变态了！    一个人能打十几个特种兵，还是拿枪的那种！    礼物一出手就秒杀全场，诗句一开口更是惊艳绝绝！    再看看自己堂姐的眼睛，都快变成心心了！！！    杨玉玲知道，爱一个，哪怕你再怎么掩饰，眼神是无法遮掩住的。    她瞪了一眼吕文孝，暗恨道：“不争气的玩意！！！”    连她也无法否认，陈默这首诗已经完美到无法反驳的地步了。    就在这时，陈默扭头看向吕文孝道：“吕少，您觉得咱这首诗咋样？”    “这个……这个……还算不错吧……”吕文孝脸红脖子粗，憋了很久，死活不愿认输的道。    “哦？还不错啊？那比起您那首如何？”陈默又问道。    老子这首李白的清平调可是形容杨玉环的千古绝句！    后世所有文人都需要去仰望的大作！！！    你丫区一首现代诗，还不被秒成渣渣？    “这……不太好比吧……毕竟你的是古诗，我的是现代诗……算是各有千秋吧……”吕文孝的声音越来越小，说到最后，自己都脸红了。    在场的都是高学历，高素质的上流人士，鉴赏能力超一流，怎么可能分辨不出诗词的好坏来？    他这么说，不过是自欺欺人罢了。    “哦？酱紫啊。”陈默微微眯眼，没有说什么，只是脸上的嘲弄之色更加浓郁了。    “这个吕文孝真的好不要脸啊！”    “就是啊，输了就是输了，还各有千秋？！”    “都被秒成渣了，秒的不能再秒了，居然还不认输！”    “看来吕家厚脸皮的基因是完美遗传了！”    ……    ……    吕文孝的话一出，顿时，一片骂声。    吕文孝真的是无地自容了，脸色涨红的他就算是脸皮再厚，也是受不了了！    抬头一扫陈默，吕文孝满眼都是怨毒之色！    该死的臭农民，怎么战斗力这么强，血煞都弄不死他，连诗词也如此之好？    麻痹的，这还是人吗？

正文卷 第394章 我要用实力碾压你！
    吕文孝简直是郁闷极了！    要知道刚才那首现代诗，他可是找了文学大家，花了大价钱才做成的！    没想到居然被陈默随意做出的一首古诗秒成了渣渣！    吕文孝好歹是懂文学的人，自然能感觉出来，自己的那首现代诗差陈默的不是一星半点。    那简直就是云泥之别！    但是，就算自己跟陈默的诗词打成平时，他吕文孝也输了啊！    毕竟人家送的晚礼服也是全世界最顶级的！    就在吕文孝尴尬的站在原地，不知所措之时，杨玉玲眼珠子一转，开口了。    “我觉得吧，现代诗跟古代诗却是无法以一个统一的标准去评价。    毕竟古诗词确实辞藻华丽，而现代诗白话一点也未尝不可。    两人的诗词，相差不大，难以分胜负，不如再比点别的文艺方面的东西来决胜如何？”    杨玉玲淡笑着，还朝着陈默狠狠的白了一眼。    臭流氓，让你打我屁股，让你把我花式捆绑，看我怎么报复你！    “玲玲，你说什么呢？明明是默默做的诗更好，你怎么能说出这种没良心的话呢？”杨玉婵脸色一黑，略显愠怒道。    “无妨。”    陈默负手而站，走到吕文孝面前问道：“既然你觉得刚才我们两人的诗词相差不大，甚至难以分出胜负。”    “而我也觉得，你就这样认输了，会心有不甘。”    “我这个人呢，最喜欢的就是碾压，就是打脸，就是用实力憋的你一句话都说不出来！    既然你心中不服，那这样吧！”    “就按杨玉玲说的，再比一项你最拿手的文艺方面的东西如何？”    就在这时，突然，陈默开口了，一开口就让在场众人一片哗然！    这是要做啥？    能做一首诗打脸人家吕文孝其实已经够有面子了。    你居然还不知足，说什么要碾压？    人家可是海归博士！    学历高你不是一个档次！    肯定有不少方面是你不会，而人家会的啊！    这家伙是疯了吗？    为什么要把自己逼到这种绝路？    不是已经胜利了吗？    众人完全弄不懂了，这明显是多此一举！    要是再比一次，输给了吕文孝，那不就丢人了吗？    “真的吗？”吕文孝激动了。    “那还能有假？”陈默笑道。    “好！我要跟你比唱歌！”吕文孝再次恢复了之前的得意，嚣张的说道。    噗……    陈默一个趔趄差点摔倒在地。    比唱歌？    陈默表情古怪的看着自己系统背包里的永久性歌曲消失符和王昭君的变身手杖……    自己可是qq音乐原创大赛的冠军！    现在等级都快涨到红月级了！    你区区一个门外汉，也敢跟哥比唱歌？    这特么不是老寿星上吊找死嘛！    看到陈默那一脸古怪的表情，吕文孝不禁乐了。    他早就派人调查过陈默的所有资料。    这货从小到大都是个五音不全的音痴！    甚至唱歌难听到音乐课的时候，老师都让他出去罚站，不允许他开口唱歌的地步！    比唱歌，自己绝对能赢！    “怎么着，不敢了吗？”吕文孝嚣张的道，“不敢的话，你可以认输的，谁让你牛逼吹的那么响亮，还各方面都碾压，还用实力让人闭嘴。”    “你确定要比唱歌吗？”陈默好笑道。    “当然确定了！”    吕文孝得意的嘴角一翘道：“诗词再美，可是也没有歌曲能打动人心！我要为玉婵献上最美的情歌！”    “好！我答应你！”陈默笑道。    你丫自己找死，那可就怪不得我了！    在所有人好奇的眼神中，吕文孝登台了！    一上台，他拿起话筒，打了个响指道：“某人说，要用实力打脸打到我无话可说为止，我只能说，装逼也得有个限度！    马上，我就要开始表演了，在场的各位，不知道听说过不孝子这个名字吗？”    一说出“不孝子”这个名字，在场的众人皆是一片震惊之色！    “不孝子，就是演唱爸，我走了那个三星歌手吗？”    “难道吕文孝就是那个三星歌手？”    “天哪！这样的话，陈默不是死定了吗？”    “虽说不怎么喜欢不孝子的歌，但是三星歌手已经属于专业级别了，路人就是唱的再好听，也没法跟专业的比啊！”    在众人议论纷纷之时，吕文孝一指陈默，霸气且装逼的道：“没错！我就是那个三星歌手不孝子！    陈默，你遇到的可是专业级别的歌手！    等着被秒杀吧！    music！”    陈默正在喝鸡尾酒，却是被吕文孝这一个艺名给吼的直接喷了！    不……    不孝子……    这尼玛得是多脑残，多傻哔的人才能起这样的名字啊！    巴不得别人知道自己不孝顺吗？    “那天你找我谈心    阳光下看到你羞涩的表情    并没有太多太多的话语    可我已经意识到这段感情    我们一起坐在咖啡厅    我们一起吃你爱吃的冰淇淋    我们是对方最美的记忆……”    还别说，这吕文孝一开嗓子，唱的还真是那么回事。    音准和音色确实已经达到专业级别的了。    就这种水平，去参加个选秀啊，或者什么校园歌手大奖赛啥的，拿个前三名应该不在话下。    “……    就在一起一生相守不弃    就在一起谁都不许说分离    这段恋情是上天给予    会让我们成为这个世界上    最美的情侣    会让我们成为这个世界上    最美的情侣！”    演唱完毕之后，吕文孝还臭屁的朝着杨玉婵抛了个媚眼，得意洋洋的道：“一首最美情侣送给我最心爱的玉婵小姐！    希望我们以后可以成为歌曲里演唱的那样，一生一世，不离不弃。”    杨玉婵差点没吐了。    长得不行，就别学人家小鲜肉明星抛媚眼好么？！    哗啦啦！！！    现场一片掌声！！！    周围的观众们不住的点头，让吕文孝更加臭屁了。    杨玉玲也不住的点头道：“姐啊，这个吕公子唱歌可以啊！够专业的！    这小子你那个小男票怕是要被打脸咯！”    杨玉婵望着陈默，表情有点儿不自然。    这个默默，本来都赢了，干嘛还吹这么大的牛逼啊！    这不是没事找事吗？    这下好了，牛逼吹破了！    人家是个专业的三星歌手啊！！！

正文卷 第395章 实力碾压！
    杨玉玲则一脸阴险的看着陈默。    牛逼吹的叮当响的，貌似你很会唱歌的样子啊？    等着一会儿登台丢脸，然后被人家吕文孝狠狠的羞辱吧！    周围也有人开始劝陈默了。    “小伙子，你就认个怂吧，上台以后丢人可就丢大发了！”    “对啊，三星歌手可不是你这样的业余人士能比的。”    “你一个小小的大学生，能会唱什么歌啊？”    陈默却充耳不闻，径直的走到了会场的舞台上。    台下的宾客们纷纷用一种可怜的目光看着陈默，仿佛已经看到他被吕文孝羞辱的下场了。    陈默坐在高脚椅上，手中持着一把吉他，调整好了话筒后，周围的灯光落了下来，照落在了他的身上，附近的一切都深陷进了黑暗的深渊，只有彩色的霓虹灯时而闪烁。    调试好了吉他的音调，陈默的嘴唇靠近话筒，柔声说道：    “那个……貌似我还是第一次正式的在公共场合演出……些微的有些紧张……”    台下发出一阵低低的哄笑声。    深呼一口气，感觉手里的吉他调音调的不错，他扬起头颅，平和着心情，道：“我即将弹奏的这首歌，是我的原创歌曲，也是专门为我心爱的小知了创作的一首歌曲。”    专门为我创作的歌曲？    杨玉婵登时失去了冷静，眼睛里亮闪闪的，充满了期待！    就算陈默唱的不怎么样，只要是他用心创作的，杨玉婵也会非常高兴的。    “我想为她专门弹唱一首歌很久了……”    搞什么玄虚啊，早弹完算了。    在这舞台上装什么逼呢？    吕文孝鄙夷的看着陈默心中暗道。    “现在，终于让我找到了合适的机会。”    陈默淡淡道，完全不顾台下一阵阵不耐烦的骚动。    “姐，你男朋友怕是在拖延时间。”杨玉玲嘴角的笑意更浓了。    “我说，你个小妮子，怎么就这么期望看你姐夫出糗呢？    他是哪儿得罪你了吗？”杨玉婵好奇的看着杨玉玲问道。    “哪……哪有……我……我就是不想堂姐你被一个农村小子给抢走……我……我是为你好！”    杨玉玲吞吞吐吐道。    一想到陈默用他那粗糙的大手，狠狠的拍打自己屁股的那一幕，杨玉玲就感觉自己屁股上火辣辣的，脸也滚烫滚烫的！    一定不能让堂姐知道自己的糗事！    “这首歌叫我的歌声里。”    将嗓子清了一清，让其恢复到最好的状态，顾阳的十指灵巧的摆动，将每一个音弹的极稳极准，在简短的前奏后，他将情绪酝酿充足，闭上双眸，轻轻的唱道。    “没有一防备，    也没有一丝顾虑。    你就这样出现在我的世界里，    带给我惊喜，情不自已。”    一段歌词唱完，那富有磁性而又让人感动的声音瞬间压住了全场，大多数的女生发出“哇”的拉长惊叹声，深深的震撼了。    天啦噜！    陈默的声音居然这么富有磁性，这么的好听，宛如天籁！！！    在那一瞬间，所有人的眼神都变幻了。    在所有人的目光中，那个男生站在舞台上，素白的衬衫和黑色的校裤不甚浮华，却造就了非同一般的安静力量，把他的面容衬得格外的富有魅力。    而吕文孝则一瞬间色变了！    怎么可能！    这小子不是唱歌贼鸡儿难听吗？    为啥现在他的声音如此的动听？    杨玉玲则瞠目结舌的望着陈默一脸难以置信的神色。    打架打架牛逼，作诗作诗牛逼，现在你告诉我，唱歌也这么强？    这他喵的简直是非人类，妖孽啊！！！    到底还有啥是陈默不会的？    杨玉婵则一脸含情脉脉，如同一个小媳妇看着自己的丈夫一样，小手都抱在一起，眼睛里都冒心心了！    “可是你偏又这样，    在我不知不觉中悄悄的消失。    从我的世界里没有音讯，    剩下的只是回忆。”    唱到这里，陈默蓦然睁开眼睛，目光落在远方杨玉婵的身上，脸上泛出淡淡的笑意，吸了一口气，深情唱道：    “你存在，我深深的脑海里。    我的梦里，我的心里，我的歌声里。    你存在，我深深的脑海里。    我的梦里，我的心里，我的歌声里。”    一个大段歌词结束，全场人不由自主的热烈鼓掌，所有女性，无论老或少，都站了起来，想要看看弹奏歌唱的人长什么样。    而当她们看到陈默那张羞煞吴彦祖，帅死刘德华，秒杀张艺兴的绝世帅脸时，所有女性的少女心全都澎湃的爆发了！！！    “啊啊啊啊，这个小哥哥好帅啊！！！”    “真滴好想好想坐在他怀里自己动！！！”    “老娘的少女心啊，四十年没动了，没想到如今竟然爆发成这样了！”    “不行了……我……我不行了……我光是听他的声音就已经湿的不行了……没想到他人长得还这么帅！啊啊啊啊！！！我……我去了！！！”    无视台下一众朝着自己哭嚎呐喊的女性，陈默只是含情脉脉的看着杨玉婵一人，深情的演唱道：    “还记得我们曾经，    肩并肩一起走过，那段繁华巷口。    尽管你我是陌生人，是过路人。    但彼此还是感觉到了对方的，    一个眼神，一个心跳，    一种意想不到的快乐，    好像是一场梦境，命中注定。    你存在，我深深的脑海里。    我的梦里，我的心里，我的歌声里。    你存在，我深深的脑海里。    我的梦里，我的心里，我的歌声里。    世界之大为何我们相遇？    难道是缘分？难道是天意？    你存在，我深深的脑海里。    我的梦里，我的心里，我的歌声里。    你存在，我深深的脑海里。    我的梦里，我的心里，我的歌声里。    你存在，我深深的脑海里。    我的梦里，我的心里，我的歌声里。”    一曲弹罢，他收起吉他，向台下一片宁静的观众席里微微鞠躬，动作风度有一种洒脱的翩然，气质绝佳，宛如古代的贵公子。    “玉婵，你永远存在我的歌声里！iloveyou！”陈默动情的道。    这一刻，杨玉婵感觉自己的心都中箭了，沉迷于陈默最后一句话中，久久难以自拔！

正文卷 第396章 他是默言！
    掌声！！！    如同潮水一般的掌声滚滚而来！！！    在数秒沉寂之后，也不知道是谁拍响了第一个，而后便以星火燎原之势蔓延开来，席卷了整个空间，震的人耳朵发疼！    那是由衷的赞叹和敬佩，掌声呼啸着惊爆了这座偌大的生日会场，声浪翻滚不休，此起彼伏，经久不息！！！    我的歌声里，这首歌抒情而又温柔！    虽然没有像吕文孝唱的那首歌那样，直接表达爱意，却更让人觉得心里宛如抹了蜜一样！    而且最难得的是，这是陈默自己的原创！    并非翻唱！    原创和翻唱，要知道这中间可是差的不是一星半点的！    等到掌声结束，已经是十分之后了。    陈默玩味的放下吉他，走到吕文孝面前昂首淡淡道：“吕少，您觉得，你与我谁唱的更好呢？”    看着周围的人都是一脸崇拜的望着陈默，吕文孝心中怒意横生。    而当看到杨玉婵那副痴迷的几乎眼睛都移不开陈默那张脸的地步时，他已经怒到歇斯底里了！    “不可能！！！你怎么可能创作出这种程度的歌曲？！    我堂堂三星歌手都创作不出来，你是怎么创作出来的？！    这一定是你抄袭的！    根本不是你自己原创的歌曲！”吕文孝疯狂的吼道.    陈默耸了耸肩道：“抄袭没抄袭，吕少您自己心里没点儿b数吗？    你之前听过这首歌？    而且哈，退一万步讲，就算这首歌是我翻唱的，不也一样秒杀你吗？”    “这……”    吕文孝被陈默驳的哑口无言。    “吕文孝可真是不要脸啊！”    “对啊，输了就是输了，居然诬陷人家抄袭！”    “这首歌明明谁也没听过，怎么可能是抄袭的？”    “三星歌手了不起啊？！”    周围的观众都怒了！    见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊！    比诗词输不认，特么唱歌输了还不认！    非要以自己在歌坛的等级压人！    吕文孝此时也是破罐子破摔了，直接无赖道：“我以我专业三星歌手的身份告诉你。    你的歌，非常的难听！    入不了我们专业人士的耳朵！    回去先学好哆来咪发再来表演吧！    丢人现眼！”    就在此时，台下突然有个小姑娘一脸兴奋的冲到了生日会场的舞台之上。    拿着一张自己印刻的光碟，死死的握住陈默的手道：“默言！你一定就是默言对不对？！”    突来的变故让陈默自己都没发应过来，有点儿愣愣的站在了原地。    那小姑娘傲娇的说道：“你不承认也没用！你的歌，我已经听了不下一千遍了！你的声音我只要听一句就能认出来！”    吕文孝疑惑的问道：“默言？什么默言啊？”    那小姑娘如同看乡巴佬一样，嫌弃的看着吕文孝道：“大叔，你也太lo，太out了吧？    默言都不知道吗？    qq音乐原创大赛的冠军得主！    史上最年轻红月级歌手，最有希望冲击最年轻太阳级歌手的乐坛鬼才默言啊！！！”    小姑娘越说越激动！    说完，小姑娘还一拉自己的领口，露出一对硕大而又挺拔的山峰对陈默道：“默言，求求你了，在我这里签个名好吗？    我最喜欢你的歌了！”    闻言，台下皆是一片哗然！！！    默言！    史上最年轻红月级歌手！    qq音乐原创大赛的冠军得主！    乐坛鬼才！！！    一个个响亮的称号，在所有人的脑海中不断回荡着！    ps：对不起啊老铁们，今天实在是公司事儿太多了，我忙到11点才下班，更新晚了抱歉……一会儿还有一章，估计得一两点才能码完了……万分抱歉……

正文卷 第397章 魔种能量波动
    “他居然就是默言！”    “没想到从来没露过脸的默言居然长得这么帅！”    “我说他怎么这么有自信呢！听到吕文孝是三星歌手还敢上台。感情人家是等级碾压啊！”    “哈哈哈哈，太有意思了。吕文孝一个三星歌手，想打脸人家红月级歌手，这不是作死吗？”    吕文孝满脸难以置信的看着陈默，脸都被气绿了！    尼玛！    红月级歌手！    哪怕放在是华语乐坛，这也是二线明星的存在了啊！    我特么三星歌手就是路人里比较牛逼一点！    放在娱乐圈，那就狗屁不是啊！    这就好比路人局里打到星耀段位的玩家，叫嚣着要虐人。    本来以为虐的不过是个青铜黄金段位的玩家，结果却发现……他特么是职业选手梦泪！！！    这个感觉，真滴是贼让人感觉憋屈啊！！！    贼气啊！！！    当台下的杨玉玲听到陈默就是默言的时候，也是一脸懵逼，加难以置信的表情！    他……他居然是默言！！！    那个我最喜欢的，唱告白气球的默言？    天哪！！！    毁三观有木有？！    杨玉玲再怎么想，也无法将陈默这个臭流氓的形象与那个情歌王子默言重合在一起啊！！！    而杨玉婵则满脸惊喜，一双美眸早已笑都都完成月牙儿了！    我的老公居然是大明星！！！    连我自己都不知道？！    这也太让人惊喜了吧！！！    “我输了……我服输……”    足足憋了半分钟后，吕文孝终于红着脸，在众人鄙夷的目光中，含恨离开了。    杨玉婵三步并作两步走上台去，直接飞扑着一头扎入陈默的怀里，吻住了他的嘴唇。    现场的灯光师也是非常配合的将灯光打在两人身上。    而杨玉婵晚礼服周围的蝴蝶也配合的开始围绕着两人翩翩飞舞了起来。    “哇！！！”    “太浪漫了！！！”    “简直就像是童话里的公主和王子！！！”    “杨玉婵真的找了一个好男朋友哎！！！”    “好羡慕她，她太幸福了！！！”    杨玉婵的闺蜜还有台下一群年轻的小姑娘们全都抱着手，一脸羡慕的望着台上的杨玉婵，恨不得以身代替！    而一众男生们则暗暗摇头，心中异口同声道：“这等泡妞手段，真滴学不来啊！！！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得高级信仰能量，奖励作品消失符永久。”    “作品消失符永久：可无限次使用，可以抹除任意想要抹除的文娱作品。”    高级信仰能量？    陈默往台下一扫。    心中顿时明悟！    原来这上流人士的信仰能量比普通人的还厉害那么许多啊！    想想也是，这些人，一个个的智谋和手段以及人脉都比普通人高级不少，不然也不可能成为上流人士。    这种人的信仰能量，自然比普通人的高级许多了！    “永久的作品消失符？啧啧啧，以后想赚钱太容易了！    哥直接抄抄，抄抄歌曲，再不行抄几个综艺节目过来，那还不得赚的盆满钵满？    爽！太爽了！”    陈默心中美滋滋道。    这既打脸了吕文孝，又拿到了奖励，还让系统得到了高级信仰能量，简直是一举三得有木有！    生日宴会过完切蛋糕环节之后，杨玉婵带着陈默来到山庄内的一间古朴的大屋外。    “带我来这儿干嘛？”陈默好奇的问道。    “我爷爷在里面住，他最疼我了，所以我想给我爷爷看看我男朋友。”杨玉婵道。    “酱紫啊！阔以阔以，这是必须滴！”陈默连忙整理了下衣服，还弄了弄发型，显得非常郑重其事。    “别急，我爷爷这些年一直卧病在床，身体不太好，你进去尽量轻一些。”杨玉婵道。    “这样啊？”陈默眼球咕噜噜一转。    自己的治疗技能貌似已经非常高级了，说不定能帮上忙。    不过他没直接开口，因为万一帮不上忙，那不是出大糗了？    先进去看看再说！    另一边。    吕文孝在山庄的客房内，气的脸色发青！    他连着摔了十几个杯子，心里这才舒服了一丢丢。    “吕少，不用急，等我得手之后，一定会让杨玉婵嫁给你的。”    他带来的那名样子和城府极深的青年男子微微一笑道。    “那就拜托您了！”    顿了顿，吕文孝握紧拳头怒道：“等我娶到了杨玉婵那个碧池，一定要把她的13都艹烂！！！    麻痹的，居然敢当着那么多人的面，联合陈默那个臭农民让我出糗！！！    青年男子表面上没什么反应，心中却满是鄙夷。    若不是组织与吕家有合作关系，他是绝对不会与这种智商的家伙有任何接触的！    ……    等到准备好了以后，陈默和杨玉婵两人走了进去。    屋内是电视剧里那样的古代装修风格，清一色的檀木家具。    陈默心里嘀咕着，这些应该是杨家老祖宗留下来的玩意，一看就年代久远，随便拿出去一两个，估计都能卖大价钱。    入门有一座绣着梅花的屏风，屋内正中间摆放着香炉，往里还有几个已经去世了的杨家人立的牌位。    一进屋里，陈默就有一种仿佛穿越回了古代的感觉。    “咳咳……是……是玉婵来了吧？”    一张老人椅上，杨玉婵的爷爷正在闭目养神，听到动静便睁开了眼睛。    他说话有点儿吃力，声音带着痰声，听起来就很虚弱。    这老爷子今年才年过七旬，可样子却十分消瘦，苍老！    瘦骨嶙峋的身上，几乎没有一丝的血肉，活像个骷髅！    就这样子，哪里像七十岁啊，陈默在电视上看到的一百岁的老人都没有他这么衰老！    “爷爷，我带我男朋友陈默来看您了。”杨玉婵说道。    “爷爷您好！”陈默上前微笑着对老爷子说道。    “哎……咳咳……哎……真乖，还是玉婵对我老头子好啊！”杨老爷子笑的很慈祥，但是说话却有气无力。    叮！    “系统提示：检车到杨老爷子身上有魔种能量波动！”    “嗯？！”    陈默心中一紧！    这老爷子身上，为何会出现魔种能量波动？

正文卷 第398章 杀手代号：暗魂！
    陈默仔细感受了一下。    杨老爷子身上确实有很浓郁的魔种气息，但陈默可以肯定，老爷子并没有被魔种寄生。    “这究竟是怎么一回事呢？”    陈默眯着眼睛，面带沉思。    突然，陈默发现老爷子的影子突然动了一下。    就在那影子之中，陈默居然看见了另外一张脸！    那是一个年轻人的面孔，看上去让陈默觉得十分的熟悉。    略一思考，陈默便想到了。    这不就是吕文孝带来的那个年轻人嘛！    难道他是血煞的魔种杀手？    叮！    “系统提示：有强烈的魔种波动接近，请宿主小心！“    说曹操，曹操就到！    “怎么了默默？”杨玉婵疑惑道。    “啊，没什么。那什么，玉婵，你该去会场主持生日宴会了。”    “嗯，咱们一起走。”    说着，杨玉婵拉着陈默的手走出了大屋。    不过没过多久，陈默便以肚子疼想上厕所的借口，遁了回来，埋伏在屋外。    此时，魔种能量波动已经愈发浓烈。    甚至陈默已经能感觉到，这魔种杀手只是在自己不足十米的范围内了。    这大屋的周围一点可以隐藏的地方都没有，按理说，有什么人过来，陈默应该能一眼就看到，可他蹲了那么久了，还是一个人没看到，就是感觉魔种能量波动越来越强了。    “嗯？那是……”    陈默看到大屋的门外，突兀的显现出一道黑影！    那是一道人的影子，而且仅仅只是影子！    这影子通过门缝钻入了大屋内。    陈默立刻跟了上去，透过门缝望了过去。    那黑影与老爷子的黑影融合在了一起。    下一刻，从黑影内升腾起了一个带着血色眼睛的人形黑影怪物，张开了血盆大口，悬浮在半空中，开始对着老爷子的面部一阵狂吸。    陈默能看到杨老爷子的身体内，有无数白色的光点被吸了出去，而每被吸收一点光点，杨老爷子的生命便虚弱一分。    甚至陈默都能看到老爷子身体上方，隐隐约约有一个半透明的，与他长相一样的光影若隐若现！    陈默不禁大骇！    “这他喵的哪里是魔种啊？简直就是恶鬼啊！居然能吸食人的精气和灵魂？”    叮！    “系统提示：眼前的魔种为寄生在鬼魂之中的特殊形态魔种，是否消耗全部刚刚获取的高级信仰能量兑换钟馗的追魂钩？”    “麻痹的，这玩意看的还不够渗人呢！赶紧的，换换换！快给我换！！”陈默立刻同意了。    鬼这玩意，从小他就害怕，而且物理攻击貌似对鬼魂也没啥用，除了把刚刚获取的高级信仰能量全部消耗了，陈默也没啥招了。    叮！    “系统提示：恭喜宿主兑换成功，获取钟馗的追魂钩一把，现已存入系统背包中，可提取使用。”    “钟馗的追魂钩：地狱使者钟馗利用地狱无量业火打造出的法宝，对鬼魂有巨大伤害，对活体无效。”    “阔以阔以，有了这玩意，妈妈再也不用担心我晚上走夜路了！    哇咔咔，真是爽歪歪！现在真想赶紧来个王祖贤演的小倩那样的爆和谐乳女鬼让哥用钩子钩住，然后……嘿嘿嘿……”    陈默打开查看了系统背包后，欣喜若狂。    提取！    蓝光一闪，陈默的手中便出现一把巨大的闪烁着蓝色光芒的钩子。    这钩子上面散发着浓郁的无量业火的气息，正是阴邪恶鬼的克星。    它可以伸缩，陈默微微一甩便甩出去了十几米远，估计最大范围能甩个二十米不在话下。    “哼哼，鬼魂类的魔种杀手又如何？社会你默哥来送你下地狱！”    陈默这下子有了底气了。    直接推门而入。    这时，杨老爷子居然精神抖擞的站了起来，如同换了一个人一样。    “小子，刚刚你就在外面偷窥我是吧？”    杨老爷子的眼珠子变成了猩红色，口中发出了阴森诡异的声音。    “你到底是人还是鬼？为什么能占据杨老爷子的身体？”陈默目光凝聚在他身上，冷冷道。    “哈哈哈，你怕鬼吗？    陈默，也不怕告诉你，我本来是人，可自从被组织种下了魔种之后，我便成了可以自由夺舍他人身体的鬼！    也正是靠着这个能力，就连江北血煞组的老大见了我，都要敬我三分。”    恶鬼杀手发出阴冷的笑声：“好也，真相既然你已经知道了，那么，准备好受死吧！    纵使你肉身再强，也伤不到我！    因为我是鬼魂    记住，陈默，杀死你的乃是血煞d级杀手，代号暗魂！    你死之后，我会夺舍你的身体，好好玩弄玩弄你的女朋友，让她欲仙欲死的！哈哈哈哈哈！”    “是吗？那你尽管来试试呗！”陈默微微咧嘴，露出了自信的笑容。    “哼！找死！”    暗魂阴冷的一笑，随后，从杨老爷子的身体里钻了出来，并凝成一团漆黑如沥青一般的虚影。    与此同时，老爷子陷入了昏迷之中。    但是陈默能确定，老爷子并没有死掉。    看来这个暗魂想要真正夺舍一个活人的身体，并没有他嘴上说的那么轻松。    “死吧！虫子！！！”    暗魂凄厉的怒吼着，同时周身散出了无数道暗影，快速的在陈默周围飞行咆哮着，企图钻入陈默的身体之内。    暗魂玩味的看着陈默，似乎在看一个死人。    只要自己的这些魔种阴影一沾染到陈默，他将毫无反抗之力！    更让人兴奋的是，除了同为魔种之人可以抵抗自己的力量，其他人是完全无法奈何他的。    这就等于说，他早已立于不败之地了。    可万万没想到的是，陈默根本没想躲闪，直接选择了硬拼！    “吃老子一钩子！”    陈默低吼一身，手臂扬起，早就藏在衣服下的蓝色巨钩，直接甩了出去！    轰！！！    钩子一出去，竟然燃烧起了蓝色的火焰，迎风见涨！    蓝色的光亮将整个大屋都照的如同地狱一般！    无量业火的气息瞬间爆发，无数道黑影像是被水泼过的火一样，迅速萎靡了下去，最终消失不见了。

正文卷 第399章 一钩子灭了你！
    “这……这怎么可能？你区区一个普通人，怎么可能拥有对付魔种的宝物？”    暗魂发出了心惊胆战的尖叫！    就好像是老鼠见了猫一样，从灵魂深处感到恐惧。    “逃！只能逃！！！”    一念至此，暗魂飞身一跃，跳到了窗外，朝着屋顶飞去。    陈默急忙追了上去，一个纵身，如同蜘蛛侠一般，飞跃到了屋顶上。    暗魂见状，咬着牙急速朝着夜空上方飞升。    直到飞到十余米的高空上，暗魂得意洋洋的俯瞰着陈默道：“哈哈哈哈，傻哔了吧？    小爷会飞！    你也飞一个试试！”    “哦，是吗？”    陈默嘴角微翘，袖口猛的一甩！    咻！    却见一个巨大蓝色钩子在圆月之下急速的飞了出去！    “我滴妈呀！！！”    暗魂还想跑，可惜这钩子的速度已经不是他能躲得过的了。    噗嗤！    无法被任何实物贯穿的暗魂，居然被巨大的蓝色钩子给贯穿了腹部！    滋滋滋    蓝色火焰从钩子上冒了出来，暗魂的身体就好像被烧焦了一样，不断的冒出黑烟。    他难以置信的看着自己冒火的身体，心中万般懊悔小看了陈默。    “给老子下来吧你！！！”    陈默猛的一拽，身上燃着蓝色火焰的暗魂便如同坠毁的飞机一样，直接坠落了下来！    踩在钩子之上，陈默笑道：“皮，你继续皮啊！皮一下很开心是不是？”    “疼啊……疼死我拉……求你……求求你放我一马吧……”暗魂发出凄厉的惨叫声，那尖锐的声音就好似指甲抓黑板一样，让人听的汗毛都竖起来了。    “你要杀我，却让我放过你？你以为我脑袋被驴踢过吗？”陈默冷笑道。    “我……我是血煞的人，相信您也应该知道吧？    如果您杀了我，带给您的麻烦绝对不小！    倒不如放过我，我回去给组织求情，让组织抹掉您的追杀名单，咱们两方相安无事，如何？“暗魂忍着疼痛道。    “哦？”陈默语气冷漠，“你这是在威胁我咯？”    暗魂心头一紧，赶忙解释道：“不！这不是威胁！这只是提醒罢了！作为朋友，善意的提醒！”    他心头慢慢松了下来，陈默这么久不懂事，他觉得一定是怕了血煞，心有顾忌。    可惜，他想错了！    “不好意思，血煞我是得罪定了！    我这个人有一个原则，谁若想杀我，那便要做好死的觉悟。    如果你们血煞想为你报仇，我打开大门欢迎，来多少，我就杀多少！”    陈默表情始终不变，似乎是在说一件稀松平常的事情。    有了逆天外挂系统的帮忙，只要给自己足够的时间，莫说是区区江北的血煞分部了，就是a级以上的魔种杀手，又有何惧？    暗魂正要开口，顿时觉得腹部狠狠一疼！    但见陈默将钩子生生从他的腹部拉了出来，狠狠的对着他的脑袋砸了下去！    嘭！！！    蓝色火焰当头落下！    暗魂全身都燃烧起了无量业火，在痛苦的哀嚎声中，彻底灰飞烟灭！！！    而杨老爷子身上那缠绕着的魔种气息，也因暗魂的死亡，渐渐消失不见了。    “卧槽！真帅！跟玩网游打boss似的，这特效，duangduang滴啊！”    陈默看着这绚烂的场面，不禁发出感叹道。    “哎，不对啊？这钩子上的蓝火咋灭了啊？”    钟馗的追魂钩上的无量业火渐渐熄灭，它也变成了一个朴实无华的大钩子。    叮！    “系统提示：每次使用钟馗的追魂钩都需要注入信仰能量或者魔种能量！”    陈默一脸蛋疼的吐槽道：“靠！还以为兑换以后就能永久免费使用呢！搞了半天，是有条件限制的啊！”    叮！    “系统提示：请问宿主是要吸收暗魂的魔种能量，还是要将其注入追魂钩内？”    “当然是自己吸收了！这钩子我十年八年都不一定用一回，注入进去干嘛用啊？”陈默没好气道。    叮！    “系统提示：恭喜宿主吸收魔种能量成功，战斗力提升至2600！”    听到系统的提示音，陈默没有惊喜，反而感叹道：“战斗力提升的越来越慢了……看来低阶的魔种能量对我的作用越来越小了。    等有把握了，是时候去搞一波事儿，去试试c级魔种杀手有多牛逼了！”    定了定神，陈默走到屋内，唤醒了杨老爷子。    杨老爷子一睁开眼，便恐惧的道：“有……有鬼！！！”    陈默安慰道：“老爷子，鬼已经被我杀掉了，不用怕。    您现在的身体太虚弱了，我帮您治疗一下吧！”    闻言，杨老爷子这才回忆起刚刚发生的一切。    然后用感激的眼神看着陈默，冲他点头微笑道：“大恩不言谢，以后你便是我杨家的大恩人了！”    “老爷子言重了，您躺下，我帮您治疗。”    杨老爷子刚一躺下，陈默心里却是激动不已。    得到了杨玉婵爷爷的认可，自己和她的事儿不就等于稳了一半了吗？    自己之前杀鬼，又表现的如此稳重，在老爷子心里的第一印象肯定不错！    陈默脑海里一下子浮现出一个画面。    他拉着杨玉婵的手，在这无比奢华的山庄内快乐的散布着。    一路走过去，那些下人，保镖都无比尊敬的低下头，鞠躬叫道：“老爷好！”    哇咔咔咔！！    俺这是要发达的节奏啊！！！    叮！    “系统提示：杨老爷子伤势过重，必须使用加强版的蔡文姬治疗音波！”    “嗯？那怎样才算加强版呢？”陈默在意识中问道。    “请宿主在治疗的时候，一边演唱天竺少女，一边跳舞就能激活加强版的蔡文姬治疗音波。”    噗……    陈默一口老血差点喷出去！    你妹的！！！    老子才刚刚在老爷子的心里建立的稳重好孙女婿的形象，你现在让老子唱天竺少女？    还是边唱边跳？    这老爷子不把我当成疯子才怪呢！    “好孩子，我躺好了，你可以开始治疗了，我相信你。”    杨老爷子一脸期待的看着陈默，眼睛里熠熠闪光。    多棒的孩子啊！    本事那么大，又有礼貌，还稳重！

正文卷 第400章 救命啊！！！虐待老人了！！！
    杨老爷子一脸安逸的躺在床上，心里从未如此滴平静过。    自己都这么老了，能看到最最可爱，最最漂酿滴小婵婵找到这么稳重的男朋友，简直是人生一大美事！    睁开眼再扫一眼陈默，杨老爷子发现他正眉头紧锁，思考着什么事情。    “多好的孩子啊，还为我的病情劳心劳力的。”杨老爷子欣慰的想到。    “天竺少女……我要是对老爷子唱了这歌……怕是他没被魔种弄死，也会被我弄死吧……”    蔡文姬的治疗音波在使用时是无法同时使用王昭君的变身手杖的。    也不知道是特么谁搞的这么奇葩的设定，弄的现在陈默心中宛如有一万头草利马狂奔而过。    良久，陈默一脸苦逼的看了一眼杨老爷子。    而正好，杨老爷子也跟他对视了一眼。    眼神中充满了期待和新任。    “确认过眼神，我遇见对的人”    不知道为何，陈默从杨老爷子的眼睛里，看到了这句歌词！    良久，陈默仿佛想通了什么，咬着牙走到杨老爷子面前道：“老爷子，你……你喜欢听歌吗？”    杨建军先是一愣，然后摇摇头道：“不喜欢听歌，尤其讨厌听你们这些小年轻唱的那些情啊，爱啊的歌曲。    呵呵，可能是老爷子我太老了，跟不上潮流了吧。”    完犊子了！    这下真滴要完犊子了啊！！！    陈默抓狂的内心咆哮道。    “小陈啊，你怎么还不动手啊？对了，忘了问你了。    你是学中医的，还是学西医的啊？    我这个病是要针灸还是听诊啊？”杨建军好奇的问道。    陈默长长的吸了一口气，嘴角抽搐的从腰间抽出一条皮带。    “小伙子……你拿皮带……是想干嘛？”杨老爷子有一种不祥的预感。    “老爷子，您忍忍吧……忍忍就过去了……我这也是为了您的健康着想……”    说着，陈默直接用皮带把杨老爷子给捆了起来。    bgm一起，陈默苦着个脸开始唱歌了。    陈默：“嚯！”    杨老爷子：“嚯？？？”    陈默：“哈！”    杨老爷子：“哈？？？”    陈默：“嚯！哈！嚯！哈！！！”    前奏一起，陈默如同娇羞的女子一般踮起了脚尖，手上还学着西游记里的玉兔精那样，不断的比划着。    “是谁送你来到我身边，是那圆圆的明月明月，是那潺潺的山泉是那潺潺的山泉是那潺潺的山泉山泉    我像那戴着露珠的花瓣花瓣，甜甜地把你把你依恋依恋”    卧槽！！！    当陈默一段歌词唱完，杨老爷子整个人都不好了！    他本来就讨厌听现代的情歌，现在又听到了如此难听，宛如指甲挠黑板一样的破铜嗓音，杨老爷子一下子精神崩溃了！    他终于明白陈默为啥要用腰带把他绑起来了。    本来虚弱的他，现在宛如上岸的鱼一样，不断的翻腾挣扎着，嘴里还吐着白沫！    要不是有腰带捆住他，怕是他现在早就用尽全力逃出这间屋子了！    “救命啊呕谁来救救我啊呕有人虐待老人啊”杨老爷子一边吐着，一边哭着，还一边向外面求救着。    然而门窗已经被陈默封死了，外面生日宴会又那么吵闹，根本没有人知道，这间房内有个被陈默歌声折磨滴老人！    “老爷子，您忍忍吧，我这也是为了你好！    噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦    噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢……嗬”    最终，老爷子明白自己求救是无用的，只能痛苦的躺在了床上。    如同快要被人强女干的少女一样，无助的流行了两行泪水……顺便嘴里还吐着白沫……    他万万没想到啊！    自己这个孙女婿居然有这种癖好！    捆绑老人，还让老人看他跳这么羞耻的舞蹈，听这么难听的歌！！！    陈默看着杨老爷子那一脸扭曲的表情，心中也是在滴血啊！    他脑海里再次出现炉石传说开卡包的界面。    五张牌同时掀开，五道金芒闪烁！！！    “哇，金色离婚证！！！”    “哇，金色离婚证！！！”    “哇，金色离婚证！！！”    “哇，金色离婚证！！！”    “哇，金色离婚证！！！”    五张熠熠闪光的金色离婚证，晃的陈默眼疼！    “呜呜呜……小知了，对不起了……俺可能这辈子都没办法娶到你了……”陈默的内心是崩溃的。    然而随着歌声渐渐收尾，原本痛苦的杨老爷子意外的发现，自陈默的周身出现了浩瀚的半透明绿芒！    这绿芒在虚空中凝聚成了一个个符咒，这些符咒是如此古老神秘，带着太初创世的气息，最后组成一道无比复杂的绿色能量圆球。    这个绿色能量圆球上，汇聚着无数神秘符文，充满澎湃的生命气息，仿佛它就是一个充满生命力量的小世界，运转不休，生生不息。    “治疗音波球，去！！！”    陈默猛的对准那运转着的绿色能量球一推，在杨老爷子震惊的目光中，治疗音波球绽放出无匹的绿芒！    这些绿芒带着创造初生的治愈气息，将杨老爷子笼罩在其中。    杨建军杆菌自己仿佛泡在了暖暖的温泉之中，似乎回到了母亲的子宫里，是那么的舒服温暖，那么的有安全感！    而他身上萎缩的肌肉，开始缓缓的鼓胀起来，消瘦如骷髅的身躯和脸盘，也渐渐有了肌肉。    没过多久，杨老爷子就从垂垂老矣的濒死状态，变得跟五十多岁的中年男子一样！    连头上的白发都黑了不少！    屋内，绿光萦绕，宛如天堂！    杨老爷子震惊的看着这一切，之前郁闷的心情一扫而光，心中除了震惊，还是震惊！    无意间，杨老爷子看到这绿芒微微沾染到了自己那盆早已枯死的月季花。    只见那已经枯死的月季花，竟以肉眼可见的速度，迅速的恢复到了最旺盛的状态！！！    杨老爷子差点没把舌头惊的咬掉！    这……    这还是人吗？    只不过是唱了首歌，跳了段舞蹈，就能让人起死回生？    怕是只有传说中的神仙才有这么天大的本事吧？！

正文卷 第401章 一不小心就调戏了丈母娘
    震惊！    震惊！    除了震惊，此时杨老爷子内心别无其他想法了！    等从震惊中醒来之后，杨老爷子内心只剩下了一个念头立刻将杨玉婵嫁给这个小伙子！晚了就来不及了！    有如此能耐的年轻人，岂能是凡人？    解开了杨老爷子身上捆着的腰带，陈默脸红着道：“老爷子，对不起了……刚刚我那也是迫不得已，我……”    “恩公在上，请受杨建军一拜！”    话还没说完，杨老爷子居然从床上爬了起来，立刻就要跪在地上，对着陈默就要磕头！    陈默见状吓得赶紧扶住杨建军：“使不得，使不得！老爷子，您这不是折煞我吗？”    “杨家祖训，滴水之恩当涌泉相报！您救我一命，又治好了我的病，于我如再造父母。    怎能说受不起？”杨建军表情坚毅道。    “老爷子，我是玉婵的男朋友，帮您不是应该的吗？    以后都是一家人了，何必与我这么客气呢？    您想和我见外吗？”陈默故作生气道。    闻言，杨老爷子心中狂喜！    “对对对，一家人！以后就是一家人了！一家人不说两家话！    看看我这老糊涂！    呵呵……”    顿了顿，杨老爷子接着道：“那什么，我去换身衣服，你赶紧去小婵婵那，陪她跳跳舞，唱唱歌什么的吧。”    陈默点点头，拖着疲惫的身躯往主会场走。    没走多久，陈默忽然看到院子里的杨玉婵正背对着他，似乎在散步。    陈默很是疑惑。    这杨玉婵什么时候把晚礼服给换下来了？    陈默蹑手蹑脚的走了过去，从她背后走了过去，然后……    一把从后面抱住了杨玉婵！    手还很不老实的往她衣服内肆意的伸去，玩弄着她那一对傲人之物！    “啊！！！！”    一声尖叫过后，“杨玉婵”扭过头来，愠怒的看着陈默。    陈默眼睛一花，感觉这杨玉婵怎么在刹那间成熟了这么多，也妩媚了那么多？    就好像……    嗯……    就好像从学生突然变成了人妻一样！    但是陈默立刻反应了过来……    这特么就不是杨玉婵！！！    陈默仔细看去，虽然那人跟杨玉婵的身高、身材，甚至长相都一样。    可在风韵上却截然不同。    杨玉婵虽身材火辣性感，可容貌却是圣洁清纯，就像个天使一样。    眼前这人，却是眉目间秋波婉转，风情万种，妩媚至极！    而且年龄虽然看上去挺年轻的，却怎么也不像是20岁的小姑娘。    陈默心中快速思考着，最终猜想到了一个让他想死的结果这是杨玉婵的母亲！    轰隆隆！！！    一想到这里，陈默内心就好像劈下了一道炸雷一样！    脑子都开始晃动了！    夭寿啦！！！    我……我居然一见面就从背后抱住了丈母娘！    还摸了她老人家的乃子！！！！    陈默的脑海里立刻又浮现出了一个场景。    他被化身成巨大如大厦一样的恶魔杨玉婵，扒光了衣服，掉在了一口大油锅上，狰狞的准备下锅炸了。    “那个……伯母……对不起……我……我认错人了……我以为您是……你们长得太像了！”陈默支支吾吾的道。    杨玉婵母亲闻言，眼珠子一转，脸上突然跟换了一副面孔似的，转怒为笑。    一双勾人魂魄的眼睛上下打量了陈默几下，然后道：“你就是玉婵经常提到的陈默吧？    她跟我说过你的名字。”    陈默这下才心中舒了一口气，脸红搔着头皮道：“对不起啊伯母，请您不要见怪！”    杨玉婵母亲用手背捂嘴，咯咯笑得花枝乱颤，胸也是抖那叫一个波涛汹涌，半天才停下来，看得陈默眼都直了。    不愧是杨玉婵的母亲啊，这魅力程度比杨玉婵高了不是一星半点啊！    杨玉婵母亲用水汪汪的眼睛看了陈默一眼，然后道：“所以，你看出来我是玉婵的妈妈，是因为我长得老吗？”    陈默马上摇头道：“不是啊！我第一眼看过去还以为您就是玉婵呢！第二眼猜测您是玉婵的姐姐，但是一想到她是独生女，所以才猜测您是她母亲的。”    杨玉婵母亲似乎很满意，收回了会放电的眼神道：“嗯，小陈你很会说话嘛！下次不要那么唐突了，毕竟……毕竟……”    杨玉婵母亲一想到刚刚被陈默狠狠的抓了那里，没由的俏脸一红。    “那什么，来我屋里坐坐吧。”杨玉婵母亲道。    “不了，不了，我还得去找玉婵呢！”陈默赶忙拒绝道。    “小婵正在会场那招呼客人呢，不用着急。    正好我有些话想跟你聊聊，来吧。”杨玉婵母亲笑道。    陈默只能跟着杨玉婵母亲来到了她的屋内，在沙发上坐了下来。    “你先坐，我去给你榨一杯新鲜的芒果汁。”杨母笑着道。    “伯母，您太客气了。”陈默道。    不一会儿，杨母端着一杯带着冰的新鲜芒果汁放在了陈默面前。    冰是被仔细研磨好的冰沙，芒果汁里也加了一些草莓、蓝莓等水果点缀，上面还带着一个习惯，看上去非常可口。    陈默心里还想：“丈母娘这双手真是巧啊！长得也漂亮！能当她的女婿，真是太尼玛爽了！”    想到这，陈默就美滋滋的吸了两口冰沙芒果汁。    等着陈默享受了一会儿芒果汁，杨玉婵母亲这才开始笑眯眯的问道：“小陈啊，你可是我女儿这么多年第一个带回家的男人。    可见她对你很看重。    冒昧的问一句，你现在在哪儿高就？家里都是干什么的啊？”    陈默心里咯噔了一下。    这才明白了。    感情这是丈母娘把自己拉过来问话了啊！    陈默也没想着撒谎，照实说道：“伯母，我现在才上大一，还没工作。”    杨母愣了一下，继续问道：“哦哦，也对，你这个年龄也确实是该上大学的时候。    那……令尊是哪一位首长啊？    或者，是哪位大企业的老总？”    “首长？老总？哈哈，阿姨您说笑了，我爸妈是地地道道的农村人，目前都是退休在家里养老。    不过，我平时除了上学之外，还兼职做游戏主播，也能赚不少钱。”陈默笑道。    可杨母一听这话，脸色立刻就变了！

正文卷 第402章 狗血的父母
    杨玉婵的母亲满脸掩饰不住的吃惊和失望之色，陈默了一会儿后，她淡淡道：“那个，小陈啊，你也别怪阿姨说话难听。    你自己觉得你跟玉婵在一起合适吗？”    陈默一见杨母态度变化的如此巨大，觉得非常惊讶。    不过转念一想便明白了。    这个杨母明显就是个嫌贫爱富之人，一听说自己父母是农村人，就立刻瞧不起他了，也懒得再招呼他了。    陈默放下手中的果汁，不卑不亢的道：“阿姨，或许我爸妈没什么本事，但是我可以保障，只要玉婵跟我在一起，不说大富大贵吧。    一般富人的生活水平，我还是可以达到的。”    “靠什么？就靠你打游戏？做主播？    再说了，我们家玉婵平时锦衣玉食惯了，我为什么要让她跟你一个农民家的孩子一起去过苦日子？”    杨母毫不留情的挖苦道。    “伯母，如果我真的是那种一个月只能挣个千八百块钱的苦逼打工族，根本不用您说，我自己也不会来高攀您家的！    但是我有能力做到一个月赚十几万，甚至几十万，玉婵跟了我，饭不用她做，衣服不用她洗，想玩就玩，想吃就吃，怎么就是过苦日子了？”陈默反驳道。    “哼，谁知道你说的这些鬼话是不是骗人的？游戏主播能一个月赚几十万？    你骗鬼的吧？    而且你学历也不高，只不过是国内重点本科学校而已，不是海归也不是博士，根本就配不上我们家玉婵！”杨母毫不客气道。    陈默心里那叫一个气啊！    陈默也不是不理解当父母的什么心情。    换位思考一下，如果自己是杨玉婵的母亲，自己也肯定不会让闺女嫁给一个穷人家。    但是自己现在不穷了啊！    凡人修仙传和直播每个月都能带给自己近三十万的收入，可以说是小富了。    而且自己还是白手起家，没依靠任何人，怎么就配不上杨玉婵了？    “抱歉了伯母，配不配的上，你说了不算。    我是农民的儿子，我的身体里流淌着农民的血液，我不觉得我比任何人低一等！    往上数三辈，说不定您家也是农民呢！    我是不会放手的！”陈默坚定的道。    “你！”杨母气的娇媚的脸都红了。    然而就在这时，一个国字脸，满是威严的中年男子也走了进来，直接道：“老婆，你先出去吧。我跟这小伙子谈谈。”    陈默知道，这时杨玉婵的父亲，杨爱国来了。    杨母退了出去，并将门关好。    杨爱国坐了下来，开口道：“小陈，你觉得我们这间山庄，能值多少钱？”    陈默微微一愣，然后粗略一算道：“这片地区寸土寸金，再加上这山庄装修奢华，文物众多，怕是每个十几亿根本拿不下来吧。”    杨爱国不置可否，又问道：“那么我请问你，你能算出杨氏集团的价值吗？“    陈默闻言一怔。    这个山庄只不过是杨氏集团旗下的一小份产业而已。    杨氏身为江北四大家族之一，杨氏集团自然是价值天文数字了。    陈默摇摇头道：“我算不出来。”    杨爱国微微点头，然后话锋一转道：“说这些话，不是为了别的。    你可能觉得一个月赚个十几万，或者几十万的，已经很富裕，很满足了。    但是你要知道，玉婵是杨氏的唯一继承人。    你一个农民，既没学过工商管理，又不会打理公司，你凭什么要跟一个身价超过你几万倍的人在一起？    想要和她在一起，要么就是门当户对，不说跟我家财力差不多，起码不能差十倍以上吧？    要么，你就得拿出点真本事，证明你这个人是有实力可以跟玉婵在一起的！    你明白我的意思吧？”    “叔叔您的意思是，我跟玉婵门不当户不对不说，也没有实力跟她在一起是吧？”陈默冷笑道。    没想到狗血电视剧里的棒打鸳鸯剧情，也发生在了自己身上。    不过现实就是现实，冰冷而残酷！    作为杨氏集团唯一的继承人，杨玉婵一直都是别人眼里的天之骄女。    想要和她在一起，确实需要很大条件，不然就会遭受许多人的冷眼。    起码如果你只是个一个月赚十几万的小主播，杨玉婵朋友圈子里的人都会瞧不起你。    这毕竟是现实，不可能像电视剧里那样，结局完美。    这一点，连陈默自己都无法否认。    “难道不是吗？    小陈啊，我查过了，你在唱歌和直播上很有天赋，也写了一本赚了不少钱对吧？    可以说，算是前途无量了。    就算不纠缠着玉婵，也是前途一片光明，想找个漂亮的老婆易如反掌对不对？”    杨爱国沉声道。    “在您的眼中，我是为了钱和权才跟玉婵在一起的，对吧？”陈默反问道。    “难道不是吗？如果你真的爱她，在她父母反对的时候，就应该果断放手，不要让她痛苦啊！”杨爱国讽刺的说道。    陈默此刻，沉默了。    说到底，还是自己不够强大！    如果自己在能力、权利或者财力这三者间，有一样非常强大，也不会被杨爱国和杨母这般冷嘲热讽了！    甚至如果自己能拥有跟江北四大家族平起平坐的能力，甚至是凌驾于江北四大家族之上的强大实力，杨爱国现在怕是都要给自己跪舔了吧？    “这样吧，你开个价格吧，要你离开我女儿，需要多少钱？”杨爱国严肃的问道。    “要我开价是吗？”陈默嘴角微翘，玩味的笑道。    “没错！开多少，随便你，我给得起！这就是我杨氏集团的实力和霸气！你一个小小的农民永远不会懂的霸气！”杨爱国道。    “好啊，那就随便给个一千亿吧。只收现金，不收欠条和支票，靴靴”陈默语气调侃的说道。    “你……年轻人，不要贪得无厌！这样做，对你没好处，甚至你可能一毛钱都得不到！”杨爱国眉头一皱，声音里透出怒气。    放眼整个江北市，谁敢这么耍他？    陈默绝对是破天荒的第一个！    ps：其实东锅也遇到了瞧不起自己的丈母娘和老丈人，还有一群鄙视自己的对象家的亲戚……但是现实是，你还真的没办法怼他们……也只能在里发泄一下了……

正文卷 第403章 他是杨家的大恩人！
    “不好意思，是您说的，想让我见识见识杨氏集团的霸气和实力的。    在我看来，少于一千亿，那都不叫霸气。    叔叔，请问，您有够让您自己霸气的钱吗？”陈默淡笑道。    “你！！！”    杨爱国气的脸都绿了。    杨氏集团价值也不过百亿而已，哪里有上千亿的资产啊？    他以为陈默区区一个小农民，再怎么狮子大开口，一两千万也就撑死了。    到那时候自己完全可以拿钱甩他一脸，让他滚蛋！    可万万没想到，这家伙居然报出了一个让自己根本不可能拿得出来的数字！    陈默冷冷一笑，默默的用了一次作品消失符，抹除了网络上非常流行的一句话，然后才开口道：“叔叔，我也送给您一句话！”    “什么话？”    只见陈默站起身来，背负着双手，以一种高高在上的姿态，俯视着杨爱国道：“今天的我你爱理不理，明天的我你高攀不起！！！”    “放肆！！！”杨爱国再也憋不住了，瞬间就怒了！    区区一个小农民，竟然敢说出这种话来！    这岂止是狂，简直就是嚣张！！！    高攀不起？    吃错药了吧？脑子被驴踢了吧？    开什么国际玩笑啊！！！    “出来吧，影子！给我教训教训这个小子！”杨爱国愤怒的吼道。    随着杨爱国的声音落下，从阴影中，出现了一个全身黑衣，只露出一双眼睛的壮汉。    陈默立刻冷下了脸来，淡淡道：“叔叔，这是利诱不成，要暴力威胁了？”    杨爱国不置可否的冷哼一声，然后道：“小子，今天你乖乖的答应我的条件，我可以饶你一命！”    “就凭他吗？”陈默笑了笑道。    那名为影子的黑衣壮汉闻言也是愤怒不已：“小子，不要以为我不敢杀你！    我们所处的世界，根本不是你这个层次的人所能了解到的！”    “是吗？”    陈默利用系统默默的扫描了过去。    叮！    “系统提示：黑衣男子战斗力为600，对宿主无任何威胁，可轻易虐杀！”    区区战斗力600的渣渣，也敢在老子面前嚣张？    “你所处的是什么世界呢？”陈默好笑的问道。    “告诉你也无妨。    我乃修炼古武之人！在我们古武界，杀人如同杀鸡屠狗，再寻常不过了！    你这辈子怕是都没见过那么残酷而血腥的场面！”黑衣大汉一副唯我独尊，不容置疑的语气道。    “古武？”    陈默心中刚一闪过这个疑惑，系统立刻就解答了他。    所谓的古武，其实就是比如今的武术高级很多的国术！    现代武术专修花招，样子华丽，却毫无战斗力。    但是修古武之人却是利用气功和横练之法，专修杀招！    不过比起魔种寄生者，可拥有各种超能力而言，所谓的古武也不过是个笑话罢了。    连魔种陈默都能杀死，他又何惧古武？    “凭你也有资格跟我对话？就算是教给你古武的老师，在我面前也只配跪着说话！”    陈默面色冷漠，说话更是毫不客气。    “你找死！！！”    影子面色陡然变得狠戾暴怒。    他的老师在他心中就是神明一般的存在，但是陈默却出言不逊，这让他杀心骤起！    只见他手掌一推，强大的掌风呼啸而出，气劲直窜而出，对着陈默冲去。    他要一掌将陈默这个黄口小儿给拍死！    感受到那掌中的威力，连杨爱国都有点儿心中发怵！    古武修炼者，恐怖如斯！    这一掌打出去，怕是有上千斤的力量吧？    人要是被打中了，不死也得残疾！    影子盯着陈默的面庞，想要看到他面对死亡时的恐惧神色。    “嗯？”    他目光一凝，大为疑惑，因为陈默面色根本没变过，依旧是一副风轻云淡的模样，这让他十分不忿，只想将陈默撕成碎片！    掌风呼啸而至，然而陈默却丝毫没有躲闪的意思，只是负手而站，静静的看着影子。    嘭！    影子的这一掌结结实实的打在了陈默的身躯之上！    然而下一刻，影子的脸色却是陡然一般！    他感觉到一股强大的反弹之力从陈默的身上发射了出来！    这力道之大，闻所未闻，直接让影子生生向后退了五六米，甚至用脚狠狠蹬踏着地面，这才稳住了身形。    杨爱国双目圆睁，脸上带着惊恐和难以置信的神色！    这古武高手一掌下去，不但没能打伤这个小农民，反而被他打的后退了？    难道这小子比影子还厉害？    这也太不可思议了吧？    “你的力气太小了，是在给我挠痒痒吗？”陈默冷笑道。    在王者训练空间中，被程咬金的幻影连着虐了那么久，这种程度的力道，对于陈默来说就是挠痒痒！    “你找死！！！”    影子感受到了侮辱，再次出拳！    这次他是冲着陈默的脑袋去的！    陈默一见这家伙居然真的生出了杀心，也不禁大怒。    他右手缓缓抬起，强大到无可匹敌的力量涌上了他的右臂。    那股惊人的力道，让影子还未接触到陈默之前，就已经完全感受到了。    “怎么可能！！！”    影子心中大骇！    如此恐怖的气势，哪怕是自己的老师也没有啊！    他的第六感告诉自己，如果自己这次被陈默打中，绝绝对对没有任何生还的可能性！    “住手！”    就在这时，一个声音响了起来。    陈默这才散去了力道，扭头望去。    但见杨老爷子气势汹汹的冲了进来，一巴掌扇在了杨爱国的脸上。    啪！！！    “爸，您这是……”杨爱国捂着脸疑惑道。    “不孝子，给老子跪下！！！”杨建军怒道。    “爸，您……您的身体好了吗？太好了，是谁治好的？”杨爱国惊喜道。    “哼，谁治好的？还不是多亏了人家陈默，陈大师！    利用家乡的偏方给我治好了！    还有，刚刚有人要杀我，也是多亏了人家陈默救了我！    他可是咱杨家的大恩人！    赶紧给人家跪下磕头！”杨老爷子愤怒道。    杨爱国整个人都凌乱了！    尼玛！    让我给一个自己闺女的男朋友磕头？

正文卷 第404章 三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
    “爸……我知道错了……不过，让我给一个小辈磕头这也太那什么了吧……”杨爱国嘟囔着根本不肯低头！    他堂堂杨氏集团的董事长，杨家家主，怎么能在下人的面前给一个区区的小农民下跪？    啪啪！    杨老爷子左右开弓，又是狠狠的两个巴掌。    “小畜生你说什么？    人家陈大师救了你老子的命，还给你老子用偏方治好病！    这种恩情，让你磕两个头，你觉得有什么不合适？    难不成你忘了咱们杨家的祖训了吗？    陈大师对你老豆的救命之恩，都比不上你那一点点可怜的尊严吗？    啊！！！”    杨老爷子是气的吹胡子瞪眼，就差拿拐棍打人了。    “这……”杨爱国哑口无言了。    杨家乃是古代杨家将的后代，一向以忠义为先。    滴水之恩当涌泉相报，也是杨家的祖训。    现在陈默救了他的父亲一命，还治好了他的病，按道理说，磕头谢恩，并不为过。    可寰逶冢自己刚刚还各种嘲讽陈默，看不起人家来着！    现在就轮到自己要跟人家磕头谢恩了！    这尼玛前后反差太大，杨爱国根本无法接受啊！    杨爱国心里那叫一个不自在，不过毕竟不是普通人，很快就调整好了心态，然后道：    “爸，小陈救了您，还治好了您的病，这些我会给他一大笔钱当做报酬的！    相信小陈也不好意思让我一个长辈给他磕头吧？”杨爱国淡淡的瞥了陈默一眼，示意他赶紧开口说话。    “那什么，叔叔，我这纯粹是帮玉婵的忙，不需要报酬。    还有，您该磕就磕吧。    我确实挺不好意思让您磕头的，但是一想到您不磕头，就是违反了杨家祖训，就是让您心里不安，就是让老爷子脸上无光，我这个内心那叫一个挣扎啊，纠结啊，痛苦啊！    但是最终，我还是决定了！    把痛苦留给自己，把幸福和忠义的名声留给您！”    言罢，陈默往屋内的太师椅上一坐，二郎腿一翘，摆了一个请字的手势道：    “叔叔，磕吧！痛苦给我，幸福给您！”    所谓辱人者，人恒辱之！    如果不是杨爱国一口一个农民，一口一个配不上的羞辱陈默，陈默现在怎么可能让自己未来的老丈人给自己磕头？    同样是人，凭什么你就要高高在上？    现在陈默就要让杨爱国知道知道这个道理！    哪怕是农民，也不是谁想羞辱就能羞辱的！    噗    杨爱国差点没被陈默这家伙给气死！    你大爷的！    给你磕头，你还痛苦，我还幸福上了？    什么歪理啊！    “呜呜呜……多好，多优秀的孩子啊！”杨老爷子早已老泪纵横，掏出一条绣花的手巾擦着眼泪道：“爱过啊，你看看人家陈大师，多为你着想啊！    你还不赶紧磕！”    杨爱国嘴角抽搐的看着陈默，皮笑肉不笑道：“真……真磕啊？”    “啊！那可不真磕还咋地啊？”陈默憋住坏笑道。    “就……就这么生磕啊？不给个垫子啥的？”杨爱国再次道。    “你有完没完啊？！”杨老爷子一拐棍直接捅在了杨爱国的菊花上。    疼的他直接屁股冒烟的窜上房顶去了！    知道自己躲不过这一劫了，杨爱国只能心下一横，跪在陈默的面前，咬着牙道：“多谢恩公救我父亲！”    陈默点点头笑道：“嗯，老爷子，不愧是您的儿子，不愧是杨家的后代，忠义如此，吾甚欣慰！”    “爱国啊，我看陈大师与玉婵的事情，你就同意了吧。”杨建军继续道。    但是杨爱国却仍然摇头道：“爸，我不可能把玉婵的幸福随意交给一个不靠谱的人的。    即便他是您的救命恩人！”    言语之坚定，没有一丝一毫的回旋余地。    “爱国！小陈的本事我都见识过，他不是什么不靠谱的人！    这门亲事，我觉得可以。”杨建军道。    “我觉得不行！”杨爱国道。    “爱国你真的太严格了！陈大师到底哪里不好？为什么你就这么倔呢？”杨建军道。    杨爱国实在拗不过自己的父亲，但是自己又打从心底看不起陈默，眼珠子溜溜一转，便想到了一个办法。    “这样吧，爸，如果小陈能做到一件事情，我就同意他跟玉婵交往。”杨爱国道。    “什么事情？”陈默问道。    “也不是什么大事情，接下来一年内，只要你一年能赚到十个亿，我就同意你跟玉婵的事情！    甚至你在外面有什么小三小四，我都不会过问？    如何？你办得到吗？”杨爱国挑衅的看着陈默问道。    “一年赚十个亿？！”陈默不禁愣住了。    如果说一年赚一个亿，他咬咬牙，做做直播，再写写，写写歌，卖卖的ip什么的，说不定还能勉强办到。    但是一年十个亿，数字实在太夸张了！    这个杨爱国根本就是强人所难！    “叔叔，您这是强人所难吧？”陈默冷着脸道。    “哎！你还真别这么说！    我给玉婵介绍的公子哥，他们个个都有一年赚十个亿的能力！    你不是想证明你不比他们差吗？    现在我给你机会了，怎么又说我强人所难了？    如果你觉得比不上这些公子哥，那么便趁早放弃！”杨爱国道。    “好，十个亿就十个亿！一言为定！”陈默咬着牙狠狠道。    杨爱国一愣，没想到陈默真的答应了。    旋即，杨爱国便不屑的笑道：“可以，小伙子，你很膨胀嘛！这种要求也敢答应！    很好，我就给你一年的时间！”    “好！不过叔叔，我再送给你一句话！”陈默道。    “什么话？”杨爱国道。    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”    言罢，陈默给了杨爱国一个高大的背影，甩手走出了屋子。    杨建军十分欣赏的看着陈默的背影，感叹道：“此子绝非池中物！爱国，你这次可是看走眼了啊！”    言罢，老爷子也跟着陈默走了出去。    余下杨爱国和影子在屋内。    当陈默刚一离开，杨爱国就听见扑通一声，影子直接瘫软在了地上。    杨爱国赶紧上前去扶住问道：“怎么了？”    影子摇头惊恐的道：“那个陈默的实力，远非我能匹敌！    他……他太可怕了！！！”

正文卷 第405章 这是给老公的奖励哟！
    “什么？”杨爱国惊骇的望着陈默的背影，“你的意思是……你打不过他？这……这不可能吧？”    影子可是多年来一直贴身保护他的古武修炼者！    不知道为他挡下了多少人的暗杀！    实力之强，就是如今的特种兵王都不是他的对手！    可现在他却说，那个区区的小农民学生，居然能打败他？    影子苦笑着摇摇头，指了指自己的裤裆道：“说来惭愧……”    杨爱国低头一看，瞬间整个人都不好了！    只见影子的裤裆一片湿漉漉的，还有一股股的骚臭味！    这显然是被吓尿了的节奏啊！    堂堂古武告诉，居然被吓尿了！    这要是传出去，怕是会有一大群人惊掉大牙吧！    这个时候，杨爱国的脑海里突然不断的回响起了陈默的那句话――三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！    “难道……我真的看错他了？”杨爱国嘀咕道，不过随即，他便将这个不靠谱的想法甩出了脑中。    “不可能！就算他能打，会治病又怎样？一年十个亿，就算是我也做不到，更别说他区区一个农民了！    陈默，泥腿子就是泥腿子，一辈子也别想翻身！”杨爱国的心，再次坚硬了起来。    ……    走到屋外后，杨玉婵就看到老爷子和陈默并肩走了出来，两人在一起有说有笑，就像祖孙一样亲昵。    “爷爷！”    杨玉婵露出了无比惊讶的表情！    原本精气神差到了极点的老爷子，此刻竟然容光焕发，精神抖擞，整个人仿佛一下子年轻了二十岁一般！    杨玉婵赶紧走了上去，瞪着漂亮的大眼睛，小嘴都合不拢了！    “爷爷，您的身体……”    “乖孙女，爷爷的身体全好啦！多亏了小陈，给我用了他们家乡的偏方，我现在感觉精神百倍，再生个三胎十胎的都没问题！”杨老爷子打趣道。    “呀！这真是太好了！”杨玉婵笑道。    “黑泥鳅，真是太感谢你了！多亏你帮忙，爷爷才能恢复健康！”杨玉婵动情的看着陈默道。    “嗨，跟我客气啥，咱俩谁跟谁？”陈默眉梢一挑，明目张胆的在老爷子面前摸了一把杨玉婵的屁股。    “嗯~~~讨厌啦！”杨玉婵娇嗔道，“对了，默默，你那偏方是啥啊？要不也给我用用吧，我也觉得最近有点儿虚。”    闻言陈默和老爷子两人同时一个趔趄齐刷刷的倒在了地上，满脸都是黑线。    偏方？    我能说偏方是将老爷子捆绑起来，逼迫他看我唱跳《天竺少女》吗？    老爷子也怕陈默将这么羞耻的事情说出去，赶紧道：“呃……那个偏方是……是一味药！里面有对皮肤不好的成分，你不适合吃！”    “酱紫啊！那我不要了。    那什么，爷爷，我带默默走了哈！    默默，跟我来。”    杨玉婵拉着陈默一路小跑。    “我们这是要去哪儿啊老婆大人？”陈默道。    “老公帮人家这么大的忙，当然是要给老公奖励了！”    说着，杨玉婵回头给陈默一个媚眼。    看着杨玉婵那一对随着小跑而来回不断剧烈波动的傲人之物，陈默不禁吞了口口水。    一瞬间，他的脑海里就脑补了无数岛国小电影里的场景。    从护士到水手，从警花到老师，从家政主妇再到泳衣模特，反正各种角色扮演都被陈默脑补一个便了！    到了杨玉婵的房间里，陈默的小鹿跳的贼鸡儿快！    哇咔咔！    难不成今天哥的一血就要交代在这儿了？    真滴太刺激了有木有？    杨玉婵回头妩媚的看了一眼陈默，媚笑道：“默默，奖励来了！”    “老婆大人，请不要因为我是一朵娇花就怜惜我！尽情的蹂躏我吧！    请务必正面上我！”陈默流着口水道。    “当当当当！！！“    杨玉婵一掀开盖在自己房间桌子上的一块布，陈默登时整个人满脸的黑人问号。    只见杨玉婵的桌子上……    摆着一整套的最顶级的游戏设备！    从任天堂的switch，到索尼的ps4pro，从最顶配的外星人游戏本，到自己组的双路水冷泰坦游戏主机，还有什么价值十几万元的键盘、耳机、话筒什么的就更不用说了。    杨玉婵一脸微笑的道：“老公~~~人家知道你爱玩游戏，所以特意给你买了市面上最豪华的游戏设备！    开不开心啊？”    陈默眼角抽搐，嘴角抽搐，心里更是抽搐，脸上勉强挤出一丝微笑道：“开……开心死了！！！    哈……哈哈哈……    好多游戏设备啊！”    “嗯嗯嗯，就是就是！我看到这些都很开心！更别说老公了！”杨玉婵叉着腰，一副可把我牛逼坏了的表情。    陈默的内心是崩溃的！    有女朋友了，谁特么要游戏设备啊喂！！！    乃子！！！    我要的是乃子！！！    又柔又软，吸起来还香甜可口的大乃子啊喂！！！    啵儿！    就在这时，杨玉婵一个吻轻轻的吻在了陈默的嘴唇上。    陈默登时心情平复了下来，什么怨言都没有了。    “老公，你陪人家打游戏吧，人家好久都没被你带着打游戏了！”杨玉婵幽怨的道。    “没问题！正好这里有设备，我可以直播。    废话少说，峡谷见！”    陈默登上了自己的斗鱼账号之后，来到自己的直播间。    如往常一样，他一开播，瞬间涌入了一大批观众来。    “各位老铁，不好意思，好几天没直播了，最近确实有点儿忙。    今天挂王依旧带了最最性感滴小知了童鞋一起直播哟！    废话不多说，老规矩，先来几个段子！”    “一个长得不错女同事对我说：“我爸妈催我带个男朋友，你能不能假扮我男友，事后给你钱。”    于是我陪她去了她们家。    她父母对我不错，晚上还要我跟她一起睡。    我们两个躺床上，她羞涩的对我说：“要不？要不你真的做我男朋友吧，这样…”    啪，我一巴掌就甩她脸上了：“这样就tm不用给钱吗？想睡我，还想不给工钱，门儿都没有！”    请问我做错没？”    “麻蛋，挂王依然骚的飞起啊！”    (本章完)

正文卷 第406章 外挂：裴擒猪！
    “啥也别说了，我只能说挂王干得漂亮！”    “这种骗财又想骗色的女的，就该照死了打！”    “想不付钱白嫖？”    “这给不付费的白嫖狗有啥区别？”    “支持挂王！必须要钱！”    陈默美美的喝了两口杨玉婵喂的果汁后继续道：    “好久没有去网吧了，想找个好网吧玩玩。    这边网吧一般300包夜，好点的几千块包夜的也有。    机子虽然是二手的但是硬件还是很不错的，操作起来很有快感，尤其是那个鼠标的手感，摸起来那个舒服，也可以用u盘往里面传输文件。    当然，前提是你不怕u盘中毒。    我个人出来上网吧，是比较害怕u盘中毒的，所以都用杀毒软件。    当然也有黑网吧，价格便宜，但是我不敢去。    那些机子太多人插u盘过了，都是些老机子，很多病毒，杀毒软件也防不住。”    这个段子一出，直播间里先是一阵唏嘘。    “挂王，这段子一点也不搞笑啊！”    “上个段子虽然老套，好歹好玩啊，你这叫的啥啊？”    “没意思啊！”    “来点小污段啊！”    “挂王，你变了，现在的段子真滴一点也不污了。”    然而唏嘘过后，真正的污妖王们纷纷开始刷屏了。    “6666666！”    “我差点就信了你是去上网吧了！”    “本来真的以为你讲的是跟网吧有关的段子，直到我看到包夜几千块……”    “能把嫖和谐娼讲的内涵成这种地步的，也就挂王你一个了！”    “卧槽，我现在才反应过来挂王讲得是啥啊！”    “呜呜呜呜，我再也不敢说自己是污妖王军团的人了，我一点儿也不污！”    陈默接着道：“最后一个段子了，老铁们，讲完正式开干！    我和保姆在偷情被老婆发现了，老婆举手就要打保姆。    我冲上去就暴发了，你凭什么打人家，你有什么资格打人家，地是人家拖的，饭是人家煮的，衣服人家洗的，你一天到晚就知道要钱买买买，天天出去浪，连你老公的生理需求都是人家满足的，你有什么资格打人家？”    “deideidei，讲的dei！”    “请问挂王你们家保姆多大罩杯啊？”    “现在都不是有事秘书干，没事干秘书了，是干保姆了？”    “请问挂王，您老婆有木有把您给打死？”    “性感挂王在线讲段子！”    段子讲完之后，陈默点开了排位界面道：“还是老规矩，先打一把裴擒虎。    我这几天玩了一下这英雄。    怎么说呢……    现在排位敢用这英雄打野的都是傻哔！    这英雄爆发不够，身板又脆，持续输出能力也不如adc，打团纯粹混子一个！    除非是顺风顺水局，玩玩这英雄还可以。    一旦逆风，这英雄将毫无作用，一团必死！    这英雄现在排位胜率倒数第一，出场率仅仅只有9，比公孙离和姜子牙还弱。    挂王大胆的预测，这英雄后期不是加强，就是得重做，现在实在是太废物了，别说挂王在的王者段位了，就是钻石段位还有铂金段位都没几个玩的。    所以吧，不建议大家排位用裴擒虎，大家在挂王直播间看看我玩就行了。”    “虽说不建议玩，但是还是给大家推荐一套出装和铭文吧。    肉野刀，攻速鞋，宗师之力，吸血刀，破甲弓，复活甲或者破军。    铭文推荐10狩猎，10鹰眼，10祸源。    打法也很简单，就是一顿技能往脸上呼完，然后往后撤，再把自己当adc打。    如果你觉得自己没有那个神操作，往人脸上呼完自己就会挂掉，那么我建议你直接把自己当adc打。    起码不会那么坑，杀不了几个人，但是也不会送特别多人头。”    一进入游戏，陈默果断选择了裴擒虎。    考虑了一番之后，开始使用了自己第一次diy外挂的机会。    “外挂名：裴擒猪！”    “裴擒猪：裴擒虎大招不再变成老虎形态，而是变成大吊黑种猪！    1技能种猪配种：如果地方背对裴擒猪，则会被裴擒猪直接后入，并注入邪恶液体，造成5秒钟的持续中毒伤害，此技能对男英雄伤害加倍！    2技能黑猪甩棍：裴擒猪将利用自己的大吊做支撑，将自身疯狂旋转起来，造成龙卷风攻击！”    ……    ……    另一边，天美工作室办公室内。    强亚男看到陈默开播了，立刻找到自己顶头上司陈鹏飞道：    “老大，挂王那家伙上播了！”    陈鹏飞扶了扶眼镜，狠狠道：“很好！是时候与这家伙决一死战了！”    自从陈默开挂直播以来，天美工作室的压力倍增！    一旦出现什么游戏bug或者是英雄不平衡问题出现了，马上就会被喷成狗。    “垃圾游戏，人家开外挂都不管，游戏还这么多bug，退游了！”    “呵呵哒，天天给天美上坟，就看看你们什么时候能管管斗鱼001号房间的挂王！”    “严重怀疑挂王就是天美内部人员，而且是高层人员！否则为什么开挂这么久还不管？”    “垃圾地丑，nmsl！！！”    类似这种辱骂，反作弊部门天天不知道要收到多少条！    关于陈默的投诉，更是如同雪花一样，数不胜数！    上面的大领导一开会就拿反作弊部门当反面教材，奖金也不知道扣了多少了。    陈鹏飞作为天美反作弊部门的老大，真滴是压力山大！    但是陈默的“技术”实在太强大了！    陈鹏飞动用了无数人力财力，就是查不到这家伙的ip地址，连账号信息都查不到！    所以一直拖到了今天，陈鹏飞都拿陈默无可奈何。    昨天陈鹏飞召集了所有部门的人开了个会。    大家都觉得这么下去不行了。    一款游戏公然被开挂者挑衅，那是对他们程序员的侮辱！    陈鹏飞决定，只要挂王开播，必须找他谈谈！    如果能谈得来，哪怕出一大笔钱他也认了。    若是谈不来，那就必须用智慧让挂王这家伙自己放弃开挂！    这么想着，陈鹏飞上线直接利用权限给正在打排位的陈默在击杀播报上发了超大的消息。    “挂王你好，我是天美反作弊部门的最高领导人，想和您谈谈关于关掉外挂的事情。”

正文卷 第406章 被**的刘备
    陈默选完英雄之后，阵容很快便出来了。    陈默这边，他的裴擒虎打野，中单是安琪拉，上单是达摩，辅助是鬼谷子，射手是百里守约。    对方阵容，中单干将莫邪，打野是刘备，辅助是牛魔，上单是钟无艳，还有一个游走支援的关羽。    陈默现在打的是荣耀王者40颗星的对局。    因为这些天有些忙，一直没打游戏，按照王者荣耀的规则，最强王者段位，七天不打排位就要掉一颗星，直到掉到星耀1.    如今赛季末了，40颗星星的荣耀王者，在陈默的大区也就排名第91名。    前十名的荣耀王者都已经突破了100星！    而且id清一水的，不是代练，就是各个平台的主播，还有职业选手，很少有路人玩家。    这让陈默觉得非常不公平。    为什么？    很多人都知道，成就系统里有“实力的证明”这个成就。    而成就达到50级和80级，是会有两个超级好看的闪光头框拿的。    想要得到金色“实力的证明”，需要达到荣耀王者，非常的困难！    达到最强王者实力的证明给1500积分，达到荣耀王者则送3000积分！    这俩加起来都快5000积分了，1000积分升一级的话，这就是接近5级！    基本上不把“实力的证明”这个成就做了，80级的成就根本就达不到！    但是现在荣耀王者榜单全被这些人给霸占了，路人想拿到这个成就，要么就花钱请代练，要么就是自己实力真的强，还得花费大量的时间去打。    想了下，陈默淡笑道：“兄弟们，今天挂王发福利了！一会儿挂王会在群里发车，请注意，这次的车只针对最强王者的老铁们。    我今天要带你们上荣耀王者！    让你们拿到荣耀王者的印记还有把实力的证明这个成就给完成了！    先到先得哟！”    此言一出，直播间里一片片白茫茫的“666666”！    “哇咔咔，没白关注挂王啊！我特么打了五个赛季了，会会最多最强王者两三颗星星，死活都打不上荣耀王者。”    “能打到全区前100的都太尼玛变态了！不说技术，就是耗费在游戏上的时间也不是我们这种学生党能耗费的起的。”    “呜呜呜呜，为什么不能带带俺们星耀的萌新？”    “挂王，俺也想要那个荣耀王者的印记！不过俺才钻石，能带带俺么？”    “楼上的，挂王这段位，你已经没法跟他排了。”    “嘻嘻，这次竞争不大，群里的最强王者一共就不到100人，我很有希望上车！”    游戏开始。    陈默1级点了1技能，按部就班的打野发育。    “1级的裴擒虎需要快速打蓝，然后去抓人。    因为现在版本裴擒虎也就前期还有点儿小优势，一旦到了中后期，优势全无！”    刚一说完，只听见一声击杀播报！    firstblood！    原来是自己的队友百里守约仗着自己手长，想去偷刘备的蓝。    结果关羽就埋伏在中路的草丛里，配合刘备1级超级高的爆发，直接被秒杀了！    陈默也不急，按部就班的发育。    等到陈默的裴擒虎3级的时候，大招已经可以点了。    因为对面没有adc，红爸爸肯定是要让给刘备的，陈默知道现在是去抓人的好时机。    于是他一路顺着中间的河道摸到了对方的红爸爸草丛里。    果然，没多久刘备便屁颠屁颠的打完小怪来拿红爸爸了。    刘备此刻差一丢丢就到4级了。    仗着自己前期爆发高，而且拿了1血，他也没想着3级的裴擒虎敢过来反红。    但是就在红爸爸还有两格血的时候，突然从草丛里猛的发出一道气功波，打在了刘备的身上！    刘备冷笑一声，有些不屑。    他的爆发贼高，而且还有惩戒，你区区一个3级的裴擒虎来抢我红爸爸？    这不是找死嘛！    刘备立刻向后拉扯。    此刻红爸爸的仇恨在他身上，会跟随刘备前进。    只要刘备将红爸爸拉到一定的范围，红爸爸就会自己一边大量回血，一边往回走。    那个时候自己游走的队友关二爷也应该到了，就算红爸爸丢了，他也有把握配合二爷杀掉裴擒虎。    然而刘备没想到的是，自己刚一背对裴擒虎，拉扯红爸爸。    草丛里却突然亮起了一双血红色的饥渴眼睛！    “哼哼哼”    一阵猪哼哼的声音后，一头全身漆黑，下面甩着一根大吊的大黑猪从草丛里窜了出来！    卧槽！这是什么鬼？！    刘备直接惊了！    下一刻，只见陈默一个1技能对准刘备的菊花按了下去！    1技能种猪配种发动！    这头大黑猪轰的一声两条后腿支撑地面站了起来！    嘴里流着恶心的口水，哼哼唧唧的叫着趴在了刘备的背后，然后……    一丁丁给刘备的菊花给爆了！    游戏画面中鲜血特效里面，甚至还夹杂着星星点点的黄色！    刘备就看到这头大黑猪在自己背后进进出出，而自己身上则显示了一层中毒的特效，血量也是哗啦啦的往下掉。    刘备吓得赶紧开启1技能，提起大枪，快速疾跑。    后面的黑猪却甩着大吊穷追不舍！    不得已，刘备2技能手臂蜷缩，冲锋了出去，还把寒冰惩戒交在了后面这头大黑猪身上，这才跑出了安全范围。    才刚刚松了一口气，刘备却发现……    自己菊花上的流血特效根本没有停下！    而自己的血量眼瞅着就要见底了！    “裴擒猪击杀了刘备！”    “尼玛，这他喵的到底是什么鬼？”    刘备一死，整个人都不好了！    不是裴擒虎吗？    怎么变成裴擒猪了？    还有你就吧，怎么丁丁还带毒？    这外挂特么也太过分了吧！    就在这时，游走的关二爷到了。    提起大刀，关二爷势如猛虎，一刀对着陈默的裴擒猪劈了下来！    轰！    周年皮肤的关二爷刀下，劈出了一长道巨大的寒冰！    陈默的血硬是被一刀劈掉了一小半！    此时关二爷已经回头，继续攒速度，准备再次冲锋，砍陈默一刀，再随便给点伤害带走陈默。    然而当关二爷冲锋姿态一起，一回头的时候……    他差点没吓尿了！！！

正文卷 第407章 夭寿啦！黑猪曰大马了！！！
    原来在关羽回头准备冲锋姿态的那一刻，陈默的裴擒猪直接一路狂奔的跟了上来。    一丁丁对着关二爷就捅过来了！    “老子裴擒猪，今天就要上了你这个关一刀！！！”陈默霸气的吼道。    然而让他自己都意外不已的事情发生了。    因为关羽是骑在马上的，而他和大马又算是一个整体。    陈默使用了1技能之后，丁丁扎过去，没有扎在关羽的菊花里，而是……    扎进了大马的菊花里！！！    那匹冰蓝色的大马那叫一个嚎啊，叫啊，甩啊！    邪恶的毒液顺着裴擒猪的丁丁进入了大马的体内，关二爷的血量也开始疯狂的下降。    “夭寿啦！！！大黑猪曰大马啦！！！”    关羽整个人都不好了！    陈默也尴尬的说道：“意外，纯粹是意外，俺裴擒猪可不喜欢玩马！”    直播间里也是一片爆笑！    “笑的我吊都歪了！”    “挂王，你这头裴擒猪太尼玛吊了！”    “刘备我还能理解，你曰马是几个意思？”    “挂王已经脱离了低级趣味，朝着我们所不能理解的高级性取向的大道上一去不复返了！”    “吊炸天，这才叫真正的吊炸天！”    关羽见状，赶紧策马奔腾，甩掉插在马上的黑猪。    此刻他还是冲锋姿态，反手就给陈默的裴擒猪又劈了一刀。    陈默的血量立刻又少了三分之一    眼瞅着就要见底了。    关羽心中一喜，转身暴喝：“今天俺关二爷就要斩了你这头妖猪！吃俺滴大长刀！”    陈默一看这不行啊！    你特么正对着我，我怎么曰马……啊不，怎么放毒啊？    再被劈一刀，俺裴擒猪小命就要交代在这里了。    “见证奇迹的时刻到了！看我裴擒猪的大招，黑猪丁丁龙卷风！！！    跑过来的关羽就看到一头大黑猪两条腿叉开，丁丁如同铁棍一般狠狠的往地上一扎    biu    大黑猪庞大的身躯居然就这么立起来了！    立起来了！    起来了！    来了！    了！    那丁丁一下子把这头黑猪给撑起来三米多高！    比关羽和大马加起来都高！    让关羽惊骇的事情还没有完。    黑猪丁丁立起来之后，身体开始如同直升飞机的螺旋桨一般，急速的旋转加速！    巨大的黑色龙卷风开始在黑猪身边刮了起来，之后卷积着无数的尘土特效，冲着关羽就飞过来了！    哗！！！    黑色龙卷风自关二爷身上刮过，直接将他最后四分之一的血量给刮没了！    “裴擒猪击杀了关羽！”    惨无人道的双杀！    直播间里一片欢声笑语。    “说实话……这么无节操的外挂我是第一次见！”    “猜中了开头，没猜中这结局，没有什么被一头黑猪给干死更憋屈的了！”    “挂王威武！！！我喜欢！！！”    “挂王，收我为徒吧！我可以做你座下的一名吹箫童子！！！”    “楼上，看到你发的弹幕，我不禁陷入了沉思……”    “尼玛，一群基佬，放开挂王！挂王是本大吊萌妹的！！！”    此时正在安静发育的队友，看到关羽和刘备这俩前期超级强势的英雄居然被陈默给单杀了，纷纷打出了一个“？”，显然非常不解和气愤。    刘备：“真不怪我！这裴擒虎会曰人……我现在菊花还疼着呢！”    干将莫邪：“你这是在逗我吗？你咋不说这裴擒虎还会曰大马呢？”    关羽：“你怎么知道的？刚刚我的马都被曰的叫起来了！”    干将莫邪：“nmsl，snd！！！！”    刘备：“好好说话，干嘛骂人？擦！”    关羽：“干将莫邪，你不信算了，等着自己媳妇被猪曰吧！”    因为干将莫邪在打字的时候往陈默的裴擒虎上拉了一下视野，人性状态的裴擒虎并没有任何的异常，所以干将莫邪才觉得这俩人是在逗自己。    而此刻陈默拿了两个人头和一个红爸爸后，经济暴涨！    已经可以开始自己的抓人之旅了。    他绕过河道来到中路草丛里，默默的等待着。    干将莫邪时不时的就往草里扔俩飞剑试探有没有人。    陈默则笑着道：“在这里教给大家一个对抗干将莫邪的好方法。    蛇皮走位，加快速前进。    这样干将莫邪就很难瞄准了，最多只能打一半的剑在你身上。    大家请看，就像这样！”    陈默快速扭动着身体，企图在草里去躲避干将莫邪发来的试探性飞剑。    啪啪！    然而正是这蛇皮走位，让本来打不中的飞剑全部被打在了身上。    “干将莫邪击杀了裴擒虎！”    干将莫邪：“？？？”    直播间里弹幕直接爆炸了！    “哈哈哈哈哈！！！”    “蛇皮走位，加径直前进……然后就死了！”    “一通操作加解说，死亡只需一秒钟！”    “这脸疼不疼啊挂王？”    陈默脸不红心不跳，立刻对着屏幕道：“观众朋友们，刚刚我那一波操作是完全没有问题的。    你们知道问题出在哪儿吗？    告诉你们吧，正常的干将莫邪是不应该这么扔飞剑的，因为那个位置基本上不会有人。    而对面的干将莫邪却往那扔了，说明什么？    说明他操作失误了！    而且因为我的牺牲，中单队友将兵线推进了许多，消耗了他中塔最少四分之一的的血量。    这波怎么说？    一点儿也不亏！”    如此无耻厚脸皮的解说，让观众集体爆笑！    “是是是，不亏，挂王永远不亏！”    “自己失误送了一个人头也能被你解说成对方操作失误了，厉害了，我的挂王！”    “不亏？明明血亏好伐！”    “那么，请问挂王，在你身上怎么才算亏呢？”    复活后的陈默，再次埋伏到了中路，并对中单杨玉婵的安琪拉道：“小知了，你上前去卖一波。    先让对面兵线进塔，然后吃点伤害，假装打不过，往后撤。”    杨玉婵立刻一挺硕大无比的傲人之物道：“放心，不用假装，我本来就打不过！”    陈默：“……”    不过杨玉婵的笨拙反而让对面的干将莫邪中计了。    因为他看得出来，这个安琪拉不是演的，分明就是打不过自己。

正文卷 第408章 外挂：裴擒霸王龙！
    干将莫邪抱起自己的老婆，扭曲着脚下的破烂盘子就往前撵。    因为自身有闪现，干将莫邪自信，自己就算被gank了，也能逃脱。    然而当干将莫邪追到杨玉婵的安琪拉快到塔下位置时。    草丛里一双饥渴的红色双眼睁开了！    只见一头大黑猪甩着一根巨大的丁丁直接对着干将莫邪就扑过来了！    刘备看到这一幕不禁幸灾乐祸的道：“干将，你老婆马上就要被猪曰了，开心不开心啊？”    “雅蠛蝶！！！不要啊！！！”    干将莫邪立刻悲痛欲绝的吼了一声。    陈默也是嘴角微翘的说道：“俺裴擒猪总算能曰一个正常性别……呃……”    然而话还没说完，只见自己操控的裴擒猪直接将干将莫邪扑到在地，然后……    他居然曰起来干将那一坨骨头来了！！！    “噗哈哈哈哈……”    “还想上人家老婆？想多了吧！”    “挂王，惊不惊喜，刺不刺激，意不意外？”    “先是刘备，然后是关羽的大马，现在挂王居然连骨头也不放过了！”    “口味不是一般滴重啊！”    干将莫邪反应过来之后，1技能血色突刺狠狠的往这头大黑猪身上一推！    同时开启大招，身上的血色剑气纵横，4发合一的飞剑瞬间飞出！    可惜，距离实在太近了，干将莫邪只能斜着放大招，只有两发打在了裴擒猪身上。    变身状态下的裴擒猪本来防御就高，两发飞剑打在身上连三分之一的血量都没打掉。    陈默的裴擒猪再次怒吼一声。    丁丁支撑柱地面，黑猪龙卷风拔地而起！    “我滴妈呀，这是什么玩意啊！！！”    干将莫邪都惊呆了！    这黑猪特么是要上天啊！！！    丁丁转速都超过每秒一千转了有木有？    这要是放在现实里，你多大的丁丁也得给你秃噜了啊！！！    “裴擒猪击杀了干将莫邪！”    这次因为是在中路，其他的队友也都看见了，大家这才知道，对面这个裴擒虎肯定是开挂了。    刘备：“冷静！这挂逼虽然外表唬人，但其实也就是能变成猪，然后会放两个伤害比较高的技能而已。    没控，不能秒杀，也没有很高的机动性，想杀他也不难。”    关羽：“先心疼干将两秒，你这把老骨头都被猪给拱了，233333！    牛魔：“我跟刘备，上去控住裴擒虎，你直接把他给秒杀掉就好了。”    干将莫邪：“呜呜呜呜，俺还是个处男啊！处男！！！”    钟无艳：“放心，刚刚被猪上过了，你就不算是处了。”    不愧是高星荣耀局的玩家，很快就分析出了陈默外挂的弱点来。    如果是低端局玩家，怕是早已经投降认输，或者挂机在泉水里谩骂起来了。    有了心理准备之后，陈默也开始打的吃力了起来。    尤其是跟刘备和关羽打，他根本就打不过。    刘备只要跟自己贴身，2技能怼一下，开大，再1技能子弹上膛，啪啪两枪就能把自己给秒掉。    而关羽见了自己的面就直接开大，那速度快的，自己想曰都曰不到！    而中单杨玉婵的安琪拉虽然号是荣耀王者，但是实力也就铂金水平。    被干将莫邪单杀了无数次！    经济劣势被对方一点点的扳了回去。    尤其是刘备。    这家伙只要刷野刷起来了，一个打三个没问题！    陈默不禁有点儿头疼了。    刘备也是得意万分道：“对面那头猪，是俺刘备不够骚了，还是你黑猪眼光高了？咋不曰了？”    关羽：“来来来，马屁股搁你脸上了，你倒是曰一个给二爷我看看啊！”    干将莫邪：“变态！连我这把骨头你都不放过！大变态！嘤嘤嘤！”    牛魔：“你们别闲聊了，快点推塔啊！”    钟无艳：“gg！”    对面选择了强势中推。    因为他们知道，陈默这个英雄，根本不适合打团，尤其是在鬼谷子和达摩这两个英雄坦度完全不够的情况下。    这货就算有外挂，也是进团死！    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得本局第二次随机外挂裴擒霸王龙！”    “裴擒霸王龙：裴擒虎的3技能变身改为变成霸王龙。    裴擒霸王龙1技能横冲直撞：以非常快的速度前行，直到再次按下1技能或者撞到墙壁才能停下；裴擒霸王龙将对路径上的敌方单位进行击飞和眩晕，并附带巨额伤害和流血效果。    裴擒霸王龙2技能无敌龙息：对着扇形范围内发动喷火攻击，被击中的单位将附带灼烧和减速效果，伤害与娱乐模式里火焰山里的岩浆相同。”    霸王龙！    我勒个去！    这也行？！    陈默立刻嚣张了起来道：“对面的五个人，你们听好了！俺可不是什么大黑猪！    俺是真正的会释放王霸之气的霸王龙！”    刘备：“对面的你是不是怕输怕的石乐志了？你明明就是一头猪！还霸王龙？”    关羽：“是王八之气吧？”    干将莫邪：“不跟这傻哔莫急了，快点推！”    牛魔：“无趣，开挂也打不过我，太无趣了。”    钟无艳：“打完这把，我应该就能排进荣耀前五十名了。”    这边正在按部就班的往前推进。    陈默却默默点击了3技能，嘴里还嘟囔着：“巴拉拉能量卡多拉沙多啦魔仙变身！！！”    队友因为都开着语音，听到陈默这咒语一念，全都无语了。    达摩：“倒霉，夫妻档来坑人，开挂的是个智障，玩法师的是个大坑。”    鬼谷子：“对面给了你们多少钱让你们来俩组团来坑我，我付双倍的钱！！！”    百里守约：“哎……我们认真打游戏的为什么这么倒霉，局局遇到大坑！”    轰隆隆！！！    然而就在队友抱怨完的那一瞬间！    却见一头高耸入云端的霸王龙从天而降！    鬼谷子：“？？？”    达摩：“！！！”    百里守约：“？！？！”    三个人全都惊呆了！    尼玛，巴啦啦小魔仙能量居然真滴管用？！    妈妈！    我要去看巴啦啦小魔仙！    俺也要变身成霸王龙！    对面的五个人有一个算一个，看着这比防御塔两个加起来还高大的霸王龙也全都惊呆了！

正文卷 第409章 怂是不可能怂的，这辈子都不可能怂！
    那巨大的霸王龙一出现，直接将九个玩家全都震撼住了！    正在中推的五人纷纷停下了脚步，有点儿不知所措。    钟无艳：“还……还往前推吗？我有点piapia的……”    刘备：“怕他个蛋啊！就是外形唬人一点罢了！主宰也很大，不照样被哥天天跟切菜一样虐吗？”    关羽：“没错！看老子一刀劈死这条龙！”    刘备和关羽这还记恨着陈默爆他们俩人菊花的仇呢！    有这俩人带节奏，五人再次气势汹汹往前推进。    陈默狞笑着对着中间一按1技能！    轰！！！    却见中路一条整路上出现了和姜子牙大招一样的红线提示，只不过宽度比姜子牙的大招还大了一倍，甚至范围都超出中路的草丛了！    “吼！！！”    下一刻，裴擒霸王龙低着头，两条粗壮的龙腿奔踏着大地，狂暴的朝着五人冲了过去！    此时此刻，对面五个玩家感觉自己的手机都在强烈的震动！    玩关羽的玩家手都给震麻了，大马直接走走停停，都没办法出冲锋姿态了。    钟无艳：“这架势……我怎么觉得不像只是样子唬人啊……”    牛魔：“这外挂做的也太牛逼了，特效都能控制玩家的硬件设施了！我手都快震麻了！”    干将莫邪：“要不……咱们躲躲？”    刘备：“躲你妹，不服就是干！”    关羽：“怕个蛋蛋，难不成他还能吃了我不成？”    就在这时，陈默的霸王龙一下子怼到了五人身上。    砰砰砰砰砰！！！    手机屏幕上，无声巨响，空中还残留着五人被怼位置的空气波纹！    五个人瞠目结舌的就看到他们居然被怼飞了！！！    而且飞行距离之远，直接把他们从对面中路的高地塔给怼回自家高地塔了！！！    血量也掉了三分之二！！！    陈默也没停下操作，一路狂奔到对方高地塔下，怼着五个人的脸就冲了过去！    五个人吓得是屁滚尿流，想也未想的就往自家泉水里跑。    本来可以轻易杀死五人的陈默不禁升起了戏耍之心。    就放他们五人进了泉水。    自己则晃悠着巨大的龙身在水晶下面转悠。    “尼玛……这特么也太可怕了，一怼直接把我怼到十万八千里之外了！”刘备露出一种劫后余生的表情，唏嘘道。    “还好，对面兵线没过来，咱们在家里补一波状态，然后分散走就可以了。”关羽也道。    “对面的那条龙，你有种往泉水里撞啊！”这个时候刘备还不忘了叫嚣一波。    陈默挑了挑眉，轻松加愉快的对着泉水那边按下了2技能，并在公屏上打字道：“对面的几个兄dei，见过烤羊，你们见过烤人吗？”    关羽：“？？？”    刘备：“什么东东？”    钟无艳：“想送我们零食道歉吗？不好意思，不接受！挂逼就是挂逼，绝对不能原谅！”    牛魔：“大锤……你想多了……”    干将莫邪：“我肿么又有一种不祥的预感。”    在五人疑惑之时，但见水晶前的裴擒霸王龙就地一跺脚，稳住了身形，深吸了一口气，嘴里开始出现熊熊燃烧的火焰。    轰轰轰！！！    下一刻，一道庞大的火柱自裴擒霸王龙嘴里喷了出来，等射到泉水时，这道火柱已然变成了范围极宽的扇形！    五个人直接被这焚尽苍穹的烈焰笼罩在其中！    血量哗哗的往下掉！    刘备惊的马上往火柱外面跑。    跑出来一瞅。    卧槽！    自己就俩眼睛还有点儿颜色，全身其他部位都变成漆黑一片了！    尤其是那把又大又长的大枪，居然被烧的软掉了！！！    软掉了！！！    掉了！！！    了！！！    就跟刚刚被女人压榨了十几次的男人一样，那把大枪直接软的快耷拉到地上了！    关羽更惨！    他的大马直接变成了炭烧马！    钟大妈的锤子直接被烧成了一根牙签，而牛魔头上的两根犄角都被烤熟了。    当然，最惨的还是干将莫邪。    因为……    他全身的骨头都给烧成灰了！    就看到衣服被烧的干干净净的莫邪，光着个屁股坐在一堆骨灰上面往前移动着，样子别提多搞笑了！    “卧槽！！！居然还能这么玩？！”    “骨灰干将，光屁屁的莫邪！哈哈哈哈哈哈哈，乐死我了！”    “关羽的大马都被烧成碳了有木有！”    “刘备的大枪再也硬不起来了，软的一匹！”    “钟大妈的锤子变牙签了，只能小牙签锤你胸口了。”    “牛魔还好一点，就是俩犄角贼啦红，还冒烟。”    直播间里一片闹腾，陈默此时也是嚣张的晃悠着身体，追赶着五人。    突然，公屏上突然出现了一个播报。    “挂王你好，我是天美反作弊部门的最高领导人，想和您谈谈关于关掉外挂的事情。”    看到这一幕，直播间里的小伙伴们都沸腾了。    “天美反作弊的最高领导人来找茬了挂王！”    “悠着点吧，最近企鹅反作弊抓了好多人了。”    “挂王，你会不会被抓，然后就再也不能开挂直播了？”    “我觉得挂王你现在应该怂一波，毕竟对方代表着官方反作弊部门。”    “对！还是怂一波吧，万一被搞了就真的再也回不来了。”    陈默不禁嘴角勾勒起了一抹弧度，露出了玩味的微笑。    官方反作弊部门？    哥有逆天外挂系统在手，你们能查得出来还需要用这种方式跟老子接触？    “怂一波？对不起，怂是不存在的，这辈子都不可能怂的！    在挂王的字典里，就没有怂这个字！    官方又如何？哥要是怕，还会开挂直播？”陈默嚣张霸道的道。    然后，他又在公屏上直接打字回应道：“要跟我聊聊吗？”    陈鹏飞控制住陈默对局的公屏播报打字道：“没错，想跟你聊聊。”    陈默：“行，一边等着，我玩爽了叫你！”    陈鹏飞：“……”    你妹的见过嚣张的！    就是没见过这么嚣张的！    见了官方反作弊的老大居然非但不害怕，不诚惶诚恐的伺候着，反而继续在人家面前开外挂打游戏！？

正文卷 第410章 外挂：裴擒EVA！
    没办法，陈鹏飞只能选择在一边静静的等待着。    水友们都被陈默这一手操作崇拜的不要不要的。    “我擦，史上第一个让官方大佬像小白兔一样听话的挂逼主播！”    “我猜天美反作弊老总内心是崩溃的。”    “哈哈哈，天美气不气，贼鸡儿气吧？”    “该！就该这么怼天美！460和断触问题不解决，还有各种bug问题都反馈到官方去了还不解决，也不回应，这次也让他们常常等待的滋味！”    刘备这边的五个人看到公屏上的发言也惊呆了！    不过震惊过后，便是一阵狂喜！    刘备：“小样儿，有官方的反作弊大佬在这，我看你还敢开挂不？”    关羽：“对！敢开挂，当场封你号信不信？”    牛魔：“说不定还会被抓去坐牢呢！”    干将莫邪：“没错，前些天绝地求生很多卖挂的都被抓去坐牢了！”    钟无艳：“兄弟们集合了，一波打赢对面！！！”    五个人再次集合，准备一波了陈默这边。    在普通人的意识中，企鹅的官方人员就是爸爸！    在爸爸面前，你敢开挂？    打不死你个儿子！！！！    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得本局第三次随机外挂裴擒eva。”    “裴擒eva：使用三技能后，裴擒虎将变身成新世纪福音战士里初号机。    .力场：.力场开启后，将反弹一切袭向裴擒eva的技能，并返还给释放者。    2技能朗基奴斯枪：召唤出抑制第二使徒莉莉丝的朗基奴斯枪，并以无上威力造成第三次大浩劫，吞噬眼前一切可吞噬的单位。”    “不勒个是吧！这么夸张？！”    陈默看到系统的简介之后，头皮都发麻了。    这外挂一出，怕是对面得直接投降吧？    仔细想想，系统貌似在自己之前没有diy能力的时候，最初给的外挂都不会特别变态，第二次给的也会有破绽，让对方有还手的余地。    只有最后一次给的外挂，才是变态到极点的外挂！    陈默猜测，这是因为系统怕直接给太变态的外挂，会导致直播效果下降。    “老铁们，你们看过新世纪福音战士吗？”陈默憋住心中的激动，问道。    他可是铁杆的eva粉丝！    现在能在游戏里再现eva，简直不要太牛逼！    “什么意思？”    “怎么突然提起eva了？”    “就算没看过eva，在很多不健康的网站上应该也看到过绫波丽和明日香的片片或者本子吧？”    “难不成挂王你要开关于eva的外挂？！”    陈默嘿嘿一笑道：“没错！我就是要开关于eva的外挂！哥要在王者荣耀里面，再现eva！”    此言一出，整个直播间的水友们都惊呆了！    在游戏里再现eva？    怎么个再现法？    别说这个游戏里，整个手游平台都没有关于eva机体的模型素材啊！    有的全特么是卡牌游戏！    陈鹏飞也饶有兴趣的看着陈默，不禁哈哈笑道：“这个挂王还真幽默。    我们天美自己都不可能将eva这种东西植入游戏中，他一个小小的挂逼，居然敢吹这种牛逼！    待会儿估计也就是导入一个纸片人，再在周围弄点儿特效忽悠一下观众就完事了。”    然而下一刻，陈鹏飞自己的脸被狠狠的扇了一下！    只见陈默庄严肃穆的大喝一声道：“救赎人类的eva啊，听从我的召唤，出来吧！初号机！！！”    念完之后，陈默狠狠的按下了3技能！    只见一道白芒笼罩住了裴擒虎，让其化为了点点的星光。    接着，这点点星光汇聚在了王者峡谷的正中央，缓缓的化为了一具庞大到无可匹敌的身影eva初号机！！！    这初号机的身躯之庞大，甚至比刚刚的霸王龙还要大一半！    刘备等五人看着这巨大的身躯，有一种蝼蚁望天的无力感。    “卧槽！！！！”    “尼玛！！！！”    “真的出现eva了啊喂！！！！”    “是初号机！是男主角驾驶的初号机！！！”    “我特么……我语无伦次了！！！”    “太激动，太热血了，我要录下来这一幕！！！这是跨世纪的一幕有木有！一辈子就能看到这一次啊！！！”    所有水友们都被eva的出现搞的如同高和谐潮了，喷水了一般！    各种弹幕如同潮水一般，哗啦啦的将弹幕挡住！    礼物狂潮一波接一波！！！    这一幕实在太震撼了！    主要是系统造出来的eva太真实了，品质都堪比主机游戏里的eva了，再加上陈默刚刚那神神叨叨的台词，直接引爆了所有人！    陈鹏飞此刻吓得差点没从椅子上掉下去了。    “什么个情况？我们天美自己都搞不出来的玩意，这个挂逼怎么能弄出来的？而且品质比我们自己游戏的品质还高了那么多？”    技术出身的陈鹏飞实在想不通也不可能想通，陈默究竟是如何办到的。    而另一边，刘备五人从震撼中反应过来之后，没有后退，没有投降，反而朝着陈默的eva冲了过去！    为什么？    这一把能碰到这么牛逼的外挂，当然得去看看是什么样子的了！    陈默则在公屏上装逼的打字道：“对面的兄dei，你们打吧，我站着不动，能打掉我一滴血，我们这边直接投降认输，算你们赢！    顺便说明，我没有开启无敌的外挂，也不会开启无敌模式。    那样贼没意思。”    闻言，刘备这方瞬间燃起了获胜的希望！    没开启无敌？    站着不动让我们打？    这怎么可能打不掉一滴血啊！！！    刘备：“这可是你说的！”    关羽：“我现在就开大招一刀过去，就不信你不掉血！”    干将莫邪：“哈哈哈哈，我大招超远程的，打你一滴血总没问题吧？”    钟无艳：“嘤嘤嘤，小锤锤锤你胸口！”    牛魔：“这把稳了！！！”    五个人是自信满满。    不过对面还是比较谨慎，兵分五路，从五个方位朝着陈默这巨大的eva冲了过去。    近了！    又近了！    此时刘备子弹上膛，大招直接开启！    干将莫邪的六发飞剑也全部飞了过去！    关羽提前开了大招，脚下生风！    钟大妈旋转跳跃不停歇，牛魔的大招也朝着eva脚下砸了过去！

正文卷 第411章 勇敢的骚年啊快去床找JJ!
    陈默不急不慌，无比淡定的面对身上闪着亮光，如同五个来封印魔王的勇者一般的敌人，按下了1技能。    “at力场启动！！！”    陈默非常有气势的一声暴喝，只见那庞大的初号机周围360度无死角的出现了等边六角形状的半透明at力场护盾！    此时此刻刘备身先士卒的冲了上来，2技能冲锋，1技能加速，怼着陈默的巨大脚掌就是两枪！    啪啪！！    然而下一刻，刘备却是惊呆了！    只见那巨大的at力场上一阵波纹涌动，刘备打出去的两枪，一共12发子弹居然全部反弹回来了！    啪啪！！    一瞬间，刘备被自己超高的攻击力伤害给打的少了一半的血量！！！    这时刘备终于意识到陈默为啥敢吹这个牛逼了！    原来他现在的这个大机器人形态居然可以反弹伤害！！！    刘备：“不要打他！！！都别打他！！！快撤退！！！”    可惜，刘备的打字速度远远不及玩家的操作速度。    干将莫邪周身一震，骷髅架子的身体上附着了一层黑红色的剑气，大招准备完毕！！！    咻！！！    六把血色飞剑，沿着两个弧形区域，无比精准的将陈默的裴擒eva击中在了一个点上！    后期叠了20层被动的干将莫邪，只要将英雄定在一个点上，哪怕是满血六神装的程咬金也能打接近一小半的血量！    而且还是在程咬金出了魔女和不死鸟之眼的情况下！！！    脆皮英雄根本撑不住干将莫邪的一发大招，只要被定点打到了，绝对是秒杀！！    六发飞剑打出去之后，at力场再次涌动起了波纹。    那六发飞剑先是被吞噬进了at力场之内，然后，不到0.001秒钟的延迟朝着飞来的路线，原路返还了回去！    “裴擒eva击杀了干将莫邪！！！”    可怜的干将连反应的时间都没有，直接惨死在了eva的脚下。    钟大妈和老牛这俩肉还好，因为伤害不高，敲了半天，没敲掉陈默一滴血，俩人也没少多少血。    关二爷就比较逗了。    开了大招，一刀砍过来……    自己被击退了老远！    再一刀砍过来，又被反弹出去了好远！    就跟玩蹦蹦床的小孩似的，贼鸡儿逗。    陈默感觉继续这么拖下去也没意思了，于是在公屏打字道：“连我的防御都破不了，又怎能和我打？    这场游戏，已然无趣。    尔等凡人，在胜利之前最后让你们见识一下我裴擒eva的究极大招！    神之枪朗基奴斯枪，三次浩劫发动！！！”    陈默如同神祗一般按下了2技能！    “美丽的天使在远方召唤你！    勇敢的少年啊，快去创造奇迹！”    一按下2技能，陈默自己都感觉不对劲了。    什么个情况？    怎么突然响起bgm来了？    你放bgm也就放吧，毕竟eva主题曲残酷天使的行动纲领是非常有气势和热血的一首歌。    但是……    你丫为什么放中文版鞠萍姐姐演唱的版本啊喂！！！！    这特么一下子从高大上的史诗bgm降落到了脑残动画片头曲了有木有！！！    “233333！”    “美丽的天屎正在远方召唤你，勇敢的骚年啊快去床找jj！”    “笑的我眼泪都出来了！”    “挂王，看你还装不装逼了？”    陈默立刻道：“不装逼是不可能的，这辈子都不可能不装逼的！    在鞠萍姐姐的bgm里，我挂王就是无敌的！”    “美丽的天屎正在远方召唤你，勇敢的骚年啊快去床找jj！    阴面吹喝屎的风，亲亲的口妓着我的心灵，你的脸上带着猥笑，偷偷地凝湿着我，你正义的面怼一姐，这一姐都砍在我的咽里，我知道你污缩围聚，我知道你无比坚♂硬，总有一天，你会发泄你的粒量强♂大无比，总有一天，你会发现，你可以创造jj，美丽的天屎在远方召唤你，为了明天骚年快去努力……”    在鞠萍姐姐的bgm中，陈默的裴擒eva双眼两处两道光芒，双手一横！    一道巨大的朗基奴斯枪由光点化为了实物！    陈默cosplay着新世纪福音战士里男主角的父亲，nerv司令官碇源堂，双手握住，下巴放在手下阴森森的道：“卑微的人类，乖乖成为我人类补全计划中的一员，让我成为神明吧！”    话很有气势，逼也装的很到位，可惜就是bgm反差太大，让所有水友都笑的肚子疼。    只见那一道神之枪对着大地狠狠的扎了下去！！！    轰！！！    以裴擒eva为中心，一个圆球状的爆炸，朝着四面八方狂暴的袭去！    被爆炸攻击到的钟无艳、关羽、牛魔和刘备纷纷失去了控制，直接被裴擒eva吸入到了身体之中，成为了裴擒eva身体的一部分。    关羽：“你妹啊，为什么放我下去啊！！！”    钟无艳：“你特么是来打游戏的还是来拍电影的啊！！！要不要这么大的阵势啊？”    牛魔：“兄dei，加个好友行不，我想买你外挂！”    刘备：“道理我都懂，可你为什么把我吸到你的裤裆下边来悬挂着了？！老子又不是丁丁！！！”    刘备贼鸡儿可怜，在eva的裤裆下面随风飘荡着，贼像一个人形丁丁。    不过弹幕上有不少比较年轻的小盆友问陈默什么是eva，人类补全计划又是什么。    于是陈默科普道：“eva吧，其实有点儿像高达，不过拥有自己的生命，你可以理解成有生命的大机器人。    而所谓的人类补全计划呢，其实是新世纪福音战士里的一个计划。    在eva的世界里，生命起源并不是什么细胞，而是使徒！    第一使徒亚当和第二使徒莉莉丝是生命之源，人类、福音战士和使徒都是从他们而生。    这个里面一共出现了十八位使徒，前十七个使徒都有自己的形态和能力。    第十八使徒就吊了。    被称作是lilin，也就是人类自己。    力场较弱，不足以维持单一个体的状态，而分散为许多小个体，这就是人类。    而所谓的人类补全计划，就是让所有人类全都死掉，重新回到人类的诞生之地“莉莉丝之卵”中。唯有如此，才能最终拆除人与人之间的心灵屏障，使不同的心灵世界能够相互补充，走向进化的终点成为永生的“神”。”

正文卷 第412章 婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主
    科普完之后，陈默操纵着裤裆上挂着刘备的eva，迎着峡谷的风，无比唏嘘的道：    “人类补全计划已成功，我现在已经不是裴擒eva了，吾乃裴擒一切，裴擒神是也！”    水友们集体无语了。    “挂王，听你年龄岁数也该有20了吧？怎么还这么中二病呢？”    “强行装逼，会遭雷劈的！”    “道理我都懂，可是你什么时候才能把裤裆上的刘备给放下来？”    “这个已经成为完全形态的裴擒神厉害么，挂王？”    陈默看了一眼自己的手机屏幕，发现被自己吸收的四个英雄的技能、属性和装备也全都归给了自己。    正想着给水友演示一波裴擒神，这个时候击杀播报上又出现了文字。    “咳咳……那个挂王，你这把也打的差不多了，我们可以聊聊了吗？”    然而就在这个时候，对方五人果断选择了投降。    陈默好不容易随机完了三次外挂，成为了裴擒神，还没开始爽呢，对面居然就投降了！    这给他气的哟！    陈默直接在聊天窗口上打字道：“聊你妹！一边呆着去，等老子什么时候气消了，什么时候跟你聊！现在没工夫理你！    生气ing！”    陈鹏飞那叫一个气啊！    我特么好歹是天美的高层领导，你一个靠我们游戏吃饭的主播能不能给尊重我一点？    我不要面子的啊？    陈默却不管那么多，谁让这家伙在那个时候发消息，害的自己没有装好最后一波b，直播效果没出来呢！    “为了弥补刚刚最后裴擒神没有演示给大家看，讲两个段子吧。    一个是真实的事情，不是段子，是挂王最崇拜的作者，也是目前企鹅文学网长得最帅气的男作者mr东锅身上发生的事情。    他现在跟女票同居已经很久了。    但是毕竟上班很累，回到家就想洗个澡直接休息睡觉，不想嘿嘿嘿。    他女票就把自己的衣服脱光光，然后跟他说：你别穿睡衣了，人家冷，抱抱我好么？    然后东锅没有办法，只能把衣服都脱完了。    然后他女票就在他身上摸来摸去。    东锅马上表示自己太累了，不想要。    他女票就说，她只是摸摸，没别的意思。    那双小手啊，在东锅身上来回这么一游走，摸着摸着，他就有感觉了，都不用她女票要求，自己一个翻身就扑过去开始那啥了……    东锅还跟我说，这特么跟他当年哄女票上床时用的手段简直一模一样！    可是现在他每天都被女票用这种手段骗炮，身体一天不如一天了。”    “哈哈哈哈，心疼东锅三秒钟！”    “出来混，迟早是要还的！”    “让女票尝到甜头了，她有一万种方法榨干你！”    “我感觉我女朋友这点就比较好，每当我想要的时候，有求必应。    我不想要的时候从来不主动找我。    但是有一点让我不太爽，就是她不怎么会动。”    “楼上的，我理解你，毕竟是充气的嘛，没那么人性化！”    “还是那句话，旱的旱死，涝的涝死，草！”    “天道好轮回，苍天饶过谁！”    “婚前姨妈拦路虎，婚后姨妈救世主，说的就是这个了。”    杨玉婵扭过头来，坏笑着往陈默怀里钻了钻到：“老公，人家有点儿冷，要不你脱了衣服抱我会儿？”    说着，杨玉婵还把肩头上的丝带轻轻往下拉了拉，露出了大半香肩和几乎四分之三的大白兔！    陈默差点没把持住，还好最后杨玉婵嘿嘿一笑道：“以后结婚了总算知道该怎么把你榨干了。    让你没有精力出去找小妖精！”    陈默弹了一下杨玉婵的额头：“调皮的小知了！    好了，最后一个段子。    我有一个哥们，长得很帅，而且特别护短，对朋友也特别好的那种。    他找了个女朋友，两人如胶似漆的有大半年。    女朋友经常被宿舍里的宿霸球服，侮辱。    他女朋友也不敢吭声。    后来，我那哥们知道了，当天就宣布跟女朋友分手了，然后去追求她宿舍的宿霸。    三天就追到手了。    我们还心里纳闷，现在人怎么说变就变，这变渣男的速度也太快了点吧？    然而一次两人出去玩，没回宿舍，第二天学校贴吧就全是那女的果照了。”    “卧槽，这哥们太鸡儿帅气了！”    “你踏马比安徒生还会讲故事！“    “瓦不信，除非你用开水烫丁丁！”    “这波报应太犀利了，干得漂亮！但是请把照片贴出来，在线坐等。”    “吃过最苦的是她的喜糖，喝过最酸的是她的喜酒，拿过最烫的是她的喜帖，让我最开心的是她的儿子像我。“    “当宿霸的怎么也有二百多斤，难为兄弟了。”    “然后那个宿霸在伤心欲绝的情况下找到了他哥们的爸爸，过了五天成为了这哥们的后妈，第六天这哥们就跟爸爸断绝父子关系了。”    这个时候，陈鹏飞等的有点儿受不了了。    他身为一个公司的高层领导，从来都是别人等他，哪里像现在这样干巴巴的等一个小小的主播过？    于是他在游戏里直接给陈默发了一条留言道：“挂王，你不要太过分！我现在是给你面子，才找你聊的！惹急了我，信不信你没好果子吃？    ”    陈默笑了。    给我面子才找我聊的？    你特么要是能找得到逆天外挂系统的ip地址，需要给我面子？    陈默嚣张的笑道：“别别别！千万别给我面子！我这个人脸皮厚，最不缺的就是面子了！    我跟你没得聊，你还是别给我好果子吃了。    哎，一个人开挂贼鸡儿没意思，要不要把外挂的源代码开放出去，让全民开挂呢？”    陈鹏飞闻言直接脸都黑了。    这么牛逼的外挂要是开放出去源代码，那还得了？！    王者荣耀非得跟绝地求生一样被外挂给整垮了不可！    他马上服软道：“大哥，大哥小弟错了，您老人家可千万别开放出去啊！”    陈默也根本没想开放源代码，因为一个人开挂，最多是被警察叔叔抓起来教育两句就拉倒了。    我国现行的法律可没有针对个人开挂有啥惩罚措施的。    但是你要是把代码开放出去，那性质就完全不同了！    再说他也没有外挂的源代码，全身系统自己做的。

正文卷 第413章 我是社会你默哥，一个你得不到的男人
    生怕这挂王再整出来什么幺蛾子，陈鹏飞又道：“大哥，你要多少钱？我们企鹅游戏给！只要你别再开挂直播了，多少钱都好说！”    要钱？    企鹅爸爸最不缺的就是钱了！    要是再让陈默这么直播下去，那么企鹅游戏和天美工作室就成天大的笑话了！    他们反作弊部门估计也得因此开除不少人。    刚刚才被杨玉婵老爸diss过一顿，陈默最烦的就是别人拿钱砸脸了！    而且这钱如果他要了，就等于是敲诈勒索了，是违法行为，这点陈默还是清楚的。    “我觉得我跟你这种智障是没办法沟通的。    想跟我聊的话，找个美女来！”陈默说完，直接切断了陈鹏飞发来的聊天窗口。    陈鹏飞那叫一个气啊！    无奈之下，陈鹏飞只能叫来了手下强亚男道：“亚男，你去看看斗鱼这边在线的美女主播有谁。    要名气比较大的那种。”    强亚男上网搜了一下，然后道：“现在斗鱼排名前五的明星级主播冯鲁班在线。”    “冯鲁班？行吧，就她吧。”    ……    ……    “嘻嘻嘻，大家好啊，最近小鲁班上了快乐大本营了，还见到热巴了哟！    大家有没有收看那期节目啊？    没看的记得去网上搜索支持一下哟！    好的，今天给大家带来一首小鲁班最新的单曲魔系少女……”    冯鲁班照常上播，而在这个时候，她的电话响了起来。    看了一眼来电显示，是企鹅游戏部门的大领导打过来的。    企鹅游戏可是爸爸级的人物，而且最近还投资了斗鱼直播，可以说是她的顶级领导了。    她马上停播，关掉了耳麦，接通了电话。    “喂，鲁班吗？是我，天美的陈鹏飞。”    电话那头传来了陈鹏飞的声音，冯鲁班微笑着道：“陈总，我知道是您，找我有事儿吗？”    “哎……事情是这样的……”    陈鹏飞将今天发生的事情简短的跟冯鲁班交代了一下，然后道：“所以，我希望你代表我们企鹅游戏去跟那个挂王聊一下，替我转述我们天美的诉求。”    冯鲁班微微一愣，心中也是明白了许多，当下笑着道：“嗨，陈总，小事一桩，我在直播，您等着，我先下播！”    随后冯鲁班没有挂电话，而是打开耳麦和摄像头道：“各位观众老爷，不好意思，刚刚领导打电话过来临时有点儿事，等我处理完事情如果还有时间的话再播吧，么么哒！”    在水友们各种怨言中，冯鲁班下了直播。    然后继续对陈鹏飞道：“陈总，您有啥需要我转述给挂王的？”    “你能不能帮我劝劝他不要再开挂直播了？或者，弄到他本人的信息之类的。“陈鹏飞无奈的问道。    冯鲁班美眸闪烁着震惊的光芒！    挂王这个人她当然听说过了！    当初就是他大闹鱼乐盛典，搞的整个斗鱼的高层领导都脸上无光。    讲道理，陈默开挂玩王者荣耀堂而皇之的直播这么久了，企鹅游戏部门是绝对不可能坐视不管的。    然而今天听陈鹏飞这话，貌似企鹅游戏部门似乎拿陈默没有半点办法啊！    连企鹅都搞不动挂王？    这个消息若是传出去，怕是要惊掉一群人的大牙！    “这个，我能帮您转述，但是我觉得不一定成功。”冯鲁班委婉的回答道。    让挂王不开挂？    那他还能叫挂王吗？    套他本人的信息？    能那么好套出来，估计他早被你们企鹅游戏给搞了！    随后，陈默又陪杨玉婵打了三把，感觉时间不早了，想早点睡觉。    于是开口道：“各位老铁，差不多该下播了，咱们明天晚上不见不散吧！”    就在这时，陈默发现自己的后台发来了一条提示私信。    他点开一看，居然是冯鲁班发来的！    主播都是有认证的，这个是没办法伪装的。    而最近因为冯鲁班发了新单曲，还上了快乐大本营，势头正猛，丝毫不比一线大牌明星差。    “66666！”    “居然是斗鱼一姐冯鲁班！”    “楼上的，你置我发姐于何地？”    “鲁班女神萌萌哒！”    “挖槽挂王，冯鲁班都来头倒贴你了么？”    陈默看了一眼发过来的信息。    冯鲁班：“挂王，你好，能打扰一下吗？我有事找您。”    陈默略一思忖，便想到这货肯定是刚刚那个天美的领导找来跟自己对话的。    陈默便带着调戏的心情道：“有啥事儿吗，鲁班女神？不会是想让我放弃开挂直播吧？    还是想套出我的身份，知道我是谁？”    冯鲁班这边电话还没挂，看到陈默的回答，简直惊呆了！    这都能猜得到？    这也太妖孽，太变态，太聪明了点吧？    “那个……可以吗？”冯鲁班见自己的目的被说破，索性也不再磨叽了。    “放弃开挂直播是不可能的，这辈子都不可能放弃开挂的。    但是我能告诉你我是谁。”陈默笑着道。    “鲁班，快让他说！！！”陈鹏飞立刻激动的道。    小样！    只要你敢说出自己的身份，看我们不报警搞死你！    即便现在没有关于个人开挂的法律惩罚，但是起码我们能让网警监控你，再也不能开挂直播了！    冯鲁班：“那，挂王大大，请告诉我你的身份好吗？三个萌萌哒的表情”    陈默咧嘴一笑，也是打字过去道：“好，你记住了！我是社会你默哥，一个你永远也得不到的男人！三个我很牛逼的表情”    噗……    冯鲁班感觉自己内心受到了一万点暴击伤害！    这分明就是在调戏自己嘛！    然而自己却并不能生气！    陈鹏飞见状，知道不可能从陈默嘴里套出什么话了，便道：“鲁班，你问问她，他到底想干嘛？    需要什么条件才能停播？”    冯鲁班点点头，也是如实的打字过去道：“挂王，刚刚天美的领导让我问你，需要什么条件才能停播。”    看到这，陈默不禁哑然失笑。    停播？    停播以后没有信仰能量了，魔种谁来阻止？    世界被魔种毁灭了怎么办？    真以为老子开挂直播只是为了赚钱吗？

正文卷 第414章 天美下来的战书！
    陈默严肃且认真的打字回复道：“任何条件都不可以停播！    因为我开挂直播是在拯救世界。    若我停播，世界将会被一群怪物毁灭！”    冯鲁班：“……三个无语的表情”    直播间的水友们也都笑喷了。    “挂王这b装的好！”    “一本正经的胡说八道！”    “任何条件我都不能停止装逼！若我停止装逼了，银河系都会被三体人毁灭！”    “挂王，你认真的样子好像天桥底下贴膜的师父。”    杨玉婵也是咯咯的笑的眼泪都出来了。    粉拳锤着陈默的胸口，杨玉婵道：“默默，你真的太逗了！”    陈默扭头看着杨玉婵，无奈的道：“我没撒谎啊……我要是停止开挂直播，世界真的就要毁灭了……”    “噗哈哈哈哈……好好好，你是奥特曼，你在拯救地球，行了吧？”杨玉婵哈哈大笑道。    显然杨玉婵不相信。    别说杨玉婵、冯鲁班了，任何人听了陈默这话，都觉得是在鬼扯。    然而没有人知道，他说的偏偏就是事实！    陈鹏飞听了陈默的话只好，不禁恼羞成怒。    这分明是在耍自己玩嘛！    自己堂堂一个大领导，哪有空在这跟你玩小孩子过家家的游戏？    按捺住心中的怒意，陈鹏飞沉下一口气道：“冯鲁班，跟这家伙下战书！”    冯鲁班闻言不禁满脸的黑人问号道：“什么？”    “你转告挂王，约他明天晚上七点钟，与我们天美工作室的反作弊人员打一场比赛！    大家都可以随意开挂，不限次数。    如果我们天美的反作弊人员赢了，他就必须停播！    如果我们输了，以后可以随便他开挂直播，算是我们官方认可了，也不用再遮遮掩掩了！”陈鹏飞怒道。    “什么？！”    一句话一出，冯鲁班再次震惊的不要不要的了！    官方认证开挂直播人员？    挂王真的获得这个身份的话，那岂不是一飞冲天了？    要知道就是因为目前挂王这个身份尴尬，所以才没有直播平台敢签他。    如果官方都承认了他的身份，以挂王的人气，签约费还不得是天文数字啊！！！    按捺住自己的震惊，冯鲁班打字道：“挂王，刚刚天美的领导找你明天晚上七点钟约战，如果你赢了，就可以获得官方认可开挂直播人员的身份！”    一句话一出，整个直播间也都震动了起来！    “我勒个去啊！”    “挂王这是要发达了啊！！！”    “快答应他！”    “挂王，狗富贵，互相汪啊！！！”    陈默闻言先是心中一喜，然后又冷静的问道；“规则是什么，条件又是什么？”    冯鲁班道：“规则是双方都可以随意开挂，开多少次挂都没关系。    如果你赢了，就可以获得官方认可开挂直播人员的身份。    但是如果你输了，就必须关闭直播间，再也不能开挂直播！”    闻言，刚刚还热血沸腾的水友们马上就急眼了。    “别别别！挂王还是别答应了！”    “天美官方人员想开挂，什么挂弄不出来？这不是坑人嘛！”    “就是啊！数据都是天美工作人员控制的，想赢还不是一个指令的事情嘛！”    “挂王千万不要答应啊！我可不想以后再也看不到你了！”    “理智一点吧挂王，你一个人是不可能跟天美一个工作室的人对着干的！”    所有水友们都在苦口婆心的劝着陈默。    陈默却心中毫无压力。    你天美的人再牛逼，牛逼的过真神女娲发明的逆天外挂系统吗？    那可是未来最顶尖科技制造出来的东西！    现在的技术根本对抗不了！    陈默极其装逼的道：“好！告诉天美的人，他要战，我便战！    我挂王宁愿轰轰烈烈的死，也不愿卑微懦弱的活着！”    他要战，我便战！    宁愿轰轰烈烈的死，也不愿卑微懦弱的活着！    两句热血沸腾的话，感动了所有直播间的水友。    “纯路人，但是被挂王给说的路转粉了！”    “说的好！不就是天美的工作人员吗？怕个蛋啊！”    “人死鸟朝天！大不了就是不播了，咱们挂王什么时候跌过份？”    “顶级主播，职业选手，一线大牌明星挂王全都给虐哭过，天美的官方人员来了，照虐不误！”    “不服就是干，硬刚，就是要正面硬刚！”    当天晚上，各大游戏贴吧、论坛还有微博等社交网络上面，挂王vs天美的话题都被刷爆了！    即便是不玩王者荣耀的网友，也都知道有一个叫挂王的主播，要开挂跟企鹅游戏的人正面硬刚！    加之各大媒体推波助澜的宣传造势之下，华夏接近3亿玩家都在期待着明日七点钟的陈默与天美的决斗。    不过这些都是明天才会发生的事情了。    在打完游戏之后，本想着跟杨玉婵发生点羞羞的事情。    可她门外晃动的身影和咳嗦声，让陈默知道，杨爸爸可得是在附近安插了人员监视着自己这边的动静。    只要自己敢动杨玉婵，不死也得脱层皮。    无奈之下，陈默只能道：“那什么，时间也不早了，我也该回家了老婆大人。”    杨玉婵似乎也知道门外有人，便大声道：“好的老公。”    等出了门之后，陈默还没走到大门口，就听到一声野蛮而傲娇的女人声音叫住了他。    “陈默，你给我站住！”    陈默扭头一看，发现杨玉玲正气鼓鼓的掐着腰看着自己。    陈默叹了口气，一脸不爽的道：“有事吗？我现在很累，心情也不太好，想找虐的话，你就来吧。”    杨玉玲的娇臀还隐约作痛。    一想到陈默那恐怖的身手，杨玉玲便头疼不已。    眼珠子一转，杨玉玲嘴角翘起，走到陈默面前，抓住陈默的手道：“姐夫之前，是人家错啦！    我想请你喝两杯，给你赔礼道歉可以吗？”    一声姐夫，声音是又甜又腻，让陈默的心都飞了！    再加上杨玉玲那毫不输于杨玉婵的一对爆和谐乳，在自己手臂上蹭来蹭去的，陈默想也未想，直接豪爽的答应道：    “冲你这句姐夫，我原谅你了！走着！喝两杯去！”

正文卷 第415章 青莲剑仙李白的无限酒壶
    杨家的山庄里，是有一间24小时开业的超级豪华免费酒吧的。    所有客人都可以来这里享受全世界最顶级的酒水。    杨玉玲带着陈默一进来，不少公子哥便面带敌意。    为啥？    追走了他们的梦中情人，谁会给好脸色看？    “来来来，给大家介绍一下，这是我姐夫，陈默！大家认识一下，以后就是朋友了！”杨玉玲笑眯眯的道。    陈默以为杨玉玲是真心悔改了，便柔声的笑道：以后请大家多多关照了。”    杨玉玲戏谑的看着陈默，拿了两瓶洋酒往陈默面前一放。    “姐夫，我先干了，你随意！”说完，杨玉玲顿顿顿的就把一瓶50度的洋酒给喝了个精光。    陈默有些傻眼了。    这尼玛也忒能喝了吧？    50度的一大瓶洋酒，直接对瓶吹了？    是不是人啊你！    从来没喝过洋酒的陈默，感觉一阵头大。    杨玉玲晃了晃那瓶酒，嘲弄的笑着道：“哦，忘了说了，姐夫，我人送外号小酒神！    在军队里那群老爷们十个八个的都喝不过我一个。    嘻嘻，你可千万别在姐姐这么多追求者面前丢人哟！”    “嘿，哥们，能不能行啊你？”    “啧啧啧，连个女人都喝不过？”    “就这样还敢自称杨玉婵的老公啊？趁早歇着吧您！”    “真是怂包！”    周围杨玉婵的追求者们，纷纷幸灾乐祸的嘲讽了起来。    陈默现在真的很尴尬。    你说喝酒这个东西吧，真不是说你想喝，就能喝，还会喝的。    这真的分人的。    有些人千杯不倒，但是有些人一杯就醉。    陈默从来不以酒量论英雄，但无奈周围的这群公子哥显然不是他这样的人。    怎么办？    喝不下去啊！    真喝下去了，就这酒精浓度，说不定会弄出人命啊！    叮！    “系统提示：身为逆天外挂系统的主人，岂能被区区一丢丢酒给难住？    现赠与宿主青莲剑仙李白的无限酒壶，请速度拿去堵住这群人的嘴巴！”    “青莲剑仙李白的无限酒壶：可以储存无限容量美酒的酒壶，使用之后可将其酒嘴处从虚空中召唤出来，凭空置于宿主的喉头，完全将酒水吸入酒壶内，并且不影响宿主品尝美酒。    真正的实现千杯不醉！”    卧槽！    这酒壶来滴真是太是时候了！    本来还头疼万分的陈默，瞬间脸上带上了不屑和嚣张。    “怎样姐夫，能喝吗？    如果你不行的话，我是不是应该找一个能行的人做我姐夫呢？”杨玉玲戏谑的笑道。    “哦。”    陈默心不在焉的提起酒瓶，仿佛二师兄吃人参果一般，咕嘟咕嘟两口就干了！    “这啥玩意啊？淡的跟白开水一样！你平时就喝这种酒么？    这种也能叫酒？    小玲玲，你请你姐夫喝酒能不能有点儿诚意啊喂？来点烈酒啊！”陈默撇了撇嘴，不满道，但是心里早已爽翻天了！    嘎嘎！    品尝了美酒，但是一点醉意都没有！    这无限酒壶简直是神物有木有！    “这……”    杨玉玲有些懵逼了。    难道自己看走眼了？    低估了这小子的酒量？    好！    既然如此，那自己还顾及那么多干嘛！    心下一横，杨玉玲打了个响指叫来了调酒师：“给他来一瓶牙买加朗姆酒！”    调酒师闻言，小心翼翼的问道：“确定是一瓶么？不用调么？”    这牙买加朗姆酒的酒精度数高达80度！    是世界上十大最烈的酒之一！    平时这酒只是用来做为调酒的原材料用的，谁也不会拿一整瓶出来。    这群公子哥，都是见多识广的人，自然懂得这牙买加朗姆酒的威力了。    能喝一杯这玩意，而且不醉的，都是英雄好汉了！    更别说一瓶了！    周围的公子哥都不由的将目光聚集了过来，等着看好戏！    陈默端起那瓶酒，故作为难的道：“这酒……貌似度数有点儿高啊！”    “怎么，怕了？”杨玉玲眉毛一挑笑道。    “不是怕了……就是觉得自己一个人喝闷酒吧，有点儿没劲。    要不这样吧，姐夫喝一瓶，你喝半瓶如何？”陈默道。    “没问题！”    就算是一对一的喝，杨玉玲都不会怕，更何况只是喝一半！    “那么抱歉了，我先干为敬！”    顿顿顿……    在众人的注视下，陈默端起那个大酒瓶，像是刚打完篮球的人喝矿泉水一样，把那一整瓶80度的牙买加朗姆酒一饮而尽！    “卧槽……那……那小子居然把80度的朗姆酒给干了！我该不会是看花眼了吧？”    一瞬之间，周围所有的客人全都傻眼了！    杨玉玲更是一脸大写加粗的懵逼！    他们常年混迹酒吧夜店，不是没见过能喝牙买加朗姆酒的人，但是像这样一口气干一大瓶的，绝壁是仅此一家别无分店！    “这家伙的酒量简直太牛逼了！我服！”    “哼哼，现在说这话还太早了，敢这样喝下去，不一定是酒量好！    五分钟之内如果他没倒下，那才算英雄好汉！”    “没错！这酒后劲大！刚喝下去感觉跟汽水似的，还挺好喝，喝完以后立刻就要翻车！”    众人七嘴八舌的议论道。    当中还有不少在质疑陈默在硬撑的，还想看陈默当场出糗。    然而五分钟过去了，陈默毫无异样，甚至脸不红，心不跳，完全跟没事人似的。    而且陈默的一句话，差点让杨玉玲咬掉自己的舌头！    “这也就跟啤酒差不多劲儿啊！还是不带劲！”陈默摇头不爽的装逼道。    嘻嘻嘻，酒全进无限酒壶了，一丢丢都没进哥的肚子里，就算再喝一万瓶，哥也不怕！    “呃……”    此言一出，所有人包括杨玉玲在内，全都满脸曰了狗的表情。    世界十大烈酒之一，80度的牙买加朗姆酒都不够带劲？    要不要直接拿工业酒精给你来喝喝？    杨玉玲点点头，一咬牙，手往桌子上猛的一拍道：“服务员！    把米国的金麦酒、格林纳达朗姆酒、波兰精馏伏特加、米国everclear酒、苏格兰四次蒸馏威士忌、林纳达朗姆酒、捷克hapsburggold还有保加利亚巴尔干伏特加每样给我拿一瓶过来！”

正文卷 第416章 杨玉玲的报复
    闻言，在场的所有人，都不禁倒吸了一口凉气，有人甚至失声尖叫了出来。    为啥？    杨玉玲所说的这几种酒，全是世界十大烈酒！    每一种的度数都超过了90度！    其中米国的金麦酒的酒精度数更是高达恐怖的95度！    这玩意跟纯酒精几乎没啥区别了！    别说在场的这些公子哥了，就是品酒大师，也没有几个敢喝这些酒的！    这玩意喝多了，甚至能把胃给烧烂了，谁敢不要命啊！    没过多久，在陈默面前便摆了一排酒。    杨玉玲冷笑着道：“姐夫，装逼是吧？    嫌酒不够烈是吧？    这些酒，你随便挑一瓶，只要你能喝下去，我杨玉玲跟你姓！”    “喝酒啊，当然可以。但是，某人是不是应该先把之前那半瓶牙买加朗姆酒喝了啊？”陈默双手互相抱着，玩味的笑着道。    “你……一个男人怎么这么小气？行，我喝！”    杨玉玲怒容满面的拿起那半瓶朗姆酒，想着霸气的对瓶吹了。    然而刚喝了两口，她便被辛辣而浓烈的酒精给呛到了！    鼻腔里呛的全是酒，眼泪也是哗哗的流出来了。    “咳咳咳……这……这是酒吗？怎么这么辣！咳咳……”    杨玉玲缓了好久才缓下来。    陈默却不依不饶的道：“怎么着？    杨家千金说话不算话了么？    我一瓶你半瓶，你这才喝了一口就想耍赖？”    杨玉玲面子上有些挂不住了，但是那酒又烈到她根本下不去口的地步。    是打这个混蛋的脸重要呢，还是自己的小命重要呢？    算了，还是认怂吧……    想到这里，杨玉玲扫了一眼陈默那一脸不屑的笑容，脑海中又浮现出他大力拍打自己娇臀的画面。    脸上抹过两抹红霞，杨玉玲一咬牙道：“谁说话不算数了？”    言罢，杨玉玲便捏着鼻子顿顿顿的喝了下去。    喝完之后，杨玉玲的胃里一阵翻天覆地的滚动，让她干呕了好几次才忍住没吐出来。    陈默点点头道：“哎，这样才对嘛！一个人喝酒，太闷了！    来来来，还是老规矩，姐夫喝一瓶，你喝半瓶，k？”    这么高浓度的酒，就是打死杨玉玲也不信陈默还能喝。    这家伙一定是在装逼，他根本就喝不下去了，在那过做姿态，想逼我先认怂！    “怕……呕……怕你啊！！！来！”    杨玉玲咬牙切齿的说道。    然而下一刻，她的脸都白了。    就看见陈默啪啪啪的把所有酒瓶全部都打开了！    左手端着四瓶，右手端着四瓶，张开虎口，仰面潇洒的躺在桌子上，顿顿顿的鲸吞了起来！    不到一分钟！    这八瓶平均度数超过九十度的超高浓度烈酒就被陈默一滴不剩的全部干完了！    静！    一片寂静！    全酒吧里的人，只剩下了一种表情――嘴巴张的大大的，眼珠子瞪的跟蛤蟆一样，呆呆的看着陈默满脸骇然的神色！    一分钟过后，酒吧内爆发出了一阵惊涛骇浪之声！    “卧槽！！！！”    “尼玛！！！”    “八瓶90多度的酒一起吹了？”    “这哥们怕不是酒瓶做的吧？”    “学不来，学不来！这操作太骚了，根本学不来！”    陈默拍了拍杨玉玲的肩膀，对着一拍的空酒瓶轻轻一挥手，一脸哀叹道：“老妹儿，喝吧，别丢咱杨家人的脸哈！”    杨玉玲此刻脸上是一阵红一阵白，心里别提有多憋屈了！    喝？    喝你大爷啊喝！！！    老娘现在连水都喝不下去一杯了啊喂！！！    你要不要这么变态啊？    一气喝八瓶？    你丫把这当白开水喝吗？    白开水喝也没人能一下喝这么多的吧喂！！！    “我……我……我去趟厕所……”杨玉玲面色羞红的逃一般的奔向了厕所。    余下陈默一人，享受着众人崇拜的目光。    陈默看着杨玉玲逃跑的背影，不禁玩味的笑了笑。    小样，能被你姐倒追，以为社会你默哥是吃素的么？    “服务员，给我再来十瓶95度的金麦酒！”陈默霸气的一拍桌子道。    哐当！！！！    全场人都站不住了，集体倒在了地上！！！    ……    ……    “呕……呕……”    杨玉玲在厕所里一阵狂吐，心中对陈默的怨恨也是愈发强烈！    “陈默！陈默！你个混蛋家伙！我弄不死你，誓不为人！！！”    想着可能今天陈默走了，以后想见他一面也挺困难了。    杨玉玲立刻将管家叫了过来，问道：“刘管家，有什么药吃不死人，但是能让人很快就很难受的？”    刘管家微笑道：“这个简单，咱们杨家药厂曾经研发过一种泻药，威力极大。    副作用就是让人吃完之后，连着三天都高烧不退，所以没上市去卖。    现在还堆在仓库里一堆呢！    小姐您需要吗？”    杨玉玲点点头道：“快！给我来一盒！”    没过多大会儿，刘管家就拿着药回来了。    杨玉玲拿着那盒药，眼神中抹过一丝狠戾。    陈默啊陈默，是你先惹我的！    要怪，就怪你自己不长眼了吧！    ……    ……    在众目睽睽之下，陈默喝完了第十瓶金麦酒，痛快而潇洒的一抹嘴巴哈哈笑道：“爽！过瘾啊！！！”    调酒师以一种崇拜的目光看着陈默道：“默哥，怪不得您能把二小姐那个小恶魔给治的服服帖帖的。    原来您才是真正的酒神啊！    您这也太能喝了！”    “一般一般了，也就喝了个五分饱吧。”陈默淡淡道。    卧槽！    周围的人都无语了！    这都喝了多少了？    才五分饱？    是不是人啊你！    太妖孽了吧！    然而他们并不知道，陈默只要想喝，哪怕是一个大海那么多的酒水，也能轻松喝下去。    反正无限酒壶可以无限容纳酒水，轻松写意！    “姐夫~~~”    就在这时，又一声甜腻的声音响了起来。    就看到杨玉玲面带着笑意走了过来，后面还跟着端着两杯酒的管家。    “怎么舍得回来喝酒了？”陈默面带讥讽道。    “姐夫，你就别笑话人家了，刚刚是人家有眼不识泰山啦！    来，这杯酒我敬你，算是跟你赔罪了，可以吗？”杨玉玲笑着道，眼中却闪过一丝狡黠。

正文卷 第417章 套路与反套路
    叮！    “系统提示：扫描出左边那杯酒里有大量泻药和能产生让人发高烧药物成分，请宿主当心！”    当系统提示一出，一个霹雳般的轰在了陈默的脑子里。    他看着杨玉玲那张精致绝美的面容，只觉得肺都要气炸了！    没想到同样是杨家的千金大小姐，杨玉婵心地善良，热情大方，她的堂妹竟然狠毒到了这个地步！    居然在自己的酒里给自己下药！    而且还不算单纯的泻药！    要知道这里可是杨家的山庄，出租车根本进不来的！    自己又没车，想下山全靠一双腿。    这半夜三更的，如果自己是个普通人，腹泻再加发高烧，还不得死在半山腰上啊？！    陈默的怒火达到了极点，真想立刻掀开杨玉玲的裙子，狠狠的暴打一顿杨玉玲那丰满而又肥美的屁屁！    杨玉玲见陈默久久不语，便略微着急的道：“姐夫，怎么了？还生气呢？你跟我一个女孩子家生什么气啊！    男子汉大丈夫的！    来，喝了这杯酒，咱们以后见面就再也没有恩怨了好吗？”    陈默深吸了一口气，强按下自己暴怒的心情，心中暗自冷笑。    想整我是吧？    上一个想整死我的杀手，已经被老子给按在地上摩擦好几次了！    今天是你招惹哥的，就别怪你姐夫我不给你堂姐面子了！    陈默闭上眼睛冷静了三秒钟，然后笑着对杨玉玲道：“嗨，知道认错就好，以后就是一家人了，这酒姐夫当然得跟你喝了。”    杨玉玲此刻小鹿扑通扑通的猛跳！    脸上因为兴奋而红的发紫！    嘎嘎！    小陈默，喝了这杯酒，老娘让你知道什么是生不如死！！！    陈默接过酒杯，跟杨玉玲道：“咱们干杯！”    杨玉玲自然是痛快的道：“干杯！”    就在这时，陈默一脸惊讶的看着酒吧的玻璃窗户外，马上用极其夸张且惊讶的声音，大声的叫道：    “卧槽！    玉婵怎么没穿衣服，光着屁股就跑出来了？！”    “什么？这么刺激吗？”杨玉玲立刻放下手中的杯子，扭头朝着窗外看去。    不光是杨玉婵，全酒吧里的人，有一个算一个，纷纷放下杯子，全都将注意力转移到了窗外，都想看看杨玉婵果奔是个啥样子。    人的天性就是这样，明知道不可能的事情，但听别人煞有介事的那么一说，还是会想去看看。    说时迟那时快，陈默以迅雷不及掩耳之势，将左手夹起的他自己的酒杯快速的放在杨玉玲的酒杯旁边。    又立刻夹住杨玉玲的酒杯，拿回自己的面前。    整个过程不超过0.01秒钟，甚至陈默拿起那杯无药的酒杯里，水都不带晃悠的。    当真是神不知鬼不觉！    杨玉玲在窗外什么都没看到，不禁撅着个嘴道：“什么嘛，明明什么都没有嘛！”    陈默装作什么都不知道，摸着头哈哈的笑道：“可能是酒喝多了，有点儿眼花，出现幻觉了。    不好意思哈！”    杨玉玲自然不会怪罪陈默了，马上假装不在乎道：“没事，姐夫，来，咱们继续哈！    所有人，都有，为我找到了这么一个好姐夫来干杯！”    说着，她站了起来，举起了面前的酒杯。    酒吧里的人都认识杨玉玲，自然会给她这个面子，也都纷纷站了起来，举起了酒杯。    陈默心里冷笑：“好戏马上就要开始了！”    他也笑着站了起来，举起酒杯得意道：“不好意思了各位，近水楼台先得月，玉婵我先拿下了，哈哈！”    杨玉玲心中却鄙夷道：“真以为老娘是给你面子么？”    “干杯！！！”    大家一起举杯，然而一饮而尽！    陈默仰头把杯子里的酒喝的一滴不剩，还一边笑眯眯的看着杨玉玲把他换掉的酒给喝了下去，心里没有一丝一毫的怜悯和愧疚。    这叫啥？    害人不成反害己！    强女干不成反被艹！    让你自己常常自己下的药是什么滋味！    不过，这药的威力到底有多大呢？    嘿嘿，真滴好期待哟！    喝完酒，陈默注意到杨玉玲脸上浮现起了神秘的笑容。    他心知肚明，却假装什么也不知道，还坐下来到：“给姐夫点几个好菜吧，喝了太多酒了，也没怎么正经吃饭。”    杨玉玲大喜过望！    不怕你吃菜，就怕你肚子里没东西，不腹泻！    她马上美滋滋道：“哎好嘞！服务员！把山庄里最好的拿手菜给姐夫一样来一份！”    没过多久，饭菜都上齐全了。    杨玉玲还殷勤的拿手夹菜，递到陈默面前道：“姐夫，来，我喂你！”    “这怎么好意思呢？”说完，陈默毫无不好意思的啊呜一口把菜吃光了。    各怀鬼胎的两人，这一餐都吃的非常开心。    陈默尽挑那些没吃过的名贵菜肴下肚，好似八辈子没吃过饭一样。    什么鲍鱼，海参，鱼翅，吃了那叫一个肚儿圆！    杨玉玲看到陈默这副饿死鬼投胎的吃相，虽然鄙视他，但以为陈默已经喝下了她下了药的酒，便一句话也没说，陪着陈默一直吃着喝着，耐心等待看他的笑话。    只是这一餐下来过了好久，陈默一直没啥不良反应。    吃完饭后，陈默说要走了。    杨玉玲哪能放过看他出糗的机会？    立刻殷勤的笑着道：“姐夫，我送你下山吧！这山路崎岖，开车也得一个多小时才能下得去，你走路太不方便了。”    陈默心知肚明道：“不就是药效还没发作吗？你不就是想亲眼看老子的笑话吗？    正好，老子也想看看一会儿你是个什么惨样！    送我下山，求之不得！”    于是他道：“好啊！”    杨玉玲眉开眼笑道：“哎，我去开车，你在门口等着哈！”    陈默小声道：“嗯，要是你是真心把我当姐夫，那该多好啊……”    杨玉玲疑惑道：“啊？姐夫你说什么，我没听清楚？”    陈默：“没什么，你去开车吧。”    没多久，陈默坐上了杨玉玲的玛莎拉蒂超跑。    这玛莎拉蒂的速度真不是吹的，杨玉玲将车子全速前进，车子在这山路上轻松开到了180码，跟火箭似的，飞奔了起来。    而杨玉玲握着方向盘，还兴奋的吹起了口哨，哼唱起了歌！

正文卷 第418章 杨玉玲放的连环响屁
    “心情这么好吗？”陈默舒服的躺在后座上问道。    “那必须好了！嘻嘻嘻，你根本猜不到我为什么心情这么好的！”杨玉玲一听陈默说话，就忍不住的想笑！    这傻狍子居然还这么亲切的跟我说话！    完全被老娘玩弄于鼓掌之间有木有！    “我今天心情也很不错哟，谢谢小玲玲陪我喝酒吃饭，还哄我开心。”陈默笑着道。    “哈哈哈哈，明明是姐夫哄我开心！”杨玉玲道。    “啊？不是你陪我吃饭喝酒吗？怎么成我哄你开心了？”陈默明知故问道。    “嘻嘻，你等一会儿就知道了。”杨玉玲故作神秘道。    开到大约半山腰，前不着村后不着店的地方时，杨玉玲停下了车，把车靠边停了下来。    陈默看了一眼，前后方没有一点灯光，两边尽是山林荒野，又在晚上，一个人影都看不到。    陈默故作惊慌道：“停车干嘛啊？”    杨玉玲却笑嘻嘻的道：“没事儿，就是想告诉你……你……”    正要说出自己下药的事情时，杨玉玲脸色古怪了起来，眉头紧锁着问道：“你……你肚子没有不舒服吗？”    陈默看她脸都白了，知道肯定是药效起作用了。    陈默笑眯眯的摇摇头。    杨玉玲不死心的问道：“你……你真的什么感觉都没有吗？    哎哟……奇怪了，为什么我的肚子跟刀绞一样疼！    这……这怎么可能？”    陈默憋着笑道：“小玲玲你是不是吃错什么东西了？    哦忘了告诉你了，刚刚趁你看窗外的时候，我觉得你那杯酒好像比较多。    我就把咱俩的酒换了一下。”    “什么？！你……”杨玉玲瞠目结舌的看着陈默，气的嘴唇都在哆嗦。    “嗨，不用谢我，毕竟我是个老爷们，怎么能让你一个弱女子喝多的那杯酒呢？    请叫我绅士默，靴靴”陈默最后还卖了个萌。    杨玉玲吓得脸色惨白，用手指着陈默，颤抖着声音道：“你……你怎么能……我……我……”    陈默好奇的问道：“我怎么了？难不成你还在酒里给我下药了啊？”    “我……我……我没……”    杨玉玲快疯掉了！    自己承认了吧，那等于是打了自己的脸，白白让陈默看了笑话。    不承认吧，又怎么解释自己这副德行？    然而这时，陈默却正色道：“杨玉玲，我告诉你，若想人不知，除非己莫为！    你这叫偷鸡不成蚀把米！    强女干不成反被艹！    也就是因为你是杨玉婵的堂妹，我才给了你这么一丢丢的小教训。    若换成是其他人，敢在我的酒里下药？    老子早一拳打爆他的脑袋了！”    杨玉玲惊怒道：“原来你早就知道！”    陈默双手环胸，一副你能奈我何的样子嚣张道：“对啊，早就知道啊！”    “那你还敢换酒！！！！你……你……你还是不是男人啊？”杨玉玲痛苦的捂着肚子震怒道。    “我是不是男人？    那我问你，若你不想害我，又怎会被害？    若你真心把我当姐夫，现在又怎会是现在这个样子？    那杯毒酒是你自己下的，为什么反过来怪我？    你这是什么逻辑？！”陈默义正言辞道。    “我……我……”    杨玉玲被陈默怼的一句话也说不出了。    最终，她只能愤恨的捂着肚子，难过的说道：“谁叫你当着那么多人的面，打了我的屁屁！    我长这么大，从来都没人敢打我的屁屁！    你……你这是个讨厌的人！    哎哟，痛死我了！    我……我不过是想笑笑教训一下你罢了！    想趁你拉稀的时候，把你扔在半山腰，再发个高烧没人管啥的……    没想到啊，没想到……”    陈默又好气又好笑道：“那你知不知道，腹泻又发高烧，还在荒郊野外得不到医治会发生什么后果？”    杨玉玲一愣，然后道：“不就是痛苦了点吗？我看平常大家拉肚子发烧也没什么事儿啊？”    “腹泻加发高烧，而且还在荒郊野外没有液输，普通人的体格不说虚脱死掉吧，把脑子烧坏，得肺炎，甚至是被野狼野狗的给拖走吃了都有可能！    你以为只是肚子疼，头疼那么简单吗？    你的心怎么那么毒，就这么想弄死我吗？啊？！”陈默怒喝道。    杨玉玲咬着下嘴唇，表情难过，气急而说到：“我哪有那么狠毒！我就是想教训你一下而已！    陈默，咱们走着瞧！    总有一天我会……    哎呀妈呀，疼死我了！    陈默！我……我跟你没完！    我要你死无葬身之地    我……哎呀……”    杨玉玲终于忍耐不住，噗的一声，放了一个绵长又响亮的超级臭屁。    她本来苍白的面孔立刻羞的血红，眼眶中登时布满了羞臊的泪水。    陈默马上捏住鼻子，一副嫌弃的表情道：“哎呀，好臭！好臭啊！    都说臭屁不响，响屁不臭，没想到你人长得这么白白净净的，放的屁是又响又臭！    呕”    杨玉玲终于忍不住，哇的一声苦了出来。    大滴大滴的泪水，从眼眶里滚下。    她一边抹着眼泪，一边爬上车忍着痛发动车子想掉头回去，口中还咬牙切齿道：“陈默！你别N瑟！    我……我小魔女是不会就这么善罢甘休的！    我以我的人格发誓！    我……”    噗    还没等杨玉玲放完狠话，一个绵长又响亮的臭屁再次响了起来。    此时的药效早已达到了极点，杨玉玲根本控制不住了。    噗！噗！噗！噗！！！！    这屁是一个接一个！    这连环屁放的，真的跟毒气弹似的，把整个车厢都熏的全是屁味！    连杨玉玲自己都被熏的差点吐了。    陈默控制不住，打开车窗一边在外面呼吸着新鲜空气，一边笑的眼泪都出来了。    杨玉玲猛的踩下刹车，回过头来，小拳拳朝着陈默身上一阵乱打，哭道：“我让你笑话我！    我让你笑话我！    让你看见我这副样子……    我……我不活了我！    哎哟……”    陈默还没开口嘲讽，杨玉玲又痛苦的缩了回去，抱着肚子，脸色发青，额头上豆大的汗珠往下滴落。

正文卷 第419章 叫我三声好姐夫！
    五秒钟后，杨玉玲似乎下了决心，不顾一切的打开车门，朝着荒山老林里狂奔而去！    本来想着跑到距离陈默远一点的地方，不让他看到自己出糗的样子。    然而跑了没一百米，杨玉玲感觉自己的菊花早已松动的不成样子了，强烈的屎意让她难以把持。    找了一颗大树，立刻藏在后面，将自己的短裙和裤裤从白生生的长腿上褪下，然后蹲了下来。    “嘟啦嘟啦噗”    夜深人静的，虽然相距有上百米，可杨玉玲那疯狂宣泄外加连环响屁的声音，还是非常清晰的传到了陈默的耳朵里。    甚至在这幽静的山间，造成了不小的回响，惊起了阵阵飞鸟。    陈默哈哈大笑了起来，掏出香烟，美滋滋的点燃边抽边等，还一边说：“啧啧！    不愧是杨家的千金大小姐哈！    这屎拉的都这么气势汹汹的！    连屁带屎一起，还带回音的！    牛逼坏了有木有！    哎呀，我怎么感觉你那边刮过来的风都变成屎黄色了？”    “陈……陈默！！！我……我要杀了你！杀了你！！！    碎尸万段！！！    五马分尸……“    那边传来了杨玉玲羞愤的叫骂声。    经过今天这事之后，陈默知道这杨玉玲在他面前将永远也抬不起头来！    但与此同时，也将更加恨他入骨！    陈默与杨玉玲只见的战争，貌似才刚刚开始。    不过陈默却不怕！    跟这么漂亮的小妞斗，也是一件非常有趣的事情有木有！    连抽了两根烟，陈默往那边一看。    就看见大树底下，一个白生生的屁股撅起来，对着自己这边。    这对屁股之肥大，丰腴，很难被这人工种植的树木给遮挡住。    桃形的形状，一边还带着粉红色的丁字内酷丝带，样子极其诱人。    若非陈默定力好，恐怕光是看这屁股就把持不住了。    毕竟这荒山野岭，孤男寡女的，杨玉玲又毫无反抗之力，就算自己做些什么，她怕是回头也不敢跟家人说。    摇了摇头，晃掉了脑中色色的想法，陈默调戏的大声道：“哎，我说，玲玲同学。    如果我现在开车走人了，把你留在这儿，会怎样呢？”    说着，陈默装模作样的发动了一下车子，不过没开，毕竟他也不会开。    杨玉玲一下子就被吓坏了。    好巧不巧的，这个时候一声狼嚎在山中响起，杨玉玲更是慌忙道：“你敢！！！”    “哦，那你试试我敢不敢？”陈默戏谑的说道。    “别！不要！姐夫，我错了！你别走！”杨玉玲的语气终于软了下来。    又过了一会儿，杨玉玲在小树林里喊道：“陈默！”    陈默无聊的吐了一口烟，回道：“干嘛啊？”    杨玉玲拧捏了一会儿才道：“那个……你在我包包里找找看有没有纸巾……我……我没带纸……”    “擦，上大号不带纸，你也是没谁了！”    不过这荒郊野外的，除了树就是带刺的草，树皮和草擦屁屁的话，还不把菊花都给擦坏了？    陈默笑了笑然后道：“好，我找找看。”    掐灭了香烟，陈默打开杨玉玲放在车里的包包，找了半天，总算是找到了小半包纸巾。    下了车，陈默朝着树林那边走去。    这时风恰好刮了过来，虽说已经入春很久了，可山林间的野风一刮，还是让陈默赶紧凉飕飕的。    忽然陈默看见那边露在外面的屁屁，不禁笑道：“嘿，老妹儿，你屁股露出来了！    这小风一吹，不会给你菊花冻坏了吧？”    杨玉玲闻言，赶紧小碎步往左挪了挪。    奈何屁股太大太翘，左边挡住，就挡不住右边。    陈默看到这一幕，都快笑抽了。    这个杨玉玲，真滴是皮的可爱！    刚走进树林，那边杨玉玲便尖叫道：“别！不许过来！在那别动！”    陈默无语的停下来道：“我不过去怎么给你纸巾啊？”    杨玉玲道：“我现在下面都脱光光了，你怎么可以过来？你给我扔过来！”    陈默有点儿烦了。    这么点纸巾，这么大风，怎么可能扔的过去？    风一吹全刮跑了怎么办？    他也懒得理会杨玉玲，踩着草丛就往里走了几步。    听到陈默不说话了，脚步声却过来了，杨玉玲吓得如同被踩到尾巴的猫一样，惊叫道：“陈默！    你……你要是敢过来！    我……我就死给你看！”    陈默无语道：“你有病吧？你那带着屎的屁股谁爱看啊？    行吧，我把纸巾扔过去，你自己拿吧！”    说着，陈默随手一抛，将纸巾抛到了杨玉玲所在的大树下面。    杨玉玲看到纸巾飞过来了，如同看到了救世主一样，心中响起了“哈利路亚，哈利路亚”这首欢快的歌！    甚至她的眼中都饱含了泪水，伸出双手想要去迎接那包纸巾。    呼    就在这时，一阵大风刮过！    纸巾实在太轻了，直接被风给吹的带走，掉下了悬崖……    杨玉玲脸上的笑容渐渐消失，绝望的半天没说出话来。    然后，她愤怒的吼道：“陈默！！！你是不是故意的？！！！”    陈默看着那包纸巾随风飘入山涧，看准时机，一个踏步，开启“疾跑”技能！    直接跳入山涧中拿到了拿包纸巾！    然后脚踏着山壁，如履平地一般，飞快的跑了上来！    这一幕若是被人看到，怕是会吓死！    蜘蛛侠都没这么牛逼有木有？！    “咳咳……纸巾被吹到悬崖下边去了，现在我手上就剩下一个烟盒和里面几片锡箔纸了。    你要不要？”陈默憋着坏笑道。    “滚！！！”杨玉玲愤怒极了。    烟盒和锡箔纸怎么擦屁屁？    那么硬，还不得把自己娇嫩的屁屁给擦坏了？    但是杨玉玲看了看周围。    全是带刺的草和粗糙的树皮！    而且晚上山里面雾气大，这些植物还都是湿湿的，根本没法用！    无奈之下，杨玉玲只好叹气道：“喂……那个……把……把那个烟盒给我拿过来吧……”    陈默不禁鄙夷的道：“刚刚不还让我滚吗？你这是求人的态度吗？    叫我三声好姐夫！！！”

正文卷 第420章 我就是死也不要你的东西！
    “你……你欺人太甚了！！！我不叫！！！我就是死也不叫！”杨玉玲气愤道。    “那行吧，谁让我人品好呢，烟盒给你！”    说完陈默径直走了过去。    其实陈默本来没有什么下流的意思，就是想过去把烟盒递给杨玉玲。    然而杨玉玲看到陈默竟然大摇大摆的向她走了过去，惊得差点要昏倒！    羞怒交加中，杨玉玲急中生智，马上用裙子挡住自己身前，这才没让春光外泄。    但是陈默看到她如此狼狈，简直是全身心都痛快！    毛孔都舒张开来了！    从一上山，这小妞就开始针对自己，到后来还给自己下药！    这要是不给她点儿教训看看，到了她真整出人命来，那就完了！    陈默故意的刺激她，笑道：“哎哟，好臭臭哟！    跟粪坑一样耶！    原来像小玲玲这样的小仙女也会拉这么臭的屎啊！”    说完，走到杨玉玲面前，将烟盒递给她道：“拿着，可别再让风吹跑了。”    杨玉玲伸出手一把夺过烟盒，然后面露得意的道：“陈默！现在你手里没有任何东西可以威胁的到我了吧？！    哼！还想让我叫你好姐夫？    你怎么不让我叫你好老公呢？    痴人说梦！”    陈默一看。    卧槽！    这小妞儿变脸比翻书还快啊！！！    陈默点点头道：“行吧，你试试这纸盒擦屁屁舒服么？”    杨玉玲趾高气昂道：“哼！甭管舒不舒服，现在也别无选择了！本小姐乐意！”    言罢，杨玉玲仔仔细细的将烟盒撕成若干块。    里面的锡箔纸相对比较柔软，她叠成了两半，小心翼翼的擦屁屁。    但是菊花实在太过娇嫩了，哪怕是这锡箔纸，也摩擦的她眼泪儿都快掉下来了。    “怎么这么硬……”杨玉玲委屈的低声嘀咕道。    陈默哈哈一笑，从裤兜里掏出半包纸巾在杨玉玲面前晃了晃道：“哎，可惜了，咱好心跳下山帮忙捡回来的纸巾，某人不领情啊！”    杨玉玲看到那半包纸巾，是又惊又怒，指着陈默便道：“好啊！    有纸巾你居然不给我用！    赶快给我！”    言罢，她便想要去抢。    可惜啊，陈默唰的一下就把纸巾拿回来了。    他邪笑着上下看着杨玉玲那暴露在空气中，若隐若现的臀和谐瓣道：“想要纸巾吗？    可以啊！    叫我三声好老公，这纸巾就给你。”    “你……你……下流！肮脏！流氓！”杨玉玲本来煞白的脸颊突然一片晕红。    “是你刚刚说的，为什么不叫我三声好老公呢？我一琢磨，也是哈，为啥不让你叫好老公呢？    貌似老公比姐夫有杀伤力多了！    不听话，老公可以直接按在沙发上，餐桌上，扒开裙子怼着就开始啪啪啪。    姐夫就不行了。”陈默装作一副猪哥样，吓唬杨玉玲道。    杨玉玲见陈默一副要吃了自己的样子，吓得哇的一声就哭了。    已经蹲的快要发麻的两条白生生的大腿，不停挪动着小碎步往后走，生怕陈默怎么滴她。    可惜走了几步，她的腿就麻木，不听使唤了。    陈默觉得教训给的差不多了，走到杨玉玲面前，把纸巾给她又道：“记住了，辱人者人恒辱之！    看不惯可以堂堂正正的表现出来，别在背后搞那些弯弯道道丢人现眼！    这次拿好了，别再让风吹走了！”    杨玉玲伸出一只手一把夺过纸巾，颤抖着声音道：“你……你给我滚开！我这辈子都不想再看到你了！    我爸都没这么教训过我！”    说着，委屈的两行眼泪又从眼眶中滚下。    陈默哈哈一笑，转身点燃一支烟就走。    没多久，杨玉玲步履蹒跚，气喘吁吁的回来了。    一屁股坐在驾驶座上，盘在方向盘上一动不动。    她脸色苍白，气息虚弱，脸颊上，还挂着泪痕。    陈默叹了口气，好心道：“来吧，我给你治疗一下吧。”    陈默不说话还好，一说话，杨玉玲的泪水又止不住的哗哗往下掉。    她咬牙切齿的道：“不用你管！！！！    陈默！我恨你！我恨死你了！！！    我恨你一辈子！    我恨你生生世世！！！”    陈默耸了耸肩膀道：“有道是爱到深处方为恨，没想到你居然已经爱我到这种地步了，都要跟我生生世世了！”    “你！！！”    杨玉玲被气的全身都在哆嗦，就跟大冬天被浇了一盆冰水一样。    陈默看到杨玉玲这副羞愤到了极点的哭泣样子，以及恨他入骨髓的语气。    一时间也不想再气她了。    虽说这一切都是杨玉玲咎由自取，但是给的教训也确实够多了。    将心比心，如果换成是陈默，被看了拉屎的样子，还被这么个调戏法，不把对方给弄死才怪！    尤其是刚刚杨玉玲最隐私的个人部位暴露在了陈默面前，还遭受那般讥讽，对她的自尊心简直是毁灭性的打击！    伤害程度，简直堪比强女干了她！    杨玉玲没再理会陈默，只是趴在方向盘上轻轻哭泣着。    陈默也不知道说什么好了，只能拿出手机，打开王者荣耀随便开了一把1v1，一分钟就把对面给打的挂机了。    俩人就这样一言不发的，尴尬坐着。    不知道过了多久，杨玉玲又开始蜷缩着肚子，痛苦的叫了起来。    她打开包包，翻腾了一阵子，怎么也找不到纸巾。    陈默从身上摸了摸，找出了一叠从餐厅拿来的餐巾纸，递了过去，也没说话。    因为他知道现在说啥都是在刺激、羞辱杨玉玲。    杨玉玲抬头看到那叠餐巾纸，愣了一下，然后愤恨道：“我就是死，也再也不要你陈默的东西！！！”    然而就在这时，她的肚子狠狠的刀绞般疼痛了起来。    貌似……不要这餐巾纸怕是比死了还难受吧……    杨玉玲脑海中立刻浮现出一个gif图片。    那是变形记里某一期的一个男主角。    “我就是饿死也不吃你们的东西！！！”    “呵呵，真香！”    现在她就像那个男主角一样，上一句刚说完，接下来就要自己打自己脸了……    杨玉玲只好瞪了陈默一眼，拿过餐巾纸，打开车门往树林里跑。    十几分钟后，杨玉玲再次回来。    这次她上车都是用爬的……    根本没有半分力气了！    再看看她那张脸，白的跟纸一样，在寒风中还冒着热气，显然是烧的不轻。    陈默严肃道：“别闹了玲玲，我帮你治病！”

正文卷 第421章 社会你默哥的佛山无影脚！
    杨玉玲躺在车座上一会儿，疲惫且虚弱的睁开眼睛，冷冷的对陈默道：“下车！”    陈默懵逼道：“啊？”    “这是我的车，从我的车上滚下去！！！我不想再看到你！！！”    这大半夜的，还是在荒山野岭的，若是换个普通人还真不一定愿意下车。    但是陈默却不同，他本事大，完全不怕。    尤其是看到杨玉玲那怨恨到骨子里的眼神，知道自己说啥都没用了。    此刻的杨玉玲，恨不得杀了陈默，怎么可能留他在车上？    陈默无奈的叹了口气，推开车门下了车。    不过他还是不放心的回头问道：“你自己能不能行啊？还是我帮你治疗一下吧，就摸摸肚子就可以了。”    杨玉玲继续冷冷的道：“滚！！！    我杨玉玲就是病死，就是在这儿的悬崖上跳下去，也绝不让你陈默帮一下！！！”    陈默无言以对，只能耸了耸肩，走在了山间的路上。    玛莎拉蒂发动了起来，陈默看到那车灯闪烁。    留给了他一大串的尾气，然后突突突的跑掉了。    抛下他一个人在这前不着村后不着店的山腰上，在凛冽的山风中，孤独的走着。    开车下山都得一个多小时，自己靠走路得多久？    走了三个小时候，陈默终于知道答案了。    他终于看到了城市通明的灯火，看到了熟悉的柏油马路。    而此时此刻，已经是凌晨两点半了。    要是再这么走下去，回到城里打上车估计得上午了吧？    陈默一边叹气，一边继续走着。    同时对杨玉玲心里的愧疚完全消失了。    这个狠毒的小姨子！    你自己下的毒，又不能赖我，现在却把我扔在山间走了一夜的路，脚都累麻了！    貌似最吃亏的是我才对吧？    又走了半个小时，陈默忽然看到公路旁边有一辆显眼的跑车在那停着。    几个染着五颜六色的小青年围在车边上，似乎在叫嚣着什么。    陈默走过去一看。    发现杨玉玲脸色难看到了极点，眼睛时不时的闭上然后再猛的睁开，手死死的扒着方向盘不松开。    “草里妈的小婊砸！撞了我大哥还想跑？”    “开门！！！”    “别特么在这装无辜！告诉你，今天要么赔钱，要么让哥不戴套玩你一晚上，否则你别想走！！！”    看了一眼，这几个小青手里都有家伙。    而跑车的车胎也已经被扎的全漏气了。    陈默点燃了一支烟，面无表情的走了过去，淡淡的问道：“发生什么事了？”    杨玉玲看到陈默来了，一张精致的面容上早已满是泪水。    她堂堂杨家千金，哪里受过这般委屈啊！！！    为首的红毛看了一眼陈默周围，发现就他一个人，不禁不屑的道：“怎么着？想来截胡还是怎么滴？    告诉你，这妞儿是老子先看上的，你特么别多管闲事！    否则老子手里的刀子可不长眼睛！”    “我问你怎么回事！！！”陈默的声音猛然高了三个八度，身上的气势轰然外放。    眼睛如同刀子一般，剜的这红毛心里发毛。    他冷静了一下，咬牙道：“这妞儿在路上撞了我就跑！你要是认识他就赔钱！”    陈默叹了口气，从兜里掏出钱包，将厚厚一叠钞票扔给红毛道：“拿走，滚蛋！”    杨玉玲却虚弱的摇开车窗，愤怒道：“明明是他故意来碰瓷的！我没有撞他！”    那红毛看了一眼陈默名贵的钱包，还有里面那几张银行的金卡，心中贪欲大盛！    貌似这小子很容易欺负的样子啊？    随便一唬就给钱了！    啪！    红毛没有接过钱，而是一巴掌将钱从陈默手上打的散落了一地！    “草里妈的，撞了老子就赔这点钱你打发要饭的呢？    别以为老子不识货！    这妞儿的车最少上千万！    你赔给几千块钱，就想让我走？    没有一百万，不仅这妞儿走不了，你也不许走！”红毛青年骂骂咧咧道。    “对！信不信俺红毛哥当着你的面，跟这妞儿玩车震？    让你体会体会戴绿帽是啥感觉！！！”    “卧槽，在这种豪车上跟这么漂亮的妞儿震上一震，就是死都值了有木有！”    “大哥，一会儿我要让这妞儿趴在方向盘上，我怼着她开车！这才叫真正的老司机哈哈哈！！！”    一群混混在那污言秽语，杨玉玲气的娇躯不停的在颤抖。    陈默深深的叹了口气，直接用手将烟头掐灭了。    却见他二话没说，走上前去攥紧拳头照着红毛的脸狠狠的挥舞了过去。    嘭！！！    一声巨响，那红毛的眼珠子居然被陈默的拳头给打爆了！！！    鲜血撒了一地！    场面极其血腥！    诸多混混本来还嬉皮笑脸的，看到这一幕差点没吓尿了！    我滴妈呀！！！    这还是人吗？    一拳把人眼珠子给打爆了？    这拳头的力道得有多大啊？    红毛躺在地上捂住自己的右眼痛苦的哀嚎着：“啊啊啊！！！疼死我了！！！上！给老子砍死他！砍死他啊！！！”    其中一个黄毛一咬牙愤恨道：“他就一个人，咱们一起上，弄死丫的！！！”    “对！”    “一起上！！”    “捅他肚子！！！”    一群混混仿佛又有了气势，疯狂的吼着，拿着刀子就朝着陈默冲了过来。    “小……小心……”    杨玉玲用尽了最后一分力气叫道。    这么多人，前后夹击，而且手上还拿着刀子。    哪怕是特种兵王，怕是也要吃亏！    然而就见陈默猛的一蹬地面！    身躯如同飞燕一样轻飘飘的飞了起来！    “吃社会你默哥的佛山无影脚！”    砰砰砰砰！！！    一秒钟内，陈默旋转踢出了十几腿！    每一腿都狠狠的踢在了这些混混的头、腹、阴等要害部位！    一秒钟！    十几个混混就如同电影里的群众演员一样，齐刷刷的向后哀嚎一声，躺在了地上，嘴里还吐着鲜血。    陈默落地，扭动了一下脖颈。    随意提起一把刀，淡淡道：“你们这群败类，应该没少干伤天害理的事吧？    今天我挑断你们的手筋脚筋，让你们以后再也无法作恶！”

正文卷 第422章 我有一个秘密要告诉你
    噗嗤！噗嗤！    一刀接一刀的刺入这一个个小混混手上和脚上的筋脉，陈默心中没有一丝一毫的内疚！    这些社会败类你指望让他们幡然醒悟，成为社会栋梁？    可能吗？    今天若自己不来，杨玉玲怕是早已被这群畜生女干了不知道多少遍了！    废了他们，起码他们不会伤害他人了。    也算是为他们积德行善了。    “魔鬼！！你是魔鬼！！！”    “啊！！！”    “我的手！我的脚！都不能动了！我好悔啊！！！”    陈默懒得理会这群混混，上了车，一看。    发现杨玉玲裤子都没来得及提上，半脱下的状态就躲进车里了。    怕是刚刚她发现这群混混偷看她上厕所，急匆匆的上车躲避，这才有了这么一出戏。    这时杨玉玲身子一歪，倒在了陈默的怀里，他一入手，发现她身体烫的吓人！    一摸额头，果然在发着高烧，而且滚烫程度远超想象，估计得有40度了！    一个成年人发烧到40度以上，那就是有生命危险的！    再加上她被小混混纠缠了这么久，怒火攻心，病情只会更加严重了。    陈默抱起杨玉玲本想跟她治疗。    但是看她裙子还没提上，猜想她屁股应该还没擦干净。    虽说不是什么大事情，可以不用管先把裙子穿上，但是杨玉玲这种千金大小姐，这么爱干净醒来以后肯定不舒服。    于是陈默随手摸了下，自己身上没有纸，却从杨玉玲的身上摸出了……    一个已经整齐撕好了的烟盒！    刚刚是为了逗她，才用把这玩意给她的，现在没想到居然真的要用上了。    陈默用力的在她屁股中一擦，由于纸盒太小了，陈默只好尽量用力擦干净一点。    无奈折过的烟盒太硬了，加上陈默手劲太大，杨玉玲如此娇嫩的屁股根本没受到过这般折磨。    杨玉玲哼哼唧唧的呻和谐吟了几声，居然迷迷糊糊的醒了过来。    但是因为太虚弱她睁不开眼睛，迷迷糊糊的看见陈默扒开了她的裙子，对着她的下半身在做着什么。    “陈……陈默……你……你干嘛？我……我的屁屁好疼……”    说完，头一歪，跌入陈默的怀中，继续昏迷了过去。    陈默觉得这烟盒肯定不行了，再擦直接把人姑娘菊花都得给擦坏了！    干脆陈默一用力，撕烂了杨玉玲名贵的内酷，用她的内酷给其擦起了屁股。    擦完之后，陈默还喊道：“醒醒！快醒醒！”    然而杨玉玲充耳不闻，什么反应都没有。    低头看了一眼杨玉玲那纤瘦的蛮腰，陈默也不禁脸红了一下。    “事先说明哈，我不是故意的，我这是为了给你治病！”    陈默说完，便七手八脚的将杨玉玲身上的衣服全部脱去，仅剩下一件黑色蕾丝边的罩罩包裹着硕大而挺拔的一双傲人柔软之物。    陈默看着杨玉玲那被黑色蕾丝边罩罩包裹住的硕大之物，当下只感觉心中一团火在烧！    绿色的治愈能量聚集在手掌之中。    陈默手掌颤抖的向着杨玉玲的腹部伸去。    杨玉玲的腹部平坦光滑仿若绸缎，陈默刚刚触碰上，只感觉杨玉玲和自己的身躯皆是一颤！    这种柔软的感觉，顺着陈默的手掌传遍他的每一根神经，让他心中的火更加猛烈了起来。    绿色的治愈能量顺着陈默的手掌传入杨玉玲的腹部，一丝丝肉眼难见的能量深入杨玉玲的身躯之内。    那股能量温热舒缓，杨玉玲因为泻药而产生的刀绞般的腹疼当下便缓解了大半，紧随而来的是一种难以言喻的快和谐感。    杨玉玲原本煞白的面孔，此刻居然面若桃花，俏脸之上泛起了一丝丝的嫣红。    随着陈默手掌揉动，让她全身仿佛有着一股股电流在窜动，全身酥软无力，更要命的是，她居然舒服的叫了起来！    “啊……”    一声声的娇吟让陈默根本难以把持，当下支起了帐篷。    “你个小妖精啊！这不是要你姐夫的命嘛！还好是你姐夫我，若是换了别人，怕是早就把你给吃了！”    治疗完毕之后，杨玉玲难看的脸色一扫而光。    脸色红润如初，沉沉的在陈默怀里睡了起来。    陈默则如同打了一场打仗一般，擦了擦额头的汗水，低头看着裙子还没穿上的杨玉玲，狠狠的打了一下她的屁屁道：“我特么上辈子是欠了你的吗？”    帮她整理好衣服之后，陈默背着杨玉玲整整步行了三个小时才到了市里。    打车去了医院，大夫告诉陈默：“病人没什么大碍，就是身体脱水，加上严重饥饿。    我给她先开两瓶液去输着，等醒了再开些药吃吃，休息两天就没事了。    你先去给她办理住院手续吧。”    等陈默一切搞好，坐在杨玉玲的床边上，只感觉心力交瘁。    被程咬金的幻影虐100多个小时也没跟这大小姐搞这一晚上累啊！    知道杨玉玲没事了，陈默心中轻松无比，打着哈欠，趴在病床上便沉沉的睡了过去。    第二天，陈默被进门来换吊瓶的护士给吵醒了。    睁开眼睛时，却发现杨玉玲早已醒来，以一种极其复杂的眼神看着自己。    陈默见她醒了，松了一口气，笑着问道：“终于醒啦！    吓死你姐夫我了！”    说着用手掌去量她额头上的温度。    果然已经正常了。    杨玉玲低着头，闭着眼睛，任由陈默抚摸，似乎在思考什么问题。    陈默又道：“好了好了，你昨天下药想害我，最终害了自己，我也走了一夜的路，还帮你打跑了小混混，背你三小时来了医院。    咱们的恩怨一笔勾销可以吗？”    这时，杨玉玲睁开了眼睛，平静的目光中，闪烁着丝丝的怪异。    她对陈默道：“你把门关上，我有话跟你说。”    陈默疑惑道：“有话说就是了，干嘛关门啊？”    “让你关你就关上！”杨玉玲道。    陈默耸耸肩，转身关上了房门，然后回过身来，等杨玉玲说话。    杨玉玲面部无悲无喜的对陈默道：“你离我近点，我有一个很大的秘密要告诉你，不能让其他人听到。”    陈默俯下身子，侧耳听去。

正文卷 第423章 心虚的杨玉玲
    然而就在陈默脸贴近杨玉玲最近的那一瞬间，就看到杨玉玲右手一扬，一个巴掌朝着陈默左脸扇去。    啪！！！    非常重的一巴掌，打的结结实实的！    然而陈默的身体经过系统强化过，宛若钢铁，这点力道对于他来说，完全没有感觉。    杨玉玲却惨了。    右手一阵火辣辣的疼痛，甚至感觉好像手都大了一圈。    所谓打人不打脸，何况是陈默这么掏心掏肺对待杨玉玲的情况下。    她居然还这么任性！    陈默怒不可遏，一把揪住了杨玉玲的衣领，把她整个人从病床上拎了起来，高举右手，想要狠狠的揍丫一顿！    只是陈默看到杨玉玲双眼冷冷的瞪着自己，极度虚弱的身体也因为刚才的用力而气喘吁吁，脸色惨白，柔软无力。    陈默便叹了口气，放下了杨玉玲。    杨玉玲却不依不饶道：“打啊！你打死我算了！    反正我现在也没脸见人了，还不如被你杀了！”    陈默愤怒道：“你特么神经病吧？刚才还好好的，现在发什么疯啊？”    杨玉玲冷冷道：“我发什么疯你自己心里没点b数吗？    我刚醒来的时候，都看过自己的下面了。    我来问你，我的内酷哪儿去了？    为什么我下面全是干涸的血，摸上去都是伤痕？    你对我干了什么？    你……你这个流氓！！！    混蛋！！！    色狼！！！    我打屎你！！    打屎你！！！”    言罢，杨玉玲一阵粉拳乱舞，在陈默胸口一顿瞎几把锤。    陈默又好气又好笑道：“大姐啊，你好歹是海归！    国外性教育课没上好吗？    我要真对你做了什么，能只有血，没有其他液体的痕迹吗？”    杨玉玲不信道：“不可能！我那里一直都很疼，一碰才知道都是血和伤痕！”    陈默叹了口气道：“昨儿没纸了，我用烟盒帮你擦的屁股，那玩意那么硬，我手劲又大，再加上你菊花辣么娇嫩，一擦就出血了。”    杨玉玲这才松开了手，渐渐开始相信陈默，但是她又问道：“那……那内酷呢？内酷你怎么解释？”    陈默道：“你菊花都流血了，我难道还要继续用烟盒给你擦屁屁？    当然是撕开你的内酷帮你擦了！”    杨玉玲脸上露出喜色道：“是真的吗？你……你真的没干瘪的？你别骗我哈！我很单纯的！”    陈默气道：“我陈默是什么人？虽然平时也不怎么正经，但是也不会对自己女朋友的堂妹下手啊！    再说了，你的木耳辣么的粉红，我干嘛要选择你的后面？    刚拉了好几次肚子，脏不拉几的，你以为我变态啊？”    杨玉玲心中的疑惑解开，欣喜不已，竟然咯的一声笑了出来。    旋即，杨玉玲好像想到了什么，笑容猛的一收，再次从床上爬起来，抓住了陈默的衣领，很严肃的道：“你刚刚说什么很粉红？你都看到了？”    陈默心下一紧。    麻蛋啊！    不小心说漏嘴了！    我这张嘴怎么就这么不严实呢？    怕杨玉玲再扇自己一巴掌，陈默赶紧往后退了两步，这才道：“那种情况下，我哪里还顾及的到那么多？    我可是为了救你，真的没有一丝一毫耍流氓的意思！”    杨玉玲脸上腾的一下子飞红了起来，她银牙紧咬，眼波婉转，一副娇羞的样子。    她的目光跟陈默的目光一接触，第一次主动的刻意避开了。    接着她又一咬牙道：“不对！你还是禽兽！不，是禽兽不如！”    陈默无语道：“我怎么就禽兽不如了？”    杨玉玲道：“你连我那儿都看到了，居然不动心！你是不是男人啊你？    我也问过堂姐了，她现在也还是个处！    面对这么漂酿的杨家两大美女，你居然不动手动机！    你不是禽兽不如，谁是啊？”    擦！    什么鬼罗辑！    刚刚还怕自己被肛了，现在居然又说老子不是男人？    陈默眼珠子一转，故意装作一副色迷迷的样子，双手做龙爪状道：“这可是你说的，哥现在就让你知道知道，哥是不是个男人！    嘿嘿嘿，你下面没穿内酷，我可是知道的哟！    啧啧啧，病美女play，爽啊！”    言罢，陈默双手冲着杨玉玲那一对硕大而又高耸的傲人之物上抓去。    杨玉玲吓得一下子躺在床上，用被子把整个身子连头带脚全部盖住，在被子里大叫道：    “色狼！流氓！！！臭流氓！！！出去出去！我不要再看到你了！！！快出去！！！”    陈默哈哈一笑，扭头便走。    这时杨玉玲从被窝里探出一个小脑袋，怯生生道：“哎，我让你走你就走啊！人家这还病着呢！”    陈默算是领教到这大小姐的脾气了。    叹了口气，陈默道：“我出去给你买吃的，可以了吧？”    杨玉玲心中欢喜不已，神色却傲娇道：“哼，这还差不多！”    陈默出去之后，杨玉玲电话响了。    一看来电显示，居然是自己堂姐杨玉婵打来的！    不知为何，杨玉玲在一瞬间有一种很是心虚的感觉。    就好像被捉奸的小三一样。    她拿起电话。    “喂，玲玲，你姐夫送回家了没？”    “啊……送……送回家了……”杨玉玲心虚的道。    “那就好！玲玲真是懂事了，都知道送你姐夫回家了！回来堂姐给你买一份好礼物！”    “啊……不用了不用了，应该的，这是我应该做的。”    杨玉婵对她越好，杨玉玲心里的愧疚就越多。    “你个小丫头，什么时候跟我这么客气过了？行了，就这样吧。先挂了，我还有点儿论文没写完。”    嘟嘟嘟……    电话挂断之后，杨玉玲躺在床上怅然若失，心里的感觉异常复杂。    就在这时，陈默走了进来，手里还提着快餐盒。    打开快餐盒，里面有鲜虾鸡蛋羹，紫薯粥，还有两盒三鲜水饺。    陈默知道杨玉玲如今肚子空空如也，笑着道：“饿了吧？吃吧，可别说你姐夫对你不好哈！”    杨玉玲咕咚一声吞了口口水，然后倔强而傲娇的哼一声，把头转过去道：“我就是饿死，就是从这病房窗户跳下去，也不吃你这个臭流氓买的东西！”

正文卷 第424章 你要照顾我！
    陈默好笑的道：“你不吃是吧？那正好，我也饿了，抱着一头小猪走了一夜的路了，我要次饭饭咯！”    言罢，陈默扒开饭盒，拿起方便筷，饺子大口吞吃着，粥喝着，还吃着鸡蛋羹，那吧唧吧唧嘴的声音，把隔壁病房的几个长期吃不下去饭的胃癌患者都给弄饿了。    这下子杨玉玲急眼了，一把抢过陈默手里的饭，气急败坏道：“你怎么能吃人家的饭饭？    这是我的！！！我全吃掉，一点都不给你这个臭流氓留！”    说完，杨玉玲手捧着快餐盒，甚至来不及打开一次性筷子，用手抓了一个饺子呼着气吃了起来，第一个都没认真咀嚼，第二个又入口了。    转眼间，二十只饺子，一碗鸡蛋羹和一碗紫薯粥尽数吞入了肚子里。    杨玉玲拍着拍滚滚的肚子，如同动画片干物妹小埋里的女主小埋一样，滋润的躺在床上，一瘫，叹了口气道：“爽啊！！！”    紧接着，杨玉玲眼珠子溜溜一转道：“臭流氓，这几天你必须在这照顾我！直到我出院为止！”    陈默道：“喂喂，凭什么呀？你家大业大，随便叫个保姆过来不就得了？    非让我一个老爷们在这伺候你屙屎拉尿干嘛啊？”    杨玉玲道：“你把我弄成这样的，你不照顾我，谁照顾我？    再说了，我就是脱水了而已，用不着两天就能出院。    你就给我买买吃的，陪我聊聊天就行了，这也能叫累？”    陈默一时找不出反驳的理由来，无奈道：“刚刚还一口一个臭流氓的教我。    说不要看到我，让我出去，怎么一转眼，又要我照顾你了？    你要知道我可是流氓哎！    天天和一个流氓在一起，岂不是很危险？”    杨玉玲听了登时红晕上脸，申请扭捏，瞪着大眼睛道：“我……我这不是给你一个道歉的机会嘛！    如果这两天你照顾好我了，我就既往不咎了。    如果照顾不好我……我就……我就……”    “就怎样啊？你能把握怎样？”陈默吊儿郎当的笑道。    杨玉玲看到陈默那副得意洋洋的样子，就气不打一处来。    她仰起头，挺起高耸的两个傲人之物道：“我就告诉堂姐，你擦了我的屁股，还看了我的木耳！！！”    “噗……”    正在喝水的陈默一口水全喷出去了。    你妹的！    老子这是上了贼船了啊！    这要是被小知了知道了，自己这半条命都得交代出去！    陈默现在真是一个头两个大。    杨玉玲性格古灵精怪，要是只是照顾她几天，还没什么问题，就怕这货这几天再作妖啊！    她曾经咬牙切齿的跟自己说，要杀了自己。    现在却跟变了个人似的，那些仇恨完全不放在心上了，还要给他赎罪的机会。    这……    该不会又是一个阴谋吧？    陈默心中惊疑不定，仔细观察起了杨玉玲的表情。    见她六分气恼中，还有三分期待，一分羞赧。    真滴是完全揣摩不透她的心思！    陈默心里下，便开口道：“陪是可以陪，但是我要跟你约法三章！”    “这么约法三章？”杨玉玲问道。    “第一，不许出言调戏我，第二，不许对我动手动脚，第三，不许对我有非分之想！”    杨玉玲愣了半天才反应过来，小拳头攥的紧紧的，气的浑身发抖！    马尾辫都一跳一跳的，瞪大了眼睛，恨不得一口吞掉陈默！    “你少在这不要脸了，要是你出言调戏我，对我动手动脚，对我有非分之想，该怎么办？”杨玉玲气道。    陈默瞥了她一眼，淡淡道：“你想的美！”    “……”    杨玉玲万万没想到，陈默居然是个这么自恋的人！    紧接着，陈默又道：“还有，晚上想让我陪夜的话，需要另外算钱的。    先说话了，要上我的话，必须戴套的，不戴套钱要加倍的。    万一怀孕了，孩子必须流产，我不负责！”    “戴套？”    杨玉玲开始还没发应过来，想了一下，这才嗔怒道：“呸！美的你！    想陪我过夜的人，排成队都有一个加强连了，你居然还想收费？！    你就白天给我买买饭，晚上陪我到10点，然后回去睡觉就是了。    这不难做吧？”    “真这么简单？”    “那必须滴！”    陈默狐疑的看了一眼杨玉玲道：“真的对我没有非分之想？    不想暴草我一顿啥的？”    “我杨玉玲对天发誓，我要是有那种龌龊的想法，我天打雷劈，不得好死！”杨玉玲气的直接发了个毒誓道。    陈默听她居然发了个毒誓，便松了口气道：“呼，这就好，我滴纯洁之躯保住了。”    紧接着，陈默问道：“你需要什么，我去给你买，钱你付哈！”    杨玉玲点点头道：“行，你先加我微信，然后我给你列个单子发过去，你给我去超市买吧！    对了，我只要山姆会员店的东西，如果附近没有山姆会员店，你去京东旗下的旗舰超市7fresh或者淘宝旗下的旗舰超市盒马鲜生给我买吧。    普通的物美啊，大润发之类的里面的东西我用不习惯。    还有啊，去帮我买一套美妆杂志，再来一个最新发行的an，我有个习惯，睡觉前必须听一段高音质的音乐才能入睡。    嗯……我看这病房也挺大的，要不你再给我组一台电脑吧！    双路1080交火显卡，i7顶配处理器，1tb固态硬盘，再加上水冷就行，其他没啥要求。    这样我无聊的时候，还能吃个鸡啥，看看剧啥的。    还有啊……”    天哪！！！    你特么饶了我吧！！！    还没听杨玉玲说完，陈默就在心里大叫！    这哪里是简简单单的活啊！    简直比他上学都要忙啊！    拢共住两天，你特么搞的跟搬家一样啊！    在陈默的坚决反对下，杨玉玲只能妥协了一部分。    但是最终，陈默还是看着微信上长长的清单，头疼不已。    最让陈默伤脑筋的是……    她居然在单子里写着要买内酷！！！    而且是那种非常性感的透明的蕾丝内酷！！！    让自己一个大老爷们去内衣店买！！！

正文卷 第425章 你……你是挂王？！
    要是卫生巾的话，陈默还可以接受，毕竟只要去超市选购即可了。    但是要他一个大老爷们去内衣店买女人穿的内酷？还是辣么性.感类型的？    想起来就让人感觉羞羞的有木有！    陈默自然是坚决反对！    可是他的反对遭到了杨玉玲的驳回。    杨玉玲道：“我现在下半身都是光光的，想下床去上个厕所难不成你都要我真空上阵吗？    要不这样，你去我家帮我拿？”    这他喵的怎么可能！    去你家？    拿你的内酷？别再纠结错别字了，我故意打错的，因为正确的那俩字是和谐词    这要是被杨玉婵发现了，非得把我生生撕烂不可！    最终两人各退一步。    杨玉玲同意陈默不用去专卖店买，可以去超市买那种整盒的。    整个下午，陈默都在各大知名的超市和商场里奔波。    他长这么大，就没有像今天这么疯狂的购物过！    陈默一边暗骂这个小妞真尼玛麻烦，一边扛着、夹着、拎着、背着，嘴上还叼着，狼狈万分的将杨玉玲要买的东西全给丫搬回到医院的病房里来了。    杨玉玲高兴坏了，大赞道：“臭流氓，你比我们家保姆都能干耶！要不你以后就给我当贴身保姆吧？    钱我绝对给够！”    “你可拉倒吧！男子汉大丈夫，难不成还要你养一辈子不成？”陈默鄙夷道。    “那有什么不行的？我有钱，养你两辈子都养得起！”杨玉玲噘嘴道。    就在这时，几个工人搬着几个箱子，拿着工具走了进来。    杨玉玲立刻兴奋道：“对对，放这儿，就放这！”    陈默惊愕道：“这啥啊？”    “嗨，我花了五万块钱临时弄了一台电脑。先凑合用吧！”杨玉玲笑着道。    “……你不觉得你有点儿太浪费了吗？    你就在这里观察治疗三天而已！    用得着跟搬新家一样吗？”    “我乐意，你管得着吗？”    陈默只能摇头叹气道：“看来杨家败家老娘们的基因是遗传的啊！”    不过等电脑组装好了以后，陈默也不禁有些流口水了。    虽说是五万块钱组装的电脑，但因为是杨玉玲这个发烧友自己选的零件，配置完全不比杨玉婵给他专门买的十三万的品牌机差！    最让陈默惊喜的是，话筒、耳机和摄像头一应俱全，而且都是顶级的！    于是陈默道：“那什么，晚上我得借你电脑用一下。我要开直播。”    杨玉玲诧异道：“你还玩直播啊？”    陈默耸耸肩道：“当然了，我可是斗鱼顶级的主播！”    杨玉玲鄙夷道：“就你？十八线小主播还差不多！”    陈默没有理会杨玉玲，而是下载好了一众直播需要的软件，登陆好了自己的斗鱼账号。    杨玉玲瞪着水汪汪的大眼睛，好奇的看着陈默弄自己的直播间。    这家伙感觉还真像那么回事嘛！    “嗯？挂王？这个id怎么……有点儿熟悉啊？”    杨玉玲心中暗暗疑惑道。    此时陈默上线了，无数围观者迅速涌入了陈默的直播间，其中也包括全体企鹅游戏的工作人员！    “兄弟们，知道挂王今天晚上要跟谁对战吗？    天美！    你没听错！    是企鹅游戏的灵魂级工作室，王者荣耀的研发工作室，天美！”    几句话，所有围观者都被拨弄的热血沸腾了起来。    “坐等挂王装逼！”    “日常操作，开播之前先吹一波！”    “期待啊！早就想看挂王吊打天美了！”    “求挂王虐死天美！早就看他们不顺眼了！排位给我全匹配的是坑，把把有人挂机，气死我了！”    “且，天美的工作人员而已，有什么了不起的？能比职业选手还厉害？”    有人看不惯陈默吹比，不禁发弹幕diss陈默了。    陈默不紧不慢的继续吹比道：    “可能有人就说了，天美有什么了不起的？人家天天打职业的qg啊，ag啊，还不是被挂王你吊着打吗？    那么我要告诉大家，你们错了！    最了解王者荣耀这款游戏的是谁？    并不是职业选手，而是这款游戏的开发者！    尤其是今天跟挂王对战的这群程序员！    他们可以说不仅仅是从操作上和属性技能上完全了解各个英雄，连各大英雄的底层代码，甚至是他们身上的bug，这些人也都是门儿清！    职业选手也不是天天跟这游戏打交道，但是这群工作人员可是日日夜夜都要泡在王者荣耀上的！    最可怕的你们知道是什么吗？    今天的对战，他们可以开挂！    你没有看错，也没有听错，官方人员，天美的程序员们，要开挂跟挂王我打！    我再问问你们，这些可以调取任意数据库和服务器数据的官方人员开挂，跟那些所谓的职业选手啊，主播啊比，到底哪个厉害？    到底哪个对挂王我的威胁大？    现在，还有人不服气或者觉得挂王挑战的难度太低了吗？啊！”    这一波逼吹的，直播间直接爆炸了！    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    一大波的“参见挂王！！！”在弹幕上如同潮水一般，遮天蔽日！    礼物与鱼丸特效飞个不停！    此时陈鹏飞不禁也在屏幕前无比得意的笑着道：“还算这个挂王识相，知道咱们的地位。”    言罢，陈鹏飞无比高傲的联系陈默道：“挂王，我们准备好了，开战吧！    你现在是不是已经吓得尿裤子了？”    陈默：“嗯，等我先给水友讲完两个段子，你们先一边等着吧。”    噗    陈鹏飞感觉自己内心受到了一万点暴击！    刚刚把天美吹的那么牛逼，感情你还是没把我们放在眼里啊！    就在陈默刚要讲段子的时候，杨玉玲声音都在颤抖的问道：“你……你……你是挂王？！”    陈默扭头疑惑道：“怎么了？”    杨玉玲闻言整个人都不好了！    这货居然真的是斗鱼最顶级的超级主播挂王？！    她感觉自己三观都要毁掉了！！！    要知道，她可是污妖王军团里最忠实的团员，跟随污妖王军团南征北战过的！！！

正文卷 第426章 还我感动！
    杨玉玲的呼吸都开始变得急促了！    她的脑海里浮现出一幕幕陈默在王者峡谷里叱咤风云的画面！    开挂虐嗨氏，虐完之后再实力虐嗨氏，虐的嗨氏粉丝无地自容！    创造“大仙打红60秒”的梗，虐的大仙一怒下播！    笑虐梦泪，让梦泪哭着叫爸爸！    更是将qg，ag，xq等一众职业选手虐的怒砸手机！    这一幕幕每一个晚上都在杨玉玲的脑海里回荡不已，让她心神向往！    本以为挂王天天讲小污段，一定是个极其猥琐的人。    让杨玉玲没想到的是，他竟然在自己粉丝“守护默默”病危的时候不但倾家荡产捐助！    甚至还将自己的两颗肾脏捐了出去！    从那以后，挂王就成了杨玉玲心目中唯一的偶像，可以崇拜的超级大英雄！    然而现在她却得知，自己的偶像，捐肾救人的超级大英雄居然就是看了自己木耳，还摸了自己屁屁的陈默！！！    这个转变让杨玉玲有些一时之间难以接受……    再看陈默的眼光，也有一些复杂了起来。    就在这时，陈默嘴角微翘着对杨玉玲道：“喂，小玲玲，别不开心了，姐夫讲个段子给你听啊！”    “啊？！哦……哦……好啊，你讲吧。”杨玉玲先是一愣，然后点头道。    陈默清了清嗓子道：“有一次我去女票小知了家里，推开门竟然看见她的堂妹在沙发上用振动棒！！！    我俩对视了五秒钟后……    那根插在下面的振动棒突然没了动静。    她娇羞的对我道：‘那个……姐夫……没电了……你能……过来帮帮我吗？’    我吞了一口口水，激动的点点头，连忙跑到楼下超市全给她买了两节南孚电池。    从那以后，堂妹就再也没理过我，至今我也不知道自己做错了什么。    现在偶尔见面，她还是不理我。    我也不好意思再提那5块钱的事儿，估计她是不想还钱故意不理我的。    呸，没想到她是酱紫的人！！！”    “你……你真鸡儿污！”杨玉玲憋住笑，娇羞的说道。    “噗哈哈哈哈！”    “日常骚操作啊挂王！”    “本来以为是老段子……结果最后这反转让我措手不及！”    “我该说挂王是污呢，还是纯洁呢？”    熟悉的小污段，一瞬间就让杨玉玲找到了快乐的感觉。    她马上期待的道：“臭……呃，挂王，再来一个段子呗！”    “咦~~~~这么污的段子，你居然喜欢听，你真鸡儿污！”陈默一脸鄙夷道。    “你大爷的，明明是你讲的，居然反过来说我污！”杨玉玲笑的咯咯的道。    “好了，看在小玲玲的面子上，最后一个段子，开始跟天美战斗！”    陈默喝了两口绿茶，继续道：“    男孩第一次跟女孩接吻的时候，快亲上的时候，女孩突然说等一下。    男孩就纳闷了，她要干嘛？    女孩从兜里拿出三个糖，就旺旺那种圆的。    草莓、苹果、荔枝。    女孩让男孩挑一个。    男孩指了一下那个荔枝的然后问女孩干嘛    女孩二话不说马上撕开包装，就把那颗糖给吃了。    然后一把扯过男孩的脖子，他俩就接吻了。    全程一股荔枝味哟！    后来女孩对男孩说：“人生那么长，我没有自信能让你记住我。但是你既然喜欢吃荔枝味的糖，我只能让你记住    我和你接吻是荔枝味的。    这样以后你吃荔枝味的东西都能想起，我和你接吻的味道。”    后来男孩和女孩分开了。    但男孩每次吃荔枝味的东西时都能想起女孩。    家里也固定有荔枝糖，想女孩了就会吃上一颗就像在跟她接吻。    有机会想跟女孩说，人生那么长我可能要记着你一辈子了。    后来，男孩又交过两个女友，也没有结果，时间也无法沉淀。    终于有一天，男孩再也无法抑制他心中的那份感情，他决定去找女孩，他们要在一起！    后来经多方打听才知道，女孩毕业后找了份不错的工作。    工作二年后，毅然辞职开始创业。    在建国门开了一家糖果店。    而男孩终于有一天找到她，开口的第一句：    “还记得那次荔枝糖的味道吗？”    女孩含着泪告诉他：    “荔枝糖的味道我一直没忘记，不然我也不会开一个糖果店。”    ”    “卧槽？居然是这么一本正经的段子？”    “这不是我认识的挂王！快点说，里是sei？”    “一定是你把挂王给吃掉了！快把那个讲小污段的挂王吐出来！”    “我的挂王不可能这么清纯！”    杨玉玲眼神迷离的看着陈默，似乎是沉浸在了那个甜蜜的小清新爱情故事里。    恍惚间，她仿佛和陈默接吻了。    此刻嘴里没由的充斥着一股荔枝糖的味道。    杨玉玲看着陈默那张俊美的面孔，两朵红霞不知不觉间飞了上来。    陈默扭头对杨玉玲道：“当然，故事还没讲完，重点在接下来发生的对话中。    小玲玲，你猜男孩对女孩说了什么？”    杨玉玲略一思忖道：“是表白了吗？”    陈默摇摇头笑道：“    男孩突然被感动的无以回复接着说：“那你这么多年，一个人开糖果店不寂寞吗？”    女孩笑着打开斗鱼app，点开001号房间，指着正在与天美大战的挂王道：“    当然不寂寞了！    001号直播间的主播挂王，长得帅气，讲段子还特别溜溜哒，王者荣耀的外挂脑洞更是一个比一个大，一个比一个逗，实力更是碾压梦泪张大仙！    我看了他的直播之后，天天都笑的合不拢腿的。    心情一好，生意也越来越好了。”    男孩非常激动的问：“那个主播真的这么有意思吗？听你一说，我好想马上去看他的直播耶！他的直播间是什么来着？”    女孩开心一笑道：“记住了，是001号直播间！挂王专用直播间，只此一家别无分店！不要走错了哟！顺便看直播还能抽皮肤和点券，记得点关注，刷礼物哟！”    ”    “噗~~~~”    本来还沉浸在浪漫故事情节中的杨玉玲一口老血吐了三米高！    你妹哟！    还我感动！！！

正文卷 第427章 奕星的bug
    “妈蛋啊！！！”    “挂王，你逗我玩呢？”    “搞了半天是在给你自己的直播间打广告啊！！！”    “深不是大海，也不是妹子的穴，是特么挂王的套路！”    “我就知道你丫从来就不会有一个正常的段子！！！”    段子讲完之后，陈默继续道：“挂王要跟天美打，有跟天美有仇的老铁没有？    我拉你上车，咱们一起有怨报怨，有仇报仇！”    “我！！！”    “今天排位又是一波八连跪，把把败方mvp！狗币天美，什么破匹配机制，我要上车去虐死他们！”    “楼上1！感觉现在排位钻石局对面全是星耀水平，我方全是白银水平，星耀局对面全是王者水平，我方还特么是白银水平！我快受够了！上车虐天美！！！”    “积分夺宝卖那么贵，老子还是满幸运值才出的武则天，坑爹啊！！！上车虐天美！！！”    “限定皮肤？天美特么就不存在限定皮肤！说好的限定，隔一段时间就返场！让我们这些当初冲着限定去买的玩家怎么想？上车虐天美！！！”    ……    弹幕简直成了吐槽天美的大会！    所有水友每吐槽一条，最后都要加上“上车虐天美”五个字！    杨玉玲马上表示道：“那个挂……呃，姐夫，我也要上车虐天美，带我一个！”    “完全ojbk！”    拉上了杨玉玲，陈默又随机拉了三个水友，与天美的大战正式拉开帷幕！    刚一进入对战房间，还没进入游戏，陈鹏飞那边就打字了。    天美、陈鹏飞：“我们得约法三章一下。    虽说可以开外挂，但是不得对防御塔、水晶的属性进行修改，不得出现秒塔，秒水晶的现象。    另外，角色不可以开无敌挂，其余可以任意修改。    咱们打bo3，谁先赢三把，谁就算获胜，如何？”    陈默：“嗯，可以！你们随意开无cd，满经济外挂，照样吊打你们！”    天美、陈鹏飞：“好，这可是你说的！”    不能无敌，不能对防御塔和水晶伤害过高，这些都可以理解。    毕竟如果双方都开了无敌和秒塔，秒水晶挂，这游戏还打着有啥意思？    那样的话，开局就看谁手速快，然后a塔，a水晶就是了。    为了激励队友，陈默开口道：“哥几个，这把一个人头我送一个288点券的皮肤，双杀送勇者皮肤，三杀送史诗级皮肤，能四杀送传说级皮肤。    如果一把你能五杀，团灭对面，哥送你全套可以买得到的皮肤，外加荣耀典藏里的武则天和其他几款皮肤！”    一句话把这仨队友给刺激的跟打了鸡血一样！    毕竟有奖励才有动力！    那边，天美的程序员们也都开始商议战术了。    天美、王超：“咱们的优势就在于可以任意动用权限，对任意峡谷内的野怪、英雄和兵线进行修改。    我建议，一进去就直接开无cd，满经济外挂！    再把大小龙buff和主宰先锋直接召唤出来，中路一波团战，速推了对方！”    天美、唐睿基：“同意！这已经是将咱们的权限用到极限了！”    天美、李珂成：“必须打的出其不意，让挂王来不及反应。”    天美、陈鹏飞：“好！就这么办！争取一分钟拿下第一把，给挂王来一个下马威！”    天美、强亚男：“加油啊哥几个，全公司的同事都在看直播呢！要是咱们几个拥有全游戏权限的gm开挂还输给挂王了，那可就丢大人了！”    天美工作室的五个程序员憋足了劲。    陈鹏飞利用权限将gm指令全部调用了出来。    这边天美工作室的五位程序员游戏界面上，出现了和训练营一样的左上角界面。    这个界面不仅可以修改自己这边的数据，还能修改对方的数据。    如果换成是普通玩家，肯定是被秒的渣渣都不剩！    另外一边，陈默心里还琢磨着，第一把要开什么外挂比较好呢？    想了一下，如果第一把就开始赢……    貌似节目效果不太好啊！    叮！    “系统提示：若想将信仰能量达到峰值，宿主最好是能造成对局的紧迫感，让观众看起来提心吊胆，最后再一举虐杀对方。”    陈默点点头，什么挂也没开，然后点了开始按钮。    ban选过程很快速，阵容也很快出来了。    陈默选择了最新出的英雄奕星，杨玉玲选择了辅助明世隐，打野是被削弱了依然很强势的刘备，上单是程咬金，adc是狄仁杰。    天美的阵容一出来就让陈默感觉到很极端。    刘禅、鲁班、后羿、孙悟空外加了一个大小姐！    三adc，一个刺客加一个辅助！    这他喵的什么阵容？    在游戏加载界面时，陈默按照惯例，跟水友们解说起了奕星这个英雄。    “首先说一下，奕星这个英雄目前还有bug没修复。    他的被动是低于35血量的时候会触发类似于名刀一样的被动效果，持续两秒钟。    但是如果你的血量高于35直接被秒杀了，是无法触发被动的。    你40血量的时候，一个经济高你5000的猴子，当然这不太可能，我只是举一个极端的例子方便理解，一棒子敲你身上了。    你无法触发被动，还是会直接死掉。    这根本不符合天美之前宣传的被动效果，后期肯定是会修正的，不然我拿猴子，兰陵王，娜可露露这种超高爆发的刺客去针对奕星，他整个就废掉了。”    “好了，正式开始解说。奕星这英雄单线对阵能力贼弱，目前胜率比姜子牙还低，打团的时候必须有大招，否则被近身就没有任何输出能力了，很吃队友保护。    排位的话，我宁愿队友选赔钱虎，也不想队友选这么个中单。    打法也很简单，就是1级猥琐，千万别跟人打，因为1级是奕星最弱最垃圾的时候。    等到2级了，就开始把黑白棋子放在对方英雄脚下，利用棋子爆炸来消耗敌人，将敌人打成残血甚至完成击杀。    所以这英雄不适合没有耐心，想玩一套秒杀流中单的老铁玩。    打团的时候，一定要看情况交大招！    奕星的大招打不中人的话，整个英雄就废掉了！”

正文卷 第428章 天美的胜利
    “铭文推荐10狩猎，10心眼，10梦魇。    这套法师铭文主打穿透路线，前中期伤害高。    装备要用速攻鞋，奕星平a是法术伤害，后期六神装了一个普攻一千多的法术伤害，点一下子贼疼！    其余装备，先出苦痛面具，然后是回响之杖，博学者之怒，虚无法杖，加上贤者之书。    贤者之书可以换成复活甲或者挥月，也可以看对方阵容换成一件纯肉装。”    “总而言之，雨欣是一个持续输出的长手法师，被动自保能力强，带一点点小控制，爆发能力弱，需要的输出环境比较苛刻。    挂王不推荐你这个版本用奕星排位，尤其是星耀以下的低端局，你练他都不如练小乔、妲己、安琪拉！    反正挂王在荣耀王者局里，暂时还没遇见玩的特别好的奕星。    当然，之前斗鱼职业主播群里有个哥们开发了打野奕星。    带十个贪婪，然后出纯暴击速攻装备，据说强的不行。    他跟我说，这套铭文装备配合明世隐，星耀局都随便虐！    有想试试的，可以试试看哟！”陈默道。    解说到这里，游戏加载终于完成了。    “欢迎来到王者荣耀！”    “敌军还有五秒钟到达战场！全军出击！”    一进游戏，陈默绞尽脑汁想着怎么放水才能让水友看不出来时，中路居然已经开始团战了！    只见大小姐一个翻滚，闪现越塔进来朝着陈默放了个平a。    firstblood！    陈默直接被秒杀了！    被动没触发，一管血全没了！    紧接着，刘禅顶着塔，不到三秒钟，一塔被拆掉了！    队友急匆匆的赶过去，无一例外，全部被秒杀！    一个平a被秒杀！    等陈默复活，往中路赶的时候，他们家的高地塔都快被拆没了！    孙悟空一个位移进来，又是一棒子敲死了陈默的奕星！    “卧槽！！！”    “什么情况啊？”    “天美无敌了啊！不到一分钟上高地了！！！”    “尼玛呀，这外挂开的！”    “擦了，他们家兵线怎么是主宰先锋？第一波就出主宰先锋，而且一波十只！！！这尼玛怎么打？”    水友们都被天美这丧心病狂的外挂给惊得头皮发麻！    陈默点开信息界面一看。    得了，对面五人全部出门六神装，满级！    看这情况，貌似主宰buff和暴君buff也都在身上。    刘禅刚刚拆塔的时候一直可以使用2技能，应该是特么开了无cd外挂！    没等到陈默再次复活，自己家的水晶砰的一声……爆炸了！！！    从游戏开始，到水晶爆炸，一共持续了不到五十秒钟！    天美的五个人如同荒古凶兽一般，带着魔龙一路横推！    打的陈默这边溃不成军！    一丢丢的还手之力都没有！    连杨玉玲都头皮发麻，手颤抖的在病床上问道：“姐……姐夫……这……这特么怎么打啊？    你貌似都没有开那么多外挂的机会吧？”    陈默只能开三次外挂，这是所有老水友都已经知道的事情了。    人家天美却能无限开！    而且开的这么丧心病狂，肆无忌惮！    一股绝望和颓废的情绪，直接弥漫在了水友和杨玉玲的心中。    可陈默心里却淡定无比，甚至还有些小窃喜。    没错！    要的就是你们这种绝望的心态！    不然哥要是赢的太简单，你们还怎么看哥装逼？    第一把一结束，天美工作室的一千多号员工全部在工位上都沸腾了起来！    “耶！！！！”    彩带声，欢呼声，口哨声，此起彼伏！    如同过年一般！    强亚男含着眼泪的握住陈鹏飞的手，如同八年抗日战争胜利了一般，狠狠的道：“鹏哥！！！我们赢了！”    陈鹏飞同样泪流满面的狠狠敬了个军礼道：“革命尚未成功，同志仍需努力！    切记，戒骄戒躁，胜不骄败不馁！”    李珂成无语的看着两人道：“哥啊，咱才赢了一把……至于跟过年一样吗？    他一个路人主播，把咱们工作室逼成这样……    你们不觉得挺羞耻的么……”    陈鹏飞狠狠的瞪了李珂成一眼，一个巴掌甩了过去！    啪！    “瞎说什么大实话！我最讨厌你们这种瞎说大实话的人了！”陈鹏飞恶狠狠道：“能赢一把说明咱们的速推策略是起效的，下一把加大力度！    不光要有无cd，满级，满经济，大小龙buff和主宰先锋外挂！    我们还要修改对方兵线的属性。    让对方水晶产出的全是我们这边的兵线！    对了，整个峡谷的野怪也要全部改成我方阵营的！    第二把，我们争取速度更快，在30秒内把对面的水晶拿下！    让挂王的脸面丢尽！”    另外一边，无论水友怎样抱怨，队友怎样表达自己的恐惧，陈默都是沉默不语。    第二把一进游戏，天美那边更是嚣张到了只禁了妲己和亚瑟。    明显就是没把挂王放在眼里！    这把队友学精了，先抢了刘禅、猴子和大小姐。    陈默不禁心里暗暗好笑。    人家技能无cd哎，哥哥们！    召唤师技能可以无限沉默防御塔，你抢刘禅有毛毛用啊！    陈默也假装头疼的抢了奕星。    杨玉玲则选择了蔡文姬，企图开局能有一战之力。    叮！    “系统提示：为保证宿主欺骗水友的效果，现将三次diy外挂机会，全部赠与宿主，时限为与天美工作室对战结束后。”    闻言，陈默鼓励队友道：“哥几个，别担心，他们有外挂，咱们也有！    进去，我就给你们开满级，满装备和无cd外挂！”    杨玉玲激动的道：“真的吗？我们也可以用这些外挂？”    陈默点点头道：“那必须的！我自己开挂多不爽啊！大家开，才是真的开嘛！”    队友们集体欢呼雀跃了起来！    然而陈默心中却好笑道：“人家不光有这三种外挂！还有大小龙buff以及主宰先锋外挂！    你们照样是劣势对局啊！”    一开局之后，队友发现自己真的有这三种外挂，简直是玩的不亦乐乎。    毕竟没在真正的对战中开过外挂啊！    这特么出门就满级，六神装，技能还无cd，简直不要太爽啊！

正文卷 第429章 天美抛来的诱惑
    很快，双方进入了游戏。    由于双方全都有无cd，满经济和满级外挂，谁也不服谁。    还没等兵线到中路，双方的五位英雄已经在塔下准备开始干一波了！    杨玉玲兴奋的道：“兄弟们上！看我的无限1技能3技能，奶的你们人生不能自理！”    言罢，杨玉玲疯狂的123，321技能一阵乱按！    满屏幕的圈圈和球球，开始胡乱放了。    天美这边，英雄选择了李白，宫本武藏，安琪拉，白起和关羽。    来到中路，就看见宫本武藏直接飞上天去，定住了大小姐。    刘禅赶忙过来想帮忙。    他们琢磨着你丫一个宫本只要敢落地，我们绝对能群殴死你！    然而没等宫本武藏落地，伤害先出了，然后……    这货又飞上天去了！！！    孙尚香：“……”    大小姐已经无语了！    就看见宫本上来，下去，上来，下去，上来……    没下去，孙尚香就已经死了！    哪个英雄也受不了宫本一直大啊！    另外一边，安琪拉也是跟发疯了一样，2技能疯狂的乱丢！    “火烧屁屁咯！！！”    “火烧屁屁咯！！！”    “火烧屁屁咯！！！”    “火烧屁屁咯！！！”    “火烧屁屁咯！！！”    这货2技能的飞行速度跟特么六神装的狄仁杰一样！    一个接一个，不带停的！    李白更是丧心病狂！    大招不用解锁，无cd！    一个接一个的大招照着杨玉玲身上放！    哪怕她的奶再大，再多，也撑不住这么个伤害往脸上呼啊！    关二爷和白起这俩人更是大招不断。    你推过来，我嘲讽上，你再推过来，我再嘲讽上！    五人本来还觉得自己的外挂挺牛逼的，然而碰到天美这么变态的外挂，直接被揍的亲妈都不认识了。    “团灭！”    一声“ace”之后，五人无情的被无限大招的天美工作人员给秒了！    孙尚香：“冷静，大家别慌！咱们还有机会！”    刘禅：“有什么机会啊……天美简直就是赖皮！说了不许开无敌挂的，尼玛李白和宫本这俩货跟开了无敌有何区别？”    孙悟空：“没法打！满级六神装无cd也没法打！对面肯定开了技能加速挂了，你看看那安琪拉，特么仨技能比全攻速六神装的adc飞的都快！    这怎么打？”    杨玉玲：“可千万不能认输啊！这把输了咱们几乎就铁板钉钉的要输了！”    陈默：“冷静！想办法远程消耗，不要近战！”    复活之后，陈默这边的塔又已经被推到高地了。    五人吃力的守在水晶之下。    此时陈鹏飞嚣张的打字道：“挂王，来尝尝被外挂支配的恐惧吧！    出来吧！    野怪大军！！！”    吼！！！    一声怒吼之后，深渊主宰、黑暗暴君外加红蓝buff还有各种小野怪，一下子凭空出现！    将陈默五人包围在其中！    “吼！！！！”    “吼！！！！”    主宰一拳头砸下来，五人瞬间被击飞，少了很多血。    而黑暗暴君也开始在周身释放暗黑光波aoe技能，砸的陈默家的兵线根本出不来了！    而李白、宫本武藏不要钱似的在开大，安琪拉跟机关枪似的甩2技能，关羽和白起的大招一步放一次！    五个人根本连反击的机会都没有，直接被按在自家水晶里面给摩擦的起不来了！    毫无疑问，第二把，天美再次获胜！    此刻，原本还喧闹非凡的直播间先是一阵寂静之后，紧接着弹幕上传来了水友们深深的绝望和无奈！    “打不了，根本打不了！”    “无cd，出门就满级满经济，大小龙buff，主宰先锋，野怪大军，技能加速……这特么是开了多少外挂啊？”    “官方不愧是官方，挂王只能开三次外挂，这一下子搞了十来个外挂跟你打！你不服？不服打到你服！”    “天美再赢一把，挂王以后就再也不能直播了，哎……我感觉这次是真的悬了。”    “你爹果然还是你爹，企鹅爸爸惹不起啊！”    “这些挂虽然挂王都开过……可他从来没在一把里面开这么多外挂啊！”    水友纷纷发出弹幕来激烈的讨论起来。    所有人，有一个算一个，全都不看好陈默，一致认为这次陈默要栽在天美手里了。    甚至连杨玉玲也在背后点点陈默的肩膀道：“姐夫……要不……咱耍赖吧……天美太厉害了，根本打不过啊！”    陈默嘴角微翘，扭头道：“打不过？不存在的！在挂王的字典里，没有这三个字！    刚刚这两把，我是故意输的。    为的就是直播效果。”    杨玉玲捂着额头无语道：“姐夫啊，现在你关着麦克风了，就不用在我这儿吹牛逼了吧？    你明明都已经给我们用外挂了啊！    你还能有什么办法对付天美这么丧心病狂的外挂？”    陈默咧嘴一笑道：“要不咱俩打个赌如何？”    杨玉玲问道：“什么赌？”    陈默道：“如果我能打赢天美，你就得放我离开病房，不用再照顾你。    如果我打不赢，我可以答应你一个条件，怎样？”    杨玉玲闻言，毫不犹豫的答应道：“没问题！    你要是输了，我要拍姐夫你的果照！    就是那种超级羞耻的果照！    我要把你的把柄牢牢掌握在手里，让你不敢再欺负我！”    陈默噗的一口茶水吐了出来，看着杨玉玲那清纯、精致的五官道：“特么怪不得别人叫你小魔女，你还真是对得起自己的外号哈！    没问题，就这么着了！”    这时，游戏内弹出一个聊天窗口。    天美、陈鹏飞：“挂王，你输了！”    陈默：“还有一把没打，你怎么知道我输了？”    天美、陈鹏飞：“怎么着，还要负隅顽抗吗？凭你的编程水平，一局就能开三次外挂，跟我们这些科班出身的程序员比，连还手之力都没有！    还在这跟我说什么大话？”    话锋一转，陈鹏飞用一种带着无限诱惑的语气道：“这样吧，我给你一个机会。    让你加入我们天美工作室，成为我们反作弊部门的一个高层员工。    每年都给你天美旗下所有游戏的分红，只要你能帮助我们打击外挂！    怎样？    要知道我们可不止王者荣耀这一款产品！    qq飞车，绝地求生手游，天天酷跑，天天爱消除等等很多爆款游戏都是我们天美做的！”

正文卷 第430章 复活甲无cd外挂+多种技能组合外挂！
    天美工作室的游戏有多赚钱？    单单王者荣耀的最高日流水达到了2亿，月流水超过30亿！一个赵云的宝马皮肤，一天就收入1.5亿。    仅2017年一季度，它就为腾讯贡献了120亿的收入！    更别说年底狂出各种皮肤，各种神秘商店，夺宝折扣和限定皮肤返场了！    这游戏堪称马化腾的印钞机。    王者荣耀项目组人均分得140万元，最低分红60万元，核心员工最多分到了290万元人民币。    注意，这仅仅只是王者荣耀一款游戏的利润！    去年底上线的qq飞车和今年上线的绝地求生：全军出击，虽然赚钱能力比不上王者荣耀，可也是爆款中的爆款！    如果陈默能加入天美工作室，这些游戏项目全都要分红给他！    一年怕是分个三五千万，甚至上亿元都没啥问题！    陈鹏飞开出这么高的条件，连网友们都眼红了！    “挂王，听他的去吧！直播毕竟是青春饭，有一份正经工作，有五险一金才能长久走下去。”    “哎，虽然很不愿意承认，但是天美工作室的工资真的高的令人发指！”    “是的，我一个表哥只是在天美工作室当一名最最基层的程序员，去年一年光是奖金就发了18个月的！”    “感谢挂王一路陪伴，希望挂王能在天美工作室找到自己合适的位置。”    ……    看弹幕陈默简直都无语了。    怎么自己什么都没答应呢，这群水友就已经把自己当成天美的人了？    陈鹏飞：“怎样？是不是根本就拒绝不了这种条件？”    陈默深吸一口气，打开麦克风说道：“我说明一下。    一日为挂王，终身是挂王！    天美再好，我去了也不过是当一个打工的。    不如哥在这骗点水友的鱼丸啊，礼物啊，过的舒服！    打工是不可能的，这辈子都不可能打工的！    我也离不开我的水友们。    神爱世人，挂王爱你！    最后，我要说的是，挂王从前没让你们失望过，今天也不会让大家失望！    呼有点儿激动，思维和语言有些混乱，希望大家原谅我。”    “挂王6666！”    “麻痹的，这才是真正的主播！！！”    “比起蛇哥那种有钱就是爹的垃圾，挂王简直就是直播界的一股清流！”    “挂王，我爱你！我要给你生猴子！！！”    “挂王，今天无论输赢，我们污妖王军团一直会跟你走下去的！”    “对，我们snh48老年艺术团也会跟你到最后的！”    “一日为污妖，终生是污妖！”    陈默一番虽有些混乱，却是肺腑之言的话，感动了万千水友。    在场的有一个算一个，纷纷表示这次无论输赢，都会继续支持挂王！    叮！    “系统提示：宿主这波逼装的挺溜溜哒，把这群傻哔水友们忽悠的一愣一愣的，信仰能量大涨啊！    以后请继续忽悠几波，说不定系统就能再次升级了。”    陈默：“系统你大爷的，老子说的是肺腑之言！肺腑之言懂吗？谁跟你一样没良心，不懂得感恩啊！”    见陈默居然不同意自己的条件，陈鹏飞都不禁感叹道：“这个挂王真的是把我给感动到了。    居然为了自己的粉丝，放弃那么优厚的条件！”    强亚男点头道：“他就是这么一个高尚的人。之前就为了自己的粉丝捐过肾。”    陈鹏飞：“好！为了表示对这么高尚之人的尊重，我决定，第三把再开两种外挂！一种是多技能混合挂！    可以让咱们这边所有人英雄的每一个技能都能有四五种技能效果。    另外是复活甲无cd外挂！    可以无限复活！    这样子，挂王也可以输的心服口服了吧！”    天美工作室的人听了都不禁倒吸了一口凉气。    无限复活甲？    你打我吧，随便你打！    虽然我不是无敌，但是你就是打不死我！    多技能组合外挂？    老子小乔一技能同时有钟馗2技能，干将莫邪23技能，外加后羿大招的效果！    而且是无cd的！    你想跟我打？    你只能被老子站撸到死！    天美工作室的工作人员知道，陈鹏飞这次是动了必杀之心！    了解陈鹏飞的人都知道，他既然开出那么优厚的条件给陈默，说明他欣赏陈默，爱惜陈默这个人才。    不过既然得不到陈默这个人才，那就完全将他抹杀掉！    得不到的，就完全毁掉！    这就是陈鹏飞信奉的原则！    与此同时，各大媒体网站已经开始撰写新闻稿件，等着对战一结束就往外发。    “挂王vs天美工作室，结果以0:3，挂王毫无还手之力为结局！”企鹅新闻    “昔日挂王，今日败犬！官方出手，惩治挂王，001号直播间从此以后不复存在！”游民星空    “再狂妄的人，终究抵不过gm的惩罚！”微博热门话题    “挂王被天美疯狂打脸！直播时，挂王在水友面前丢尽颜面，答应再不出来直播。”网易新闻    ……    在这些媒体们没有一个看好陈默的，都认为他输定了！    甚至一些小的媒体网站，为了博眼球，已经提前将新闻放了出去，以成为第一批吸引流量的媒体。    另一边，陈默和水友们再次集合完毕，进入游戏选英雄界面。    这次天美更加嚣张了，直接选了五个法师！    小乔，妲己，安琪拉，王昭君和诸葛亮！    陈默这边，阵容倒是挺正常。    陈默依然选择了奕星，杨玉玲选择了明世隐，另外三个水友则选择了三个坦克。    因为他们生怕选输出，开局就会被秒掉。    倒不如选坦克，起码还能抗的久一点。    一进游戏之后，陈鹏飞直接叫嚣道：“挂王，我也不怕告诉你！    这局除了之前的外挂，我们又开了复活甲无cd外挂，和多种技能组合外挂！    你看着我们是五个法师，其实我们是20个，甚至是30个英雄的混合存在！    你杀不死我们，只能被我们按在地上摩擦！”    这句话如同一桶凉水一般，狠狠的浇在了杨玉玲等四个队友的身上！    无限复活甲？    多种技能组合？    这他喵的怎么打？    然而陈默却是微微一笑，开始认真设置起了对付天美的第一个diy外挂。    ps：我感冒了……硬着头皮码出来的这一章……全身酸疼，加头脑发胀……

正文卷 第431章 我要举报！对面全是挂逼！
    “外挂名：身份转换者。”    “无间道：转换我方与敌方玩家在王者荣耀服务器中的身份以及权限。”    这个外挂乍一看好像没什么卵用。    然而要知道，自己开挂不被封号，是因为系统的原因。    天美那边之所以开外挂不封号，是因为服务器可以识别他们的账号，认定他们是gm！    如果双方互换了身份会怎样？    没有系统的普通玩家敢开挂，最终只有一个下场――被封号！！！    一进入游戏，陈默立刻开启了这个外挂，并直接了当的跟队友说道：“一会儿中路直接送人头，让他们秒了咱们，随便意思意思反抗一下就行了。”    闻言，队友以为陈默这是自暴自弃的节奏，众人皆是心底一阵发寒。    杨玉玲甚至恨铁不成钢的骂道：“你怎么能这样？刚刚我还以为你是那种永不言弃，不抛弃不放弃的男子汉！    现在你却让我们放弃抵抗？    你还不如接受了天美的招安了呢！”    陈默淡淡的笑了笑，没说话。    杨玉玲咬牙切齿道：“要当懦夫你当吧！我反正要跟天美打到底！！！    我杨玉玲的字典里，就没有投降两个字！”    陈默点点头，欣慰的道：“看来你并不是一个一无是处的大小姐嘛！”    “你！！！哼！！！”    杨玉玲咬着嘴唇，操控着自己的辅助明世隐，将狗链子连在了队友白起身上。    可惜，刚一到中路，陈鹏飞操控着的妲己贼鸡儿贱的从草丛里闪现贴明世隐的脸！    然后2技能魅惑接大招，再接大招！    直接秒杀了明世隐！    连给白起放大招的时间都没有！    明世隐一死，白起这才大住了妲己！    身边的两个坦克队友钟无艳和项羽，立刻围了上来，将妲己群殴至死。    整个过程，妲己的四个队友都在冷眼旁观，完全没有要帮忙的意思。    三人围殴死了妲己之后，并没有出现击杀播报。    两秒钟后，躺在地上的尸体妲己再次复活！    这次陈鹏飞连2技能都不放了，就是死命往三人脸上甩大招！    “妲己陪你玩！”    “妲己陪你玩！”    “妲己陪你玩！”    ……    就这样，三个坦克一次次的击杀妲己，妲己却一次次的复活！    纵使三人是坦克，也承受不起妲己如此这般的耗血法！    最终，三人纷纷躺在了地上，含恨而终！    同样是开挂，天美这边只派出了一名妲己，就直接将陈默这边虐的毫无还手之力了！    若是对方四名队友一起出手那么，陈默这边会是什么情况？    好像能撑得过三秒钟就已经算是牛逼了吧？    此刻，陈默的奕星躲在自己家的水晶下面，完全没有慌张的意思。    陈鹏飞率领的天美大军，带领着四名不死法师以及野怪军团军令城下！    陈鹏飞打字道：“陈默，我再给你最后一次机会！接受我的条件，或者永远的消失在公众面前！”    陈默：“刚刚说过这辈子都不可能打工的，我当然不会食言。”    陈鹏飞：“好！算你有种！拆塔！”    一声令下，天美大军开始疯狂的拆塔！    “完了，这下子全完蛋了！”    “gg！”    “以后挂王要在斗鱼除名了。”    “挂王凉之前是个体面的人，一路走好。”    “说好的永不言弃，现在算什么？孬种！！！”    “傻哔，草！气死我了！不看了！”    “什么玩意，亏我还那么支持你！”    眼看天美马上就要把水晶给拆掉了，弹幕上纷纷一片谩骂和绝望之声。    就在此时，陈默淡定的在游戏界面里调出了外挂举报界面，然后将对方五人都勾选上，并选择了举报理由――使用外挂！    举报完毕后，陈默还在公屏上打字道：“我要举报！对面的五个人开挂了！尊不要脸！”    陈鹏飞差点没笑喷了。    举报？    跟谁举报？    跟官方举报吗？    你这特么不是逗我玩嘛！    老子就是天美工作室的人，就代表着官方！    你举报有个丁丁用啊！    陈鹏飞嚣张的打字：“行啊，我给你举报的机会！我现在就恢复你水晶的血量，撤掉兵线，我看看你能举报谁！”    杨玉玲也捂着脑袋叹气道：“没救了！这个臭流氓一定是被打击的脑子瓦特掉了！”    “挂王，你疯了吗？”    “你跟天美举报天美……怕不是石乐志哟！”    “输了就输了吧，别不敢面对！像个爷们一点好吗？”    “就是啊！在这帅赖皮有什么用？”    “这个笑话一点也不好笑！”    水友们也纷纷吐槽道。    然而就在这个时候，奇迹出现了！    就看到游戏界面左下方的聊天栏处，连着出现了五个明显的公告！    “检测到敌方英雄妲己使用者使用了外挂，情节十分恶劣，现已永久封禁！”    “检测到敌方英雄安琪拉使用者使用了外挂，情节十分恶劣，现已永久封禁！”    “检测到敌方英雄王昭君使用者使用了外挂，情节十分恶劣，现已永久封禁！”    “检测到敌方英雄小乔使用者使用了外挂，情节十分恶劣，现已永久封禁！”    “检测到敌方英雄诸葛亮使用者使用了外挂，情节十分恶劣，现已永久封禁！”    然后，就看到原本还气势汹汹的五名法师站在水晶下面不动弹了！    “妲己退出了游戏！”    “安琪拉退出了游戏！”    “王昭君退出了游戏！”    “小乔退出了游戏！”    “诸葛亮退出了游戏！”    天美所有玩家，全部退出了游戏！    陈默淡笑着道：“看见了没，这群挂逼，活该被举报！”    卧槽！！！！    所有水友三观都被刷新了！    挂王举报天美的工作人员开挂，完事天美的工作人员居然在对局中被永久封禁了？！    这尼玛跟小偷去警察局偷东西，完事还举报警察是小偷，结果警察被抓了一样荒唐！    杨玉玲瞪大了眼睛，难以置信的看着屏幕上站立不动的五个天美工作人员，整整一分钟都没带说话的！    一分钟后，她僵硬的扭过自己的洁白的脖颈，看着陈默那挂着一丝微笑的脸，心中震撼无比！

正文卷 第432章 外挂：外挂互换！
    原来……    他从来就没有放弃！    原来……    一切都在他的掌控之中！    想想自己刚刚着急上火的样子，还对人家说那种话！    然而人家却一脸从容淡定的掌控着一切的一切，杨玉玲就没由的一阵脸红。    低着头，杨玉玲低声道：“那个……不好意思啊姐夫……我……我错怪你了……”    陈默一扭头，轻轻的伸手摸了摸杨玉玲的小脑袋，笑着道：“居然知道认错了，不错不错，姐夫很欣慰！”    本以为这个动作杨玉玲会生气，然而陈默却没想到，杨玉玲只是脸红着微微低头，也没说话。    这……    就是传说中的摸头杀吗？    感觉他摸的好温柔，好舒服……    直播间内，水友们整整愣了一分钟没动静，紧接着，他们爆发出了滔滔不绝的弹幕！    “我勒个大去啊！”    “这外挂简直吊炸天了！！！”    “这操作骚的一批啊！！！”    “挂王去官方把天美给举报，而且还封号了！毁三观有木有！”    “哈哈哈哈哈，笑的俺上边咪咪疼，下边丁丁疼！”    “挂王，我向你道歉，你果然还是一如既往的风骚啊！”    “那些刚刚退出直播间说不看的人，脸疼不疼？”    另外一边，天美工作室内。    参加对战的五名天美工作人员是五脸懵逼，一水的都是黑人问号的表情！    天美反作弊人员的账号因为开挂被封了……    这特么要是说出去了，非得在圈内丢尽颜面不可！    陈鹏飞看着自己弹窗出来，说自己账号被永久封禁的提示，脸都给气绿了！    “他喵的，这是谁干的？为什么我的账号被永封了？”陈鹏飞猛拍桌子怒道。    强亚男啪啪啪的在键盘上调查着信息，然后擦着冷汗道：“老大，刚刚咱们的gm权限全都被去掉了，所以服务器一检测到开挂信息，直接就给永久封禁了。    现在我已经把权限弄回来，并且能够自信不再出现这个bug了。”    差一点点就赢的bo3的胜利了，陈鹏飞表情扭曲，坐立不安，走来走去的深呼吸了好几下，这才没发起火来。    良久，他登上游戏，发现自家上一把游戏早已经结束了。    挂王vs天美的比分被拉到了1比2！    陈鹏飞咬着牙狠狠道：“接下来一把，无论如何也要拿下！记住了没？！    还有，把服务器部门的那群人给老子叫过来，人肉时刻监管咱们五个的账号，不许再出现权限被抹除的状况！”    “是！老大！”    “放心吧，这次绝对不会被这小子偷鸡了！”    管理服务器的程序员信誓旦旦道。    一登陆游戏，陈鹏飞还没来得及说话，那边陈默却开口嘲讽了。    陈默：“我勒个去，你个挂逼的账号居然解封了？这不科学！天美这判定太不严谨了，你们明明开了那么多无耻的外挂！”    噗    本来刚刚平静下来的陈鹏飞，此刻再次被气的吐血三升。    不严谨你妹啊！！！    你特么全王者荣耀最大的挂逼居然在这嘲讽我们开挂？！    要不要脸啊你！！！    “心若冰清，天塌不惊……心若冰清，天塌不惊……”    陈鹏飞只能默念清心诀，来让自己冷静下来，以避免随时暴走。    深吸一口气，陈鹏飞道：“挂王，刚刚让你偷鸡了一把，但是接下来这把，你就不会那么好运气了！”    陈默：“挂逼请不要跟我说话！最讨厌你们这些开挂打游戏的败类了！我呸！辣鸡！！”    掀桌啊！！！！    陈鹏飞终于忍不住暴走了，直接将工位的桌子给掀了！    太尼玛气人了有木有！！！    陈鹏飞恨不得现在就拿一把刀子给丫捅死！！！    第四把开打前，杨玉玲在五个人的小房间里道：“这把还是很危险。    这次挂王的权限外挂貌似就用不了了。    大家一定要小心！    只要再输一把，咱们就满盘皆输了！”    陈默深以为然，并冷静的开始思考接下来的外挂。    这第四把开什么外挂比较好呢？    对方可以无限复活，无限技能，貌似开什么挂，都没有办法打得过对面。    双方又不能对防御塔和水晶进行数值修改，所以让水晶或者防御塔无敌是不可能了。    “姐夫，接下来这把怎么打？    天美的外挂太牛逼了，咱们的外挂根本比不过！    哎，要是咱们跟天美的外挂调换一下就好了。“    就在此时，杨玉玲开口叹气道。    嗯？    外挂调换？！    陈默闻言眼前一亮，哈哈的拉着杨玉玲的手，手舞足蹈道：“我滴个小玲玲啊！！！你简直就是天才！天才啊！！！    哈哈哈哈，我有灵感了！！！”    杨玉玲被陈默一拉住手，心中莫名的怦然一跳！    眼神也莫名其妙的变得有些迷离了。    我……    我这是怎么了？    难道我喜欢上这个臭流氓了？    不！    不对！    我应该只是因为他挂王的身份，崇拜他才变成这样子的！    对，一定是这样子的！    他个臭流氓，怎么配得上我杨玉玲喜欢？！    想到这里，杨玉玲如释重负。    此时此刻，陈默在直播间里打字问道：“老铁们，给你们一个机会。    你们觉得怎样的外挂，能让自己的英雄变得最弱，最渣吗？    注意是最弱，最渣，不是最牛逼，最强！    一定要注意好哈！”    闻言，虽然不明所以，水友们也纷纷开始留言了。    “打兵杀人打野怪不给钱！这样永远也买不了装备了！”    “楼上的太弱智了，补兵杀人不给钱，不会开满经济挂吗？”    “我觉得装备被动和主动永远不生效，然后佩戴上之后，所有属性都变成1，这样就可以了！”    “英雄属性也要限制，无论升级还是怎样，反正英雄的总属性不能超过1！”    “我觉得还是在伤害上进行限制比较稳妥，直接让伤害变成0不就最渣了吗？”    水友们一通讨论，给了陈默不少灵感。    他首先diy了一个外挂。    “外挂名：外挂互换。”    “外挂互换：将己方的外挂与对方互换，并且本次对局无法再次互换，双方也无法再开其他外挂！”    ps：请老铁们想想怎样的外挂才是最垃圾，最搞笑的，以搞笑为主！

正文卷 第433章 官方开挂丧天良，我与挂王共存亡！
    紧接着，陈默将他自己想到的两个最辣鸡的外挂.    “外挂名：助人为乐！”    “助人为乐：使用此外挂之后，英雄所能造成的所有伤害包括装备、技能、被动等变成给敌方英雄或兵线或者防御塔加血！”    “外挂名：爱的奉献！”    “爱的奉献：每次死亡后，将强行随机爆炸一座防御塔，奉献给敌方！”    设定完这俩外挂，陈默自己都笑了。    嘻嘻，天美啊天美，你不是觉得自己家的外挂牛逼吗？    来来来，把你最强的外挂用出来！    哥保证玩不死你！    另外一边，陈鹏飞早已丧心病狂了！    “给老子把外挂加强！组合技能外挂变成我们五个可以享用全部英雄的被动技能，并且1技能是所有英雄的1技能，2技能和大招同理！    另外把无限乱斗的所有buff也给老子加上！    复活甲变成复活立刻恢复所有状态，零秒等待！    主宰和黑暗暴君给老子各来十个，当狗溜着玩！    对了！    所有英雄的体型给我增大十倍！    技能范围也给我增大十倍！”    一大堆要求抛出去之后，陈鹏飞的话让天美工作室所有的员工冷汗都流下来了！    这老大是被逼急眼了，完全不要脸了啊！    十条主宰，十条黑暗暴君？    体型和技能范围增大十倍？    英雄技能变成所有英雄技能的组合？    除非挂王能再次入侵服务器，否则他根本没得打！    哪怕是他开上次的那个高达外挂，火影忍者外挂，也没得打！    自己这边已经完全无敌了！    即便你也无敌，拆塔速度也没有天美的人快！    怎么想，怎么看，挂王都是死路一条！    “老大，你需要的外挂都设定好了，可以开始游戏了。”强亚男道。    “好！挂王，你等着！最后一把，我要让你输的心服口服，跪在我面前唱征服！    我要让你知道，真正的外挂，是什么吊炸天的样子！”    陈鹏飞微眯着眼睛，拳头紧紧的攥着阴狠的喃喃道。    进入游戏之后，ban选阶段更加快速了。    天美这边因为是全英雄技能，用什么英雄都一个样子，所以随便连点了几个英雄。    妲己，亚瑟，鲁班，后羿还有甄姬。    陈默这边他依然选择了奕星，杨玉玲也是执着的选择了奶妈蔡文姬打辅助。    另外三个队友，打野的用了兰陵王，他琢磨着毕竟隐身状态，死也死的慢点。    还有一个选择了太乙真人，想靠大招多活几秒。    坦克则选择了程咬金，皮糙肉厚耐草。    一进游戏，当天美的五个英雄出现在陈默这边的视野里时，所有队友和水友都惊的下巴都快掉地上了！    就看见五个巨大的英雄，两三步就从水晶跨越到了中路来！    在这五个巨大英雄的背后，还跟着十条黑暗暴君，十个暗影主宰和数不清的主宰先锋！！！    庞大的身躯把手机屏幕都弄的盛不下了！    “卧槽！！！”    杨玉玲忍不住爆了一声粗口。    “天美这丧心病狂了啊！”    “这么大的体型是闹哪样？”    “我猜不光是体型增大了，技能范围也一定增大了！”    “日，这么大的体型，技能范围还不得从泉水扔到中路啊！！！”    “这把真特么是神仙打架！各种学不来！”    而当陈鹏飞操控着巨型妲己扔了一套技能之后……    水友和队友又再次被吓得屎都快出来了！    就看见无数特效技能混杂在一起，不断的冲着五人飞来！    什么妲己的1技能，小乔的扇子，钟馗的钩子，干将莫邪的飞剑，露娜的半月斩，王昭君的冰圈，黄忠的大招……    眼花缭乱的技能随着这巨型妲己自己技能的使用，全都跟不要钱似的打出来了！    技能范围还大到了五人根本没法躲避的地步！    一瞬间！    连程咬金这个大坦克都被打的出复活甲buff了！    更别提其他脆皮队友了！    弹幕瞬间就爆炸了！    “你妹的，变形剑刚吗？把所有英雄技能组合起来欺负人了吗？”    “以前我说开挂只服挂王……现在，我特么开挂只服天美官方！！！”    “太丧心病狂了点吧？太欺负人了吧？这还打毛打啊？”    “这跟开秒杀挂有啥区别吗？”    “后边跟着的那十个主宰和十个暴君简直就是累赘！”    “挂王见连兵线也不出了……”    “卧槽，连兵线也被天美给去掉了么？”    “挂王，认输吧……我们都看不下去了！太尼玛欺负人了！”    “对！认输吧挂王！我们不怪你的，这种局面根本没有任何胜算啊！”    “官方开挂丧天良，我与挂王共存亡！”    “官方开挂丧天良，我与挂王共存亡！”    “官方开挂丧天良，我与挂王共存亡！”    “官方开挂丧天良，我与挂王共存亡！”    ……    ……    先是吐槽了一阵子天美开的外挂太过变态了之后，水友们纷纷劝陈默认输投降算了，他们不会责备挂王。    这种局面，就是神仙来了都挽救不了！    陈鹏飞似乎化身成了游戏中掌控万物的神明，极其装逼的道：“认输吧挂王，比起开挂的话，你怎么可能开的过我们官方人员？”    天美的其他四个队友也纷纷叫嚣了起来。    亚瑟：“笑看对面菜如狗！”    鲁班：“杀你们，只需要我站在泉水里放一个2技能！”    后羿：“有必要继续挣扎吗？徒劳无功的努力，那可不叫努力！”    甄姬：“识时务者为俊杰！挂王，你就乖乖的接受我们天美的制裁吧！”    杨玉玲拿着手机，看着那一只脚丫子都比自己英雄大了十倍的敌方英雄，不禁冷汗直流道：“姐夫，要投降吗？    这次你投降，我不会怪你了。    这是真没办法了，完全打不了！”    天美官方人员认为陈默输定了！    水友不看好！    队友怂了！    连杨玉玲刚刚那么坚持要打下去的人，都开始劝陈默投降认输，不要找虐了。    看来这天美新开的外挂确实已经牛逼到让所有人心悦诚服的地步了。    陈默嘴角微翘，玩味的打字道：“我承认，你们开的外挂比我开的强一万倍！”

正文卷 第434章 身上纹着喜羊羊，青青草原任我狂！
    陈鹏飞先是一愣，然后心中激起一阵狂喜，对着周围的手下道：“看到了没？    看到了没有！    挂王也被老子打的认怂了！！！    哈哈哈哈！！！”    周围的同事脸上都是笑嘻嘻的应付着，心里却暗自摇头。    你丫堂堂企鹅反作弊部门的老大，居然被区区一个主播逼的开外挂！    还被人家简单的一句认可的话，给弄的这么开心。    你羞不羞愧啊？    陈鹏飞：“知道就好！挂王，按照约定，你从今天起，不许再开挂直播！    从此滚出王者荣耀界！”    陈默呵呵一笑道：“我承认你的外挂比我厉害一万倍，可这并不代表我认输了啊！”    陈鹏飞摇头冷笑：“浪费时间有意思吗？你我都不是孩子了，明知道是输，何必要假惺惺的去浪费那个时间？”    陈默：“呵呵哒，那你听过一个伟人说过的一句话吗？”    陈鹏飞：“什么话？”    陈默：“社会道路都在走，做人做事别做狗。    扎枪搞把关公战，俩横一竖就是干！    小子，社会人仨字你可能不理解，但是今天我就告诉你，挂王俩字咋写！”    陈鹏飞：“这特么是哪个伟人说的？”    陈默：“伟大的教育家，艺术家，思想家，文学界，岛国动作片爱好者，默家创始人挂王，也就是你老子我说的！”    噗    我草里奶奶啊！！！    陈鹏飞直接吐血三升！    这是耍我玩呢？！    杨玉玲被陈默这局社会磕给逗的咯咯直笑。    高贵如杨玉玲，自小就是在贵族环境中长大的，哪里听过这种三俗的话啊！    杨玉玲美眸盯着陈默，撒娇道：“姐夫，再给我来个呗！”    陈默扭头疑惑道：“来个什么啊？”    杨玉玲：“就你刚刚说的那个特别逗的，感觉很厉害很厉害的话！”    陈默哈哈一笑道：“这个简单！你看着哈！”    紧接着，陈默在聊天窗口上打字道：“嘿，对面天美的人听着！    江南江北一条街，打听打听谁是你默爹！    你默爹我身上纹着喜羊羊，青青草原任我狂！”    “哈哈哈哈哈……太逗了……”杨玉玲坐在病床上眼泪都笑出来了，嫩白的小手还不停拍打着枕头，显得贼鸡儿兴奋和开心。    “社会社会，大佬大佬，失敬失敬！”    “原来挂王也是社会人，会唠社会嗑啊！”    “小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人！”    “主播实在太土了，关注了！”    “笑的我咪咪都缩小一个罩杯了！”    水友们全都笑尿了。    还特么来！    陈鹏飞气的七窍生烟，怒极而道：“杀人，推塔！虐死挂王！！！”    五人气势汹汹的带着十条主宰，十条黑暗暴君朝着陈默家中路一往无前！    就在这时，陈默默默的笑道：“使用外挂交换外挂！！！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主使用外挂交换外挂成功！    获得对方的无限cd，满级，满经济，全英雄组合技能，大小龙buff，乱斗buff，野怪大军领导者，复活甲无cd并无限使用，体型增大十倍，技能范围增大十倍等外挂！    同时，对方将获得助人为乐和爱的奉献外挂！    另外提示，本局对战双方不得再修改任何数据，不得再开任何外挂！”    声音刚刚落下，陈鹏飞惊愕的发现，自己这边五人巨大的体型跟漏了气的气球一样，迅速的缩小，恢复到了原来的大小。    而挂王那边的五人的英雄，却是跟充气了似的，迅速的臌胀，变成了五个巨大入云端的巨人！    另外，自己这边的野怪大军本来都是绿色的血条，突然全都变成了红色的血条，并且开始攻击自己了！    陈鹏飞微微一愣，紧接着，就看到陈默的奕星朝着她放了一个1技能……    咻咻咻    小乔的扇子，妲己的气功波，狄仁杰的大呲花，宫本武藏的剑气，安琪拉的火球，孙膑的球球等等！    一大堆混合在一块，看不起谁是谁的技能，咻的一声，朝着陈鹏飞招呼了过去！    那些技能个个大的比中路道路宽度的三倍还大！    陈鹏飞哪怕交了闪现也完全躲不了，直接被一大堆技能给秒杀了！    复活甲触发！    陈鹏飞刚一站起来，就发现不对劲了。    这复活甲怎么有cd了？    还有，自己的血量怎么不是满的？    再放几个技能，他再次呆住了！    自己的技能也有cd了！！！    身上的所有buff也都不见了！    现在，貌似除了一开始就满级，还有满经济的外挂效果还在，其他的外挂效果统统不见了！    “这是怎么回事？这……这到底发生了什么？”陈鹏飞想破头也想不到，自己的外挂竟然被转移到对面去了！    陈默笑嘻嘻的道：“来啊，对面的天美大佬，我就站在这让你打，你只要能打死我一次，我就认输！    顺便说明，我没有开无敌挂！”    陈鹏飞闻言惊喜道：“这可是你说的！”    然后他操控着丰和臀巨谐乳的妲己，飞快的走到陈默的身边！    2技能灵魂冲击一颗大心飞到陈默的身上，3技能偶像崇拜再接1技能，将输出打到最大！    大后期的妲己，因为被动存在，哪怕是坦克都受不了这么一套！    然而下一刻，陈鹏飞再次满脸的黑人问号。    因为他就看到自己的技能招呼在陈默的身上，这家伙非但没有少血，反而一串一串的绿色加号数字往外冒！    再看看他身边的小兵，本来残血的小兵，也因为他这一套技能放出去，居然满血了！    陈鹏飞感觉整个人都不好了，小心脏贼啦贼啦的疼！    此时天美的工作人员也开始惊呼了！    亚瑟：“老大，不好了！我的技能打对面不但不少血，反而还给他们加血！”    鲁班：“救命啊老大！我刚刚死了一次，咱家高地的防御塔竟然爆炸了一座！”    后羿：“呜呜呜呜，我刚刚去偷塔，已经被主宰先锋快拆掉的高地塔，被我一阵狂射给射满血了！老大，这没法玩了！”    甄姬：“老大……貌似咱们的外挂全被对面给偷走了！”

正文卷 第435章 你还是有选择的
    “外挂被偷走了？这怎么可能！”    陈鹏飞打开自己工位上的电脑，操控着服务器给自己的账号下载外挂数据。    可无论他怎么敲指令代码，自己的账号还是那个吊样子，一点用都没有！    “怎么会这样？我的外挂怎么会被偷走呢？”陈鹏飞急的满头大汗。    此时此刻，陈默无比嚣张的道：“兄弟们，刚刚受的委屈和气，咱们要不要还回去？”    众人齐声，热血沸腾道：“要！！！”    “好！咱们走！虐死天美！！！”    陈默一声令下，五尊巨人一般的英雄，脚踏着峡谷大地，带着雷霆万钧之势，朝着天美方狂暴袭去！    兰陵王一进入隐身状态，人都没走到中路呢，那边在高地下瑟瑟发抖的五名天美工作人员头上疯狂的在冒巨大的警告符号！    兰陵王玩家就看到自己身上大招显示的范围几乎覆盖了全图！    他现在想秒对面，只需要原地扔一个2技能，再接一个大！    这俩技能范围大到了就是傻子都miss不了！    陈默也笑着道：“看哥也来一个兰陵王！”    言罢，他随便放了一个大招，果然进入了隐身状态。    就在自家高地上，陈默随意的放了一个2技能，又接了一个大招！    咻！    兰陵王的剑气中间带着无数其他英雄的技能，大招直接从高地闪到了对方泉水！    “五连绝世！！！”    “团灭！！！”    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！    随着陈默随意两个技能五杀之后，天美队随机同时爆炸了五座防御塔！    “卧槽，我们死了防御塔也会爆炸？我尼玛！！！”陈鹏飞狠狠的用拳头砸了几下工位，脸憋屈的通红通红的。    打人打塔打兵给加血也就罢了，自己死了防御塔还爆炸？    就特么对面这些外挂，哪怕自己在泉水里也是随意秒啊！！！    陈鹏飞一怒之下打字道：“挂王，你不守信用！你开秒塔挂！”    陈默微微一笑回复道：“不好意思，这个挂是你开的。”    陈鹏飞一愣：“我开的？你放屁！我什么时候开这种挂了！”    陈默：“你自己看看自己身上的buff。”    陈鹏飞闻言，手指头往状态栏上面一放手指，查看了一下两个从来没见过的buff图标。    “助人为乐：对敌方所有单位的伤害转换为加血。”    “爱的奉献：每次死亡随机爆炸一座防御塔。”    噗    陈鹏飞喉头一甜，对着自己工位上的超大屏幕连喷了几口血，那血液竟自动形成了一个血淋淋的三个大字我好气！    是的，陈鹏飞只是说自己不可以开对防御塔起效的外挂，没有说不能让对方开！    陈默利用了这个文字游戏，让陈鹏飞感觉到了自己智商上被碾压的一塌糊涂！    五尊庞大的巨人左右带着十条主宰，十个黑暗暴君，就在陈鹏飞水晶面前左右晃悠，就是不拆塔。    陈默：“怎样啊，天美的大佬，不是说比开挂你甩我十条街吗？    现在怎么说？    出来玩玩啊，别老是躲在泉水里啊！”    陈鹏飞受不了这种屈辱，捂着心脏对手下道：“投……投降！！！赶紧投降！！！气死我了！！！”    轰！    “胜利！”    熟悉的bgm响起，陈默这边以无可匹敌的完虐之势，拿下了第二把！    比分变成了2:2平！    只要再拿下一把，陈默就能成为天美第一个官方承认的外挂主播，哪怕他露脸直播，也不会有任何问题了！    打完游戏之后，陈默敲着游戏界面，嚣张的说道：“刚刚不相信挂王的小崽子们，就问你们脸疼不疼？    天美又怎样？    挂开的比哥厉害又怎样？    跟哥面前装社会，是小姑娘你别装太妹！    做人分清眉眼高低，耗子没事别舔猫b！”    “我去，又来了！”    “挂王现在是越来越社会了！”    “来！一人一句大哥，让社会我默哥体验一下当黑涩会巨头的感jio！”    “挂王，唠社会嗑你不来一段社会摇？”    “233333，求挂王跳一段社会摇！”    ……    天美工作室。    陈鹏飞疯狂的抓着自己的头发，显得绝望而无助。    怎么打？    这怎么打？    无论自己开多么牛逼的外挂，对面只要随随便便开个弱鸡外挂，然后交换一下，自己马上就成孙子了！    李珂成瞥了一眼陈鹏飞的头顶，默默的低头道：“老大，快成地中海了……别抓了……”    “滚！！！没用的废物！！！”陈鹏飞怒道。    拿起手机，陈鹏飞点开游戏界面，打字道：“挂王，我想跟你谈谈。”    陈默：“老哥，现在是不是觉得生活过的特别艰苦啊？”    陈鹏飞一看，琢磨着还是聊点闲天，跟这个挂王套套近乎，然后再谈事情。    陈鹏飞：“哎，可不是嘛！一群没用的手下，部门全靠我一个人扛着，天天加班到夜里两三点，贼鸡儿苦逼！”    陈默：“老哥啊，不管生活有多苦，总归还是有选择的。”    陈鹏飞：“什么选择？”    陈默：“可以选择上吊，也可以选择喝药。”    陈鹏飞：“……”    “哈哈哈！！！”    “老心，扎铁了！”    “这天美的老大贼鸡儿逗，他还以为挂王真的会好好跟他唠嗑吗？”    “心疼天美大佬！”    “本来我也挺心疼的，但是一想到对方是天美……emmmm就感觉好爽！”    陈默：“其实只要接受你自己是废物，失败就没那么可怕。    老哥啊，你一方面不接受自己是废物，另一方面又在过着废物的生活，连我一个辣鸡挂逼主播都搞不定！    这样一个预期和现实的反差，才是你焦虑的根源懂伐？”    一共聊了没三句话，陈鹏飞就被陈默给怼的人生不能自理了！    偏偏他还没有话可以反驳的。    尤其是看着自己的手下们一个个想笑，却又不敢笑的样子，陈鹏飞的肺感觉都快气炸了！    “你们让挂王那家伙等着，我要出去抽根烟冷静一下！”陈鹏飞手都抖了。    走到天台上，他仰望着天空，两行老泪纵横了起来。    看着天台下来往的如蚂蚁的行人，陈鹏飞甚至有一种死了算了的冲动！    明天爆发一波！最少五更！

正文卷 第436章 我选李白吧，我李白贼6！
    眼瞅着自己把天美反作弊部门老大给怼的直接下线也不搭理自己了。    陈默笑着道：“我琢磨着吧，这天美的老大可能是受不了刺激，去天台抽烟去了。    在这期间咱们先来几个段子轻松一下吧。”    转眼看了一下杨玉玲，陈默有点儿犹豫道：“小玲玲，我要讲小污段了，要不你回避一下？”    杨玉玲叉腰撇嘴道：“哼，成年人就该听成年人喜欢的东西，这不是你说的吗？    人家就是要听姐夫讲小污段！    特别特别污的那种！”    陈默无奈道：“行吧，随便你吧。    咳咳……    他和他住在一起，他们把其中一方的父母接到家里共同生活，但是没有跟父母解释过他们之间gaygay的关系。    四个人在一个屋檐下生活了些许日子，他在帮男朋友的母亲做饭时，叫道：阿姨……    话未说完，母亲温和的说：还要叫阿姨吗？    他的心脏猛的一跳，眼含着泪水，激动的望着男朋友的母亲。    难道……她发现并同意自己和男朋友的关系了？    叫奶奶，我那天听到你们在房间里，你叫我儿子爸爸了。    ”    “噗……”    叉着腰的杨玉玲笑的花枝乱颤：“姐……姐夫……你这段子的结尾我真是服了！”    水友们也是爆笑一片。    “阿姨，是不是那天，你还听到了大屁股的声音？”    “阿姨，你这辈子可能都做吧了奶奶了。”    “阿姨，那天不是爸爸，是啪啪啪，你听错了！”    “他：不是哦阿姨，是您儿子叫我的爸爸。”    “一听就知道是狗趴势。”    “快停车啊！！！我不要上基佬车！！！”    “场面可以想象出来……双方都是暴脾气，正面硬肛！”    杨玉玲兴奋的摇晃着陈默的手道：“姐夫，姐夫，直接了当一点的车？我要上去！”    陈默被杨玉玲的一对豪和谐乳蹭在胳膊上，蹭的心里面有点发慌。    他吞了口口水，脸色略显发烫的低声呵斥道：“你个女孩子家家的，怎么这么喜欢听这种段子？    没有了！不讲了！”    杨玉玲再次叉腰道：“没有了？没有我就告诉堂姐你看过人家的木耳！！！！”    陈默头疼的赶紧求饶道：“好好好，姑奶奶，我认输！你比我更社会，行了吧？    以后我求你把整天把木耳挂在嘴边行吗？”    杨玉玲水汪汪的眼珠子得意的眯成了一条缝，露出一副胜利的表情道：“只要姐夫你听我的，我保证不跟堂姐说！”    没辙，陈默只能继续打开麦克风道：“记得有一次，我在自己房间里看片自我安慰，就快要高和谐潮的时候，突然我爸进来了。    于是我假装光着身子找内裤。    边走边射，那场面……贼鸡儿尴尬！    结果我爸来了句：哟呵，你小子这走a练的挺六六六啊！”    杨玉玲闻言，小脸一红。    这个车吧，实在开的有点儿太直率了，而且是当着她这个没经过男女之事的纯洁女孩的面。    这让她有点儿不太好意思了。    然而直播间里这些个老污妖王水友们却是上车上的贼鸡儿开心！    “挂王，你爸是不是跑过去双手接住，激动的道：孙子哎，我的乖孙子哎！”    “爷孙俩第一次见面有点儿尴尬啊！”    “父承子液！”    “这走a肯定次次出来都是暴击伤害！”    “开着疾跑走a的男人，真地猛！”    陈默扭头看着脸色通红一片，如同两抹红霞挂在脸上的杨玉玲，不禁好笑道：“怎么着，车开的太快，受不了了？    都告诉你了，女孩子家家的听什么小污段！”    杨玉玲闻言，急忙结结巴巴的否认道：“谁……谁受不了了？这……这才算什么？更污的我也听过！    哼！    不看看本小姐是谁！”    “是吗？”    陈默低头靠近杨玉玲，在她耳边哈了一口气，淡笑道：“那……要不要我带你上更快，更豪华的车，飚一圈？”    暖暖的耳边风，吹的杨玉玲心神荡漾。    这特么自我安慰都出来了，更快更好豪华的车……    岂不是要直接实战了么？！    杨玉玲抬头看了陈默那张俊逸的面庞一眼，然后快速的害羞低下头，完全没有了大小姐的姿态道：“不……不用了！”    “哈哈哈哈，这车速就受不了了？”陈默鄙夷的笑道。    杨玉玲望着陈默那爽朗的笑脸，不知何时，竟然有些眼神迷离了。    良久，杨玉玲情不自禁的红着脸问道：“那个……姐夫，我能问你个问题吗？”    陈默无所谓道：“问呗！”    “假如，我是说假如哈！你女朋友拉肚子，发烧生病了，在病床上等着你去照顾。    但是这个时候王者荣耀刚开一把排位，而且是晋级赛。    这个时候……你选哪个？”    杨玉玲说完，扯了扯自己的病号服，脸色显得更加红润了。    这个……    是不是暗示的有些太明显了？    陈默想了好久，然后表情严肃的道：“选李白吧，我李白贼6。”    杨玉玲：“……”    卧槽你大爷啊，陈默！！！    老娘没问你选哪个英雄啊喂！！！    “咦，小玲玲，你怎么脸色这么白了？又病了吗？”陈默关心的道。    “活该你一直是处男！！！”杨玉玲银牙紧咬愤恨不已道。    大概等了半小时后，陈鹏飞终于再次上线了。    陈默又贱兮兮的怼了陈鹏飞两句，结果这货极其冷静，没有回怼。    而是严肃无比的道：“挂王，还有最后一把，你敢跟我们官方人员来一次堂堂正正的决斗吗？”    陈默：“堂堂正正的决斗？什么意思？”    陈鹏飞：“就是双方都不开挂，堂堂正正的用技术比赛！你敢吗？”    陈默不禁笑着道：“你的如意算盘打的可真好！开挂吊打我的时候，不说堂堂正正的来一把。    现在开挂打不过了，又说堂堂正正的比赛了。    所以，我有病吗？明明可以轻松胜利的，为什么要跟你不开挂打？”    陈鹏飞：“如果你愿意答应的话，我可以在你的胜利条件上附加一条，免费帮你开发一款挂王专属皮肤，你想发给谁就发给谁，如何？”

正文卷 第437章 要4打5？
    专属皮肤？！    想发给谁就可以发给谁？    陈默一下子动心了！    王者荣耀这款游戏可是国民级别的爆款游戏！    即使最近被吃鸡类游戏分流了一部分玩家，却仍然是稳稳的坐着销量第一，玩家在线率第一和日活跃用户第一的三大宝座！    这么牛逼的一款游戏，如果能为自己弄一款挂王定制皮肤，那特么得多牛逼？    想想看，除了挂王这里，别无分店，你就是想花钱买都买不到！    想要皮肤？    撅起屁股让挂王来一发！    想要皮肤？    皇帝守护给一个！    想要皮肤？    上衣掀开，让挂王好好吸吸你的大mm！    哇卡卡卡，光是想想就要爽翻天了有木有！    陈默毫不犹豫的答应道：“如果这款皮肤的质量能有传说级别，并且佩戴与挂王相关的动态头像框和动态封面，我就答应跟你堂堂正正的打最后一把！”    陈鹏飞：“没问题！不过比赛双方不能换人，刚刚是谁在打，现在必须还是那些人！”    陈默：“ojbk！”    传说级别的皮肤，制作流程及其复杂，哪怕是天美工作室，很久也才能推出一款。    若是输了，等于天美差不多一个月的美工精力都要免费投给陈默，也就相当于少赚了一个月皮肤的钱！    陈鹏飞这是在豪赌！    他在赌陈默和他的队友真正的技术比不上自己这群官方人员！    杨玉玲有些担忧的说道：“姐夫，我真正的实力也就钻石1到星耀5那个分段。    咱们队友虽然有俩王者，可另外一个连才钻石5，我看他的历史战绩也就铂金水平。    对面可是天美的官方人员！    从游戏没发行就开始玩，水平怕是全都得荣耀王者级别，你一个人带的动吗？”    陈默自信的淡笑道：“便是对面有五个职业选手，姐夫照样可以吊打！”    就在这时，病房的门被打开了。    一个性感的小护士姐姐，推着个小推车，拿着个吊瓶走了进来笑着道：“玲玲，该打吊瓶了。”    杨玉玲闻言立刻摇头道；“不行，现在是……”    还没等杨玉玲说完，那小护士姐姐拿起针头直接就扎进了杨玉玲的静脉里，然后道：“什么事能比你的身体还重要？    你好不容易才好一点，吊瓶不能拖！”    言罢，小护士姐姐扭动着性感的豪和谐臀推着小车就走了。    剩下了陈默和杨玉玲两人满头的黑线。    “姐夫……要不我把针头拔了吧……”杨玉玲道。    “别！千万别！为了打一把游戏耽误你治病，这算什么事？    四打五而已，平时打排位，你姐夫别说4打5了，就是4打6，3打7的局也经常见！    安心治病，输不了的。”    陈默表面无比淡定且自信的说道。    然而在脑海中，一个七窍流血，被打的浑身鲜血淋漓的陈默正在哭嚎道：“沃日你麻辣隔壁啊！！！    什么脑残护士啊！    啥熟扎针不行，非要现在扎针！    你这不是把老子往火坑里推吗？    我总不能为了一把游戏，让自己老婆的妹妹耽误治病吧？    人家家人本来就不看好自己，要是知道自己为了玩游戏，连人家打的吊瓶都给拔了，这辈子都别想再让杨玉婵嫁给自己了！    小玲玲，拜托了，你一定要自己强烈要求拔掉吊瓶，我再勉为其难的答应你！    这样锅就背不到哥的身上了！    拜托了，小玲玲！一定要这样做啊！！！”    “姐夫你好棒！好，我就安心打吊瓶了，我相信你一定能carry全场的！加油！”杨玉玲坚定不移的看着陈默道。    陈默嘴角抽搐了两下，脑海中的浑身是伤的自己，终于被杨玉玲最后补的一刀给弄死了。    自己装的b，硬着头皮也得装完啊！！！    将杨玉玲的情况跟队友说了一下。    三个队友都愣住了。    “这……我要4打5吗？”    平时玩匹配，4打5也无所谓，反正实力参差不齐。    可真正的比赛对决，每一波团战都是5人抱团，少一个都会被直接团灭！    这还是后期打团的情况。    4打5前期线上就少一个人，劣势会相当明显，发育肯定无法和对面相比。    若是被对方察觉到少一个人，从1级就开始抱团，那就更完犊子了！    本身装备跟不上，团又少一个人，这比赛还有打下去的意义吗？    “挂王，正规打比赛，跟天美这群天天泡在王者荣耀游戏里的官方人员打，咱们6打5都不一定有胜算，这4打5……”id为snh48冯巩的水友为难道。    “老大，我就一个铂金水平，怕是会被按在地上摩擦啊！”id为snh48潘长江的水友道。    “这次是真的要被天美给暴虐了啊！真不想被虐，哎……”id为snh48容嬷嬷的水友道。    “不然呢？直接放弃吗？不试试你怎么知道我们就一定会输？”陈默说道。    不试试怎么知道会输？    陈默的这句话，让三人都愣了愣。    确实，这还没开始打就认输，不正是天美那群人想看到的吗？    4打5不是没得打，只要阵容合理，经济运营好，在对面还发育起来的时候，就将对面给打崩，然后迅速的推塔结束游戏，这在平时匹配中不是没有打过的！    snh48冯巩：“娘的，打就打，虐死天美这群辣鸡东西！动不动就给老子460！擦！”    snh48容嬷嬷：“4打5就4打5，输了问心无愧，赢了天美这群b头都要抬不起来了！”    snh48潘长江：“对！我选一个坦克，在前面抗伤害，尽量少死！不服就是干，怂他娘的干嘛？现实中我是一个怂货，游戏里再怂，我就成了彻头彻尾的废物了！”    看着队友发来的消息，杨玉玲心里满是愧疚，用一只手语音道：“那个，我用奶妈吧……只负责奶，出纯肉装，团战的时候就在后面奶人，一旦有危险马上逃跑。    经济我全让，这样好歹能发挥一点点作用。”    是啊，未必就是4打5！    杨玉玲还是有一只手能够操控手机的！    她一边按下奶人的技能，然后快速的去按方向键盘，还是有一定的作用的，这场比赛未必不能打！

正文卷 第438章 诸葛亮VS小乔？(第二更)
    众人的热血与勇气打动了陈默，原本稍微有些丧气的陈默再次恢复了原来的状态。    “好！那我们就齐心协力，让官方知道一下，哪怕是路人，哪怕在他们眼里只是提款机的玩家，也可以锤爆吊打他们！”陈默大声道。    因为这次是正规的对战，不少想要蹭陈默人气的主播，也都在自己的直播间进行转播解说。    张大仙就是其中一位。    “各位观~~~~众朋友们，今天来的有一个算一个，你们可算是赚~~~到了！”    张大仙以他最为风骚，有点儿像星爷的特色音调，开始了带有强烈煽动性的解说：“    今天对战的两支队伍，没有一支是职业战队！    但是关注程度，却比kpl职业总决赛还要高！    他们分别是来自斗鱼王者荣耀一哥，我们的挂王战队！”    “还要来自你们又爱又恨，企鹅爸爸旗下的最强工作室，天美工作室战队！”    张大仙刚一结说完，直播间便沸腾了起来、    “活久见啊！挂王VS官方，还是不开挂对战？”    “神仙打架，真滴是神仙打架啊！”    “不开挂的挂王，怕是会被锤爆吧？”    “不一定！之前嗨氏跟挂王sl，被虐的人生不能自理。”    张大仙吐沫横飞的添油加醋道：“不仅如此哟！    挂王战队的一名专门玩辅助的队友貌似左手正在输液，不能动弹了！    各位想想看吧，这可是一款手游！手不能动弹了，还怎么玩？”    “哇靠，该不会是要4打5吧？”    “再看不起官方，你4打5就太过分了点吧？”    “牛逼啊挂王，这都敢打！”    “我还是那句话，挂王会被天美给锤爆！”    “沃日，是谁把挂王队辅助手不能动的事情泄露出来的？”    很快，在张大仙直播间看解说的官方人员得知了杨玉玲左手不能动弹的消息，一下子兴奋的不得了。    “老大！他们的辅助左手不能动了！”    一名工作人员大声的叫道！    “什么？！你确定？”陈鹏飞惊喜的道。    “确定！刚刚在张大仙的直播间里他亲口说的。    大仙粉有不少也是挂王的死忠粉，粉丝群之间经常在一起开黑交流，应该不会是假消息。”天美工作人员道。    “很好！天助我也！哈哈哈哈！挂王，少了一名辅助，我看你们还怎么跟我打！”陈鹏飞兴奋道。    一进入比赛房间。    陈鹏飞故意打字道：“挂王，小心等等输的屎都出来了！”    “这么迫不及待等我的屎，你是想吃吗？”陈默淡定的回复道。    陈鹏飞冷哼了一声：“我知道你们家辅助的左手在输液，连拉屎都不能自理！”    杨玉玲是一个暴脾气，再加上本来拖累陈默就心里很愧疚，而陈鹏飞这句话说的极其恶毒，让杨玉玲恨不得把他的嘴巴给撕烂了！    “所以，你是想帮我们家辅助把屁股给舔干净吗？”陈默轻描淡写的道。    同样的话，第一句听到的时候还只是不屑，可听到第二句话的时候，陈鹏飞明显嘴角一抽！    陈鹏飞：“张口屎，闭口屎的，你可真有素质哈！”    陈默：“哦？是谁先张口屎，闭口屎的呢？”    陈鹏飞：“……”    “哈哈哈哈，挂王威武霸气！”    “怼死天美的这群孙子！”    “论怼人，我只服挂王！”    “社会，真滴太社会了！”    没错，是他陈鹏飞先提屎的！    这简直就是搬起石头砸自己的脚！    自己打自己的脸！    陈鹏飞胡子都被气的翘起来了！    这个挂王，怼人简直是一绝！    陈鹏飞本想着用语言攻势在赛前瓦解陈默的心理防线，没想到却让对面的士气更加旺盛了。    “好了，双方选手都已经进入了ban选界面！”    陈默和天美的队伍都进入了游戏，张大仙又开始解说了。    ban选界面，双方是用的职业选手才会用到的6个ban位的ban选模式。    陈默这边，ban掉了明世隐，关羽和百里守约，而天美那边明显是有针对性的，ban掉了干将莫邪，扁鹊和嬴政。    陈鹏飞见陈默刚刚把把都用中单位置，就让队友ban掉了所有的热门强势中单。    自己则选择了二线强势中单――诸葛亮。    “轮到挂王战队的核心人物挂王选择了！    他应该是打中单位置的，英雄在不知火舞，钟馗和周瑜之间不停的徘徊。”    “对方的ap是诸葛亮，走位极其灵活，我猜挂王应该是想考虑一个同样灵活的ap对付诸葛亮吧，小乔……    等等！    挂王难道要选择恋之微风――小乔吗？    假的吧，妖怪吧！”    当陈默选择的ap英雄为恋之微风-小乔的时候张大仙忍不住惊呼出了他的口头禅。    小乔这个英雄吧，在高端局排位几乎是看不到的，一直处于和妲己，安琪拉这样三线法师的位置。    万万没想到，陈默居然会拿这个英雄来打中单！    “锁定了！！看来挂王是非常看不起对手啊，竟然选择了恋之微风小乔！    如果是我的话，可能会觉得对方选这个英雄就是在侮辱我！”张大仙说道。    四打五，中单还是小乔，这分明就是看不起对面的节奏！    陈默的直播间里也都在疯狂的吐槽。    “挂王啊，你这是要被吊打的节奏啊！”    “小乔真的不适合高端局！技能一放完，什么贡献都没有了！”    “为什么不选不知火舞或者貂蝉？秀翻对面啊！”    “貂蝉会好一些吧，毕竟能秀。”    “我觉得挂王可能是石乐志了。”    陈默却摇头轻笑道：“记得诸葛亮刚刚上线的时候，火了很长一段时间，也是ban位上的常客，直到后面调整了几次之后，才慢慢的稳定下来，但也是炙手可热的法师英雄。    但是你们有没有觉得，自从S9赛季之后，诸葛亮就略显得力不从心了，特别是S0赛季开始，诸葛亮的上场率和胜率也是直线下降。    你们自己打开助手看看，诸葛亮的胜率还有多少？    真以为他就比小乔厉害吗？    在前天的KPL揭幕战，第一局比赛，XQ就拿出了诸葛亮，不过输出环境一直很差，特别是在中期XQ劣势之后，存在感非常之低，完全失去了以前那种，随时都能掌控全局的感觉。    要知道，XQ的放纵，可是诸葛亮的顶尖高手，已经把这个英雄玩得出神入化了！”

正文卷 第439章 诸葛亮没落之谜（第三更）
    陈默语出惊人，弹幕一众诸葛粉立刻不服气了！    “挂王，我不服！诸葛亮明明是一线法师！”    “对啊，诸葛亮大招可以超级远程收割残血，加闪现四段位移逃跑，你行吗？”    “说诸葛亮不行了，你倒是具体分析一下啊！”    “就是啊，一张嘴巴拉巴拉的，谁不会说？”    “我还说小乔垃圾的要命，就是个提款机呢！”    反正选完英雄了，陈默动了动脖子，分析道：    “真不是我自己唱衰诸葛亮，挂王我可是数据流，完全靠数据说话的。    不过既然有些人觉得心里不服气，我就给你们分析一下吧。”    “到底是什么原因，导致诸葛亮变得如此颓势的呢？    1、对线期容易被消耗    现在比较强势的中单，如武则天嬴政干将莫邪杨玉环扁鹊，都是对线能力非常强的英雄。    大家都知道，诸葛亮是前期打支援的英雄，需要快速的清掉兵线去支援，但他的清兵线手段有点极端，需要贴脸踩兵212连招，才能快速清掉一波兵线。    这样一来，就容易被敌方法师消耗，从而压低血量，不好支援，让自身的优势发挥不出来。    2、不能轻松的压前排血量    现在的版本，依旧是坦克强横的版本，在正常的阵容里，至少会有两个以上的坦克，打架的时候，他们就会顶在前面。    假如己方阵容里，没有一点消耗技能，提前压低敌方前排的血量的话，就会导致团战变得很被动。    诸葛亮的一技能虽然也有消耗效果，不过距离太短，cd有点长，假如不能一次过贴脸打出三个法球，伤害并不高，耗血能力远不如一些短cd的强势法师。    诸葛亮的一技能，满级之后才能有5秒cd，而其他消耗型法师，如杨玉环的一技能，一级就拥有5秒cd了！    同时，诸葛亮也属于刺客型法师，一般来说，都不能轻易的暴露在敌方视野内，不然被人控制住，别说收割了，用光二技能都未必能救自己。    这样一来，压前排血量的责任，就没人能担当了，团战的胜率自然不会特别高。    3、比以前更需要收割空间    诸葛亮的强势点，在于他的收割能力和一套爆发伤害。    不过现在是坦克强横的版本，诸葛亮的一套爆发伤害，在坦克面前，真的可有可无，特别是劣势局，即便是一技能全中，都未必能打掉张飞的盾。    另外，既然坦克多了，控制技能也会随之变多。    诸葛亮要快速打出一套爆发必须要贴脸，但是只要对面留着一个控制技能专门来“招呼”你，你就很难进场。    这样一来，就只能在边上丢丢一技能消耗了，跟武则天干将莫邪这类手长法师比起来，明显被动许多。    以前是阵容没有爆发伤害，导致诸葛亮无法收割，现在即便是阵容足够好，诸葛亮也未必能打出一套爆发，即便打出一套爆发，也未必能秒掉开启大招的程咬金或者白起。”    “所以啊，挂王才说，现在的诸葛亮，早就不是t1梯队的法师了。    打团强度甚至不如妲己！    他想秒后排，秒不到，又不敢进场去打坦克，定位极其尴尬，只能靠队友打残血收割。    可队友一旦打不出残血来，他就只能去冒险贴脸，做一个有去无回的英雄了。”    “其实，诸葛亮并没有弱到要加强的地步，只是确实不适合版本而已，我觉得要是阵容有优势，己方的野辅联动比对面强的情况下，诸葛亮还是挺好打的，顺风局也能滚起雪球。    不过，由于没有控制和poke技能，还是很容易被翻盘的，并不算是一位容错率高的英雄。    这个版本不太推荐大家用诸葛亮上分，除非是“野中辅”三排，能依靠默契，快速的滚雪球，要是单排的话，我觉得还不如用杨玉环武则天呢。    下个版本，扁鹊的回复能力会再次削弱许多，上分的话，我还是推荐干将莫邪，嬴政，钟馗这些手特别长的法师。    起码打坦克不会显得特别尴尬。”    陈默言罢，直播间许多水友都无力反驳了。    反而很多人都深有体会的发起了弹幕。    “诸葛亮确实不行了，以前四分之一血量的坦克都能一炮轰死，现在打肉，丝血的都打不死了。”    “确实啊，现在kpl比赛上中单还有几个用诸葛的？”    “诸葛亮也就在低端局能虐虐菜，雪球滚不起来就废了，大招刷起来还怕队友强人头。”    “说的好像我们有钱买武则天似的……”    “反正我姜子牙甚至是妲己跟诸葛亮对线完全不虚！诸葛亮的伤害，这个版本一言难尽，不建议上分用了。”    “确实跟挂王说的一样，现在是坦克荣耀，刺客型法师真的不行了，必须得是消耗型长手法师才可以。”    就在这时，双方阵容都选择完毕了。    “好的，现在我们来介绍下双方的阵容。”    “挂王队中单选择了恋之微风小乔，一个新手特别喜欢，又非常好操作的英雄，而且还便宜！    尤其是抽到天鹅之梦皮肤后，再玩这个英雄手感完全不一样了！    大仙我记得一个水友说过，当她抽到天鹅之梦皮肤的时候，感觉自己走路都快飘起来了，贼刺激！    而天美队则选择了之前几个版本一直是大强势的法师诸葛亮！”    “挂王队的辅助选择了小奶妈蔡文姬，哇，这个辅助选手还是挺聪明的，毕竟蔡文姬的3个技能都不怎么需要走位，单手就能操作。    天美队则选择了太乙真人这个胜率超高，kpl上场率也极高的辅助。顺便说一下，下个版本太乙真人也要削了，想上分的大仙粉们，赶紧用哟！”    “上单位置，挂王队选择了一个很强势的上单英雄白起！手持血色镰刀，如同死神一样的白起，相信很多人都有被他嘲讽到人生不能自理的时候吧。    而天美这边的上单，则是同样这个版本的强势坦克你们最喜欢的帅气小金金程咬金！这个英雄要是顺风起来，你出五把制裁都打不动！”

正文卷 第440章 刘备与诸葛亮的gank（第四更）
    “打野位置，挂王这边选择的是要么月下无限连，要么月下无限断连的月光之女露娜！    这个英雄曾经在上个赛季让QGhappy的打野选手在kpl的赛场上秀到飞起，不知道路人选手能把这个英雄发挥到多少作用呢。    而天美这边的打野则是这个版本打野英雄排名第一的刘备！    这个英雄清野速度实在太快了，gank能力也非常的强势，开大招免控，是所有靠控制吃饭的法师的噩梦。    开启大招的刘备，只要贴到人的脸，简直就是一头发情的公猪！    管你是猴子还是露娜，只要被他贴到脸撞晕了，就是秒！”    “按理说最后应该介绍双方的ad位置，但是不得不说天美做了一件很打脸的事情。    他们没有ad，而是选择了双坦克阵容，下路选了一个支援能力超一流的英雄双面霸主刘邦！    这英雄下个版本也会削，现在的刘邦伤害实在太iba了，一个盾炸裂开以后，直接能把ad或者法师给炸成残血，简直可以当刺客用！    而挂王这边的射手，则是小学生最爱的后羿！    后羿这个英雄吧，虽说是加强了，但是因为没有位移，非常容易被抓死。他跟鲁班在圈内合称下路提款机。    有这个英雄在，选择宫本武藏、阿珂、兰陵王或者猴子稍稍前期针对以下，下路崩盘会非常快速。”    “说实话，如果不是挂王队的辅助只有一只手能用，双方谁赢谁输，还未成定局。    但就现在这个阵容，这个坦克吃香的版本来看，挂王这边的阵容无疑是劣势的。    不知道他们能否打出奇效来呢，就让我们拭目以待吧！”    ……    进入游戏读取画面！    张大仙因为有陈默的好友，是采用b视角进行观察的。    陈默全神贯注的盯着屏幕，刚刚购买了出门装的那一刻，他的眼神就变得非常的转注！    “卧槽，小玲玲的这个胸，真滴贼鸡儿大啊！这要是跟她姐姐杨玉婵同时脱了衣服，把四个胸怼一块，岂不是传说中的‘大保健之胸胸地狱’了？    刺激！太刺激了！”    好吧，陈默转注的在偷看穿着病号服，微微解开上衣扣子的杨玉玲的胸。    天美战队五人都购买了出门装。    与ll不同，王者荣耀的出门装除了打野买小野刀外，其他英雄百分之九十都会选择出一个鞋子。    杨玉玲操控着蔡文姬跟着后羿来到了下路跟白起对线。    而露娜则直接进入野区，没有选择开蓝。    级的露娜实在太虚弱了，贼容易被反蓝，所以露娜决定先吃小野怪，升到2级再开蓝。    果然在上路的程咬金帮忙蹲草的情况下，刘邦和太乙两个级特别强势的坦克走入了野区。    不过当他们看到露娜并没有在打蓝，只能选择安静的去线上发育，没有进行强势入侵。    即便是知道陈默这边辅助一只手不太好使，天美的工作人员依然打的特别谨慎，不敢冒进。    中路，陈默操控着小乔到了线上，没有直接对着兵线扔扇子，而是选择了平A。    跟诸葛亮对线，你不能乱放技能，一旦被对手知道你没技能了，肯定疯狂的往你脸上贴。    “就是现在！”    在诸葛亮2技能闪烁起的那一刻，天鹅之梦皮肤的小乔手中凝聚起了一道墨黑色的起劲附着在了自己的羽毛扇子上，咻的一声自防御塔下向着诸葛亮闪烁的方向丢去！    命中之后，陈默计算着诸葛亮位移的方向稍稍一走位，扇子回收之时，再次命中了诸葛亮！    而陈鹏飞知道陈默没有技能了，等着2技能一好，再次曰了兵线一下，周身五个晶状体飞速环绕了起来，朝着陈默走去，想消耗他的血量。    陈默却是嘴角一翘，不躲不闪，径直向前方兵线走去。    结果诸葛亮的五个晶状体三枚都打在了小兵身上，陈默几乎没受到什么伤害。    “挂王这个小乔明显是非常会玩的，他的扇子角度非常刁钻，兼顾了清线和消耗对方英雄的血量。    诸葛亮的手太短了，前期跟小乔对线非常的吃力。    我觉得在试探了一波挂王的实力后，诸葛亮不会再敢强压兵线了。”张大仙解说道。    果然，诸葛亮没有敢再往兵线上压，而是等兵线过来，靠着技能消耗，满满攒被动。    饶是如此，陈默的小乔已经靠咻咻咻不断飞舞的扇子，消耗了诸葛亮一半的血，兵线也推入了对方塔下。    此时双方打野都已经到了4级。    诸葛亮残血了，不断的在塔下进进出出，似乎只需要一扇子就能带走他，拿到一血，非常具有诱惑力。    “哇，这个诸葛亮真的好~~~~狡猾，前期演的我都差点信了，以为他被压制了。    原来这一切都是为了配合刘备到4级的大招gank！    让我们来看看刘备的这次gank！    小乔是一个非常脆弱的英雄，很多时候，即便是中单跟不上，只要被刘备贴脸上了，也能越塔强杀！”    “咦，小乔后退了，他是察觉到刘备了吗？    不对，他从后门绕到了刘备对面的草丛里是想干什么？”    陈默并没有察觉到刘备到来，毕竟这个游戏暂时还没有眼位。    刚刚露娜从野区过去，没有看到人，说明这边的草丛是可以进去的。    草丛有三婊，妲己，安琪拉和王昭君。    这仨英雄可以蹲草里一套爆发阴完人，然后转头就跑。    而陈默觉得其实应该叫草丛四婊，小乔也能算一个！    他躲到草丛里之后，拉近手机的镜头，知道大概诸葛亮的位置后，走到草丛的尽头，闪现的那一瞬间，预判好诸葛亮的位置，直接往后走人！    “糟了！”    陈鹏飞大呼不妙，2技能加闪现想逃跑，可那扇子以一种极其刁钻的角度，锁死了他的去路。    “First-bld！”    “一血！我们看到挂王的小乔闪现的一瞬间，无缝隙连技能，拿到了本来是诱饵的诸葛亮的一血！    现在草丛里的刘备开启了技能加速冲了出来！    小乔已经没有闪现了！！！！”    张大仙的语速突然加快了两倍，气氛瞬间紧张的让人揪心，所有人都屏住了呼吸……

正文卷 第441章 这首歌是我跟exo合作的（第五更）
    气势凶猛的刘备加速往前冲，眼看着就要怼到陈默的脸上，一枪给这轻音体弱易推倒的小乔给干死了！    就在这时，陈默一个急刹车，原地蛇皮z字形走位，往小兵后面微微一绕。    这刘备的2技能【身先士卒】一下子撞在了小兵身上。    啪啪！    虽然没贴住脸，但是刘备还是仗着自己红爸爸在，强行开枪！    普攻打在小乔的身上造成了减速。    “这个时候挂王会不会开2技能把刘备给刮起了呢？    不开的话，挂王怕是要把自己给送掉了。”张大仙到。    杨玉玲也焦急的喊道：“姐夫，开2技能把刘备刮起了！”    陈默微微一笑，原地一个停滞的动作，似乎是要开2技能。    刘备紧绷的神经立刻如同条件发射一般，将大招开启，厚厚的盾牌加持在了他的周身。    “什么？挂王居然没开2技能？这是不想活了吗？”张大仙夸张的说道。    却见陈默在防御塔下，左右摇摆，以最刁钻的角度，去躲避刘备的伤害。    因为没出鞋子，也没有吸血刀，刘备的盾很快就被防御塔给打掉了。    不过陈默此刻也已经是丝血了，就差那么一下！    刘备一咬牙，1技能加速，想给小乔一个终结！    咻！！！    就在这时！    小乔手中巨大的扇子优雅的扇动，一个黑色的巨大旋风冲天而起！    将刘备直接在塔下给吹飞了起来！    在吹飞的同时，巨大的黑色扇子冲着刘备刮了过去！    防御塔的激光也射了下来！    三重伤害的互相左右下，刘备无力的倒在了地上，御龙在天联动游戏皮肤，汉昭烈帝死后逗比的来了句：    “总有刁民想害朕！”    “小乔击杀了刘备！”    “双杀！！！”    “卧槽！！！妖怪吧！！！一个小乔，闪现冲塔收诸葛亮的人头，蛇皮走位骗刘备的技能，最终丝血反杀了刘备！！！    我从来没见过如此之秀的小乔！    这简直不是小乔，挂王把小乔简直玩出了貂蝉的既视感有木有啊！！！”张大仙夸张的缕着头发，捏这个嗓子叫道。    杨玉玲一脸跟兴奋的叫道：“太腻害了，姐夫！！！”    陈默稍稍往后挪了一点位置，点了回城技能，对着麦克风霸气的道：    “看到了吗？老铁们！    你问我什么叫做走位，我指了指挂王的小乔，告诉你，这！就叫做走位！    你问我什么叫做秀，我指了指刚刚的那一波操作，告诉你，这！就叫做秀！    你问我什么叫做carry，我指了指一血加双杀的战绩，告诉你，这！就叫做carry！    挂王小乔，天下无敌！    哎，没错，你们想杀我？怎么可能？    挂王的小乔是不可能死的，这辈子都不可能……”    逼还没吹完的时候，防御塔旁边突然冲出了一道红红的身影！    一条黄色的舌头从一个大锅炉里吐了出来，直接粘在了小乔娇柔的娇躯直上！    砰！    紧接着，太乙真人脚下的爆炸直接将残血的小乔给炸死了！    “太乙真人击杀了小乔！”    “2333333！”    “挂王，脸疼不疼啊？”    “挂王的小乔是不可能死的，这辈子都不可能死的！”    “你问我什么叫做打脸，我指了指挂王被击杀的小乔，告诉你，这！就叫做打脸！”    水友们都笑喷了。    逼还没装完呢，就被太乙真人给闪现炸死了，场面极其欢乐，连张大仙都笑的合不拢腿了。    陈默先是愣了一下，然后微微一笑道：“兄弟们啊，我告诉你们，这波不亏！    为什么？    上路的太乙真人绕这么远的路来杀我，让我方的程咬金少了很多压力，吃了不少经济，还把刘邦打残血了。    等于是我小乔以残血之躯，牵制住了这个太乙真人有木有？    而且哈，他是闪现过来杀我的！    闪现你们懂伐？    王者荣耀第一神技！    120秒的冷却cd!    我复活才几秒钟？    我刚刚不过是故意站在那里让太乙杀死的，目的为的就是牵制住他，逼他交闪现！    这一波操作，不但不亏，我摸着良心说，血赚！”    “噗~~~~~”    “是是是，挂王永远不亏，怎么都赚！”    “强行不亏，我只服挂王你！”    “我第一次听到有人把送人头吹的那么神乎其神的。”    “求求你了挂王，亏一次可以吗？”    水友们再次爆笑不已。    ……    “靠，这个小乔太恶心了！”    天美战队的刘备玩家很不爽的骂了一句。    复活后的陈默，将“草丛四婊”的含义演绎到了淋漓尽致。    一会儿在左边草里扇动一个龙卷风，再来一个扇子消耗一下诸葛亮。    一会儿又跑到蓝爸爸旁边的草丛里扔扇子，来吸引蓝爸爸的仇恨，拖延自己打野的时间。    结果就是陈鹏飞一直被阴的想要吐血，狂按请求集合的按钮。    想要队友来支援，击杀了陈默的小乔。    然而只要有人来了，陈默立刻就往塔后缩，大招加1技能清兵线，根本不恋战。    “一个中单怎么可以玩的这么猥琐！”陈鹏飞怒骂道。    而另外一边，陈默早已没了紧张的感觉。    这天美的工作人员，虽说天天玩王者，可还是差职业战队选手一个层次。    自己连ag，xq和qg的职业选手都能吊打，秀他们，自然不在话下！    “放首歌来轻松一下老铁们。”    陈默微微一笑，点开qq音乐里的随机播放。    “hey 别打扰，告诉我，她是猎物，别再多心。    hey，就是不同style了，等到满月升起之前一定要抓到你。    我是olf ，一头olf！ auuuu~(ah~sa~ rang~ hae ~yo)你是美女我是狼！    我是olf 一头olf！ auuuu~(ah~sa ~rang ~hae ~yo)你是美女我是狼！”    动感的音乐响了起来，有不少水友来问这首歌叫啥，谁唱的。    陈默随口认真的说道：“哦，这首歌啊！    这是我当年在韩国留学的时候，跟exo合作的一首广告歌曲，名叫《olf》。    哎，要不是exo集体来我宿舍鞠躬求我去跟他们合作，估计这首歌可能已经流产了。    怎么样？听着还阔以吧？”    “你妹的，能别再吹了吗？”    “你说是你唱的？我差点就信了！”    “有本事你来一个啊！”

正文卷 第442章 大鸟往我脸上射！
    气势凶猛的刘备加速往前冲，眼看着就要怼到陈默的脸上，一枪给这轻音体弱易推倒的小乔给干死了！    就在这时，陈默一个急刹车，原地蛇皮Z字形走位，往小兵后面微微一绕。    这刘备的2技能【身先士卒】一下子撞在了小兵身上。    啪啪！    虽然没贴住脸，但是刘备还是仗着自己红爸爸在，强行开枪！    普攻打在小乔的身上造成了减速。    “这个时候挂王会不会开2技能把刘备给刮起了呢？    不开的话，挂王怕是要把自己给送掉了。”张大仙到。    杨玉玲也焦急的喊道：“姐夫，开2技能把刘备刮起了！”    陈默微微一笑，原地一个停滞的动作，似乎是要开2技能。    刘备紧绷的神经立刻如同条件发射一般，将大招开启，厚厚的盾牌加持在了他的周身。    “什么？挂王居然没开2技能？这是不想活了吗？”张大仙夸张的说道。    却见陈默在防御塔下，左右摇摆，以最刁钻的角度，去躲避刘备的伤害。    因为没出鞋子，也没有吸血刀，刘备的盾很快就被防御塔给打掉了。    不过陈默此刻也已经是丝血了，就差那么一下！    刘备一咬牙，1技能加速，想给小乔一个终结！    咻！！！    就在这时！    小乔手中巨大的扇子优雅的扇动，一个黑色的巨大旋风冲天而起！    将刘备直接在塔下给吹飞了起来！    在吹飞的同时，巨大的黑色扇子冲着刘备刮了过去！    防御塔的激光也射了下来！    三重伤害的互相左右下，刘备无力的倒在了地上，御龙在天联动游戏皮肤，汉昭烈帝死后逗比的来了句：    “总有刁民想害朕！”    “小乔击杀了刘备！”    “双杀！！！”    “卧槽！！！妖怪吧！！！一个小乔，闪现冲塔收诸葛亮的人头，蛇皮走位骗刘备的技能，最终丝血反杀了刘备！！！    我从来没见过如此之秀的小乔！    这简直不是小乔，挂王把小乔简直玩出了貂蝉的既视感有木有啊！！！”张大仙夸张的缕着头发，捏这个嗓子叫道。    杨玉玲一脸跟兴奋的叫道：“太腻害了，姐夫！！！”    陈默稍稍往后挪了一点位置，点了回城技能，对着麦克风霸气的道：    “看到了吗？老铁们！    你问我什么叫做走位，我指了指挂王的小乔，告诉你，这！就叫做走位！    你问我什么叫做秀，我指了指刚刚的那一波操作，告诉你，这！就叫做秀！    你问我什么叫做carry，我指了指一血加双杀的战绩，告诉你，这！就叫做carry！    挂王小乔，天下无敌！    哎，没错，你们想杀我？怎么可能？    挂王的小乔是不可能死的，这辈子都不可能……”    逼还没吹完的时候，防御塔旁边突然冲出了一道红红的身影！    一条黄色的舌头从一个大锅炉里吐了出来，直接粘在了小乔娇柔的娇躯直上！    砰！    紧接着，太乙真人脚下的爆炸直接将残血的小乔给炸死了！    “太乙真人击杀了小乔！”    “2333333！”    “挂王，脸疼不疼啊？”    “挂王的小乔是不可能死的，这辈子都不可能死的！”    “你问我什么叫做打脸，我指了指挂王被击杀的小乔，告诉你，这！就叫做打脸！”    水友们都笑喷了。    逼还没装完呢，就被太乙真人给闪现炸死了，场面极其欢乐，连张大仙都笑的合不拢腿了。    陈默先是愣了一下，然后微微一笑道：“兄弟们啊，我告诉你们，这波不亏！    为什么？    上路的太乙真人绕这么远的路来杀我，让我方的程咬金少了很多压力，吃了不少经济，还把刘邦打残血了。    等于是我小乔以残血之躯，牵制住了这个太乙真人有木有？    而且哈，他是闪现过来杀我的！    闪现你们懂伐？    王者荣耀第一神技！    120秒的冷却cd!    我复活才几秒钟？    我刚刚不过是故意站在那里让太乙杀死的，目的为的就是牵制住他，逼他交闪现！    这一波操作，不但不亏，我摸着良心说，血赚！”    “噗~~~~~”    “是是是，挂王永远不亏，怎么都赚！”    “强行不亏，我只服挂王你！”    “我第一次听到有人把送人头吹的那么神乎其神的。”    “求求你了挂王，亏一次可以吗？”    水友们再次爆笑不已。    ……    “靠，这个小乔太恶心了！”    天美战队的刘备玩家很不爽的骂了一句。    复活后的陈默，将“草丛四婊”的含义演绎到了淋漓尽致。    一会儿在左边草里扇动一个龙卷风，再来一个扇子消耗一下诸葛亮。    一会儿又跑到蓝爸爸旁边的草丛里扔扇子，来吸引蓝爸爸的仇恨，拖延自己打野的时间。    结果就是陈鹏飞一直被阴的想要吐血，狂按请求集合的按钮。    想要队友来支援，击杀了陈默的小乔。    然而只要有人来了，陈默立刻就往塔后缩，大招加1技能清兵线，根本不恋战。    “一个中单怎么可以玩的这么猥琐！”陈鹏飞怒骂道。    而另外一边，陈默早已没了紧张的感觉。    这天美的工作人员，虽说天天玩王者，可还是差职业战队选手一个层次。    自己连ag，xq和qg的职业选手都能吊打，秀他们，自然不在话下！    “放首歌来轻松一下老铁们。”    陈默微微一笑，点开qq音乐里的随机播放。    “Hey 别打扰，告诉我，她是猎物，别再多心。    Hey，就是不同Style了，等到满月升起之前一定要抓到你。    我是olf ，一头olf！ Auuuu~(AH~Sa~ rang~ Hae ~Yo)你是美女我是狼！    我是olf 一头olf！ Auuuu~(AH~Sa ~rang ~Hae ~Yo)你是美女我是狼！”    动感的音乐响了起来，有不少水友来问这首歌叫啥，谁唱的。    陈默随口认真的说道：“哦，这首歌啊！    这是我当年在韩国留学的时候，跟exo合作的一首广告歌曲，名叫《olf》。    哎，要不是exo集体来我宿舍鞠躬求我去跟他们合作，估计这首歌可能已经流产了。    怎么样？听着还阔以吧？”    “你妹的，能别再吹了吗？”    “你说是你唱的？我差点就信了！”    “有本事你来一个啊！”

正文卷 第443章 小乔也可以秀翻全场（第二更）
    弹幕瞬间爆炸，一大波666遮天蔽日！    张大仙也是激动万分，口水狂喷的解说道：“非常漂亮！    这是一个典型的中路反蹲战术！    小乔不停的推线，让自己处于一个危险的位置上，如此对方的打野很可能就跑过来直接gank没有逃生技巧的小乔。    正是通过这样一个逻辑猜测，己方的打野英雄蹲在中路，引诱对方中单上前来，先手干掉对方中单，再反过来支援，杀对方一个措手不及！    这个战术一般来说，结果会是1换2，小乔会被干掉。    但是下路后羿的那只大鸟直接射脸，给了小乔充分的逃生时间，配合的简直是天衣无缝！！！”    “哦，对了，还有一点大家注意到没有。    刚才就在刘备1技能加速和2技能冲锋出来的那一瞬间，小乔竟然213技能同时秒开！并且全部命中！”    “是的，秒开三个技能，并且全部命中！这个手速和预判意识，以大仙我的经历告诉你，即便是kpl的职业选手也罕有能做到的！    这个小乔真滴秀！”    张大仙点出这个细节之后，直播间上百万的水友发出一阵阵唏嘘之声！    秒开3个技能，并且全部命中！    这在很多小乔玩家眼中几乎是不可能的事情！    因为除了手速达不到，瞬间按下三个按钮外，很多小乔玩家一旦遇到刺客，扇子简直是瞎几把扔！    很多人都觉得小乔秀不了，也不需要手速，实际上是他们根本不会秀！    刚才gank和反gank的过程，陈默的小乔就给所有人演绎了一个秒秀三个技能，并且全部命中的绝学！    而下路的后羿玩家也是激动的手心发汗！    面色潮红一片！    他只不过铂金水平而已，后羿的远距离大鸟几乎没打中过人。    而就在刚刚，陈默的一声“往我脸上射”，通俗易懂，也不需要预判，直接扔就可以了。    挂王的小乔用自己的肉体去勾引刘备贴上来，为的就是让自己的大招命中！    这一步怕是连张大仙都没有看出来！    刘备和中单诸葛亮被再次抓死后，不仅经济差距再次被拉大，连红蓝buff也都转移到了露娜的身上。    现在的陈默，已经可以做到经济碾压对方中单的地步了！    手贼短的诸葛亮现在特别的痛苦。    对线完全对不过，还不敢跑走支援。    一直被陈默的小乔压着打，打残了就只能回家。    而辅助太乙真人只要敢过来游走，打野和下路的奶妈必定会跑过来支援。    这是陈默指挥得当的原因。    每次中路一有人出现，陈默这边必定会是3打2，4打3甚至是4打2的局面，让对面感觉特别的痛苦和尴尬。    “哇，没想到挂王队的队友这么有默契！    仙友们，知道高手和路人的区别在哪里吗？    支援速度！    职业选手你可以看到，只要是打团，就没有出现过落单的情况，只要有人叫集合，哪怕手上还在打着龙，清着线，甚至是推着塔呢，必定会放下手里所有事情，立刻赶过去支援。    但是路人局就不一样了。    很多路人，你叫破喉咙，他都不过来支援。    遇到快要打团的情况了，还在野区想着，哎，这儿有个红，这儿有个蓝爸爸！    哇！没有人打哎，嘻嘻，是我的了，美滋滋！    结果打完buff了，自己队友全部死光光了！这种不舍得放下手里的香饽饽去支援的人，就是典型不会玩的玩家。”张大仙到，    时间到了五分钟的时候。    杨玉玲手受伤的弱势逐渐开始显现出来了。    后羿被连着gank了三次，死了三次！    每次都是就差杨玉玲放一个技能帮忙控一下，或者开个大招回点血。    被切死三次的后羿，让刘备将经济瞬间拉了回来。    杨玉玲沮丧的语音道；“对不起……”    后羿却摇头道：“没事的，你已经很优秀了，是我太菜了，老是被抓。”    和谐的气氛，让杨玉玲心中一暖，打的也更加卖力了。    ……    “下一个蓝爸爸给我，要不然我的经济会被压死！”陈鹏飞说道。    “嗯，可以的老大，马上要刷新了，你血量有点儿少，不会被小乔阴死吧？”刘备问道。    “他敢来？我就没见过敢过来单杀刘备和诸葛亮俩人的小乔！    敢过来，大不了我死了，你把他单杀掉！    现在小乔经济全场最高，换掉他一点儿也不亏。”陈鹏飞笑着道。    刘备点点头，等蓝爸爸一刷新，12技能同时开启，啪啪两三下，蓝爸爸就剩丝血了。    “拿走！”    打到最后一丝血量的时候，诸葛亮一个1技能收掉了蓝爸爸。    “有了蓝爸爸，看我不搞死你个小乔！”陈鹏飞早已憋了一肚子火了。    他堂堂有三段位移的诸葛亮，号称全法师里最灵活的ap，竟然被逼的只能在塔下补刀，这是非常憋屈的！    “咻咻咻！！！”    然而就在诸葛亮刚刚拿完蓝爸爸的那一刻，一道黑色的龙卷风瞬间刮了起来，黑色的羽毛扇子加黑光星辰，如约而至！    狠狠的砸在了只有半血的诸葛亮身上！    一瞬间，诸葛亮的血量掉落了一大截！    他慌忙脚下蹬出一道白色蓝色亮芒，外加闪现想要逃跑！    然而开启了大招的小乔有加速效果，最后被小乔的两个普通攻击给带走了！    诸葛亮发出了一声惨叫，扇子扔在了一边，脸超地面趴着死掉了！    此时愤怒的刘备也支援了过来，一个2技能加大招，直接想秒掉小乔！    被刘备2技能眩晕住的那一瞬间！    嗡！！！！    小乔的周身亮起一道黄芒！    刘备所有的伤害全部打空！    “居然先出了辉月！”刘备一阵愕然，但是耐心的等待陈默的金身cd过去。    只要他金身cd一完毕，自己照样可以瞬间秒掉他！    然而在金身刚一结束的那一刻！    蹭！    一个闪现，小乔逃走了！    整个过程行云流水，潇洒自然，很完美的诠释了一个法师的杀人艺术！    这下子不光是陈鹏飞了，连刘备都被气的嘴唇打哆嗦了。

正文卷 第444章 王者的意识（第三更）
    在陈默开启辉月防秒杀，然后闪现逃跑的那一刻，水友们纷纷在电脑或者手机面前拍着大腿叫好！    “大家可能觉得这枚什么。    一个会玩的小乔都知道三个技能一套秒人。    但是王者荣耀这个游戏远没有你想的那么简单。    就比如说这次标准的单杀加逃脱。    小乔选的这个时间点和走路的位置堪称完美！    你们看到小乔闪现的位置了吗？    其实他闪现的那个位置是有bug的。    在蓝爸爸的那堵围墙的边缘位置，你冲着竖着方向的墙里闪现，是可以闪现出超远距离的！    不过需要你对手速有一定要求，如果闪现撞墙玩砸了就尴尬了。    而挂王却是利用好了这个闪现bug，然刘备即使想追，也完全追不上了，非常nie！”    “大家玩王者荣耀的时候，可能经常抱怨自己掉坑里了，觉得告诉和自己其实没什么差距，尤其是在玩妲己和小乔这种无脑英雄上。    事实上高手和普通玩家的差别就体现在这些细节上。    能杀你的人，总是比你多想了一步，甚至好几步。    就比如小乔先出了金身，没有选择出大帽子，你们平时会这么出吗？    没有几个人敢拿金身去秀刘备吧？    看了挂王的小乔，你们觉得自己的小乔真的玩的够好吗？”    张大仙这一番话讲得让很多人心服口服。    王者荣耀这游戏在操作上真的没有多复杂，毕竟一个英雄操作来来回回就那么几套。    可是这款游戏这难道那么简单吗？    每个英雄3个主动技能，个被动技能，有些如花木兰这样的算上被动甚至有7个技能，每个技能的运用和隐藏效果你都知道了吗？    召唤师技能带什么能克制对面，和你对线的召唤师又带了什么召唤师技能，他是否用过，这些可以的记下了没有？    和你对线的人出什么装备，一套技能可以打掉你多少血量，而自己又出了什么装备，能够打掉对方多少血量，这些会不会算？    打野消失在地图上，是不是在蹲你。    和你对线的人明明很怂，却突然上来要跟你硬刚，这摆明了是他背后有人！    什么时候蓝爸爸会刷新，并且对方什么时候会去拿，自己能不能过去反蓝，又是一个讲究！    很多人玩ll的人都说王者荣耀脑残，觉得自己随便吧玩玩就能上王者。    但你真让他打，说不定钻石局都arry不起来。    所以，能完虐你的人，不要以为是人家运气好，或者队友支援快，只是你没有意识的去指挥队友支援或者是没有察觉到对面的人在蹲你。    ……    陈鹏飞此刻脸已经如同黑炭一样了！    玩王者荣耀最让人难以忍受的是啥？    当然是智商压制了！    诸葛亮打小乔，从平均的胜率来看，绝对是诸葛亮胜率高！    但是陈鹏飞怎么都不会想到，陈默的小乔生生把自己打成了刺客和坦克！    猛的一匹！    不服就是干，碾压的就是你！

正文卷 第445章 危机时刻到来！
    “这小乔经济已经领先接近2000了，还出了金身，哪怕坦克都顶不住他现在一套伤害，也很难抓死。    咱们的突破点，得放在别的人身上了。”刘备道。    “这特么还用得着你说？”陈鹏飞有些恼怒的道，“废话少说，去拿小龙！”    对方的奶妈一只手不可用，作用特别小，充其量只能算三分之一个正常辅助。    这就意味着小龙这种资源，挂王战队根本就不可能有资本跟他们抢。    复活后的诸葛亮循序赶到了小龙的位置，四个人肆无忌惮的开始拿下小龙。    “天美官方人员还是很有大局观的，小龙能很好的追上全队的经济差和经验差。    而挂王队的确一点办法也没有，就看露娜能不能抢到龙了。    果然，挂王队对这条小龙一点想法也没有，直接选择了让掉……”张大仙说道。    陈默没有让露娜冒险去抢小龙，这种高风险的事情做了并没有太大的意义，本来人就少，再死掉一个强力持续输出的露娜，对方可能就直接中路五人抱团强推了。    陈默淡定的中路直接开大清兵线，反正小乔大招cd短。    对方拿下了小龙，但是陈默也顺利的拿下了中路的1塔。    下路的1塔也被后羿和蔡文姬合力推掉了。    不过自家的上路也被打爆了，兵线已经快推到2塔的位置了。    很快拿完小龙的天美战队又开始上路抱团，直接越过塔，强杀了白起。    现在对方可谓是充分利用人数的优势，开始连续三人，四人抱团，再加上太乙真人和刘邦的强控以及复活和抗性加成，简直就像是一个打不透的坦克！    “这样下去根本不是办法，等到天美队五人装备成型了，占着多一个人无限拿暴君，甚至主宰，或者等经济超越对方之后，直接强推，挂王队该怎么办？”张大仙说道。    五人的游戏，终究是五人的游戏，再加上上路的白起被程咬金和太乙真人俩人压着打，发育不良，难以去前排吸收大量伤害，这四打五的局面变得越来越吃力了。    陈默却没想那么多，每次蹲草阴人，目标都是中路的诸葛亮或者打野刘备。    毕竟太乙真人、刘邦和程咬金这仨人都肉的一匹，他一套根本秒不掉。    到了十分钟的时候，陈默的人头数已经高达6个！    连大帽子也被做出来了！    法穿鞋，回响，辉月和大帽子在前十分钟做出来，已经是非常豪华的装备了。    现在陈默只要一扇子扇出去，刘备也好，诸葛亮也罢，都会少三分之一甚至是一小半的血量！    在11分钟的时候，陈默强势入侵野区，正面硬刚刘备，完成了一次真正意义上的单杀打野！    缺少支援的诸葛亮又被阴的生活不能自理，两扇子被扇回家补血去了！    中路终于被打崩溃了！    2塔位置，一堆绿色的小兵开始疯狂打塔！    天美队终于意识到不能在这一放任小乔发育下去了，很快商量起了对策。    “怎么会被打崩成这个样子？打野为什么不来帮我gank？”陈鹏飞冷声道。    “这个小乔实在太尼玛猥琐了，简直把草丛当自己家了！我现在看到草丛都有点儿哆嗦了，就感觉下一刻小乔就会从草里冲出来。    哪里敢过去gank啊！”刘备道。    “没事，一个小乔而已，一会你贴脸打他，我瞬间传送过去，强突他脸上！”刘邦道。    这个版本的刘邦贼强势，尤其配合貂蝉和刘备这样的强势近身英雄，2打2简直无敌！    更别说2打1了！    像小乔这种短腿英雄，只要被抓到就是一个秒，不足为惧。    陈鹏飞看了一眼中路，皱着眉头道：“我出一个魔女斗篷吧，太乙一会儿闪现过去贴脸炸小乔，刘备过来帮忙gank一波！”    “卧槽，天美战队终于无法忍受挂王的小乔这么为所欲为下去了吗？准备开始三人强势gank一波了？    说实话，小乔这种英雄，哪怕经济高3000，只要被控住，三人围殴，也是被秒杀的下场。”    张大仙的话，仿佛预言到了陈默的下场。    陈默依旧在中路迅速清线，没有兵线了就去清掉野区的小野怪，保持住自己经济最大化。    然而就在他收完这波兵线的时候，从中路草里突然窜出来了一个脚下开启炼金状态的太乙真人！    陈默眉头一皱，看到太乙真人的那一瞬间，就有意识的蛇皮走位往塔后躲闪了。    可太乙真人顶着塔，闪现贴在了陈默的脸上！    若是有闪现或者金身的话，以陈默的反应速度绝对可以反杀一波！    但是这两个技能还在冷却中。    他唯一的选择只能是231技能瞬放，奈何太乙真人出的是纯肉装，还有复活技能捏在手里，顶着塔进来还是控到了陈默。    “砰！”    最大蓄力的眩晕炸到了小乔，小乔瞬间就被眩晕住了，并且血量少了近四分之一！    显然太乙真人是在草丛里蓄力了小一会儿，算准了才闪现过来的。    太乙的21技能连招，直接能控陈默接近2秒钟的时间。    2秒钟，足以让他被杀无数次了！    陈默叹了一口气，知道这次是在劫难逃了。    “咻！”    果然，刘备想杀小乔已经想疯了，竟然直接闪现了过来，一套技能贴在陈默的脸上！    刘备也是直接开大，2话不说就往陈默脸上突突！    “shoutdon！”    6-0-0的华丽战绩终于被终结了！    而被防御塔打了无数下的太乙真人，轻松加愉快的开了一个大招，然后就复活了。    挂王队现在是以陈默为核心，他的小乔被终结后，众人立刻慌了。    “怎么回事啊姐夫！？”认真辅助的杨玉玲急忙问道。    “被三人抱团gank了，太乙和诸葛同时交了闪现，我没有闪现，逃不掉的。”陈默淡定道，“如果我没猜错的话，他们马上会来中路强势推线，你们要拖住，等我复活。    这是他们的机会，也是我们的机会！”陈默并没有因为自己的死而感到惊诧，非常淡定的说道。

正文卷 第446章 坦克荣耀！
    一死掉之后，没有事情的陈默开始吐槽了起来。    “挂王在这里吐槽一下，现在的王者荣耀版本简直让人无语！    版本的畸形导致经济运营都变成了笑谈。    之前的版本，就算是顺风你敢上高地塔吗？    抱歉，现在我敢！    现在为什么很难翻盘，因为逆风不但你打不动对面，你家的防御塔也打不动对面！    就说刚刚，太乙真人被我家防御塔打了多少下？    结果跟没事人似的！    六神装的程咬金，甚至可以越高地塔，去水晶下断线！    现在的坦克荣耀，肉者荣耀，可不是白叫的！    所谓的bp也是个笑话。    无脑肉版本，坦克能秒射手，射手打肉不掉血，前期一波团参杂着运气成分，赢了肉无脑往野区钻，五人抱团抗塔强推！    什么四一分推，带线牵制，运营经济什么的都特么是笑话！    你就看看最近的kpl春季赛，特么现在一场比赛下来动不动经济差就能拉好几千！    前期稍微打点优势出来，基本上赢了八成，逆风翻盘的热血局面几乎一去不复返了，毫无观赛体验！    就拿程咬金来说吧，目前为止，kpl上场的程咬金就输过两场！    这个恶心的男人终于让所有队伍颤抖起来了！    看看挂王的队伍，各种位置都有！    再看看天美官方的队伍，特么三个坦克！    没有射手！    官方都不玩射手了，你告诉我这版本还不畸形？”    这一阵突然，让正在观看直播的一众天美工作人员老脸红的跟猴屁股似的。    可不是嘛！    人家挂王都按正常的阵容选英雄，自己这边却是按照版本来选英雄。    导致这个问题的，正是天美官方策划对英雄调整的不平衡！    小乔一死，天美队的五人果然直接中路抱团推中了！    几乎满血的1塔，不到三秒钟就被对方给拆掉了。    打野发育良好的露娜不得不回中路守，连后羿和蔡文姬也赶了过来。    因为他们不过来，很可能会被对方一波强推，结束游戏。    “天美战队这一波三人强势gank，可谓是瞬间改变了战局！    没有了核心输出，挂王队的坦克又发育不良，挂王队现在难了！    因为接下来天美战队完全可以如法炮制，始终多人gank小乔，或者多人gank一路，然后抱团强推！    4打5 的情况下，团战挂王队真的很难打赢。    在前期小乔经济大优势的情况下，还能有一定的优势，越往后拖延，三个坦克都起来之后，小乔的作用就越小。”张大仙有些惋惜的说道。    4打5，终究是太过勉强了。    水友们听了张大仙的解说，也觉得挂王队没什么希望了。    毕竟你中单再怎么强悍，对方三个坦克强势开团，你能有什么办法？    “哎，真是的，刚才我还很激动，以为小乔能拯救世界……”    “三人闪现gank，小乔也没什么办法，要是等到小乔出了法穿杖，说不定可以一战，可惜对面已经不给挂王机会了。”    “估计要投了，上路的白起被压得太惨了，程咬金和太乙俩人简直是吊着打他。他还不敢去参团，否则上路高地塔就没了，怕是没什么作用了。”    水友们开始纷纷议论，大多数人保持着悲观的态度。    ……    “一会儿团战打起来了，不要保我，保住后羿！”    陈默语音对众人道。    “保后羿？”杨玉玲有些不解。    后羿发育虽然也很不错，但是现在他们2塔位置五人抱团，你报个adc有什么用？    虽然疑惑，但是白起和杨玉玲都点点头，表示会照做。    现在陈默也复活了，并且迅速的往线上赶。    高经济的小乔出现在队伍中后，以他的伤害，对方根本不敢轻举妄动。    毕竟就算是坦克荣耀版本，你经济差那么大，也也硬不起来。    上路的白起清完线，也赶了过来。    杨玉玲现在感到压力贼大！    这一波团战，他们赢了，还有打下去的可能。    败了的话，就真的再难以翻身了！    “现在挂王队终于来了一次堂堂正正的团战，让我们看看这一波5v5，呃，应该说是4v5的团战会怎样吧！”张大仙的声音有些高亢了。    “他们居然想跟我们正面打！”天美战队的辅助太乙真人眼睛中放起了光芒！    “我真搞不懂，他们直接弃权就好了，何必带着一个有事的人打这场比赛？    真是不知死活！    真以为4打5可以打赢我们？”刘备讽刺道。    “一会程咬金顶上去，太乙真人突小乔脸，刘邦的大给太乙，懂吗？”陈鹏飞道。    “知道！”    “没问题！”    “我们三个现在肉的很，他们根本打不动！”    ……    很快2塔的团战就开始了！    知道陈默的小乔是团战的核心人物，所以对方三尊坦克都瞄准了他。    只要他一个走位失误，刘邦和太乙立刻会将控制技能交上去！    咻咻咻！    带着黑芒的扇子不停的在半空中旋转！    对方密集的程度，让陈默的小乔根本不需要多做预判，随便一刮，就能刮到人。    经济领先的优势还在，小乔扇子刮人还是特别疼的。    13分钟，法穿鞋，回响，辉月，大帽子和法穿杖，小乔这身装备真的可以用豪华来形容了！    诸葛亮已经被小乔给打废了，吸血书出完就赶紧出了魔女斗篷和不死鸟之眼，变成了肉法师，毫无输出。    刘备和诸葛亮两个人加起来，都消耗不及陈默小乔一人！    天美战队发现，这样消耗下去非常不明智，毕竟小乔的扇子距离和消耗能力实在太强了！    陈鹏飞有些恼火，对方的小乔走位太鸡贼了！    在太乙没有闪现的情况下，根本找不到机会过去控住他，反倒是因为太过往前，被对方消耗掉了三分之一的血量！    甚至自家下路的二塔也因为被拖的太久，被对方的兵线给磨掉了。    陈鹏飞一咬牙，怒道：“强势开团！    我就不信，三尊坦克，顶不住一个小乔的伤害！”    既然老大说要开团了，太乙和刘邦早就忍不住了。    他们两人的眼里只有小乔，看到小乔又要上来消耗，太乙果断2技能伸出了长长的舌头……

正文卷 第447章 真正的核心
    咻！    太乙真人的大炉子搞笑的吐出了长长的舌头，朝着前方黏了过去。    然而他并没有黏住小乔，而是黏住了小乔前方的兵线！    “太乙真人强行开团了，剑指小乔！等等！    刘邦这时也传送了！    他开启了1技能护盾，并传送给了太乙真人！    这两个超强坦克一旦上前控住小乔，小乔将必死无疑！”张大仙高声道。    这一声将双方以及电脑前说有人的精神都绷紧了起来！    所有人都清楚，这场四打五的对局，最关键的就是陈默的小乔这个点。    一旦挂王队的小乔被秒，打团战他们根本没有资本和天美队打，而且这场团战输了，就可以中路一波将对方给推掉，送出gg！    张大仙的ob视角所有人都可以清楚的看到，太乙真人和刘邦两尊坦克强力向前压了过去，完全无视白起。    两个坦克强势入侵让挂王队阵容大乱，阵型一下子就乱掉了。    就在这时，小乔开启了大招！    闪现过了太乙真人和刘邦的身后！    在闪现完成的同一时刻，一道黑色旋风在刘备和诸葛亮两人的脚下刮了起来！    大招星落阵阵，加上小乔的刁钻走位，很快就将刘备给秒杀了！    诸葛亮也被打成了残血，被露娜一个大招秀过来，带走了！    “非常漂亮的闪现走位！小乔躲开了太乙真人和刘邦两人的控制技能，在闪现的同时开技能！    你们没有看错，闪现的同时开技能！    这可是神一般的操作！一般人闪现完甚至都可能懵逼0.5秒，才能反应过来。    但是挂王的小乔在按下闪现的同时，就已经计算好了位移，知道2技能交在哪个位置了！”    张大仙激动的高声叫道。    面对这样的突袭，小乔竟然还能如此之秀，真可谓是迎刃有余啊！    “靠！！！”    陈鹏飞怒骂了一句，差点气的掀桌子了。    出了魔女也白搭啊！    自己经济差小乔差了太多了！    刘备更是郁闷不已。    这个小乔怎么看都特么像个刺客！    前行闪现切后排！    刚刚gank小乔时，他跟太乙都交了大招，没有能力抵抗这么凶残的强切。    “但是小乔现在也残血了，没有了闪现和金身的小乔，能活得下来吗？”    自家后排被秒掉了，太乙急忙回头一个炸，成功将小乔给炸死了！    “死了！！！挂王的小乔死了！！！    现在的挂王队的c位成了露娜了！    只要秒掉露娜，挂王队几乎百分之百要输掉了！    而发育不良的白起和只有一只手能用的蔡文姬，能保得住露娜吗？”    为什么前几个赛季常年在ban位上下不来的露娜和李白，这两个赛季突然变冷门了？    原因很简单，还是因为坦克的崛起，让月下无限连，变成了月下进团死。    露娜这英雄打的就是消耗，但是现在的坦克控制太多了，而且血太厚，露娜根本耗不死！    尤其程咬金这种英雄，贼克露娜！    同经济的露娜，根本打不动程咬金，就算打得动，程咬金开大逃跑，你只能干瞪眼，无可奈何。    此时天美队的刘邦也已经出了末世。    后期的刘邦，平a速度贼快，所以高手都喜欢出末世来补伤害。    “记住，保后羿！”陈默立刻提醒道。    团战再起开启！    露娜因为刚刚要切后排，已经被消耗了一大半的血量。    白起上去一个大，飞过去嘲讽住了程咬金和刘邦，却没能嘲讽住太乙真人。    太乙真人此时已经出来了贤者之书，炸一下伤害特别的疼。    露娜才在被嘲讽住的程咬金和刘邦身上飞了不到三次，太乙便上去一个1技能，给露娜眩晕住了！    刘邦和程咬金，也都咬紧牙关，所有技能都往露娜身上招呼！    露娜和旁边的发育不良的白起，撑了不到五秒钟，就被三尊坦克活活轮死了！    “死了！最后的c位露娜也死了！白起也因为吸收了太多的伤害，死掉了！    现在就剩下一个一只手的辅助和一个这个死了无数次的后羿了！    挂王队已经非常努力的打这波团战了，小乔和露娜更是打出了非常高的aoe伤害，但是这场战斗，终究是少了一个人。    2换3，太乙还改出法强装了，天美队必定是占据绝对优势。    挂王队要走向输的节奏了吗？    等等！”    就在张大仙判定陈默战队会输的时候，就看到后羿一个大招晕到了太乙真人脸上。    此刻杨玉玲吃力的甩出一个2技能弹弹乐的球球。    后羿借着这短暂的控制时间，上前去拼命的一阵乱射！    改出法强装的太乙真人扛不住这么高的持续伤害，死掉了！    场面瞬间变成了2v2！    呃，准确来说是2v一个半。    并且在这个时候，陈鹏飞突然感觉到一阵不对劲。    这个后羿……    怎么到现在还是满血的？    再打开装备栏一看！    陈鹏飞惊呆了！    “卧槽，后羿什么时候出的破甲弓和制裁之刃？！”陈鹏飞惊骇道。    自始至终，后羿除了那次惊艳的大招甩刘备脸，帮助小乔逃生之外，就一直默默无闻。    天美战队这边一直把所有的关注点都集中在了陈曼的小乔身上，虽然抓了几次后羿，但是后期就几乎没管过他。    甚至陈鹏飞有几次看到这后羿在自家野区抢经济，都没去管过他！    现在的后羿，经济居然已经跟小乔不相上下了！    陈鹏飞感觉自己好像一下子陷入了一个巨大的阴谋之中。    仔细想想看，刚刚开团的时候，白起也好，蔡文姬也好，甚至是露娜，位置都是以后羿的站位分布散开的！    小乔闪现出去，白起连大招都没交。    这分明就是把所有的技能都留在了保护后羿这件事情上！    就在此时，陈鹏飞听到周围的同事一片哗然！    陈鹏飞急忙去看大屏幕，就看到刘邦和程咬金上前想去抓后羿，蔡文姬却始终顶在前方。    而后羿的箭射的快如闪电！    那一根根小鸟一般的箭矢，打在程咬金和刘邦身上，两人的血量哗啦啦的不断往下掉！    连张大仙都惊骇道：“这后羿怎么伤害这么高了？！”    陈鹏飞哆嗦着急忙吼道：“后退！快后退！他们家真正的核心，是后羿！！！”

正文卷 第448章 官方承认的开挂主播
    全场也早已一片哗然！    这还是刚刚那个怂到令人发指的后羿吗？    怎么现在输出高的爆炸成这样？    刘邦和程咬金焦急的想去杀死后羿，可后羿的铭文是吸血铭文，再加上末世和制裁之刃的双吸血效果还有蔡文姬这个就站在身边加血，其他啥也不敢的奶妈，这两人被打的快绝望了！    “嘿！嘿！哈！”    后羿那如同蝗虫过境般的箭矢，狠狠的射在了两尊坦克的身上！    如果有反甲的话，可能还能克制后羿一下。    但是为了克制陈默的小乔，两人都没有出反甲，现在后羿可以肆无忌惮的输出！    两人都在刚刚交了大招，技能也十分匮乏，只能狼狈的向后逃窜。    此时此刻，adc的作用终于显现出来了！    “持续输出作战能力，天美队实在太弱了！    三个坦克是很肉，但同时如果一波团灭不了对方，且被切死后排，则会有非常尴尬的一幕出现。    就是现在这一幕！    完全没有持续输出能力！    只能被动挨打！    天美这边的五人全是近身或者半近身输出的英雄，一旦挂王队这边拼命的保后羿，他们将非常难打。    因为这边没有刺客，无法强切后排。    虽说版本的畸形导致adc在s10赛季黯淡无光，可如果团队里没有adc，还是会存在致命的弱点！    挂王怕是从一开始就料到了这一点。    他故意让全场的注意力和火力都集中在自己身上，吸引地方来gank自己，让后羿和蔡文姬那一路少很多压力，默默发育。    刚刚闪现换掉两个后排，肯定也是挂王计算好的！    大家注意到了没，挂王和露娜两人几乎吸收掉了所有坦克的大招和伤害，给后羿留下了非常安全的输出环境！    最终团战的时候，后羿终于发挥出了他应有的效用！    这布局，怕是从bp阶段就已经开始了！    挂王的大局观简直骇人听闻，令人叹为观止！”    ……    “后羿击杀了刘邦！！！”    “后羿击杀了程咬金！！！”    “ACE！”    伴随着ace和被对方一直当成空气一样的后羿三杀，天美队的五人如同被霹雳一样轰打了！    他们脸色难看的难看，肌肉抽搐的抽搐，抓狂的抓狂，总之快疯了都！    陈默的技术碾压也就罢了！    在智力和布局上，更是如同耍猴一样，耍的他们团团转！    给了他们希望，又让他们陷入了绝望！    五个人，打不过对面四个加一个残疾人……    还是输的如此彻底，甚至被一个版本极其弱势的后羿屠杀！！！    这……这可是有上百万观众同时在线观看的比赛啊！    官方开挂打不过挂王！    官方老大秀技术，秀不过挂王！    甚至官方比团战布局，更是被智商碾压！    这辈子还有比这更羞耻的事情了吗？    “这是要一波了吗？”    “后羿和蔡文姬选手没有去管中路快要过来的兵线，而是去了下路，跟着自家的兵线一路推上了高地！”    “蔡文姬选手顶住塔让后羿将高地塔给拆掉了！    此时对面的诸葛亮和刘备还有五秒钟才能复活！    看时间，应该是来得及拆完水晶的，挂王战队这是要赢了！”    杨玉玲的右手现在都在狂颤！    快赢了！！！真的快赢了！！！    对方基地只剩下了一半血量了！    即便是后羿死了，兵线也足够将水晶拆掉了！    在这个时候，刘备和诸葛亮复活了！    诸葛亮如同疯狗一样，踩着2技能和闪现向着兵线扑去。    刘备也直接开大准备清兵线！    后羿直接选择了无视两人，就是站撸！    随着一道蓝色能量光晕闪烁，水晶基地和然爆炸！    而天美只能够睁大那双难以置信的眼睛，看着失败的水晶碎片溅了他们一脸都是！    如果这个画面是出现在对方基地中，他们觉得是理所应当，甚至是必然发生的。    当这一幕出现在他们基地中，然后系统还一句“defeat”响起的时候。    陈鹏飞彻底顶不住，一屁股瘫倒在了地上。    一脸颓废，一脸不敢相信，一脸不甘，一脸的气急败坏！    官方打外挂队，居然输了！    而且还是对方辅助一只手不能使用的情况下！    这特么脸被打的要多疼有多疼！    ……    另外一边，杨玉玲看到胜利画面的那一刻，竟然热泪盈眶的用右手狠狠的将陈默抱住，大声尖叫道：    “赢了！！！我们赢了！！！！    真tmd赢了！！！”    没有真正经历曲折，又怎么会体会到此刻胜利涌来的欣喜若狂！    杨玉玲如同神经病一样，发疯的在病房里怒吼着，大笑着，嚎啕大哭着！    直播间里，如同潮水样的弹幕，一波接一波，超级火箭，飞机，皇帝打赏，是一个接一个，持续了整整十分钟都没带断掉的！    “赢了，居然赢了！”    “而且不是靠挂王的小乔赢的！”    “太可怕了，挂王这大局观和布局能力，简直能去kpl玩一波了！”    “那后羿就是个铂金水平，居然前期隐忍，最后一波爆发，打的对面的荣耀王者都跟孙子似的！”    “哈哈哈，刚刚在挂王粉丝群里，那个后羿说，这辈子就没玩过这么爽的一局！笑死我了！”    ……    另外一边，张大仙吐沫横飞的激动道：“观众朋友们！    历史性的一幕出现了！    史上官方第一个承认的开挂直播玩家，在大仙和各位仙友的见证下诞生了！    挂王牛逼！    大仙我是佩服的五体投地呀！”    此时，陈默也是带着笑容问道：“嘿，天美的大佬，我赢了，不知道您答应的事情，算不算数呢？”    陈鹏飞此刻是欲哭无泪啊！    答应的事情？    真让他当官方承认的开挂主播，怕是自己会被喷成翔吧？    可如果不答应，上百万人都看到了这直播，企鹅游戏的信誉将全部毁于一旦！    思前想后，貌似自己就算不答应，这个挂王还是会继续开挂直播，于是陈鹏飞道：“我答应你。”    闻言，陈默嚣张而霸道的说道：“老铁们，怎么说？    官方承认的开挂主播，你们在什么游戏里见过？    以后挂王在王者荣耀里将为所欲为，连官方都不会来制裁我！”

正文卷 第449章 挂王限定皮肤――魔神之罚！
    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    ……    满屏的“参见挂王”，如同臣子膜拜皇帝一般，整齐划一，气势雄伟！    杨玉玲赶紧催促道：“姐夫姐夫！快要求天美给你制作挂王限定皮肤！出了必须先给我来一款！”    陈默闻言点点头，然后继续跟陈鹏飞聊天道：“大佬，挂王限定皮肤怎么说？”    陈鹏飞：“放心，我既然答应你了，就不会食言。你想要哪个英雄的皮肤？    有什么特殊要求吗？”    想了想，陈默考虑了一下。    既然是挂王限定皮肤，肯定得找一个出场率很高的热门英雄来，不然像典韦，姜子牙那样的冷门英雄怕是也很难吸引到玩家来自己直播间抢皮肤。    热门英雄的话……    扁鹊？嬴政？程咬金？白起？    思索再三，陈默最终决定了。    要后羿的皮肤！    之所以想要后羿的皮肤，是因为这英雄的出场率高达恐怖的70，人人都有，人人都会玩。    而且这场比赛最终胜利也是因为后羿，算是比较有纪念意义。    想到这里，陈默道：“我要后羿的传说级皮肤。    品质必须能和李白的凤求凰、小乔的天鹅之梦有一拼。    至于要求么……    我想要暗黑风格的皮肤！    后羿身后的挂饰，我要一轮动态的血月。    身上的服饰参照鬼泣里的但丁那种风格。    弓箭上的弦，要蓝色冷色调的发光特效。    其余细节方面和技能特效以及语音，你们自己定吧。    对了，这款皮肤的主题，我命名为魔神之罚。”    魔神之罚？    想想后羿这个铂金玩家之所以能这么出彩，还不是因为你挂王的指挥？    魔神不就代表你自己了吗？    罚代表什么？    惩罚俺们天美官方吗？    这个主题特么简直就是啪啪的扇老子的脸有木有！    好气哦！可还不能不答应！    陈鹏飞拿下来眼睛，深吸了好几口气，这才平静下心中的怒火道：“好！我答应你！一个月之后交皮肤的权限给你，你可以自由将这款皮肤发放给任意玩家。    我们也不会上架这款皮肤。”    陈默当即装逼的对着麦克风道：“听到了么？魔神之罚，挂王限定皮肤！    只有我挂王可以主宰这款皮肤的权限！    什么？    你有钱？    抱歉，有钱也买不到！    在挂王这里，这款皮肤只用来抽奖，绝对不会用来出售！    对了，今天跟我一起打比赛的四个队友，每人可以获得10套魔神之罚皮肤，想赠给谁就赠给谁。    王者两亿玩家，你有这么稀有的皮肤，还愁泡不到妹子？找不到对象？    只要你有挂王限定皮肤，只要你出场，你就是全场的讨论的焦点！    只要你有挂王限定皮肤，聚会打王者的时候，账号一亮相，这就是你装逼的资本！    只要你有挂王限定皮肤，直接去嘲讽v8人民币玩家，再有钱，你丫还不是没有老子的魔神之罚皮肤！    没错，拥有挂王专属限定皮肤，揍是这么吊！”    “擦嘞，有没有这么夸张啊？”    “吹比我只服挂王！”    “实话实说，一点不夸张。之前微信群里有妹子为了小乔的天鹅之梦皮肤陪睡的。”    “可不是嘛！你账号有了这皮肤，往主播圈或者coser圈里一扔，说陪睡就送账号，保证抢破脑袋！”    “哇咔咔，我好想要啊！！！”    “钱拿走，皮肤送我！”    “挂王，说吧，怎样才能得到这款皮肤？多少钱我都愿意出！”    “楼上的，人家挂王说了，这皮肤只抽奖，不售卖。”    杨玉玲笑的咯咯的对陈默道；“姐夫，你还能吹的再溜一点吗？”    陈默笑道：“吹？并没有吹！    挂王是谁？    他穿着私人定制的衣服，这是全球限量版西服，出自意大利顶级裁缝之手，纽扣一律是用南非出产的钻石，经过九九八十一道工序打磨而成，再由数十处和谐女日夜温养，最后缝在衣服上。    挂王脸上洋溢着想曰谁就曰谁，想曰多久就约多久，想射进去就射进去的为所欲为的邪魅笑意。    不过一个皮肤罢了，便是企鹅游戏，我想弄垮，也不过是一个电话的事情。”    “噗”    杨玉玲刚喝了一口水，直接给喷出去了。    想曰谁就曰谁，想曰多久就约多久，想射进去就射进去的为所欲为的邪魅笑意？    一个电话弄垮企鹅游戏？    “服！姐夫！我服了！吹牛逼，我只服你！”杨玉玲道。    这时陈鹏飞道：“挂王还有别的事情吗？没事我先下了。”    陈默想了下立刻道：“没啥别的事了，就是让你们的白痴策划好好弄弄版本平衡的事吧。    别老是加班熬夜写需求方案，平时也得注意多打排位，从实际中去了解玩家的生存状况，懂？”    陈鹏飞：“哎哎，好的，我知道了。”    这语气跟爷爷教训孙子似的。    把杨玉玲看的是一愣一愣的。    一个挂逼主播，在这教训官方大佬，这特么简直是天下奇闻！    陈鹏飞下线以后，杨玉玲好奇的问道：“姐夫，你是怎么知道天美那边的游戏策划天天加班熬夜写案子，没空去打游戏的？”    陈默笑着道：“我认识一个笔名叫mr东锅的苦逼作者，他的本职就是游戏策划。    他们游戏公司的常态是什么？    平时9点半，10点下班就算很幸福了！    熬到凌晨一两点是经常的事情，通宵加班也很常见。    他下了班还得赶紧码字写书，累的一匹！    我特别佩服并且敬仰这个作者，平时也有关注他的微博，id是mr东锅，所以比较了解游戏策划的状况。    你有空也可以去关注一下，mr东锅人特别帅，贼幽默，打游戏又好，简直就是男神中的男神！    我要是个女的，恨不得脱光了躺在他面前，让他曰个痛快！”    杨玉玲闻言，立刻打开手机点开微博关注了“mr东锅”，然后道：“哇！果然是又帅，又幽默，打游戏又厉害的小哥哥啊！！！    谢谢姐夫，让我知道了这个大帅比！”

正文卷 第450章 讲解
    叮！    就在这时，陈默的游戏里有人给他发消息。    打开一看，是陈鹏飞发来的。    大意是已经开始着手弄版本平衡的事情了，以及一些相关的事项。    仔细看完后，陈默满意的说道：    “好了老铁们，跟天美大战了整整五把！    今天的直播也该到这儿就结束了。    告诉大家一个好消息！    刚刚天美的领导听取了挂王的意见，已经开始在着手加强射手，削弱坦克的事项了。”    “卧槽！挂王牛逼啊，天美也得听挂王的！”    “我怎么感觉挂王才是天美的老大呢？”    “挂王挂王，能不能透露一下是怎么个加强和削弱法？”    “就是啊！也让俺们知道知道，好提前为下个赛季做准备，练英雄！“    陈默点点头道：    “目前天美那边给我的反馈方案来看，达摩、苏烈被削弱了，半肉达摩再也不能一套秒杀射手，让射手没有任何反制空间了。    苏烈的被动无法受到不死鸟加成了，也不能在被动期间使用装备主动技能了。    比较惨的可能是猴子，1技能护盾不再能被火甲和冰甲的伤害触发，暴击伤害从之前的1.4倍削弱到了1倍。    不过前期的伤害增加了。    以后猴子想敲坦克和半肉战士是不太可能了，但是敲脆皮，还是三棒子一个，算是小削吧，毕竟猴子很少去跟坦克和半肉战士单挑的。    鲁班七号小幅度增强，孙尚香小幅度增强，其他英雄调整暂时没太大。    重点是装备这一块！    反甲被史诗级削弱了，攻击者距离越远，受到的反伤就越低，做多衰减至反伤的百分之70！    以后射手只要不被贴脸，再也不会害怕坦克反甲给反死了！    霸者重装战斗状态不再能提供生命回复了，靠这件装备和不死鸟一边回血一边打人的坦克将不会出现了。    最最让人兴奋的是！    天美的人告诉我，他们想增加一件射手的大杀器装备破晓！    这件装备的价格将和刺客的破军、法师的贤者之书并称为三大最贵装备！    并且唯一被动只有射手可以触发！    下个赛季不出意外，射手应该会再次成为队伍中不可或缺的c位，不再是人见人烦的提款机了。”    “1000多场的国服猴子表示这么改很开心，毕竟现在猴子后期真的太爆炸了，前期哪怕送了几个人头，只要拖到后期，保证成为无脑的杀人机器！”    “其他的削弱都还好，还算合理，尼玛俺家本命达摩招谁惹谁了？之前削了大招距离，现在又削伤害，估计直接没人玩了。”    “楼上的，削达摩我觉得削的合理！职业赛上达摩太强势了，非ban必选。纯肉达摩，就出一个破军都能强行闪现开大秒后排，这太尼玛不合理了！”    “我觉得射手不要太过乐观。每次都说射手的春天来了，可是射手上场率越高，刺客英雄胜率就越高。射手的后期定位和脆皮属性与刺客的切入人设定摆在那里。    哪次不是说要崛起，然后又双上不了场了！”    “我觉得也是，adc是提款机的称号，不是白叫的，先放低心理预期再说。”    “这就是个死循环！发现射手太强就加强坦克，然后坦克太强了，射手上不了场就加强射手削坦克……”    “猴子前期加强后期削弱我表示很开心，毕竟前期的猴子打野只要被针对，就完全没法玩了。”    “我感觉下个赛季鲁班和明世隐将会是上分利器！”    “楼上的，这个赛季鲁班加明世隐也特么imba的一匹好伐！”    ……    直播间里水友讨论的特别激烈。    等到弹幕稍稍平静下来的时候，陈默道：    “好了老铁们，我是必须要下播了，老规矩，最后来个段子。    大家如果没有什么想问的，我就讲段子下播了！”    “挂王，头号玩家看了没？就是一大堆游戏角色，什么守望先锋，街头霸王，甚至高达都有的那个电影！你觉得咋样？”    看到这条弹幕，陈默想了下，笑着道：    “这电影啊，那必须看了啊！作为资深的游戏玩家，不看简直对不起自己！    这电影剧情很简单，类似就好像g胖突然说steam以后所有游戏统统不要钱了。    然后几十年之后，g胖死了，死前说自己股份分成三个彩蛋藏在steam的几十万款游戏里，谁找全了谁就能继承自己的数千亿资产。    然后腾讯爸爸的ceo小马叔叔组织了三万员工要去找彩蛋。    一旦找到就要恢复收费，而且要搞阶级会员制度和全屏广告。    你说玩家们谁不得喝小马叔叔拼了命的怼到底啊？”    “噗”    “本来没太看懂这部电影，挂王这么一解读，我就茅厕都开了！”    “挂王，你这是不怕企鹅爸爸找你麻烦吗？”    “挂王已经叫小马叔叔了，这已经很尊重人了好伐！”    陈默喝了口水，接着道：“最后一个段子了，挂王真的已经身心疲惫，必须下播了。    这是一个有关我最崇拜的帅比作者mr东锅的段子。    睡梦中，东锅锅的女朋友被他给艹醒了。    东锅锅的女朋友抱怨道：“你怎么瘾这么大啊！别艹了！跟你说别艹了听到没？    你滚开！    还艹还艹？”    “随波飘摇？”    说完，东锅锅跳起了海草舞。”    “好冷的笑话！”    “在抖音上看海草舞都快看吐了，没想到来到挂王的直播间还是没能逃掉。”    “又污又冷！”    “挂王，你一直杜撰的作者mr东锅，该不会就是你自己吧？”    “李时珍滴皮啊！大半夜把女票给艹醒了！”    杨玉玲拍了拍陈默的肩膀，眯着眼睛问道：“姐夫，你刚刚讲的冷笑话，该不会就是你跟堂姐之间的事情吧？    我告诉你哦，你要是敢婚前这么对我堂姐，我可会去告诉我叔叔的！”    陈默感觉杨玉玲眼神中带着杀气，立刻否认道：“段子而已，这你也能当真？    正常女生睡觉的时候，根本没有水，怎么可能进得去？    那些趁睡梦中强女干的电视剧桥段都特么是骗人的！”    杨玉玲神色一喜，带着娇羞的笑意，略显傲娇的喃喃道：“哼，这还差不多！”

正文卷 第451章 黄倾城的狗血请求
    一直照顾了三天杨玉玲，陈默感觉自己身心疲惫。    小魔女的称号果然不是白叫的！    她能想尽各种方法折磨人，陈默是不胜其烦。    他发誓，这辈子都不会来招惹这大小姐了。    晚上回到宿舍，刚躺下没多久，手机响了起来，是黄倾城打过来的。    “喂，黄老师，不去相亲，怎么有闲工夫给我打电话啊？”陈默调侃道。    “陈默今天我没心情跟你闹，老师有事儿求你。”黄倾城说道，语气颇为无奈。    “什么事？”    “今天中午陪我参加一个婚礼可以吗？”黄倾城道。    “参加婚礼？什么婚礼？”    “是这样的，一个我曾经的高中同学，跟我关系特别不好。”    “关系不好？那还去什么？白送份子钱吗？”陈默无语道。    “哎，那女孩子高中的时候喜欢一个男生，而那个男生一直追我追了整整三年。    我那女同学就很嫉恨我，一直嫉恨到了现在。”黄倾城头疼道。    “然后呢？”    “还能有啥然后啊，很狗血的剧情呗，我根本对那男生没任何兴趣，后来那男生跟我女同学在一起了。    然后我那女同学就N瑟了，故意以同学名义邀请我去参加她的订婚仪式，想故意羞辱我。”    “这有啥羞辱的？你不要的男人，她给捡走了，有什么值得骄傲的？    这种无聊的典礼，你不去不就得了么……”    “关键是同学和老师都去了，就我一个人不去，显得跟我拽的跟二五八万似的，更会让人觉得我受不了这种刺激了。    所以这个订婚仪式我还是得去。”    “所以……跟我有毛关系？”    “我们班的同学结婚的结婚，生娃的生娃了，就我还是单身狗一个。    当初我可是我们学校的校花！    让人知道我现在还是单身，多没面子啊！    所以啊，默默，求求你，就看着黄老师曾经跟你赤果相对的面子上，假扮一次我的男朋友，然后好好表现一下，给我点面子好吗？”    “哎……你们大人的圈子，还真是贼鸡儿乱，狗血的事情也真是多。行吧，我知道了，中午见吧。”    “太谢谢你了默默！么么哒！晚上来几发，你说，不用戴套，直接留在老师的体内就行！    孩子生下来，我自己养！”    “……”    电话挂断了，陈默轻笑着摇了摇头。    这个黄倾城，真是越来越没节操了。    ……    春日的中午，天气很热，已经接近30度了，此时，皇冠大酒店前却是十分热闹，人来人往，熙熙攘攘。    皇冠大酒店是一家五星级酒店，因为优雅高贵的环境和特色的本地菜肴而闻名。    当然，普通人，哪怕是小康家庭，中产阶级也是不会来这里消费的。    因为这里的酒席，一桌就要三四万！    一次大的流水席下来，花个两三百万是非常普通的事情。    “哇，马丽，一年不见，你真是越来越漂亮了！”    “今天这套衣服真漂亮，特别显身材！”    “没想到马丽你运气这么好，周帅这个金龟婿居然被你给钓走了！”    ……    宽敞的停车场前，一个穿着白色婚纱套裙的年轻女子，如同一只高傲的孔雀一般，带着淡淡的笑容站在那里，与众人说笑着，时不时的朝着马路上瞅去，似乎在等某个人来。    而她周围则围着不少人。    这些人无不少带着谄媚的笑容在不断拍着她的马屁，讨好她。    名叫马丽的女子却是敷衍的随便“嗯嗯啊啊”回答着，显得极为高冷。    ……    此时，陈默与黄倾城在乘坐在一辆出租车上。    陈默好奇的问道：“你那同学什么情况啊？都快结婚的人了，怎么嫉妒心还这么重啊？”    黄倾城苦笑道：“马丽也没你说的那么坏，她本人就是有些好强，好胜。”    “那时候，我在年级里排名一直是第一，她则是千年老二。    每一次考试，她都是差我一两分，每一次她都气的快要发疯了。    所以她每天都拼了命的学习，加班加点的做卷子，为的就是把我比下去！”    “后来在高三的时候，我们班转来了一名男生，叫周帅。    家里有钱有势，而且长得个子很高，长得跟吴亦凡似的，成绩优异，才艺也是学校里顶尖。    吸引了全校女生的目光，让无数女生为之疯狂，而马丽就是其中之一。”    “不过我不喜欢周帅那种自恋的男人，对他爱答不理的。    可正因为这样，他却反而看上我了，在众人面前给我送花，写情书，要命的是，他居然让马丽给我送花，送情书！”    “马丽自然更加嫉妒了。    每次花和情书她都偷偷扔在了垃圾桶里。    她以为我不知道，可我都看在眼里。    其实我真的挺感激她的，毕竟让我省去不少麻烦。”    “高中毕业后，周帅甚至为了追我，跟我上了同一所大学。    在苦苦追求我两年没有得到我之后，周帅心灰意冷的出国留学去了。    没想到又过了几年，他俩居然在一起了，还要订婚了！”    “我只能说，打从内心我还是挺替他们俩人高兴的，所以才会来参加这次订婚仪式。”    黄倾城缓缓的说道。    从她的语气中，陈默能够听出，黄老师虽然外表冷漠严苛，内里却十分温暖。    “那你要这么说，我就没啥压力了。本来我还琢磨着给你唱歌长长脸呢！    现在嘛，嘿嘿，只要去混吃混喝走个过场就得了。”    说着，陈默将身上的西服脱下来道：“这天气是越来越热了，鬼才想穿西服呢！”    “不行！走过场归走过场，西服必须得穿上！”黄倾城道。    毕竟，你穿西服的样子比周帅还帅一万倍……    这句话，黄倾城自然不会说出来了。    当黄倾城下车的那一瞬间。    穿着一袭婚纱的马丽眼前一亮，带着止不住想要炫耀的笑容，一下子跑到车前，然后一把搂住黄倾城，装模作样的道：“哎呀！是倾城啊！好几年没见你了，我都快想死你了！！！    来来来，给大家介绍一下，这是我高中最好的姐妹，黄倾城！    当初可是我们高中的校花哩！”

正文卷 第452章 你从哪儿看出来我需要找工作的？
    陈默看着马丽那一脸虚伪做作的笑，起了一身的鸡皮疙瘩。    这尼玛装的还能再假一点吗？    “丽丽，你真是越来越漂亮了！祝福你和周帅，愿你们百年好合！”黄倾城还是送上了自己最真心的祝福。    马丽脸上闪过一丝得意的神色，装逼的说道：“嗨，还不是我们家那口子。    整天给我买香奈儿的化妆品，这不，吃了两个月香奈儿限量版美白丸，皮肤都变的好多了    前几天去夏威夷度假，还有人误把我当做范冰冰呢！    哈哈哈，你说好笑不好笑！    范冰冰哪有我漂亮啊！”    “我知道我知道！香奈儿上个月刚刚出了一款美白丸，一包十万块，只能吃半个月，贼鸡儿贵！”    “靠，十万块一小包？这都吃得起啊？！周帅是真土豪啊！”    “哇塞，马丽，你居然去夏威夷度假了！”    “真是羡慕你啊，米国那边签证可难办了，消费更是高的吓人，哎，我这辈子能去一次泰国就谢天谢地咯！”    ……    果然，当马丽说完，周围几个浓妆艳抹的女孩子立刻满脸放光，扯着嗓子激动的叫了起来。    马丽也非常享受这种被恭维的过程，摆摆手道：“也没什么啦！    就是我周帅他现在所在的公司，经常需要出国谈业务，可以免费带家属出去。    托他的福，我就经常去世界各地旅旅游，拍拍照片。”    说完，马丽用眼角的余光扫了一眼黄倾城，似乎是想从黄倾城的脸上找到精彩的表情。    可惜的是，黄倾城满脸淡然的笑容，不卑不亢，宠辱不惊。    这可把马丽气坏了！    装！    真特么会装！    这么多年不见了，还是那副装的一副与世无争，很大度的样子！    马丽最讨厌的就是黄倾城这副嘴脸了！    马丽眼眸中闪过一丝怒气，紧接着看着陈默身上穿着的那一套没有牌子的西服，不由鄙夷的笑道：    “倾城，你男朋友啊？叫什么名字啊？长得还挺帅嘛！”    “你好，我叫陈默。”陈默开口笑道，然后伸出手去：“很开心能参加你的订婚仪式。”    然而马丽却完全无视了陈默那只悬挂在半空的手，连正眼都不给他一个！    陈默心里立刻不爽了！    什么人啊！    所谓伸手不打笑脸人！    尼玛老子都给足你面子了，在这么多人面前你居然这副态度对我？    怪不得连黄倾城这么善良大度的女人，都说你有些嫉妒心强呢！    果然是个碧池！    “陈默是吧？你在哪里工作啊？”马丽笑着问道。    就穿着这种三无品牌的西服，能有什么好工作就怪了！    “工作？”陈默先是一愣，然后摇头道：“没工作，还在上学，在江北大学大一读书。”    “江北大学？”马丽不屑的笑了笑：“连全华夏前五都排不进的大学啊?    跟我们家周帅读的哈佛完全没法比嘛！    不过对你来说也是不错的学校了。    普通人嘛，能读个985的学校，毕业以后来我老公公司手下打工就已经很让人羡慕了。    毕竟不是所有人都是我老公，家里有家族企业可以接手打理的。”    闻言，黄倾城脸上终于有些挂不住了。    在自己面前炫耀无所谓了，现在竟然带上陈默了！    在黄倾城心中，陈默的位置可是非常非常高的！    否则她单身这么多年，怎么可能轻易的找人假扮男朋友？    “默默是保送的江北大学，而且在学校的模拟考中拿到的第一名，是不折不扣的学霸呢！”黄倾城不悦道。    似乎是看出了黄倾城不高兴，马丽的眼角多了一丝欣喜。    今天为啥要让黄倾城来？    为的不就是出一口恶气嘛！    为的不就是狠狠的打这个喜欢装的碧池的脸嘛！    上高中的时候，这个碧池回回都比自己成绩高，而且只是高一两分！    任凭她怎么努力，都只能做全校第二！    马丽不甘心！    任凭她怎么努力，周帅也一直喜欢的是黄倾城！    马丽嫉妒！    这一切，马丽都牢牢的刻印在心里，甚至周帅终于答应做她男朋友的时候，马丽恨不得立刻打电话给黄倾城，让她知道，曾经苦苦追求她的男人，现在变心了！    喜欢自己了！    “终于生气了吗？哼哼，好戏还在后头呢！我会将在高中受到的所有屈辱，统统十倍返还给你！”    马丽心中愤恨的道。    “学习？学习有什么用？我老公手下，研究生一大堆，博士后也好几个！    985学校本科毕业的学生甚至都进不了他公司的初试！    学的再好，没有家族的支持，毕业以后还不是只能进公司打工？”马丽不屑的道。    “是啊！学习真是屁用没有！当年我们班学习第一，拽的跟二五八万似的李丽，现在在跑销售呢！这几年同学聚会，她一次都没参加过，说是没脸来了。”    “就是，我老公也就高中文化水平，现在也开了一家公司，手下全是名校毕业的本科生和研究生。这不，这几天准备照片一个博士后文凭的给他当助理呢！”    “丽丽啊，你真是太幸运了，嫁给了周帅这么一个好男人！多才多艺，长得又帅，当然，最主要还是有钱！    哎，真是被你赚到了！”    “丽丽啊，以后你可得帮我一把，当初我可是帮着你追周帅的哟！”    ……    这群马屁精们，马上唧唧喳喳的奉承了起来。    一个个一脸对名校学生鄙夷和对马丽羡慕的样子。    马丽则是满脸得意之色，先是瞥了黄倾城那一张阴郁的脸一样，接着则是笑着对陈默道：    “那个，陈默是吧？    我就叫你一声小陈吧！    小车啊，你大学毕业以后要是想找一份好工作，来找你周哥，让他给你安排个工作！    多了不说，一个月小一两万块的工资，根本不在话下！    你周哥这人就是有钱，任性！”    “那个……你是从什么地方看出来我需要找工作的？我就不能自己创业吗？”陈默无语道。    马丽看着他没挂牌的西服，不屑的道：“哎，我说小陈！    你连一身正经带牌子的西服都没有，这种牛逼就别吹了好吗？”

正文卷 第453章 价值百万美金的西服
    黄倾城听不下去了，满脸的怒容，从脖子红到了脸。    陈默是她请来帮忙的，却偏偏受到了这种无端的羞辱！    若是她黄倾城被羞辱了，忍忍也就过去了。    可陈默被羞辱了，黄倾城只感觉自己心里跟被刀子割一样，难受无比！    “马丽，你怎么可以靠穿着来评价一个人的成就？”黄倾城满面怒容道。    见状，马丽心中更加窃喜了！    嘻嘻，叫你这个碧池装！    终于找到你的命门了！    马丽怀抱着胸，嚣张的道：“难道不是吗？来参加女朋友邀请的聚会，知道有我这么重要的人物出场，却只能穿一件三无的西服来。    你告诉我，他不是个穷小子，又是什么？”    “你！”黄倾城拳头紧攥，差点就出手打人。    第一次！    她是平生第一次如此的想要打人！    一旦涉及到陈默，理智什么的，都见鬼去吧！    就在这时，一位穿着燕尾服，满头白发白须，气质优雅的外国老人走了过来。    马丽看到他，立刻堆起了一脸谄媚的笑容迎上前去笑道：“安德森先生，您能大驾光临，真是让我和周帅不胜荣幸！”    言罢，马丽对着所有人骄傲的介绍道：“各位，看到了没？这可是堂堂跨国企业，世界百强公司的mfc集团的营销部门负责人！    这次是专门赶过来参加我和周帅的订婚仪式的！”    “哇！是那个专门做投资的mfc公司吗？”    “太厉害了！”    “马丽，你的面子可真大啊！”    “马丽这样的才是真的成功！倾城啊，你多跟人马丽学着点”    “就是啊倾城，人家马丽这么厉害，说的肯定都有道理，你有什么好反驳的？“    周围的人又是一阵阿谀奉承，溜须拍马。    马丽挑了挑眉毛笑道：“倾城啊，虽说当年你考试次次都压我一头，可惜啊，上了社会，你那套东西可不管用咯！    你男朋友是挺帅的，可惜啊，光帅有什么用？    到头来还不是连件像样的西服都买不起吗？”    黄倾城满脸通红，窘迫的站立不安。    可偏偏又说不出任何话来反驳马丽。    也没有任何脸去责备陈默。    人家一个学生，肯来帮你就不错了，你总不能让人家自己花钱去买西服吧？    黄倾城知道陈默家是玩直播的，可她并不知道陈默的收入，以为他还是那个农村的穷小子呢！    “默默，这事都怪我不好。我该提前给你准备好一套好的西服的。    你别生气，咱们现在就走，不在这儿受这鸟气了！”黄倾城低声对陈默道。    就在这时，那个被马丽阿谀奉承的安德森先生扫过陈默的西服时，突然眼前一亮！    他呼吸急促的走上前来，手指颤抖的摸了摸陈默的西服面料，表情激动的惊呼道：    “oh，mygod！！！    是……是西服设计大师伊万先生的作品天之骄子系列！！！”    马丽疑惑的问道：“什么是伊万大师？什么天之骄子系列？”    安德森如同一个粉丝给别人安利自家的偶像一样，手激动的摆动着道：    “伊万大师你都不知道吗？    从事西服设计六十年，给英国皇室设计西服的灵魂设计师！    他在退休之后，只设计过十套西服，其中一套便是这位先生身上穿的天之骄子系列！”    “哇塞！”    “给英国皇室设计西服的大师？那一定很厉害吧！”    “肯定的啊！至少比咱们身上穿的西服贵几千块钱不成问题吧？”    “看来倾城的男朋友也不是无名之辈啊。”    众人一阵轻叹议论道。    马丽脸上有些挂不住了，婊里婊气的翻了个白眼，冷哼道：“切，不就是一套西服嘛！    有什么了不起的？    我们家周帅想买，分分钟就能订一套！”    安德森却脸色一黑，如同自己被羞辱了一般，对着马丽吼道：    “买？    你竟然用买这个词来羞辱伊万大师？    伊万大师设计的西服，每一套都价值百万美金！    并且不对外销售，只给自己的熟人定制，你再有钱也买不到！    就以周帅那种身份，根本连伊万大师的面都见不到，还想花钱买？    你做梦吧！    一点品味都没有，周帅怎么娶了你这么个老婆？”    安德森言罢，甩手愤怒的离场了，仿佛他受到了很大的屈辱一样。    当听到安德森那一番话，尤其是听到“有钱也买不到”、“每一套都价值百万美金”这两句话的时候，现场所有人都倒吸了一口凉气。    静！    一片寂静！    所有人刚刚都还挺同情陈默，甚至有些鄙夷他的。    可是现在，得知他身上的西服竟然价值百万美金，而且出自给英国皇室设计西服的什么什么伊万大师之手，所有人的肝儿都颤抖了！    “我滴个乖乖隆咚！一套西服比我们家刚买的130平大三居的三倍价格还贵！”    “这是穿了一身北京的别墅在身上么？”    “我有钱了一定也要弄一套这样的西服。”    “想都别想了，没听刚刚人家安德森先生说了么，有钱你也买不到，更何况你还没钱！”    “马丽真是丢人啊，自己不认识伊万大师的作品，居然还嘲笑人家穿的三无西服！”    “不光丢人还没脑子，这年头谁还买不起一身西服啊，用脑子想想看也知道人家怎么可能会穿一套三无西服来？”    寂静之后，众人纷纷热闹的议论了起来。    一瞬间，黄倾城脸上出现了难以置信的神色，紧接着，这神色就变成了一阵狂喜！    太特么涨面子了有木有？！    你以为俺穿的是三无西服，结果却是世界一流大师设计的西服。    啧啧啧，这脸打的啪啪响啊！    爽！    太爽了！    怪不得里动辄就喜欢写装逼打脸，原来真的发生在自己身上的时候，居然可以爽的快要飞上天了！    黄倾城眉开眼笑的一把搂住陈默的胳膊，用她那两团硕大无比的傲人之物，在陈默胳膊上蹭着，并低声问道：“默默，你哪来的这件西服？”    陈默也无奈的摸了摸鼻子，低声道：“我找我女票送的。说好了送给我一身普通点的西服就可以了，谁知道这么贵。    妈蛋，知道价格以后我都不敢送干洗店去洗了！”

正文卷 第454章 认识明星了不起啊？
    另外一边，马丽此刻是被气的脸上一阵白一阵绿。    尼玛！    谁特么知道那连牌子都没有的西服是什么什么鬼大师设计的西服啊！    一百万美金一件？    就是把她卖了也拿不出一百万美金来啊！    想想刚刚自己还一口一个三无西服的说着，结果被人家安德森给当场打脸打的脸都肿了！    尤其是周围的人对着她指指点点，似乎是在嘲笑她没有品位，没有见识。    此刻马丽恨不得找个地缝钻进去！    就在这时，突然有人道：“哎哎，快看！有大明星过来了！”    顿时，正准备进入饭店的马丽等人停下脚步，转头看去。    只见停车场出，一辆宝马突然停了下来，然后从车上走下一个打扮时尚的年轻男子。    男子身高有一百八十多公分，身材高大健壮，五官俊朗，但是有一股奶油小生的气质。    “好帅啊！”    “我滴妈呀，是赤月级歌手天不佑！”    “这身材，这长相，这气质！”    “哇，他走过来了！”    ……    赤月级歌手天不佑的出现，引起了马丽那些女同学的花痴一个个眼神放光的盯着他，嘴里控制不住的赞美之词。    本来尴尬万分的马丽，此刻却是大喜过望！    好像找到了救星一般，如同一只高傲的孔雀一般，带着那淡淡的笑容迎了上去。    “哎呀，弟弟，没想到你真的能来参加姐姐的订婚仪式啊！”马丽眉开眼笑的上前去想握住天不佑的手，然而天不佑却微微一闪，躲过去了。    天不佑高傲的说道：“嗯，今天剧组要在皇冠拍一天的戏。    听说周哥订婚，就顺便来看一看。    不早了，我先进去了。    一会儿如果拍戏有闲余时间，我会再去看看周哥的。”    言罢，天不佑根本不甩马丽的急匆匆的走进了皇冠酒店。    然而马丽却不以为意，反而高傲的对黄倾城道：“看见没？    我老公的铁哥们，娱乐圈的大明星，影视，歌坛双栖明星天不佑！”    “哇靠，丽丽，你连天不佑都认识啊！”    “太牛逼了！天不佑可是赤月级歌手啊！”    “据说天不佑要火了！他签约了杨蜜的工作室，如今跟杨蜜和鹿涵一起拍大时代之喊麦时代的电影呢！”    “丽丽，你能拜托天不佑帮我要一张鹿涵的签名照吗？”    知道马丽认识天不佑之后，在场众人仿佛忘掉了刚刚打脸的事情，再次如同苍蝇一般，围在了马丽的身边。    马丽牛逼轰轰道：“哎哎哎，想什么呢？人家可是大明星！    忙得很，怎么可能想要签名照就要得到？”    扭过头，马丽指了指天不佑离去的背影很得意的对黄倾城道：“倾城啊，看见没？    这叫什么？    人脉！    我老公，人脉遍天下！    从国际公司的老总，到娱乐圈的大明星，哪里都有他的人脉？    你男朋友行么？    怕是就认识一些肯德基打工的学生吧？”    黄倾城登时怒道：“认识明星了不起啊？”    马丽耸耸肩，抱歉的说道：“对，认识明星就是了不起！    就比如我的订婚仪式，我甚至可以让我老公出面请天不佑来唱歌助兴！    让所有来参加婚礼的人都觉得倍儿有面子，有谈资，可以发朋友圈。    而且通过天不佑，我甚至还可以跟杨蜜见上一面，聊上几句。    这些你男朋友办得到吗？    很明显，办不到嘛！    所以啊，倾城，还是我男朋友比较厉害！”    黄倾城哑口无言。    如马丽所言，有明星朋友，确实脸上有面子，甚至能多很多谈资。    “哎，这不是我们的小默默吗？”    就在此时，一道声音响了起来。    陈默扭头一看，却看到了一个让他非常意外的人。    众人回过头一看。    眼前出现的一幕让所有人下巴都快惊掉了！    只见马丽口中的那个内地最当红的女明星，天不佑的老板杨蜜，居然非常亲切自然的走到陈默身边，一把搂住他的肩膀，如同姐姐见了弟弟一样，说笑了起来！    全场皆是一片寂静！！！    杨蜜啊！    内地最当红的大明星啊！    坐拥4000万粉丝的超级流量美女啊！    这么厉害的角色，居然如此亲切的跟陈默的聊起了天！    这……    这太特么让人难以置信了有木有？    就跟看到叫花子跟刘德华是亲兄弟一样，反差之大，让人瞠目结舌！    “大蜜蜜姐，你咋来这儿了？”陈默问道。    两人在微信上经常聊天，而且陈默平时不直播的时候，也经常带杨蜜上分，两人的关系非常不错。    “我来这拍电影啊！嘻嘻，要不要进剧组一起看看？你可以当成姐姐的家属进去哟！”杨蜜笑嘻嘻道，“呀，这是你女朋友吧？    哎哟，长得可真好看呀！”    “啊？！哦……哦……您……您过奖了！过奖了！”黄倾城一见到杨蜜整个人都懵逼了。    直到杨蜜对她说话，黄倾城这才冷不丁的打了个哆嗦，结结巴巴的回答了起来。    “嘿，这不社会我默哥吗？你怎么在这儿呢？”    就在陈默与杨蜜聊的正开心时，背后又一辆车停了下来，一个染着一头褐色流行发色的花美男从车上走了下来。    众人一看，再次心脏都快被吓得停止了！    甚至有几个女生忍不住，当场尖叫了出来！    是鹿涵！    内地顶级小鲜肉明星鹿涵！    鹿涵如同见到哥们了一样，上前拍了一下陈默的胳膊，挤眉弄眼道：“行啊！    社会我默哥！    小污段讲的那么溜，女朋友也找到这么漂亮的，你可以的啊！”    陈默哈哈一笑道：“哪有鹿哥你会找啊！”    “哈哈哈，小默默真会说话，不愧是靠嘴皮子吃饭的。    行了，我跟你蜜姐要进去拍戏了，有事儿>    对了，你俩要是结婚的话，一定通知我跟你蜜姐！    到时候保证给你表演节目，给你捧场，涨面儿！”鹿涵豪爽的笑着道。    鹿涵虽说长得跟个女人似的，却是不折不扣的北京老爷们，说话一股子京片子味。    “好嘞，鹿哥，蜜姐，你俩忙去吧，别耽误你们拍戏。”陈默笑着道。

正文卷 第455章 抱歉，认识明星就是了不起！
    杨蜜刚回头要走，陈默突然想到了什么，便叫住了她。    “哎，蜜姐，那个我女朋友有个同学特别喜欢你，能给我一张你的签名照吗？”陈默问道。    杨蜜闻言，捂嘴轻笑道：“微信上聊了那么久，就没见你把蜜姐当明星看过啊！    现在终于知道蜜姐是明星了？    没问题，你等一下！”    杨蜜打了个电话，一分钟后，就看到天不佑屁颠屁颠，满脸堆笑的，跟条狗一样，拿着杨蜜的包包一路小跑过来了。    “蜜姐，您的包包，我没耽误您时间吧？”天不佑堆笑着道。    “嗯，下次注意再速度点。”杨蜜冷傲的说道。    转过身，她再次微笑着从包包里拿出一沓随身携带的签名照，送给陈默道：“拿去吧！    下次记得上分叫着你大蜜蜜姐哟！    么么哒！”    杨蜜和鹿涵走后，现场所有人有一个算一个，全都震惊的无以加复了！    尤其是刚刚那群见到天不佑都嚎叫激动的跟快要高潮的马丽的同学，此时此刻恨不得立刻给陈默跪舔！    刚刚天不佑对马丽是什么态度？    高高在上！    冷傲无比！    爱搭不理！    但是在杨蜜面前，他就跟条狗一样，那笑的叫一个谄媚啊！    可是人家杨蜜却对陈默亲切和蔼，以平辈先交！    连同一个咖位的鹿涵也都是跟人家陈默有说有笑的！    鹿涵真正都说要在陈默的结婚典礼上去表演节目！    比天不佑咖位高到不知道哪里去的两个大咖都对陈默如此，再对比下天不佑对马丽的态度。    高下立判有木有！    被秒成渣渣了有木有！！！    杨蜜几人刚走，一群人直接围了上来，激动兴奋无比。    “哎哟，倾城啊，你男朋友可真厉害！居然认识杨蜜！”    “我真是头发长见识短，看到个天不佑就激动成那样！”    “可不是嘛！天不佑在人家杨蜜、鹿涵面前算什么明星啊！就是个拎包的！”    “马丽也正是搞笑，认识个天不佑瞧把她能的！结果真正真正有人脉的人在这里啊！”    “倾城，能给我一张杨蜜的签名照吗？”    “我也想要哎！拜托你了倾城！”    一瞬间，众人关注的焦点从马丽身上转移到了黄倾城这里。    就好像她才是这里的女主角一样。    马丽那边风一吹，几片焦黄的树叶飞过，显得格外的凄凉。    黄倾城此刻脸上是鲜红一片，靓丽无比！    涨面儿！    太涨面儿了！    解恨！    太解恨了！！！    尤其是看到马丽那张已经被气的白中带红，红中带绿，绿中还有点儿紫色的脸，黄倾城就感觉浑身上下跟被打通了奇经样舒坦，畅快！    陈默点上了一支烟，默默的走到马丽身边，轻轻的抽了一口道：“抱歉，认识明星就是了不起！”    噗~~~~~    马丽内心暴击伤害+006！！！    自己刚刚才说的话，现在居然被陈默用来回敬了！    这不要太讽刺哟！    就在这时，突然有人叫道：“周帅来了！”    顿时，大家纷纷转头看去。    只见停车场处，一辆黑色的劳斯莱斯突然停了下来，然后从车内走出一个西装革履的男子。    男子身上一股领导的气质，长相也非常帅气，个头一米八左右，虽然年纪只有二十岁出头，但却没有人敢轻视。    “哇靠！马丽，你老公居然开劳斯莱斯！”    “真是周帅啊！一年不见，又帅了！”    “那辆车差不多得000多万吧？”    “劳斯莱斯算什么？周帅手上戴着的那块表，可是百达翡丽的限量版，价值好几百万呢！我从杂志上看到过。”    ……    男子的出现，再次将这群人的注意力吸引了过去。    也引起了马丽那些女同学的花痴和议论，一个个眼神放光的盯着周帅，嘴里控制不住的赞美之词。    本来蔫不拉几的马丽，立刻就像一只高傲的孔雀一般，带着淡淡的微笑，迎了上去。    哼！    认识明星又怎样？    还是不如我老公有钱有势！    “老公，你来了？”马丽上前去有样学样的挎着周帅的胳膊。    可惜，她的胸比起黄倾城，分量差的不是一星半点。    完全吸引不住在场男性的一丁点眼球。    周帅点点头，眼神却是朝着黄倾城方向看去。    “倾城，好久不见啊！”    周帅走近后，依旧是那副淡然的笑容。    他看着黄倾城，虽然极力掩饰，但是陈默还是能从他的眸子伸出看到一丝难以抑制的激动和贪婪。    “嗯，好久不见，没想到你这么快就要结婚了，恭喜啊！”黄倾城也客气的笑着回答道。    周帅深情的望着黄倾城，完完全全的忽略了陈默和马丽的存在。    这么多年过去了，黄倾城在高中就显得丰腴性感的娇躯，现在更加火辣爆炸了！    她的气质也是愈发成熟，如同一个熟透了的水蜜桃，让男人看到了就忍不住想上前去啃一口。    马丽拽了拽周帅，周帅这才反应过来。    这让马丽心中无比的恼火！    她不是傻子，自然能看得出来自己老公对黄倾城还是有想法的。    而这一切，她竟然全都怨恨到了黄倾城身上！    麻痹！    狐狸精！    碧池！    竟然勾引我老公！    烂3的臭娘们，真特么想把你的烂3都给挖出来！    草！    马丽在心中骂道。    “走吧，咱们进去吧！五楼的贵宾厅已经订好了。    我爸在米国开会，来不了，我妈妈应该会到场。”周帅轻声对马丽道。    “好的老公！”马丽死死的挽住周帅的手点头道：“我爸妈他们应该也快到了。”    “等会儿别忘了在门口迎宾，今天一定要给足老公面子哈！”周帅又道。    “放心吧老公，这点我心里还是有数的，绝对不会给你丢脸的！”马丽无比认真的说道。    周帅的亲戚朋友，都是些达官显贵，马丽这么趋炎附势的女人，自然不可能会怠慢了。    周帅点点头，不再说话。    走入皇冠大酒店的时候，扫了一眼黄倾城，却发现她竟然小鸟依人的依偎在陈默身上！    而且那两个让男人看了都上火的爆乳有意无意的在陈默的胳膊上来回磨蹭着！

正文卷 第456章 恶人自有恶人磨
    周帅的眼神中抹过一丝狠戾，眼角微微抽搐了一下。    “他叫陈默，是黄倾城的男朋友，现在好像是个大学生。”马丽恰合时宜的说道。    “大学生？呵呵，黄倾城这么多年了，品味还是那么低劣，都工作的人了，居然找了个小孩当男朋友……呃……”    因为心中的嫉妒实在太浓郁了，周帅一直是扭着头，没看前方。    突然，砰的一声，周帅撞在了一个人身上。    周帅往前一看，是个女孩子，年龄不到20岁，穿着打扮非常时尚。    上半身是漏脐装，下半身是劲爆的牛仔短裙，一双美腿露在外面，还戴着一副gucci的墨镜。    这女孩的身材丝毫不比黄倾城差，穿的更是大胆热火。    女孩走路速度很快，再加上周帅注意力往前不在走路上，就这么直接迎面给她撞倒了，把她给撞的头晕眼花的。    “你……你怎么走路的？眼睛长屁股上了吗？”女孩子怒气冲冲的骂道。    周帅这才反应过来，尴尬的摸了摸头发。    陈默和黄倾城以及一众参加婚礼的人都将头扭了过去，望向了周帅那边。    “不好意思，这位小姐，刚刚在思考生意上的事情，没注意到你，抱歉了！”周帅倒是很有风度的道歉了。    “小姐？你骂谁呢？你们全家都小姐！”女孩子根本不领情，冷哼道。    这下子马丽可不乐意了。    “说你是小姐，你就是小姐！穿的这么暴露，跟站街女似的，不是做鸡的就是做小三的！”马丽说的声音很大，言语也非常难听。    甭说是在场的众人了，连二楼的人都听的一清二楚的。    “你……你个碧池！你才是站街女呢！你们全家都是鸡！”女孩子一下子勃然大怒，大声骂道。    “嘿，你个不要脸的小臭13，信不信老娘割了你的臭13！！！”马丽一副泼辣的样子，撸起袖子就要动手。    周帅赶紧拦住马丽道：“算了算了，今天是咱们订婚大喜的日子，多一事不如少一事，别节外生枝了。”    马丽闻言，这才长舒一口气，冷冷的看着女孩道：“算你走运！”    “等等！”    就在马丽和周帅想要离开的时候，这女孩却一脸不爽的将墨镜拿了下来，露出一张倾城倾国的面容，把两人给拦住了。    陈默看到这张熟悉的脸，立刻憋住笑对黄倾城道：“等着吧，周帅和马丽要倒大霉了。”    “怎么着？都不跟你计较了，你还想怎样？”马丽也不爽的道。    “呵呵！订婚？今天你这个碧池不给我跪下道歉，这个婚别说今天了，就是以后也别想订了！！！”    女孩子霸气的说道。    陈默不禁好笑道：“小魔女不愧是小魔女，没理还不饶人呢！更何况有理呢！”    眼前这人正是前些天跟陈默一起在医院生活了几条的小魔女杨玉玲。    杨玉玲是什么人？    杨家的千金小姐！    老爸可是杨氏集团的大佬！    真正有权有势的超级富二代！    小魔女的外号是随便叫的吗？    今天周帅和马丽俩人不被她折腾的脱层皮，想订婚？    门儿都没有啊！    陈默突然有种幸灾乐祸的感觉。    坐上观虎斗的感觉，真刺激！    “老公，你别拦着我！我今天就是要撕烂她的贱13！！！”    马丽彻底怒了！    大喜的日子，居然被人这么触霉头，搁谁谁不怒？    仗着有自己老公撑腰，马丽现在连杀人的心都有了！    周帅紧紧的拽着马丽，脸色难看道：“别闹了！一个女孩子家家的，张嘴闭嘴b、b的，像什么话？”    说完上前一步，看着女孩冷冷道：“之前的事情，我已经道歉了，就此打住！    我看你是女人我才让着你的！    再这里闹下去，我可要叫保安了！    不要得寸进尺！”    杨玉玲的嘴角弯起一丝不屑的弧度，可笑道：“让着我？    呵呵啊！    我小魔女需要你让着？    老娘今天就得寸进尺了，怎么着？    想订婚，先让你老婆从我裙子下面钻过去，再磕头叫我三声姑奶奶，我才考虑放过你们。”    杨玉玲的霸气震惊了一大堆人，其中就包括黄倾城！    好家伙，真滴是霸气侧漏啊！    周帅的脸色阴如乌云，死死的盯着女孩子，眼睛通红一片！    如果不是顾及到自己的身份，他早就动手上去揍丫一顿了！    当然，他身边的马丽就忍不了了。    就看到马丽骂骂咧咧的冲上去就要给杨玉玲一巴掌！    黄倾城不禁捂住小嘴，有点儿害怕道：“这小姑娘不会被打吧？”    陈默却笑着道：“放心吧，以她的身手，别说一个马丽了，再加上她老公周帅都不是对手！”    果然，马丽一巴掌扇空了，反而被杨玉玲一招擒拿手给制服按住，反手啪啪啪就是一阵巴掌雨！    给马丽打的脸上的妆都花了，脸都浮肿起来了。    “哟嘿，就你还想打我？    不打听打听姑奶奶我是混哪儿长大的？”杨玉玲不屑的道。    陈默微微一愣，然后是一阵狂喜！    好血腥，好暴力，好带劲！    这种碧池，就该这么打才爽快！    可惜，他碍于身份和面子，不能动手，没想到阴差阳错之下，杨玉玲竟然帮自己动手了。    马丽被一顿巴掌雨给抽的懵逼了。    捂着浮肿的脸，满脸的震惊和怒火，一双眸子里红的能滴血！    她竟然被这个小娘们给打了！    而且还是当着自己未婚夫和自己情敌黄倾城以及自己这么多亲戚朋友的面！    怒火让马丽失去了理智，只见她如同发疯的母牛一般，嚎叫着朝着杨玉玲冲了过去！    眨眼之间就冲到了杨玉玲的面前，一双带着尖锐指甲的手就要朝着杨玉玲的脸上抓去！    却没想到被杨玉玲一个回旋踢，把马丽在空中踢的旋转了720度，一个狗吃屎，脸朝地面趴在了那里。    雪白的婚纱被弄脏了，头发散乱了，脸上也跟个叫花子似的，脏兮兮的。    马丽哇的一声，大哭了起来，一边哭，一边还骂着带着各种生殖和谐器的脏话。

正文卷 第457章 我叫陈默，一个你永远得不到的男人
    马丽的一些同学赶紧上前去将她从地上给拉了起来。    周帅终于忍不住了，眯着眼睛，面色带着狠戾，直接上前就是一巴掌甩了过去。    然而杨玉玲葱白的胳膊交叉十字，给挡了回去。    但是明显，这周帅也是个练家子。    力气极大！    一掌下去，杨玉玲的两条胳膊上出现了十分明显的红掌印。    “够了！我周帅从来不打女人，但是你这种给脸不要脸的女人太过分了，那就不要怪我了！”周帅冷哼一声，想要再次动手。    杨玉玲赶紧后退，一边退一边大喊道：“蛮子！蛮子！快给老娘出来！！！”    就在周帅想要再次动手的时候，一个身着迷彩背心，全身爆炸肌肉如同施瓦辛格一样的超级猛男站在了杨玉玲的面前，虎视眈眈的看着周帅。    “一个大男人，竟然跟我一个柔弱无力的女子动手，简直是丧心病狂，无耻之极！    蛮子，给我打死他！    不用有任何顾忌！”    杨玉玲叉着小蛮腰怒声骂道。    陈默此刻是满头黑线。    柔弱无力的女子？    你大爷的，你特么比母老虎还凶残好伐！    叫蛮子的大汉直接走到周帅面前，跟大象腿似的胳膊眼看就要拽住周帅的衣领了。    就在这个时候，只听一个威严无比的女人喊道：“住手！”    陈默扭头一看。    出声的是一个中年女子，衣着十分华丽，表情高傲冷漠，身边带着五个黑衣保镖，以及十来个男男女女，一个个看起来都是那种贼鸡儿有钱有势的人！    “怎么回事？”来到周帅身边，女子面色不善的冷声喝道。    “妈，你可来了！”周帅瞬间压力没有了。    中年女子带着保镖和一众人群，朝着杨玉玲走去，气势瞬间就将杨玉玲两人给压了下去。    杨玉玲的脸色有点儿难看，嘴里嘀咕道：“该死的，早知道带一个团出来了！干死这群不要脸的！”    刚刚从地上爬起来的马丽一下子笑了起来，笑容极其残忍。    她恭恭敬敬的走到周帅母亲面前，委屈巴巴的道：“妈，你可算来了！您要给我做主啊！”    “丽丽，你怎么弄成这个样子了？谁干的？”中年女人看了一眼马丽，皱着眉问道。    “是她！是这个贱人干的！刚刚她撞到周帅，反而得理不饶人，还扬言让我和周帅订不了婚！    妈呀，您一定要为我做主啊！！！”说着，马丽又委屈的大哭了起来，    “哦？有这种事？”中年女子挑了挑眉毛，冷冷的看着杨玉玲。    “麻痹的，哪儿来的泼妇，居然敢打我们家丽丽！”    “周帅的女朋友，也是你能打的？”    “我们周氏集团未来的少夫人竟然被人打了，说出去那还得了？”    “今天这事不能就这么算了，必须血债血偿！”    ……    周家的那些个亲戚一个个义愤填膺的怒吼道。    有了周家人的撑腰，马丽再次恢复了之前那副如同孔雀一般高傲的神色。    “丽丽，你很快也要成为周氏集团的少夫人了，这种事情，你觉得怎么处理才合适？”中年妇女冷笑着问道。    “别人都打脸打到家门口了，我们自然不可能忍气吞声！妈，这种人，必须撕烂她的嘴，她才能知道教训！”马丽恶狠狠道。    中年妇女微笑着点点头，显然非常喜欢自己这儿媳妇的狠辣。    转过头，那中年女子高傲的对杨玉玲道：“看你这穿着打扮，应该也是上流人士，应该知道我吧？    我叫刘慧珍！周氏集团的副总裁刘慧珍！”    “切，不就是周氏集团么？有什么了不起的？”杨玉玲哼了一声，满脸的不屑道。    “知道周氏集团你还敢这么嚣张？你谁家的孩子？父母没教育出门怎么做人吗？    有妈生没妈养的狗东西！”刘慧珍怒火涌上心头。    随着刘慧珍的说话，她身旁的保镖一步跨上前来，似乎是随时等着她发号施令。    “嗯？你算什么东西？也配教训我小魔女？”    本以为杨玉玲会迫于压力服软，却没想到她依然如此嚣张，在这种情况下，还是口出狂言。    一旁的马丽却暗暗高兴不已。    这个小贱人简直是自己作死啊！    本来你认个错，估计在这种场合下，周帅妈妈肯定不会怎么着你，顶多骂你两句意思一下就算了，可万万没想到，你居然连他妈都敢骂！    现在好了，估计不挨一顿胖揍，刘慧珍是不会善罢甘休的！    果然，刘慧珍的脸色冷了下来，那高贵典雅的笑容不在了。    “既然你父母不愿意教养你，那我就代替你父母好好管管你！”    刘慧珍冷哼了一声。    “你敢！！！”杨玉玲怒喝道。    “给我上！”刘慧珍命令道。    五个黑衣保镖瞬间将杨玉玲围了起来。    那个叫蛮子的大汉只能同时对付两个，想照顾杨玉玲是照顾不了的。    三个大汉狞笑着眼看就要将杨玉玲制服住，按在地上摩擦。    就在这时，一道黑影闪过，将杨玉玲护在了身后。    刘慧珍皱着眉头道；“你是谁？竟敢多管我周家的闲事！”    陈默淡淡的以45度角仰望天花板，唏嘘的道：“我叫陈默，一个你永远得不到的男人！”    “你！！！”    刘慧珍当时就怒不可遏了。    她一个中年妇女，居然被一个小年轻给调戏了！    这成何体统？    “给我打！！！！”刘慧珍暴跳如雷道。    三个大汉挥舞着拳头照着陈默袭了过去。    却见陈默一个扫堂腿，速度快到了令人发指的地步！    咔咔咔！！！    三个大汉的腿骨被生生扫断！    白森森的骨头戳破了西服裤子，带着淋漓的鲜血露在外面，躺在地上哀嚎不已。    刘慧珍被吓得脸都白了。    在场的众人也是一片震惊之色！    这特么还是人吗？    人家的扫堂腿，顶多是把人扫歪，你丫一扫把人腿骨都给扫断了！    杨玉玲同样一脸震惊的看着陈默，显然对于他的出现很是意外。    但是意外过后，杨玉玲立刻惊喜道：“你怎么来了？是专门来救我的吗？”    特别有意思，有个喷子之前以一种极为高高在上的姿态在我评论区里指点江山，教我怎样写作才好看，并要求我一定要那样写下去。仔细一看……嗯，一点粉丝值没有，纯盗版用户，就这样还要指点我？我天天下了班，码字码到凌晨一两点，你一毛钱不愿意付出也就罢了，就别在这跟我添堵了行吧？    我给丫删评加封禁了，然后丫就不乐意了。换了个马甲，直接开始人身攻击，骂起来了。    又给丫封禁以后，他非常执着的开了个id叫“东锅智障1”的小号又来骂我，还说我没素质……    卧槽，现在的人都什么三观啊？你以为你是谁啊？天底下所有人都要按你的意思做事，不然就是智障，该骂？服了！

正文卷 第459章 抱歉，杨家就是可以一手遮天！
    未等陈默说话，一个嘲讽住带着不屑的声音再次出现。    “呵呵，周家人好大的威风！连我妹妹都敢欺负了！”    众人纷纷朝着声音的源头望去。    却见一个与杨玉玲有着七分相似，却稍显成熟的超级美女扭着蛮腰翘和谐臀，走了过来。    是杨玉婵！    杨家的千金大小姐！    她为什么会出现在这里？    等等！    妹妹？    她刚刚说妹妹？！    难道她们……    “杨……杨小姐……”    所有人的眼神朝着杨玉婵看去，周家人一个个跟吃了屎一样，脸色怪异难看极了。    尤其是刘慧珍，在看到杨玉婵的那一瞬间，眼皮狂跳了二十几次！    “姐姐，你终于来了！他们要让人打我，还说是替我爸妈教训我！”杨玉玲就像是看到了救星一般，高高兴兴的上前去拽住杨玉婵的胳膊。    “你可拉倒吧，欺负你？你不欺负别人就谢天谢地咯！”杨玉婵宠溺的摸着杨玉玲的小脑袋道，“不过，我们杨家人，不是什么不三不四的阿猫阿狗都可以欺负的！    说吧，是谁欺负你了！”    “是他们！尤其是那个月经不调，到了更年期的老女人！”杨玉玲指着刘慧珍道。    刘慧珍眼角狠狠的抽搐了几下，脸都黑了。    更……更年期？    老……老女人？！    还简直是六神装的猴子，直接一棍子敲在了毫无防备的鲁班身上！    直接把刘慧珍的大半管血给敲没了！    好气啊！！！    可是，她是杨玉婵的妹妹，我必须得保持微笑！    “杨小姐，您怎么在这儿？”刘慧珍忍住心中的怒气看着杨玉婵问道。    “哈，我要不来，我妹妹是不是就得被刘副总裁好好教训一顿了？    代替我叔叔教训我家玲玲？    我倒是要看看，您是怎么个教训法！”    杨玉婵冷哼了一声，身上一股高高在上的气质从骨子里散发出来。    “这……我……我不过是开个玩笑而已……开个玩笑……”    刘慧珍的脸色尴尬极了，心里是又憋屈，又恼火。    怎么这个小贱人偏偏是江北四大家族之一的杨家的人呢？    周氏集团是牛逼，在江北能排名前几十，甚至生意已经开始跨国做到米国那边去了。    但是再怎么迅速，也比不上拥有千年传承的古老家族，杨家啊！    杨家可是跟政府合作做生意的，做的全是国资垄断型的生意！    江北市的房地产生意，就是被杨家垄断的。    这还不算什么，最近几年，杨家的手已经伸到了餐饮行业。    江北大大小小的酒店，餐馆，有一半都是杨家的产业！    可想而知，杨家拥有着什么地位！    去年一年杨家的纯利润就高达５００亿！    周氏集团虽然厉害，可每年的销售额也就那么几十个亿罢了。    这还只是销售额，去掉人力成本，周氏的纯利润一年下来能有二十亿顶天了！    周帅的父亲周大帅目前身价都不到1００亿，虽然这个数字对于普通人来说，已经是遥不可及的天文数字了，但是比起杨家，依旧不是一个层面上的。    刘慧珍此刻肠子都悔青了！    怎么就偏偏惹上了杨家人呢？    而且还是杨家大小姐，杨玉婵的妹妹！    刘慧珍的脸色阴晴不定，心里憋着一团火，却不敢发。    周帅是个很会审时度势的人，知道这个局面是什么情况，他赶紧站出来堆着笑脸对杨玉婵道：“哎哟，那个杨小姐，对不起对不起，都是我的错！    是我不小心撞倒了令妹，我道歉！    不好意思哈，玲玲小姐！”    “这里有你说话的份吗？还是刚才那句话！    让你那个不识抬举的未婚妻跪下跟我道歉！    随便，那个老东西也得道歉！＂杨玉玲一点也不客气，直接指着刘慧珍和马丽道。    刘慧珍的嘴角再次抽动了起来，脸色通红一片！    第一次！    她是第一次被人指着脸骂老东西！    偏偏她还不敢还嘴！    “玲玲，怎么说话呢？”杨玉婵瞪了一眼杨玉玲，然后笑着对刘慧珍和马丽道：“不好意思哈，我妹妹就是这么个人，心直口快。    老爱瞎说大实话！”    心直口快？    瞎说大实话？    太尼玛欺负人了吧！    刘慧珍终于忍不住了，脸色煞白的道：“杨小姐，我好歹是周氏的副总裁，您这么个欺负人也太过分了吧？    你以为你们杨家在江北真的可以一手遮天吗？    我们周氏的生意跟你们杨氏没有任何重叠的地方，我不过是看在令尊的面子上才对你这么客气的！”    “一手遮天？抱歉，我们杨家在江北真的可以一手遮天！”    啪！    杨玉婵打了个响指，身后一个管家模样的人立刻走上前来，对着杨玉婵鞠躬问道：“大小姐，有何吩咐？”    “嗯，现在有人想在我杨家的酒店里跟我杨家作对，我就想让你告诉告诉这群人，我杨玉婵的规矩是什么？”杨玉婵淡笑着道。    那老管家走上前，昂起头颅，大声道：“皇冠大酒店乃是杨家旗下的产业，但凡是和杨家有仇或者作对的人，一律不准在此逗留！！！”    闻言，刘慧珍、周帅、马丽以及周家人脸色全都变了。    卧槽！    皇冠居然是杨家的产业！？    如果要是在订婚仪式这天，被人给赶出去，那特么就丢大人了！    这要是传出去，周氏企业的脸面绝对是大大的折损！    很多看脸面做生意的企业，都不会跟周氏合作了！    “刘副总裁，您现在还觉得我杨家不能一手遮天吗？”杨玉婵挑了挑眉毛笑道。    刘海柱的脸色难看极了，也不知道说什么好了。    服软吧，面子丢了，影响不好。    要是反抗吧，被人赶出去了，订婚仪式被破坏了，影响更差！    不管怎样做，都不好！    只能着急的干瞪眼！    “丽丽，快去给我道歉！给杨小姐跪下道歉！跪到人家满意为止！”关键时刻，周帅怒声吼道。    这个时候，他必须要挽救周家的面子！    那么最好的办法，就是让自己未婚妻出去救场，这样就不会连累到周氏企业了。

正文卷 第460章 好气啊，但是还要保持微笑！
    “老公……你……我……”    顿时，所有人的目光全都集中在了马丽的身上。    马丽是又惊又怒又失望。    在这种时刻，身为一个男人不说挺身而出，为自己的母亲和老婆挡住所有的灾祸，反而将自己老婆推出去背锅！    马丽一时间不知道该怎么办是好了，怯生生的看着杨玉玲，一副憋屈的样子。    “哟呵，刚刚不是还嚣张的吗？现在怎么怂了？有本事你别道歉啊！    看看老娘怎么玩死你们！”杨玉玲得意的瞪着马丽道。    马丽肺都快气炸了，恨不得冲上去把杨玉玲的嘴给撕烂！    可惜却不能这样做，表面上她还得陪着笑脸，然而指甲却已经愤恨的陷入掌心肉中，流出了鲜血。    这时，杨玉婵问道：“玲玲，刚刚他们那么多人打你们俩，罗蛮一个人就搞定了？他什么时候这么厉害了？”    杨玉玲哈哈笑着，一路小跳着往陈默所在的方向跑去，揽住陈默的胳膊道：“蛮子才没那么厉害呢！    这都是姐夫的功劳！”    杨玉婵望着陈默，同样惊喜道：“默默，你怎么也来这儿了？”    与此同时，所有人都朝着陈默望去。    陈默只感觉一股股带着杀气的眼神如同刀子一样往自己身上飞，让他感觉压力山大！    因为在场所有人的眼神中，都戴着嫉妒、疑惑、不解和震惊！    杨玉玲的姐夫？    那不就是杨玉婵的男人？    杨玉婵的男人啊！！！    这特么简直让所有人三观尽毁，羡慕嫉妒的要死！    我勒个去啊！    杨玉婵是什么人？    杨家的千金大小姐！    未来杨氏集团的继承人！    她的老公，也就是未来杨氏集团的主人，江北四大家族之一的主人啊！！！    这些且不论，光是杨玉婵那长相，那身材，那一对f罩杯的爆和谐乳……    堪称完美啊！！！    多少人都追不到的女神，怎么就被这个看起来跟小白脸一样的学生给弄到手了？    难道杨玉婵就好这一口？    陈默感觉如果眼神能杀人的话，自己怕是已经死了10086次了！    杨玉婵走了过来，另外一只手挽住陈默笑着问道：“黑泥鳅，说话啊，你为啥来这里了？”    陈默苦笑着指了指一旁的黄倾城道：“那个……黄老师让我陪她参加同学的订婚宴……”    杨玉婵皮笑肉不笑盯着陈默，偷偷的伸出手在他的腰上狠狠掐了一把低声道：“居然背着老娘偷吃！！！”    陈默赶紧求饶道：“冤枉啊老婆大人，我真的只是来帮黄老师这个忙，啥事都没干啊！”    杨玉婵看了一眼黄倾城，没有说话。    杨玉玲见状，先是一愣，然后笑着道：“嗨，原来是姐夫的朋友啊！算了算了，一场误会！”    陈默刚想开口反驳，却被周帅一个箭步上来，握住了双手给打断了。    “默哥，谢谢你啊！”    陈默顿时乐了。    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的！    他嘴角微翘的看着周帅。    周帅竟然保持着笑脸，面不红心不跳！    “啊！原来是小帅的朋友啊！哎哟真是大水冲了龙王庙啊！哈哈哈！”刘慧珍反应也很快。    见到周帅找到了台阶，她也是拼命的抓住了。    看陈默的眼神，都跟看自己的晚辈一样，无比的亲切。    那样子让陈默感觉恶心到想要呕吐！    “哎哎哎，声明一下，我不认识周帅！    黄老师和马丽是同学，我是陪她来的。”    陈默解释道，眼神中满是嘲弄的神色。    真是不知羞耻的一家人！    趋炎附势！    知道自己对象是杨玉婵，一个个恨不得给自己跪舔！    刘慧珍闻言，接着道：“丽丽，你怎么回事啊？    有黄老师这么尊贵的客人，为什么不提前告诉一声？    居然这么怠慢人家！”    马丽此刻整个人都是懵逼的！    这他喵的到底是什么情况啊？    黄倾城的男朋友，居然是杨玉婵的男朋友？    杨玉婵是谁，她自然是知道的。    传说中的江北富豪圈的第一美女，四大家族之一的杨家的千金！    就这个区区江北大学的学生怎么可能啊？    但是事实又摆在面前！    马丽只感觉自己的脑子乱的跟一团浆糊似的。    “那小子居然是杨玉婵的男朋友？”    “怪不得身上能穿那么贵的西服！肯定是杨玉婵送的！”    “这是典型的扮猪吃老虎啊！”    “可不是嘛！之前马丽还各种嚣张各种得瑟，还说什么要给人家陈默介绍工作，一个月梁万块钱工资呢！”    “噗哈哈哈，你别说了，笑死人了！杨大小姐的男朋友，会差你那两万月薪的工作？”    “你看看马丽那脸，拉的跟鞋拔子一样了。”    “不过黄倾城貌似悲剧了。”    “可不是嘛！一个老师，怎么跟人家杨大小姐争啊！”    ……    突如其来的变化，让不少宾客都在小声议论着，甚至不少人都用一种诧异的眼神看着马丽和黄倾城。    马丽是尴尬极了，心中把陈默十八代祖宗都骂一遍了！    俏丽吗！    我俏丽吗！！！    不带这么坑人的！    你特么明明是杨玉婵的男朋友，装什么黄倾城的男朋友啊！！！    我要知道你的身份，至于被一而再再而三的打脸吗？    心中骂归骂，但是她还是上前，露出比哭还难看的微笑道：“那个，默哥，之前我……”    没说完，就被陈默打断了。    只见他带着戏谑的笑容，淡淡道：“嗨，误会，都是误会！马丽小姐你就别客气了！    毕竟等我大学毕业以后，还得跟着你老公混呢，一个月两万块钱的月薪的工作，凭我自己的本事可找不到！    到时候别忘了让周帅多照顾照顾我哈！”    陈默这话一出口，在场众人皆是爆笑一片。    尤其杨玉婵，抓着陈默的胳膊直接笑的合不拢嘴道：“什么？    两万块钱月薪的工作？    哈哈哈哈，真是太逗了！！！    我杨玉婵的男人，原来就只值月薪两万！”    杨玉婵夸张的模样，还有周围人那么多人的嘲笑，让马丽差点怒不可遏的爆炸出来！    然而，理智却让她硬忍着！    忍的她肺快炸了，嘴角也生生要出了鲜血！    好气啊！！！！    但是尼玛还是得保持微笑！！！    谁来给我一刀子，让我死了算了！！！

正文卷 第460章 那画面太美我不敢看
    马丽强忍住心里的憋屈和已经流到眼角的泪水，勉强笑道：“默哥，你说笑了，以后我老公还是得跟着您混，跟着您混。”    “好了，今天看着姐夫的面子上，放你们一马，以后招子放亮点！    自己就是些不入流的阿猫阿狗，也想跟龙虎斗？”杨玉玲冷哼道。    刘慧珍、马丽和周帅三人虽然心中怒意滔天，却只能媚笑着。    这个时候要是玩硬的，那不是傻哔是什么？    “嘻嘻，黑泥鳅，人家给你长脸了，说吧要怎么报答我？”    杨玉婵突然踮起脚尖，靠近陈默在他耳边吹了口热气，胸死死的顶住陈默的心口磨蹭着，诱和谐惑的说道。    黄倾城看到这一幕，眼神不禁微微黯淡，不过这一丝黯淡转瞬即逝。    “小知了，这大庭广众的……你别表现的这么露骨行吗？我……我都快不行了……”陈默弯着腰道。    谁能受得了这种诱和谐惑啊！    杨玉婵吐了吐舌头，调皮的笑道：“嘻嘻嘻，就喜欢看黑泥鳅被我弄的欲和谐火焚身的样子。”    转过身，杨玉婵对黄倾城道：“黄老师，公平竞争归公平竞争，但是这一局貌似我先赢了。”    黄倾城淡笑着道：“我还是得谢谢你帮了我。”    杨玉婵笑道：“我是在帮我老公，不是帮你，不要误会哟！    玲玲，我们走吧！”    言罢，杨玉婵便转身离开。    杨玉玲走了几步，又跑回来对陈默道：“嘿，姐夫，够牛逼哈！脚踏两只船，还都踩的这么稳！    有没有兴趣把我也收入后宫啊？”    “去你的！再说话信不信哥打烂你的屁屁！”陈默伸手欲打。    杨玉玲却一脸痴女的模样，撅着翘和谐臀在对着陈默一边扭动着，一边呻和谐吟道：    “啊姐夫！！！    打我！！！    用力点！！    快打我！！！小姨子我已经受不了了！快打我！！！”    卧槽！！！！    陈默哭笑不得道：“赶紧给老子滚！！！”    杨玉玲吐了吐舌头，调皮的笑道：“挂王，别忘了我刚刚说的话，我可不是开玩笑的哟！收我入后宫，你就能多一个神级辅助队友了哟！    我奶妈贼溜！奶量十足！不信你可以吸吸看！”    说着，杨玉玲用手托了托自己的两个随便一托，就恨不得溢出漏脐装的豪和谐乳，对着陈默挤眉弄眼道。    陈默无奈的摆摆手，表示自己败了。    遇到这么无节操的小姨子，谁能不败？    杨玉婵和杨玉玲走后，周帅和他母亲尚且还能保持一丝理智，微笑着面对宾客，伪装自己内心的耻辱，尴尬和愤怒。    但是马丽做不到，全都表现在了脸上！    “那个黄倾城，有什么好得意的？老公是人家的，在这儿做小三，居然还有脸笑！”马丽小声骂道。    憋屈到现在，被杨玉玲打的脸都花了，完事还得给人赔礼道歉，甚至连陈默都成了她得巴结的存在，也只剩下黄倾城这个软柿子可以捏了。    当然，为了怕被别人听见，马丽说话很小声。    可惜，陈默的身体被系统强化过，还是能听的非常清楚。    “你说什么？”    陈默停下了脚步，冷冷的盯着马丽，眼神中是丝毫不掩饰的杀意！    如今的陈默已经连杀了数个魔种杀死，眼神如利剑一般带着杀气，吓得马丽身子一软，根本不敢正视陈默的目光。    “怎么回事？”周帅停了下来，看了一眼马丽，又看了一眼陈默，有些疑惑，更多的是愤怒。    他认为陈默是在给自己脸色看，当然，这种愤怒是不能表现出来的。    啪！    一巴掌甩在了马丽的脸上，马丽登时吐了一口血。    陈默无比嚣张的指着马丽道：“记住了，黄倾城是我陈默的女人，不想死的话，就不要说你不该说的话！”    “算了算了，默默，走吧。”黄倾城拽着陈默的胳膊道。    陈默深吸一口气，冷哼一声，不再计较。    周帅则是怒到了身躯发颤，然而只能等到陈默走后，他才愤怒的朝天大吼了一声：“草！！！！”    在去宴会厅的路上，黄倾城如同一个小媳妇一样跟在陈默后面，欲言又止。    不过最终，她还是忍不住问道：“那个……默默……你刚刚说的话……是真心的吗？”    “什么话？”陈默疑惑道。    黄倾城登时一张俏脸通红，轻轻的一跺脚，抿着嘴唇道：“就是……就是那句……我是你的人……哎呀，你故意的对不对？”    陈默哈哈笑道：“黄老师，一日为师终生为母，您当然是我的女人了！”    黄倾城闻言，立刻脸拉下来了：“搞了半天原来我是你妈！”    不过旋即，黄倾城学着杨玉婵那样，将同样不属于杨玉婵的一对fcup的豪和谐乳顶在陈默的心口磨蹭了几下，眼神迷离的舔了舔嘴唇。    陈默再次弯下了腰。    黄倾城不禁哈哈大笑道：“陈默啊陈默，你个不孝子，你居然想草里妈！”    陈默苦笑道：“黄老师，咱能别这么污吗？”    不过黄老师的身材是真滴爆炸啊！！！    杨玉婵，杨玉玲姐妹俩再加上黄倾城的话……    我勒个去！    这仨人不就是传说中的二次元巨和谐乳三人组吗？    三人用胸围成圈，把哥的脸夹在中间的话，不就成了很多p站小黄画师画的那种死宅终极幻想图了吗？！    哇卡卡卡！    那画面太美，我不敢看啊！！！    ……    ……    另外一边，刘慧清让马丽先去招待客人，自己却拽着周帅来到了一个拐角无人处。    “妈，什么事啊？这马上就要订婚仪式了啊！”周帅皱眉问道。    “跟妈说句实话，你到底喜不喜欢马丽？”刘慧珍盯着周帅的眼睛认真的问道。    “这……”周帅犹豫了。    说实话，对于马丽，周帅更多的是感动。    毕竟她锲而不舍的追了自己五年，并且对自己痴心不改。    甚至在自己一次生病的时候，亲自给自己端屎端尿，这些都让周帅很感动。    可要说爱，要说那种一见钟情，怦然心动的感觉……    没有！    扪心自问，周帅对马丽，一点那种感觉也没有。

正文卷 第461章 周家的阴谋
    现在自己老妈的这个问题，让周帅有点儿不知所措。    “妈，你问这个干嘛？”周帅疑惑道。    “据我说知，你在心里面一直喜欢的，是黄倾城吧？”刘慧珍笑容满面道。    “什么？”周帅心脏狠狠的一颤：“妈……你……你是怎么知道的？”    “傻孩子，我是你的母亲，能不清楚你吗？    你从高中追人家追到大学，追了多少年，费了多少心思，这些妈都一清二楚。    之所以同意你跟马丽的事情，是因为妈看得出来，她是对你真心好，死心塌地的那种。”    刘慧珍叹了口气，继续道：“但是你看看今天马丽的表现。    出口成脏，不识大局，根本就难以胜任周家少夫人的位置。    反倒是黄倾城，虽然只是个高中老师，面对马丽的羞辱和刁难，却可以一再忍让，宠辱不惊。    可对于自己男人却是极力袒护，是个很不错的少夫人人选。”    “妈……虽然我喜欢倾城，但是现在说什么都迟了吧？今天我就要订婚了啊！”周帅有些急道。    “呵呵，孩子啊，你还是太年轻了，太过于感情用事，还是没看出来这其中的奥妙。”刘慧珍眼中闪过一丝精光道。    “什么奥妙？”周帅问道。    “今天咱们算是彻底把杨家给得罪了，这对于以后周氏集团发展可是一个噩耗！    毕竟咱们周氏还没有资本跟四大家族之一的杨氏斗。    眼下就有一个弥补的机会，咱们能不把握住吗？”刘慧珍道。    “什么机会？哎哟，妈呀，你就别卖关子了！”周帅着急道。    “杨玉婵突然出现，宣布陈默是他的男朋友，可见很看重他。    而黄倾城表面上没表现出什么来，自己男人被抢了，肯定心里面很伤心很愤怒。    这个时候如果你向她表白，你觉得会如何？”    “妈，那样陈默不就生气了吗？如果他跟杨玉婵打小报告，那不玩完了吗？”周帅害怕道。    “错！大错特错！    你想想看，如果你能把黄倾城搞到手，最高兴的是谁？”刘慧珍的嘴角闪过一丝笑意。    “嗯？最高兴的，一定是杨玉婵！”周帅一下子茅塞顿开：“也就是说，如果我突然改变主意，不订婚了，不仅有可能得到黄倾城，还能和杨家交好，修补这一次事情的关系，简直是一石二鸟！”    “没错！黄倾城如此冰雪聪明，在知道陈默居然脚踏两只船，而且女朋友还是杨玉婵之后，会找台阶下！    而你，正是她需要的那个台阶！    不仅如此，哪怕黄倾城今天拒绝了你，她跟陈默之间也会生出嫌隙，最终导致分手，那样也算是间接帮了杨玉婵一把。    而且马丽已经把杨家给得罪了，你娶了她会是什么后果？    相反，你突然宣布放弃马丽，拼命的挑拨黄倾城和陈默之间的关系，这是在传达怎样的信息？    杨家不会看不到周家的示好，甚至杨玉婵一高兴，说不定会给周家一个大单子做！”    刘慧珍脸上的笑意愈发浓烈：“不是一石二鸟，而是一举三得，儿子啊，你以后要学的，还多着哩！”    周帅越想越觉得自己老妈说的太鸡儿有理了！    尤其是一想到黄倾城那一副爆炸的火热性感娇、躯，那胸前一对没有任何男人能够拒绝的傲人之物，周帅的心就一阵狂跳！    没错！    自己对马丽只是感动，对黄倾城才是真爱！    马丽这个性格，确实配不上自己，当然最主要的是她得罪了杨玉玲，为了周家自己也必须放弃她！    “想清楚了吗？”刘慧珍看着一脸兴奋，甚至有些激动的周帅问道。    “想清楚是想清楚了……可是……我总觉得这样太对不起马丽了。    这些年，毕竟她为我付出了太多太多了，我……”周帅皱着眉头，苦着脸道。    “帅帅，妈告诉你多少次了！男女私情，怎能左右事业？    如果你真的觉得对不起马丽，等到你跟黄倾城结婚以后，大不了让她做你的二房就是了，马丽一定不会拒绝的。    毕竟以她的家庭背景和文化素养，根本配不上做你的大房夫人！”刘慧珍冷笑道。    闻言，周帅羞愧的低下了头，随后重重的点头道：“妈，你教训的对。    儿女私情怎能比得上事业重要？    我会努力追黄倾城，娶了她之后，再给马丽物质上的补偿，让她做我的二房就是了。”    刘慧珍笑了，笑的非常开心，一副孺子可教的样子。    “可是……这个场面，我如果表白了，倾城应该不会答应吧？    而且马丽的家人也在，他们家要是跟我拼命该怎么办？”周帅想了想又问道。    “马丽的家人？那些穷酸今天不用想着能进皇冠了！我马上就打电话让保镖把他们撵出去。至于黄倾城么……”    刘慧珍略一思忖，便道：“儿啊，想要将黄倾城追到手，最好的方法就是将他的男朋友给打压下去。    让她知道你有多优秀，而她的男朋友有多烂，形成一种强烈的反差和对比，让她的内心剧烈动摇。    再就是给她一个难以拒绝的环境。    待会儿妈会让亲戚朋友在你跟黄倾城求婚的时候，尽全力的欢呼、怂恿。    最后，也是最重要的，你必须给出让黄倾城动心的东西来！    别墅、钻戒、豪车，这些一样都不能少，甚至连咱家的那个传家宝的帝王绿玉佛也可以拿出来送给她，只要她答应做你的老婆！”    “高！太高明了！妈，您真是天才啊！”周帅兴奋的道，心中的郁闷一扫而尽。    一想到待会儿陈默吃瘪的样子，周帅就爽到不能自已。    尤其是想到如果黄倾城答应自己了，今晚自己就能狠狠的玩弄她那一对傲人之物，周帅直接恨不得弯着腰走路！    ……    皇冠大酒店顶层的旋转餐厅。    陈默跟黄倾城坐在一个角落的位置，非常开心的吃着各种平时根本就吃不到的珍贵食物。    没过多久，大厅的门被关上，各个桌子也坐满了人。    马丽愤恨的盯着黄倾城，心中暗道：“小碧池，即便你找了一个小白脸来打我脸，今天的女主角依然是我！”

正文卷 第462章 悲催的马丽
    大厅的灯光逐渐暗淡熄灭，硕大的舞台上，浪漫的七彩灯光闪烁。    一个三星级漂亮女歌手充当的女主持人拿着话筒站在舞台上，面带笑意。    “各位来宾晚上好，欢迎各位参加今天的订婚晚宴！    首先，让我们欢迎今天的男女主角登场！”    已经做商演做的非常熟练的漂亮女歌手用一口流利的普通话说道。    顿时，台下掌声如雷。    与此同时，西装革履的周帅和一袭婚纱的马丽走上了舞台。    周帅脸上带着一脸高傲的笑容，而马丽却略显疑惑。    “老公，我爸妈他们呢？他们怎么没来？怎么办？要不要再等等啊？”马丽小声的对周帅道。    周帅却是理都不带理马丽的，眼睛一瞬不瞬的在黄倾城的胸口盯着看。    真特么大！    哼哼，这么大的宝贝，今天晚上就被哥狠狠的蹂躏玩弄了！    “周先生，作为新郎官，您有什么话想说吗？”主持人笑着将话筒递给了周帅道。    周帅结果话筒，脸上带着淡淡的笑容，开口道：    “非常感谢各位能到场参加我的订婚晚宴。确实，今天我有一些憋了五年的话，要说出来。”    马丽欣慰的看着周帅，一脸的幸福，甚至有些想哭。    她又挑衅的看了看台下的黄倾城，似乎在对她说，看到了没，黄倾城，这就是我老公！    比你那个吃软饭，脚踏两只船优秀无数倍的老公！    突然，周帅却是松开了马丽的手。    马丽疑惑的看着周帅，只见周帅严肃的道：“丽丽，谢谢你这些年对我的不弃不离。    那些年，我在追求我这一生最爱的女孩时，失望过，迷茫过，也无助过，你都在我身边！    但我想说，我对你，真的没有一丁点的爱，有的只是感动。    我希望以后，我们还能是最好的朋友。”    原本一脸幸福的马丽，此刻直接懵逼在了当场。    这……    这到底怎么回事？    什么情况啊？    马丽慌了，赶紧拽住周帅的手，双眸流泪的低声哀求道：“老公，你……”    然而周帅却直接甩开马丽的手，转身对着足足有上千人的大厅大声道：“现在，我想请一位我耗费了整整五年的青春追求过的女孩到台上来！    她就是我真正喜欢，也是发自内心想要去呵护，去爱的那个人黄倾城！”    当周帅大声叫出黄倾城名字的时候，马丽的脸都绿了。    她整个人如遭雷击，站都站不稳了！    此时此刻，傻子也知道到底发生了什么事情啊！    “周帅，到底是怎么回事？你说话啊！我问你话呢？！！！”    马丽暴怒的呵斥道，然而却被一堆保镖直接给拖下了舞台。    那边刘慧珍冷着脸对马丽说了些什么，马丽情绪这才没那么激动，只是颓废的低下了头，然后抬头带着泪光，望着舞台上。    “卧槽，这什么情况啊？”    “不是和马丽订婚吗？”    “这剧情发展的，我脑子不太够用了。”    “嗨，甭管和谁订婚，咱们祝福就是了。”    ……    下方，很多宾客都好奇的议论纷纷。    正在胡吃海喝的陈默却是满脸的黑人问号。    这他喵的又是玩的哪一出？    他扭头望向黄倾城。    “我不清楚啊！我根本不知道发生了什么！”黄倾城脸色慌乱急忙解释道，生怕陈默误会了什么。    与此同时，原本昏暗的大厅突然出现了一束灯光，正好照射在黄倾城的位置上。    刹那间，所有人都望向了黄倾城那里。    “这到底怎么回事啊？”黄倾城一脸错愕的道。    “倾城，请你上台来好吗？我有话想对你说！”周帅再次含情脉脉的看着黄倾城道。    眼珠子一转，陈默已经将事情猜的八九不离十了。    敢打老子女人的主意？    这不是老寿星上吊找死嘛！    他拍了拍黄倾城的肩膀，嘴角闪过一丝不屑的神色道：“黄老师，上去吧，就当是玩玩！    有哥在，怕他个蛋蛋！”    “这……”黄倾城左思右想，看了看周围的人，只能无奈的点点头道：“那好吧。”    紧接着，黄倾城提着裙子，一步步的朝着舞台上周去。    全场一片尖叫鼓掌加口哨声！    “天哪！好漂亮的女孩子啊！”    “是啊，那气质和身材，秒杀马丽一万倍啊！”    “难怪周大少爷突然来了这么一出。”    “我勒个去啊，那胸得有fcup了吧？”    ……    黄倾城一脸冷漠的走上了舞台。    一路上灯光相随，万众瞩目，鲜花漫天飘荡！    各种赞赏声和掌声不断的响起。    而站在台下的马丽，却早已泣不成声。    为什么？    为什么会是这个样子？    该享受那份荣誉的，明明是我才对啊！    为什么黄倾城却站在了那里？    为什么自己拿五年的青春换来的爱情如此的不堪一击？！    不！    一定不是这样的！    周帅……    周帅爱的人是我！    他把黄倾城叫上去，一定是想羞辱她，打她的脸！    对！    一定是这样的！    马丽在心里这样自我安慰道。    这一刻，她看起来是那么的憔悴无助，伤心欲绝。    与之前那高如孔雀一般的她，形成了鲜明的对比。    陈默不禁好笑的看着马丽，一点也没有怜悯的意思。    可怜之人必有可恨之处！    周帅都这么对你了，还特么不体面的提出分手，留着准备过年吗？    如果换做是陈默遇到这种情况，哪怕他拼了命，也要让周帅给自己一个交代！    大不了就同归于尽，反正这个气他可受不了。    但是吧，如果不是马丽自己N瑟，非要请黄倾城来，貌似也不会变成现在这种情况。    黄倾城登上了五天，灯光照射在她的脸上，更添加了她几分仙气，让漂亮的女歌手和马丽，在这一瞬间都变得黯淡无光了！    周帅心脏狂跳，恨不得马上将黄倾城搂在怀里，品尝她的滋味。    什么叫美女？    这才叫真正的美女有木有！！！    气质，身材，脸蛋，一样不缺，样样完美！！！    自己放弃马丽，简直是明智的不能再明智的决定了。    “倾城，谢谢你能上来，我就知道你心里有我。”周帅柔声笑着道。

正文卷 第463章 露娜、亚瑟、马可波罗重做
    叮！    就在黄倾城一步步缓缓上台之时，系统的声音突然响了起来。    “任务发布：身为逆天外挂的主人，自己的后宫岂能容许他人觊觎？    请宿主狠狠打烂周帅的脸，让他完全丧失与宿主争夺的自信心！”    “任务奖励：杨戬的根源之目技能（初级）。”    “杨戬的根源之目技能（初级）：可拥有透视，意念移动物体的功能，可用信仰能量升级技能。升级到中级需要消耗十万人次的信仰能量。升级到高级需要消耗二十万人次的信仰能量。”    “任务失败惩罚：成为一个佛系美男子，在床上永远只有五秒钟。”    佛系美男子？    这他喵的分明是痿男子才对吧！！！    不过任务奖励却让陈默眼馋不已。    透视？意念移动？    这简直就跟电影里演的超能力一样嘛！    而且升级到了中级和高级后，根源之目还能释放强大的激光，将敌人的血肉化为自身的精气和能量。    这个技能简直是战斗时的利器！    想了想，陈默打开了手机上的斗鱼直播软件。    打脸这种事情，当然是大家一起看才爽嘛！    而且还可以顺便赚信仰能量，岂不美哉？    打开直播间后，陈默戴上耳机，不到一分钟，直播间就涌进来了上万人。    “挂王今天开播这么早啊！”    “挂王，赛季末了上分怎么比赛季初还难啊！我上一星掉一星，来来回回的快痛苦死了！”    “挂王，你都是官方认证的开挂主播了，真的不考虑露个脸啥的？”    “你这是在哪儿啊挂王？怎么这么吵啊？”    ……    弹幕很快热闹了起来。    陈默对着耳机话筒开口道：“咳咳，我在哪儿马上会跟大家解释的。    好了，先用一分钟的时间简单把这赛季末和下赛季初的情况讲一下吧。”    “王者荣耀这个游戏吧，有一个让人非常不爽的尿性。    赛季初上分难，赛季中期上分坑多，赛季末特么是演员和代练的天下，总之就没有上分简单的时候，除非你跟挂王一样技术逆天……好吧，是外挂逆天。    体验服又更新了一波。    亚瑟、马可波罗和露娜这三个英雄重做了。    马可波罗被动改成10次攻击目标后，他的所有伤害都会额外增加真实伤害，并且这个伤害可以暴击，持续五秒钟，其他三个技能感觉只是数值有所改动，操作起来还跟以前差不多。    亚瑟的1技能的沉默效果没有了，大招变成了加护盾和让敌人眩晕，被动变成了加攻击，怎么说呢，变强还是变弱了，得正式服上线了才能知道。    不过目前亚瑟的胜率以及在高端局的上场情况非常之低，重做以后应该不会比以前弱。    露娜的上手难度大大降低了，2技能控制没有了，普攻也不可以打出刷新大招的标记了，想无限连也基本上不可能了。    高手可能再也不能用露娜天秀，打出一打五的情况了。    这个改动对于高手来说简直就是噩耗，但是对于新手来说是福利。    以挂王个人的角度来看，是很支持改露娜的。    这英雄不同的人玩，能打出来的伤害上下限差距实在太大了，很不符合游戏设计的逻辑。    毕竟王者荣耀是一款手游，一个英雄如果只有一少部分人可以玩，那这个英雄直接可以删了。    不过倒霉的就是那些玩了几千场甚至上万场露娜的大神了，又得重新练英雄了。”    “另外，为了保证上单和ad不那么快被刺客配合辅助或者其他英雄给抓成翔，体验服对于野怪和小兵经济也做了改动。    野怪的初始护甲从1增加到了300，特么直接加了快一半的护甲值了！    以后刺客想靠等级压制抓ad或者敌方上单，基本上是不太可能了，因为你打野的时间会比之前多差不多三分之一。    成功补刀后金币奖励从30增加到了40。    也就是说，ad以后在面对刺客来抓的时候，经济和等级都不会被压制，有了更大的生存空间。    但是挂王想吐槽的是，这版本明明是坦克荣耀，为啥程咬金、白起、张飞这种大肉不削呢？    挂王在4月10号这预言一波，程咬金和白起百分之百会被削，这俩英雄目前在会玩的人手里实在太无解了。”    陈默的话一出，直播间简直炸了锅了！    “狗擦的策划，你直接把野怪调到1000护甲值得了！小龙出来了，老子还在打小野怪，多棒棒哒？”    “战士坦克强势就削弱刺客和辅助，嗯，天美的策划思路非常清晰。”    “射手前期弱势的问题依旧没有解决，所以还是不能上边路。而打野射手将会破坏平衡。反甲的改动和破晓的增加也是完全可以让刺客沦为路人。    路人局野核和自由人分庭抗礼的情形将不复存在，打野位被射手彻底统治，双边路依旧是坦克和半肉战士，我也在这里预言一波。”    “擦！！！知道我练露娜练了多久吗？说重做就重做了？你改露娜，我们退游！！！”    “5220场，81胜率的老露娜表示接受改动，其实露娜玩熟练了以后贼没意思，改完又能玩了，嘻嘻嘻，小装一b。”    “楼上的莫装逼，我特么接近1000场，35的胜率好不容易露娜练的有点儿起色了，你告诉我要改了？我表示不支持改！露娜改了怎么玩？”    “无所谓啦，反正我是皮肤一套一套的买，当换装小游戏，又菜又爱玩，王者暖暖了解一下！”    “确实是坦克荣耀，坦克的输出都能秒脆皮，一堆肉无所顾忌的怼来怼去这算哪门子moba游戏？”    “程咬金又肉又打不动，回血贼鸡儿快，攻击还高。白起更恶心，秒伤和加护甲，还带回血的！    后期特么野怪都比我后羿血多，物理抗性也不比后羿低。我后羿打白起，只要被近身因为攻速太快，会受到更多的反甲伤害和镰刀被动伤害，贼容易死！    赶紧削吧！”    “坑爹啊！我老亚瑟没有沉默了怎么玩？”

正文卷 第464章 直播渣男求婚现场
    对于体验服的这些改动，水友们吐槽的特别热烈。    陈默继续道：“刚刚得到的消息，内涵段子app被广电要求下架了，下架日期不知道是什么时候。    不过大家不用担心，没有了内涵段子app，大家还有挂王，想听段子记得关注挂王的直播间哟！    最后，预报一下s11赛季的赛季皮肤是芈月的皮肤。比起曹操、太乙和白起，芈月的这款皮肤算是不错的，特效是鲜红色系的，没有芈月皮肤的小伙伴有福咯。    嘻嘻嘻，偷偷告诉大家，挂王今天是陪身材比芈月还爆炸的黄老师参加同学的订婚仪式的。    结果发生了让挂王三观尽毁的事情……”    陈默将事情的来龙去脉用很快的语速解释了清楚。    水友们都惊呆了！    “我没听错吧？订婚仪式当天甩了未婚妻，还把未婚妻的同学叫到台上去说爱她？”    “确定不是在拍电视剧吗？”    “这么狗血的剧情，电视剧也不敢这么演啊！”    “挂王，快让我们看看黄老师现在什么情况！有没有答应渣男的求婚！”    陈默笑着将手机固定好，对准了舞台上，    舞台上，周帅看着性感入骨，像一朵娇艳的玫瑰花一样的黄倾城，心跳的特别快！    在这一刻，什么理性，什么未婚妻，什么三观，都见鬼去吧！    周帅确定，黄倾城就是自己喜欢的女人！    马丽那种只配给自己做小三！    “倾城，谢谢你能上来。”周帅温柔的笑着开口道。    顿时，浪漫的音乐响起，台下起哄的声音也很配合的安静了下来。    “有什么话你快些说吧，说完，请和你的未婚妻完成订婚仪式。”黄倾城面色冷淡的说道。    周帅闻言，有一点点的小尴尬，但仍然柔声道：“    倾城，你应该知道的。    我为了你，从高中追到大学，甚至在你毕业之后仍然关注着你。    从看到你的第一面起，我就认定了，你就是我一辈子要去呵护，去爱护的那个人！”    “为了追你，我不惜浪费了三年出国留学的机会，去了你在国内上的师范类院校，读了我不喜欢的专业。”    “为了追你，我一个特别理性的人开始学习写情书，学习那些在我看来非常脑残的撩妹手段。”    “在你一次次拒绝我的时候，我甚至有想过自杀！”    “时过境迁，本以为我对这份感情已经释然了，已经可以冷静的面对你了，可不曾想，今天看到你这张美丽的脸庞，我那颗已经被冰封的心再次解冻，甚至燃烧了起来！”    “清楚，我再也不想欺骗自己的心了！我爱的是你！从以前到现在，我一直爱的都是你！    马丽虽然对我很好，但我始终对她爱不起来，有的只是感激，不是爱！    我无法面对一个让自己不能心动的人，过一辈子！”    说着，周帅拿着话筒对着台下说道：“所以，为了你，我甘愿顶住压力取消今天的订婚仪式，只希望你能给我一个重新追求你的机会！”    周帅扭过头，深情款款的看着黄倾城，柔声问道：“可以吗？”    这一幕剧情经常出现在日剧和韩剧里，台下不少脑残少女见周帅帅气大方又多金，不禁浮想联翩。    “哇塞！好浪漫啊！”    “是啊，感动不是爱情，如果真的娶了一个不爱的人，那才叫渣呢！”    “天哪，周帅居然为了黄倾城付出了那么多，甚至在订婚仪式当天顶住骂声和压力放弃订婚，简直是从韩剧里走出的男主角啊！”    “那个叫黄倾城的那孩子真幸福！”    “真希望我也有一个这样痴情不悔的男朋友啊！”    ……    就在所有人等待黄倾城答复时。    台下的马丽突然如同得了失心疯一般歇斯底里的哭着嚎叫了起来：    “我俏丽吗的大血13啊周帅！！！当初你出车祸的时候，是谁给你端屎端尿！！！”    “当初你说想爽却又不想要孩子的时候，是谁一次次的为你跑医院流产？”    “我甚至在来大姨妈的时候，都不忍心让你憋着，让你折腾！！！”    “如果你不爱我，你可以放弃我，为什么要给我希望？    为什么偏偏要在我以为我们要白头到老一辈子的时候，在我心上狠狠的开一枪？！”    “周帅！我俏丽吗！！！我俏丽吗！！你不得好死！！！全家都不得好死！！！”    马丽吼完，整片大厅是一片鸦雀无声。    甚至连落一根针都能听得见。    然而周帅却是一个眼神使了过去，两个黑衣保镖直接上前一掌把马丽打昏拖走了。    “我勒个去啊！”    “这特么什么人啊？”    “渣男！绝对的渣男啊！”    “为你流过产，在你生病的时候伺候过你，就算是不爱，也必须瞒住她，对她好一辈子啊！”    “刚刚那两个保镖不会是周帅唆使的吧？”    “好想一刀捅死这个渣男！”    “挂王，我受不了了！求你赶紧打烂这个垃圾的脸吧！”    ……    弹幕上看到这一幕的水友们纷纷愤怒的说道。    本来很讨厌马丽的陈默，现在都有点可怜马丽了。    毕竟马丽这个人再怎么讨厌，再怎么爱慕虚荣，趋炎附势，可她对自己的男人绝对是掏心掏肺的好啊！    没想到最后换来的是这样的结果，这个周帅的心简直比铁石还硬，还冷啊！    “咳咳……”    周帅干咳了两声，然后拿起麦克风大声道：    “我知道很多人都会觉得我忘恩负义。    但将心比心，你愿意与自己爱的人过一生，还是与一个不爱的人过一生？    如果我今天欺骗自己的感情与马丽定下婚姻，以后一定还会以离婚的悲剧收场，那才是真正的对马丽不负责任！    我会给马丽一大笔补偿，帮助她找到一个如意郎君的。    取消订婚仪式，才是对马丽真正的负责！    我不能欺骗她，更不能欺骗自己！”    说完，周帅潇洒的将刘海往后一甩，眼中满是深情的望着黄倾城，用充满磁性的男低音道：    “倾城，求你给我一个，也给你自己一个重新选择的机会好吗？”

正文卷 第465章 敢跟我比比吗？！
    就在此时，刘慧珍使了一个眼色。    “答应他！！！”    “答应他！！！”    “答应他！！！”    ……    马上有人带头大声喊了起来，顿时声音越来越大，气氛越来越热闹。    周帅更有信心了。    在这么多的怂恿和煽动下，黄倾城又刚刚被陈默绿了，当然，最主要的是自己还是那么的优秀，那么的有钱，那么的帅，黄倾城不可能会拒绝    然而黄倾城嘲弄的看着周帅，如同在看一个笑话一般。    “周帅，就像你说的那样，爱是不受自己内心控制的。    你当初追我为我做了那么多，我有的也只是感恩和感动，没！有！一！丁！点！的！爱！”    黄倾城一字一顿，表情决绝的说道。    这提到“爱”的时候，黄倾城满脑子中只有一个身影，那就是陈默！    那个在自己醉酒的时候保护自己，也没有趁机占便宜，甚至自己误会了他，他还帮助自己重新找了一份更好的工作的男人！    黄倾城的话一落，顿时，全场一片哗然！    刘慧珍甚至狠狠的将拳头砸在了桌子上，暗骂一声：“不识抬举的东西！”    周帅脸色苍白，难以置信的看着黄倾城失魂落魄的问道：“为什么？这究竟是为什么？    我那么帅，又那么有钱，还对你那么好！你为什么，又凭什么不喜欢我？”    “因为陈默比你更帅，比你对我更好，虽然他现在没有你有钱，可在我看来，他其他方面样样比你优秀！”    黄倾城没有丝毫犹豫，就这么认真的道。    大厅内，再次一片哗然之声。    “卧槽，周帅这下子脸丢大发了！”    “没想到啊没想到，周帅抛弃了马丽，现在却被自己追求五年的黄倾城当众抛弃了！”    “比周帅更优秀？那个叫陈默的小子是谁啊？”    ……    嘈杂的议论声，让大厅闹哄哄的。    陈默直播间的弹幕也爆炸了！    “卧槽，默默牛逼啊！”    “挂王，你牛逼大发了，简直就是情圣啊！”    “哈哈哈，黄老师太霸气了！就该这么扇渣男的脸！”    “呜呜呜，挂王，求你传授我泡妞技巧，要是有你十分之一的泡妞功力，我现在早脱单了！”    就在这时，周帅颤抖着声音问道：“倾城，我为你做过多少，付出过多少你难道一点也认可吗？    你喜欢花儿，我天天给你买鲜花，从外国空运过来的那种！    你喜欢诗词歌赋，我就努力学习，让自己变成了一个大才子，大歌王！    你爱玩王者荣耀，我为你登顶了国服第一！    我哪点比不上你说的那个小白脸？你说啊！！！”    就在这时，陈默站了起来，全场嘈杂声渐渐安静了下来，全场的注意力都转移到了陈默身上。    “你哪一点都比不上我！玩游戏？唱歌？作诗？你统统都不是我的对手！    你除了家世比我显赫之外，其他方面跟哥比，那就是渣渣，被秒成灰的渣渣！    就说颜值和身高，你比得过我吗？    鹿涵在跟我视频聊天的时候都说长得不如我，你能跟鹿涵比吗？    哥现在一米九八了，你才一米八而已，跟我一比你就是个小矮人，懂？！”陈默毫不客气的嚣张道。    系统的任务就是为了让自己打周帅的脸，当然没必要跟他客气了。    该放嘲讽的时候，必须大嘲特嘲！    周帅脸都气绿了！    麻痹的，长得帅了不起啊？    长得高牛逼啊？    就在这时，刘慧珍的声音传来：“都安静一下！”    大厅内安静多了。    只见刘慧珍注视着自己的儿子和陈默道：“我儿子不比任何人差！    陈默，你不是觉得自己很优秀吗？    敢不敢跟我儿子打赌？”    “哦？赌什么？”陈默玩味的看着刘慧珍道。    “你说你会玩游戏，会唱歌，还会写诗？那就比这三样，你敢吗？”刘慧珍不屑的道。    自己儿子从小就有华夏歌坛泰斗教课，如今已经是二星专业歌手的水平了！    而周帅的父亲也是个诗词爱好者，平时结交了无数诗坛泰斗，周帅自小就耳濡目染，天分惊人，怎么可能输给一个吃软饭的穷小子？    打游戏就更不用说了！    自己儿子周帅正因为痴迷王者荣耀，甚至出资组建了一支名为“黑凤梨”的王者荣耀战队，平时跟职业选手一起训练，打职业赛。    他的水平甚至堪比职业选手！    怎么想，怎么看，这个叫陈默的小子都绝壁不如自己儿子！    “跟我比唱歌，打游戏和作诗？”陈默差点没笑出声来。    你这是往枪口上撞有木有！    老子歌曲消失符，作品消失符在手，你跟我比唱歌、作诗？    玩游戏老子吊打职业选手，职业主播，你跟我比玩游戏？    “怎样？你牛逼吹的叮当响，一说打赌就怂了？”刘慧珍嘴角翘起，似乎看透了陈默。    “好啊，怎么个比法？赌注又是什么？”陈默好笑道。    既然你们自己找死，那就不怪我咯！    “三局两胜，如果你输了，就要彻底放弃黄倾城！    如果我儿子输了，可以答应你以后再也不会纠缠黄倾城，彻底从她的生活在消失，如何？”刘慧珍道。    “喂，貌似输赢都是我吃亏吧？本来你儿子就跟倾城没有任何的瓜葛啊！    这样吧，如果我赢了，今天这场订婚晚宴，就必须成我陈默的主场！    我想怎么玩就怎么玩，想吃什么就吃什么，你来付账如何？”陈默道。    “这……”刘慧珍犹豫了。    周家的订婚晚宴没举办成功倒没什么。    可要是成了别人的玩了的晚宴，那特么传出去算怎么回事？    “好！我答应你！”周帅咬着牙，愤恨的说道。    接着，他扭头问黄倾城：“倾城，如果我赢了，证明我比陈默优秀，你能答应和我交往吗？”    黄倾城带着不屑的笑容道：“这样吧，也别三局两胜了，你能赢我家默默任何一场，我就答应跟你交往试试看！”    卧槽！    现场又是一片哗然！    见过瞧不起人的，没见过这么瞧不起人的啊！    三局随意赢一局？    以周帅的水平，怎么可能办不到？

正文卷 第466章 宫本武藏Vs狄仁杰
    周帅怎么可能不答应，马上喜道：“一言为定？”    黄倾城点点头笑道：“我黄倾城看上的男人，如果连这一点都办不到的话，放弃又何妨？”    对于陈默，黄倾城有着绝对，甚至是近乎盲目的自信！    “可以开始了吗？渣渣？”陈默嚣张的道。    “好，第一把，我要跟你王者荣耀solo！”周帅恶狠狠道。    “好啊，你随便选，任何角色都可以，我就用狄仁杰，吊打你任何英雄！”陈默淡笑道。    周帅简直气疯了！    这已经不是瞧不起人了！    这简直是无视！    “行！装逼是吧？以为我不会玩这游戏？我用宫本武藏跟你打！等会儿你就哭着后悔去吧！”周帅道。    “2333333，跟挂王比打王者荣耀！”    “怕不是石乐志哟！”    “挂王，快吊打这渣男！”    “我觉得挂王有点儿太狂了。宫本武藏还是很克狄仁杰的。”    “应该说宫本武藏非常克所有射手才对，出输出装，一个大招坐下去，再接一个平A就能秒，都不用放1技能。”    弹幕有对陈默盲目自信的，也有会玩的表示担忧的。    很快，画面进入了读条界面，陈默顺手点燃一支烟，但是看到台上黄倾城的眼神，又识趣的把烟给放了回去讪讪一笑。    周帅出门装预购了布甲鞋。    这鞋子可以提供10%的平A免伤，还有110点物理护甲，是对战射手的不二选择。    走到中路的时候，周帅就看到陈默的狄仁杰提前兵线很多来到了中间，正悠哉悠哉的站在那晃悠。    看到这，周帅笑了。    就让你小子先跳一跳！    老子纯输出狂暴宫本，4级一个大招直接一屁股坐死你！    然后1分钟取你一次狗命！    按照5V5匹配模式的情况，如果有宫本武藏，陈默玩狄仁杰会选择出布甲鞋来防止被秒杀，或者出韧性鞋，以减少被减速时间。    但是solo他直接选择了速攻鞋，铭文则带的狩猎、鹰眼和祸源铭文。    等兵线快到了中间的时候，陈默一开始就打的非常激进，直接用普攻欺负短手的宫本武藏。    陈默非常清楚，solo前期如果打不爆宫本武藏，后期被找机会大到直接就是一个死。    “嘿！哈！吼！”    狄仁杰红蓝双牌咻咻的飞在宫本武藏和小兵的身上，宫本武藏没挨几下就被打了一半的血。    被压制的周帅只能选择后退补血。    血补好了，再往前想补兵，陈默的狄仁杰又非常强势的压过来了，根本不给他补兵的机会！    “这小子还挺会玩的……”周帅嘀咕了一句。    这波前期直接压制的周帅几乎一个兵没补着，经济一下子被拉了300多。    宫本武藏的1技能冷却时间实在太长了，周帅不敢轻易交了，怕交完陈默就会栖身上去来疯狂A他的脸。    这就造成了一个非常搞笑的局面。    不放1技能？    狄仁杰压着兵线呼你一脸！    放1技能？    放完以后更完犊子！    狄仁杰直接跟你近身打！    战士全靠技能打伤害，在没大招之前，怎么可能A得过射手？    周帅只感觉自己被压的心里憋着一股火，怎么也发泄不出来。    “等着吧！等老子4级，有了大，我看你怎么玩！”    可惜，周帅没等到自己4级，陈默先一步到了4级。    不断的走位，甩牌，各种牌斜着呼周帅一脸。    他的血量几乎就没高于一半过！    有几次，周帅咬牙企图用2技能突进，1技能抵挡陈默的平A和技能，去突他的脸。    可惜，陈默只一个1技能【六令追凶】！    六道红蓝相间的令牌发出，让狄仁杰微微向后位移了一点点的距离。    这一点位移不要紧，正正好好让宫本武藏突不到脸，只能选择赶紧后退。    可周帅的宫本武藏一后退，陈默的狄仁杰就赶紧跟撵狗一样，追了上去，玩命的平A！    “斩立决！！！”    在周帅的宫本武藏再次用1技能抵挡了陈默的一次普通攻击后，陈默直接一个闪现，正面闪到了周帅的面前。    大招【王朝密令】瞬间开启！    咻！    狄仁杰的手中如风一般甩出了一道比红蓝牌大了一倍的黄色令牌！    宫本武藏的头顶上显示出了一个眩晕状态的特效。    “不好！”    周帅额头出了一层汗水。    现在他的血因为刚刚试探性的想去打陈默，结果被打的只剩下一半血了。    现在的位置距离防御塔还有一段距离，再加上狄仁杰的技能和蓝牌会减少移速，周帅心里大惊失色。    “哒哒哒哒！”    陈默的狄仁杰跟个大呲花似的，12技能和普通攻击不要钱似的拼命往宫本武藏身上甩！    周帅玩命的后退，眼看已经撤退到了防御塔后面了。    只见陈默不急不慢的放了一个1技能【六令追凶】。    一声惨叫，宫本武藏倒在了地上！    First-Blood！！！    一血！！！    ……    陈默笑着对着耳机的话筒道：“这游戏，没表面上那么简单的，老铁们。    真正的高手得懂得计算。    计算自己的等级，计算自己的伤害，计算自己的血量，同时还要计算对方的等级、血量和大招情况。    不要看宫本武藏在5V5模式里克制射手克制的死死的，但是在solo模式里，我前期就能把你压经济压的你兵都补不了。    不用等你装备起来，我就能把塔推完！    看吧老铁们，这把我速攻鞋、末世、电刀出完，比赛就差不多要结束！”    “666666啊！”    “挂王你别得意哈，宫本马上也要4级了！”    “确实，这个周帅渣男用打5v5的思维来打solo，很找死。”    “战士前期就该怂，等大招好了再跟射手拼。”    拿了一血的陈默，此时经济已经拉了宫本武藏接近500金币，占据了绝对的优势。    “接下来，这个周帅就只能用技能补兵了，敢出来，他必死无疑！”陈默笑着道。    周帅满腹的怒火，死死的握住手机。    “陈默！你给我等着！！！”    嗡！    等宫本武藏一复活，还没到中路塔的时候，就已经4级了。    大招准备完毕！    周帅的眼角抹过一丝残忍！

正文卷 第467章 看来我只能用两只手了
    狄仁杰的2技能【逃脱】是带有净化效果的，却无法净化掉宫本武藏的大招。    果然在陈默试探性的往前压制兵线的那一瞬间，周帅2技能突进直接大招【二天一流】定住了陈默的狄仁杰！    咻！    宫本武藏持刀飞天，一道竖着如同丝线一般的剑气定在了狄仁杰的头顶！    砰！    宫本武藏落地，一个大招砸的陈默的狄仁杰少了四分之一的血量！    狄仁杰一边侧面位移，一边释放技能，却被宫本武藏预判好的1技能全部给挡住了！    之后，周帅脸上扬起了自信的笑容，控制着宫本武藏，一直紧贴着陈默的狄仁杰的脸，使用普通攻击对他进行攻击。    不得不说，宫本武藏长期占据战士胜率榜第一不是没有道理的。    他太克制射手了！    尤其是狄仁杰这种所有技能和普通攻击全部是飞行物，可以被宫本武藏1技能抵消掉的射手。    周帅带的铭文是26攻速铭文，再加上狂暴技能的效果，平A起来如同疯狗一般！    那蓝色的魔法伤害数字，还可以暴击！    果然，狄仁杰的血量随着宫本武藏的技能和普通攻击正在疯狂流逝，没几下就只剩下一丝血皮了。    “还不交闪现？那就去死吧！”    周帅嘴角勾了起来，在狄仁杰只剩下一丢丢血的时候，果断2技能突进了过去。    这个时候，狄仁杰似乎终于意识到打不过了，甩出了2技能净化掉了减速效果，想要往后撤。    周帅明显是非常有经验的宫本武藏玩家，他猜到了陈默想要逃脱的方向，果断斜着放了1技能进行走位封锁。    咻！    闪现！！    血量极低的狄仁杰终于交出了闪现技能。    周帅冷笑了一声，几乎在对方交出闪现的那瞬间，又释放了一个2技能，突进到了狄仁杰闪现到的地方。    “嘿！”    宫本武藏双刀猛砍！    一声惨叫，狄仁杰倒在了地上！    “宫本武藏击杀了狄仁杰！”    ……    黄倾城惊讶的张开小嘴，眼睛紧紧的盯着舞台上周帅的手机屏幕。    陈默居然被经济落后的周帅单杀了？！    这是怎么回事？    陈默明明连那些职业选手和主播都能吊打的，他怎么这么轻易的被单杀了？    “卧槽，挂王你怎么回事啊？”    “刚刚那个闪现交的我都懵逼了。”    “你这狄仁杰比我玩的还菜啊！”    “solo你该用貂蝉或者芈月的。”    “这下子经济一下子被拉平了！”    直播间里水友们都十分不爽的吐槽道。    这个时候，却见陈默将嘴里的鸡腿骨头给吐到了餐桌上，又把翘起的二郎腿放了下来。    然后……    不紧不慢的那餐巾纸擦了擦手上的油腻，把左手放在了手机屏幕上。    “不好意思哈各位，刚刚在吃鸡腿，一只手没能吊打对面，说明对面这个渣男还是有点儿本事的。    现在我只能用两只手打了，哎……真是有点儿丢人了！”陈默叹气道。    是的，刚刚他是用一只手在跟周帅打，还拿了对面的一血！    “装逼！”    “233333，挂王，这个时候还讲段子啊！”    “内涵段子知道不？你再装逼内涵段子就是你的下场！”    “段子一日不死，挂王终是太子……呃，不好意思，内涵段子已经跪了。”    “嗯，刚刚我跟梦泪solo，用一只脚把他给打崩了。”    显然，水友们根本不信，一只手能打出刚刚那种操作。    再次来到线上，宫本武藏的大招又快冷却好了。    经历过刚刚那一次操作，周帅非常自信，只要陈默被大到，一定会被自己给单杀！    陈默浑然不怕，还是打的非常激进，上前压兵线。    周帅暗笑陈默无知，佯装上前去补兵，晃了一下，突然2技能突进，大招再次定住了陈默！    黄倾城的心狠狠一紧！    要是再死一次，防御塔就要玩完了，经济也要被拉下500了！    可是这一次，在宫本武藏下落，狄仁杰头上出现眩晕特效的那一瞬间！    陈默手如闪电般的按下了2技能，解开了眩晕效果！    然而1技能释放！    六令追凶！    六道令牌全部打在了即将落地的宫本武藏身上，让他产生了减速效果，同时狄仁杰的身子微微向后位移了一段距离。    虽然狄仁杰的2技能无法净化掉宫本武藏的大招，却可以解除眩晕效果。    同时利用1技能的减速和后退，拉开一段距离。    虽然位移可以离开宫本大招范围，但是缺点就是依然会被击飞，不过和宫本武藏拉开了距离，至少还有反抗的机会。    在拉开距离之和，狄仁杰蛇皮走位，左右横晃，晃的宫本武藏根本不知道1技能该往哪个方向交。    而在这段时间里，狄仁杰的令牌如同雨滴一般，密集的打在宫本武藏的身上，打的他血量急速下降！    周帅心道不妙！    1技能的伤害只要没能打在狄仁杰身上，自己一定无法秒杀狄仁杰！    “斩立决！”    咻！    黄色令牌如同判官令一般，定在了宫本武藏的头上！    陈默嘴角微翘着，无所畏惧的自己上前贴脸一顿胖揍！    只听霸王丸惨叫一声，说了一句日语，倒在了地上。    “狄仁杰击杀了宫本武藏！”    “太棒了！”    黄倾城激动的尖叫了一声。    周帅此刻只感觉绝望无比。    打不过！    根本打不过！    自己失误就失误在，没有带闪现！    在大招落下之后，只要被狄仁杰拉开距离，就完全没有反制空间，只能看着自己被对面风筝死！    周帅跟职业选手打了那么久了，在死了一次之后，立刻意识到了自己的错误在哪。    可惜，知道错已经晚了。    陈默带着兵线一路横推，推到了周帅家的水晶。    周帅知道，无论自己如何守，被推掉水晶只是迟早的问题。    “我跟你拼了！”    清完一波兵线，大招冷却完毕的周帅孤注一掷，咬着牙向了陈默。    陈默不躲不闪，就站在原地让宫本武藏大自己！    同时重复之前的操作，又将周帅单杀在他家的水晶前面！    连闪现都没有用！

正文卷 第468章 老鼠曰大米
    “呵呵，抱歉！”    杀死宫本武藏之后，狄仁杰的头上冒出了这么一句话。    周帅简直都快吐血了！    宫本武藏被狄仁杰给虐出翔了！    这特么传出去，自己非得被游戏圈里的人笑死不可！    陈默直接放开了手，让狄仁杰自动攻击水晶，自己则对着麦克风解说了起来。    “这把虽然我赢了，但其实我觉得我还是输了。    知道为什么吗？    因为周帅逼我用了两只手！    两只手对付这种人，挂王我总觉得脸上无光。    当初跟梦泪，张大仙，还有骚白这些人打，我只用了两只脚。    今天出于谨慎我才用了一只手的！    虽说我吃着鸡腿，眼睛也没怎么看手机屏幕，可却被这种水平的人单杀了一次！    输了，确实是我输了！    怪我没有发挥出我应有的水平，我对不起各位老铁了！”    “挂王啊，求你别再吹比了可以吗？”    “你妹的，眼睛不看屏幕你怎么玩游戏的？”    “这种场合还能直播吹比？真的，不服不行啊！”    ……    陈默将手机固定好之后，走到满脸还沉浸在刚刚被虐的那一局难以自拔的周帅那，淡淡道：“周少，怎样？    国服第一被一个名不见经传的路人完虐的滋味爽不？    哦，忘了告诉你了，之前拿你一血的时候，我只用了一只手。”    闻言，周帅抬头尴尬的看着陈默，脸上一阵红一阵白。    尼玛！    国服第一是老子吹牛的啊喂！    谁知道你特么打王者这么牛逼啊！    一只手居然都能操作成那样，你特么是哪儿冒出来的妖孽啊！！！    “哇塞，长得这么好看，打游戏又这么牛逼，简直就是我心目中的男神！”    “我看到了，他刚刚确实只用了一只手在跟周帅打！另一只手在拿鸡腿！”    “我滴亲妈呀，一只手吊打国服第一？！”    “要不要这么吊啊？”    “怪不得黄倾城喜欢他！手速这么快，黄倾城一定很爽！”    台下一阵议论纷纷，很多原本支持周帅的年轻少男少女们，似乎开始叛投陈默那边了。    周帅咬着牙，如同一只愤怒的狮子一般，怒吼道：“都特么别说了！    打游戏厉害算什么？”    扭过头，周帅指着陈默的鼻梁，高昂着头颅道：“我要跟你比唱歌！”    “随意。”陈默耸了耸肩道。    周帅拿起话筒，转过头，对着黄倾城深情款款的道：“倾城，这是那一年七夕时，我被你拒绝后潜心创作出来的歌曲。    这首歌也在qq音乐原创大赛上得到了第二十名的好成绩！”    此言一出，台下的那些墙头草脑残少男少女们似乎又倒戈叛变了。    “哇！qq音乐原创大赛获奖作品？！”    “qq音乐原创大赛的歌曲质量炒鸡高的！尤其是第一名的默言，现在怕是已经快升到太阳级歌手了吧？”    “能在那种变态云集的大赛中杀到第二十名，周帅在歌曲的造诣上真的比咱们同龄人强几万倍了！”    “这下子陈默算是踢到铁板咯！”    ……    刘慧珍也是抱着双臂，冷笑着盯着陈默。    我儿子可是二星歌手！    没有任何吹牛逼的成分在里面！    你一个吃软饭的小白脸，懂得什么是乐谱吗？    懂得什么叫创作吗？    “这把我家帅帅赢定了！不！应该说是碾压局！哎，真是无趣。”刘慧珍嘲弄的笑道。    不一会儿伴奏声响起，周帅对着大家鞠躬，然后眼睛一瞬不瞬的深情望着黄倾城，开始演唱他的歌曲。    “我听见你的声音，有种特别的感觉，让我不断想，不敢再忘记你。    我记得有一个人，永远留在我心中，那怕只能够这样的想你。    如果真的有一天，爱情理想会实现，我会加倍努力好好对你，永远不改变...    不管路有多么远，一定会让它实现，我会轻轻在你耳边，对你说对你说~~~~    我爱你~    爱着你~    就像老鼠曰大米……”    听到这里，陈默一口盐汽水直接喷了出来。    老……老鼠曰大米？！    这他喵的是什么歌？！    从来没听过啊！    然而台下的观众却是听的如痴如醉。    时不时的还有欢呼声和掌声出现。    不过陈默也不奇怪。    周帅的唱腔确实不错，这首歌旋律简单，也朗朗上口，就是歌词有点儿太小白且三俗了。    就这群脑残青年的欣赏水平，喜欢听这种口水歌，是很正常的事情。    唱完的那一瞬间，全场都在鼓掌！    “真好听！不愧是二星歌手，杀入qq音乐原唱大赛排名二十的周帅！”    “陈默完蛋咯！”    “比什么不好，居然敢跟周帅比唱歌！简直找虐！”    “可不骂，我估计这次陈默是没戏了，自己对象要被人抢走咯！”    ……    周帅在唱完之后，听到观众们热烈的掌声，信心再度恢复了起来。    对着黄倾城，周帅柔声道：“倾城，你听到了吗？这就是我专门为你创作的歌曲，《老鼠曰大米》！    虽然名字有点儿俗，但是里面糅杂了爱情、灵与肉、动物与植物等多方面的元素。    可谓是千年不遇的顶级爱情歌曲！    也正是因为我实力和天赋强到了一定地步，才能在那被你拒绝的伤心欲绝的七夕夜里，创作出了这么好听的歌曲。    这首歌，只属于你！    我就是那只老鼠，而你，就是我的大米！”    “哇！！！”    “太浪漫惹！”    “要是有人能为我做到这种地步，我死而无憾了！”    “老鼠曰大米，实际上并不是真正的曰，而是爱，我猜周帅应该表达的是这个意思。”    台下又是一阵惊叹声。    搞得陈默都怀疑自己的耳朵了。    这特么什么玩意？    老鼠都能曰上大米了，还叫情歌？    还千年不遇？    实在看不下去了，陈默快步走上台去，拿过一支话筒道：“这也叫歌？这简直就是侮辱艺术！”    周帅不屑的道：“侮辱艺术？来来来，话筒你都拿着了，你来一个呗！”    陈默深吸了一口气，作品消失符在系统背包中调用了出来，默默使用？    叮！    “系统提示：使用‘作品消失符（永久）’成功！”    (本章完)

正文卷 第469章 确认过眼神，遇见对的人
    “恭喜宿主成功将林俊杰的《醉赤壁》消除，请无耻的拿去装逼打脸吧！”    是的！    陈默消除的，正是抖音爆红歌曲《醉赤壁》！    这首歌的伴奏早就在他的手机里存了不知道多久了。    作品消失符使用后，除了系统改造过的超级智能手机外，其他地方将不会再有《醉赤壁》这首歌。    打开手机，旋律响起。    所有的人都暂停了自己的想法，都在盯着陈默。    陈默深吸一口气，深情的望着黄倾城道：“这首歌，是一首我原创的古风歌曲。    黄老师，认识你这么久，也没送给过你什么，这首歌，就当是我专门为你创作的吧。”    古风歌曲？    周帅瞬间就笑尿了。    你以为你是谁？    音乐大师吗？    不知道真正的古风歌曲，创作难度那可是比普通流行歌曲难上十倍甚至二十倍的吗？    要知道，真正的古风，也就是所谓的华夏风歌曲，可是要用到宫、商、角、徵、羽这五音，并大量运用华夏乐器（如二胡、古筝、箫、琵琶等）的！！！    以陈默这个年龄的人，别说二胡、古筝了，能会弹个吉他的简谱就了不得了！    还古风歌曲？    “装逼货，等着搬起石头砸自己的脚，被大家嗤笑吧！”周帅不屑的看着陈默喃喃道。    此时此刻，四周安静了下来，整个世仿佛只剩下了陈默一个人，又好像进入了这首歌的场景里。    在他的眼前，马蹄滚滚，大军厮杀，背后有佳人忧虑不停，转眼间，是非成败两头空，一切都成了过眼云烟、    只剩下那一段剪不断理还乱的牵挂，飘荡在这悠悠的天地之间，变成亘古而来的一声叹息。    彼时，一对在战火中的情侣深情对望，最终在士兵的围堵下，双双死去。    而死去之时，两人的眼睛依旧深情对望，未曾一刻分开。    充斥着大家耳朵里的，是一段古筝和二胡混杂的声音，幽怨而缠绵，如怨如慕，如泣如诉，凌莲的钢琴音就好像雨滴落在玉盘上让人忍不住心灵为之一颤！    台下所有人纷纷悚然一惊！！！    天啦噜！    纯正的古风旋律！！！    一种仿佛带着穿越时空而来的古风，让大家有一种“终究不闻丝竹声”的喟然长叹！    心一下子变被这哀伤的曲调给揪到了半空中，悬着下不来了！    别说是台下懂音乐的人了，哪怕是不懂音乐的人，也完全被这段开头的旋律给折服了！    周帅原本脸上的不屑，竟慢慢的凝重起来，然后在眉头之间逐渐充斥上了震惊！    此时，陈默磁性的男低音已经缓缓飘出……    “落叶堆积了好几层，而我踩过青春听见，前世谁在泪语纷纷。一次缘份结一次绳，我今生还在等一世，就只能有一次的认真……”    “天啦噜！！！”    陈默一出口，在场所有人一时间震惊无双！    太好听了！    如泣如诉的歌声，穿越了千古，延绵不绝。    而陈默的嗓音更是如同抓住了人们心灵的手，让心中慢慢收紧，让他们眼前凭空出现一片破败苍凉的幻象！    战火纷飞，残垣断壁，苍凉，悲怆！    “好精致的歌词啊！”    “逆天了，简直是逆天了！”    “碉堡了！”    “比周帅那首《老鼠曰大米》高到不知道哪里去了！”    它的音调，它的旋律，它的感觉……    这他娘的，虽然是现代的歌词，却实打实的是古风！    “确认过眼神，我遇上对的人，我挥剑转身，而鲜血如红唇。前朝记忆渡红尘，伤人的不是刀刃，是你转世而来的魂……”    轰！    当“确认过眼神，遇见对的人”这一段歌词一出，现场的所有人都瞬间睁大了双眸！    此时此刻，所有人不自觉的坐直了身躯，目光炯炯的望着那个二十岁的青年，听着他那仿佛绵延不绝的幽魂一样的嗓音，在诉说着一个古老的故事。    “确认过眼神，遇见对的人……对的人……说的是我吗？”    黄倾城水汪汪的大眼睛，秋波婉转，动情不已的望着陈默，一时间，竟然痴了。    曲调也好，陈默的歌声也罢，都完爆周帅的刚刚那首《老鼠曰大米》！    尤其是歌词！    周帅的那是什么？    “我爱你，爱着你，就像老鼠曰大米。”    再看看人家陈默的是什么？    “确认过眼神，遇见对的人。”    周帅那歌词三俗的就如同乡下挑大粪的人唱的小黄调一样！    而陈默的歌词则如同浪漫的诗人，在游山玩水时，偶然天成吟唱出来的一般！    两者之间一比，高下立判，连傻子都能听得出来！    “确认过眼神，我遇上对的人，我策马出征，马蹄声如泪奔。青石板上的月光照进这山城，我一路的跟你轮回声，我对你用情极深。我一路的跟，你轮回声，我对你用情极深~~~~~”    如泣如诉的音乐声推到了高峰，精致而浪漫的歌词，幽怨而延绵的旋律，让每一个人都还呆呆的望着陈默，望着那个好像在用灵魂来唱歌的歌者！    此时此刻，他们真的震撼了，真的震惊了，真的感受到了一种厚重的东西，在轻轻的扣响自己的心灵。    所有人都沉浸在那种意境之中，难以自拔！    所有的一切都静止了，只剩下大家空留的一腔悠悠情愫，伴随着时空的尘埃，在那无尽的光阴沉浮跳跃，最后终究变成了一声叹息和几缕哀愁。    黄倾城此刻，就仿佛《大话西游》里紫霞仙子看至尊宝的那个经典眼神一般，无比动情的望着陈默，眼睛一瞬不瞬。    一首歌，居然能有这样的效果！    简直让人不可置信！    而陈默停止歌声之后，淡淡的睁开眼睛，以45度角望着天花板。    众人眼前立刻出现了一个深情款款，像是从韩剧里走出来的白马王子一样俊逸的大帅比！    陈默等了两秒钟，仿佛鸟尽人绝，万籁寂静的十秒钟后……    “哗啦！！！”    如同潮水一般的掌声汹涌而来，如山如岳，如江如海！    尤其是台下的那些年轻妹子，手都拍肿了，眼泪都出来了，就差大喊陈默的名字了！

正文卷 第470章 明月装饰了你的窗户
    “天啊！古风歌曲怎么这么有吸引力？我好像去学这首歌！”    “陈默这个才华……哎，我从今天起，彻底成为他的脑残粉了！”    “必须的啊！”    “好想再听他唱一遍……”    “哇！刚刚我用他的那句确认过眼神，遇见对的人在抖音上发了一个作品，居然被首页推荐了！”    “什么？有那么牛逼吗？”    “能上抖音首页推荐的bgm作品，可都是世界上最流行的！”    铺天盖地的赞誉声，再次涌来。    唧唧喳喳的讨论声不绝如缕，很多人甚至现场打开抖音，去关注刚刚那个录制了陈默bgm的人。    陈默淡淡的走到周帅面前道：“哎呀，貌似一不小心又把某人给秒杀了？    哎，只用了三分功力而已，没想到就把某人给秒成渣渣了。    到底是我太强了？还是对手太弱了呢？”    周帅头发都气的竖起来了！    整个人都快爆炸成超级赛亚人了！    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！    贼鸡儿气啊！！！！    这个贱人怎么这么能气人啊！    好想拿ak47突突死这个贱人啊！！！    然而周帅表面上还只能假装不在乎，皮笑肉不笑的道：“呵……呵呵……    别得意，只要我赢一把，倾城就还是我的！”    振奋了一下精神，周帅紧紧攥着拳头道：“最后一把，我要跟你比作诗！！！”    “比作诗？那不好意思了，我作诗的功力比我唱歌的功力还要强十倍。    现在我可能只需要拿出一成功力就能把你秒成渣渣了。”陈默耸耸肩道。    “嘴硬吧你就！陈默，我告诉你吧！    我三岁开始就熟读唐诗宋词，五岁就能背诵上千首古诗词，十岁就能自己作诗，十五岁便进了国家诗词协会，十八岁便出版了自己的诗词文集！”    周帅越说越自信，背负双手望着陈默装逼道：“我怕你连七言律诗和绝句是什么，都还分不清楚吧？”    “少废话了，出题吧，随便什么题目都可以，老子都能接得上！”陈默自信道。    有了作品消失符，华夏上下五千年的文华精髓，尽在我手！    老子会怕你？    李白诗仙造吗？    杜甫诗圣造吗？    现代浪漫诗人海子造吗？    只要俺想，他们的作品都会被消除掉，无耻的被俺抢夺走！    你就是打从娘胎里开始作诗，能比得上这些个大诗人？    陈默自然不怕了！    游戏不行，唱歌不行，难道老子我最擅长的诗词还不行吗？    周帅心中这么想着，也装逼道：“不用了，公平起见，随机挑人出题吧，绝对秒杀你！”    陈默点点头，对黄倾城道：“黄老师，你来出题吧。”    黄倾城略一思忖，想到了今天自己跟陈默一起走过的那座桥，脱口而出道：“题目……我就出一个桥上吧。”    “桥上？嗯，可以，挺有诗意的。”周帅点点头道。    题目并不算困难，俩人规定好，五分钟后，开始吟诵自己的作品。    首先是周帅，他等上台，自信满满的轻吟道：    “那一处无暇的月光，    照在桥上，    岁月积淀的污浊，    悄然风化在时间中，    逝者如是，    桥上无痕。”    这首短诗一出口，台下便立刻一片叫好声。    五分钟内，能做出如此隽永，清新的短诗，连陈默都不得不承认，这个周帅在诗词上确实有一番造诣。    不过非常可惜，你遇到了哥！    一个拥有华夏上下五千年文化做后盾的大才子！    周帅见陈默愣在原地，不禁嘲弄道：“嘿，大才子，时间到了，想没想的到啊？    如果想不到的话，干脆认输算了，拖得越久越丢人！”    陈默嘴角微微翘起，带着一丝玩味的笑容道：“放心，我的诗绝对秒杀你十八条街！”    “别逞口舌之利，作品说话！”周帅冷笑道。    陈默无所谓的点点头，当即走动起来，轻轻吐出一口气息，浅思数秒，沉吟着说出了短诗的第一句：    “你，站在桥上看风景。”    你站在桥上看风景？    这他喵的算什么诗？    这也太白话了吧？    普通到甚至让人觉得，就像是在大街上，熟人之间客套而又经常寒暄的“嘿，吃了么您内”一样。    没任何格外让人注意的地方，也没有任何细腻而又优美精致的点、    在场的人心里都这样觉得，甚至于有些鄙夷陈默！    就这种水平，你还一口一个秒杀？    到底是谁秒杀谁？    轻吟诗篇的陈默走到黄倾城身旁，继续徐徐吟诵道：“看风景的人在楼上看你。”    “噗”    周帅整个人都忍不住笑喷了。    这尼玛也叫诗？    这分明是小学生作文好伐！    不对！    连小学生作文水平都谈不上，这特么就是小学生日记啊！    日记内容就是一个人在看风景，另外一个人在看那个看风景的人。    没有任何实质性的内容在里面啊！    台下也唧唧喳喳的议论了起来。    “这个陈默怕是凉凉了。”    “是啊，诗词完全没有诗意，这样也敢吹牛逼。”    “哎，要是黄倾城不对陈默那么自信，陈默其实已经赢了。”    “是啊，三局两胜多好啊，非要装逼！这下完犊子了吧？”    所有人都不看好，甚至觉得陈默太过自大，以至于本来能赢的，结果要白白输给周帅了。    黄倾城虽表面波澜不惊，粉拳却早已紧紧的攥了起来，掌心全是汗水。    小默默啊！    你可千万别拿老师的终身大事开玩笑啊！    陈默的表情布标，说出了第三句：“明月装饰了你的窗户。”    这一句一出，在场所有人的神色都变了。    如果说前面的诗词非常白话，没有任何一点诗意，第三句一出，就彻底的将这股诗意喧腾的释放了出来，让整首诗都显得格外与众不同，意蕴也变得悠远深沉。    陈默嘴角微翘着走到黄倾城面前，用手托着黄倾城那平滑而又结巴的下巴，淡笑着吟诵出了最后一句：“你，装饰了别人的梦。”    一个单调的音起，在整个偌大的宴会厅里异常的震颤人心，伴随着最后一个梦字，深深坠入人们的灵魂之中。

正文卷 第471章 五千万的玉佛，不如一个拥抱
    一首诗结束，一时间众人没有一人说话，空间寂静无声。    过了好一会儿，黄倾城才缓过神来，面色红润的望着陈默说道：“这也是专门为我创作的吗？”    陈默柔声笑着道：“从来没为你做过什么，一首歌，一首诗，聊表心意，不要嫌弃。”    黄倾城立刻激动的道：“嫌弃？谁会嫌弃？    默默，你知道这一首歌和这一首诗有多棒吗？    别说是老师了，就是换任何一个妹子来，都不可能拒绝这么浪漫，这么让人心动的礼物的！    默默，我爱你！！！”    言罢，黄倾城狠狠的在陈默脸颊上亲了一口。    脸上带着温润唇印，陈默摸了摸，心中有一种异样的感觉。    “哎哟我去，挂王艳福不浅啊！”    “挂王，你倒是把正脸露出来让俺们看看啊！”    “黄老师原来这么漂亮性感啊！”    “羡慕挂王啊，居然可以找到胸辣么老大的美女做女票！这每天晚上揉揉揉，再把脸埋进去，哇卡卡卡太鸡儿爽了有木有！”    “可不是嘛，我要是有黄老师这样的女票，我特么天天早上让她给我来洗面奶！”    “呜呜呜呜，羡慕嫉妒恨啊！”    “问题来了，要怎样才能找到像黄老师这样，长得又漂亮，奶又辣么大的女票呢？”    “楼上的，我回答你，你能有挂王一半的本事，保证可以找到。”    接着，陈默走到周帅面前笑道：“你输了。”    这首断章是诗人卞之琳的代表作品。本为作者抽出长诗的一节。该作品含蓄蕴藉，但语言却极朴素、平实，蕴含着深刻的人生哲理。    卞之琳何许人也？    新文化运动的代表人物！    新月派的顶级诗人！    近代最顶级的文坛大师！    断章这首诗建行均齐，对近代诗人早期创作都有极其重大的影响！    把这首诗拿出来跟周帅对决，别说是秒杀了，那简直就是对这首诗的一种侮辱！    蹭蹭蹭！    周帅连着倒退了三步，脚步都不稳了，脸上满是难以置信，又震怒憋屈的神色。    怎么可能！    他区区一个大一学生，怎么可能做出如此惊天地泣鬼神的好诗来？！    打游戏、唱歌秒杀他，虐的他怀疑人生。    现在你特么告诉我，连作诗也能作的前无古人后无来者……    我擦你大爷啊！    要不要这么变态啊？    还能不能让人好好的玩耍了？    “我……我输了……”周帅虽然很不愿意承认，但是当着这么多人耍赖的事情，他还是办不出来的。    陈默咧嘴一笑道：“非常好，那么，服务员，出去把横幅给我摘了，订婚晚宴给我改成陈默嗨宴！    通知酒店里的客人，随意来这里吃喝，多贵的东西都可以点！    周家会买单滴，对吧，周少？”    言罢，陈默对着周帅贱贱的一笑。    噗……    周帅胸中一口闷气没发泄出来，直接吐血了！    太贱了！    这货简直太贱了！    就这么个糟蹋法，这一顿晚宴起码要花几百万！    哪怕是周家这样的土豪家族，一顿饭花这么多钱，也得肉疼啊！    钱还是小事。    关键是这么一搞，就等于告诉全江北的富豪圈，自己被陈默打脸的事情了啊！    丢不起这个人啊！    周帅显得异常的颓废，捂着心口，大口大口呼吸着，一句话也不说。    就在此时。    刘慧珍的声音传来：“都安静一下！”    大厅内顿时安静多了。    只见刘慧珍严肃的注视着自己的儿子道：“儿子，比赛输了没关系，只要能赢得黄倾城的心，你就还没有输    没有努力到最后一步，怎能轻言放弃？”    周帅的身子一颤，这才想起来，还没到最后一步。    他深吸一口气，让人把一个盖着红布的东西端了上来。    掀开红布，一尊全身绿的通透，在灯光下闪烁着幽绿色光芒的玉佛出现在了众人的面前。    随机下方一阵喧闹声！    “天啦噜，是周家的传家宝帝王翡翠弥勒佛！”    “听说这宝贝价值五千万，而且有市无价，无数古董收藏爱好者想高价买，都被周家拒绝了。”    “周帅简直是疯了，居然拿出这种东西来当定情信物！”    “我倒觉得周帅是真心喜欢黄倾城，否则，他又怎会舍得拿出如此贵重的东西呢？”    下方，无数女孩子羡慕嫉妒恨的望着那尊帝王翡翠弥勒佛，眼睛都直了！    “倾城，这是我们家的传家宝，现在市价5320万，我想送给你当定情信物，因为我觉得只有你才配得上这宝贝。”周帅温柔的看着黄倾城道。    陈默也是非常诧异。    能拿出这么贵重的宝贝来当定情信物，很显然，不会只是为了泡妞或者玩玩那么简单。    看来这个周帅却是对黄倾城用情很深。    不过可惜，他遇到了自己，所以他注定是个悲剧！    就当所有人以为黄倾城会感动的同意的时候。    黄倾城毅然决然的摇了摇头道：“5000万也好，五亿元也罢，都不如默默的温暖怀抱。”    说着，黄倾城踮起脚尖，站在陈默面前放下所有防备，直接吻了上去。    陈默被这猝不及防的吻给弄的懵逼了。    甜甜腻腻的津液一入口，陈默什么也管不到了，抱着黄倾城，反守为攻，疯狂的开始吻了起来。    看到这一幕，周帅整个人都崩溃了！    脸色苍白失魂落魄的他，突然狰狞的吼道：“这个小白脸有什么好的？    他不过是吃杨玉婵软饭的垃圾货色罢了！    没有杨玉婵！    他什么都不是！    他能给你买得起车，买得起房吗？    他能送给你价值5000万的传家宝吗？    为什么？为什么你要这么对我？    给我一个机会就那么难吗？”    “够了！帅帅，别说了！”一位老人站了起来，怒目而视道。    “不，爷爷，我要说！我不服气！凭什么我会输给这种小白脸？凭什么？我不服气啊！！！！”周帅歇斯底里的吼道。    陈默先是撇了一眼那位老人。    只见这老人脸色异常的苍白，全身骨瘦如柴，仅仅是对着周帅吼了两句话，就有点儿上气不接下气的。

正文卷 第472章 扁鹊神技：望诊法！
    “嗯？看这老人的症状……怎么跟本兮那么像？”    陈默眼睛一转，集中精力，开始使用《扁鹊真经》中的“望诊法”。    下一刻，老人身体的表皮缓缓变得透明起来，里面的筋脉、内脏和穴位被陈默观察的一清二楚。    “原来如此。”    陈默嘴角微翘，对着歇斯底里喊叫的周帅自信满满的道：“不就是五千万的玉佛吗？有什么难的？”    言语中带着不屑和霸气，仿佛一切尽在陈默的掌握中。    黄倾城却是急忙掐了一把陈默的手，低声道：“你哪儿来的五千万的宝物啊？别再吹牛逼了好吗？咱见好就收吧！”    见好就收？    老子也想见好就收啊！    可是任务还没完成，要是现在收手了，就等于失败了！    任务失败，老子就要成为在床上永远只有五秒的佛系男子了啊喂！    那样的话，有哪个女人会喜欢自己啊？    这一刻，台下的上百来宾中居然没有人嘲笑陈默的。    谁都知道陈默能拿出价值五千万的宝物来打脸的可能性太小了！    但，之前陈默一而再再而三的打周帅的脸，导致现在他说什么，大家都想等等观望一下。    这个男人说不定能创造奇迹呢？    “有什么难的？哈哈哈哈！”周帅闻言哈哈大笑了起来，仿佛听到了天下最好笑的笑话一把：“不难的话，你倒是拿出来一个试试？    你会打游戏，你牛逼！    你会唱歌，你牛逼！    你会作诗，你牛逼！    但是你特么倒是变出来一个玉佛、玉观音或者其他的玉饰品给我看看啊！！！”    周帅嘲弄的笑道。    虽然这笑容是那么的无力和苍白，与陈默的那份自信一比，显得有些气急败坏。    可在场的人都知道，像帝王翡翠弥勒佛这种稀世宝物，还真不是随随便便花钱能买得到的。    更何况陈默一个吃软饭的大学生，怎么可能随随便便能拿出那么多钱来？    陈默没有说话，而是嘴角微翘着，朝着周帅的爷爷走了过去。    “怎么回事？”    “陈默这是要干嘛？”    “他不会是想绑架老爷子，来要钱吧？”    “你别逗比了，这里可是周家的地盘！”    ……    陈默的行为动作，让很多人都没看明白。    就算是周帅和刘慧珍都愣住了。    所有人都把眼神放在了陈默的身上。    只见陈默走到周帅的爷爷周进峰面前，突然坐了下来笑着道：“老爷子，您好啊！”    周进峰微微皱了皱眉头，与陈默一对视，旋即老脸一红。    按理说，陈默打了自己孙子的脸，让周家丢尽颜面，自己应该非常讨厌他才对。    但是，看到陈默那一双如同桃花状的眼睛时……    周老爷子心里莫名的升腾起一股异样的火焰。    让他难以对眼前这个年轻人有任何的厌恶感，甚至喜欢的不能自已！    “小伙子，有什么事儿吗？”周进峰柔声道。    “没啥大事老爷子，就是吧，您孙子手上的那个传家宝，我想要了。”陈默直言道。    闻言，台上的周帅松了口气，嘲弄的看着陈默。    跟我爷爷要我们家的传家宝？    这特么是脑子抽了才能想出来的馊主意吧？    “陈默怎么回事啊？怎么想了这么个歪点子？”    “是啊！真是搞不懂，你跟人家爷爷要传家宝，人家能给？”    “不一定，说不定他是想买呢？”    “出再高的价格人家也不可能卖啊！”    “说的也是啊，本来稳赢的局，结果让自己作成这样了，何必呢？”    “就是啊！要是我，直接抱着美人就出去开个房，今晚痛快的来一发了。”    ……    陈默的这个行为，让全场所有人都议论纷纷了起来。    所有人都觉得陈默脑子被驴踢了。    你丫找人家爷爷要人家的传家宝，这是几个意思？    “呵呵，小伙子，你出多少钱我都不会卖的。虽然，我个人非常的欣赏你，但是帅帅毕竟是我的孙子。”周进峰笑呵呵道。    “那么，我想请问老爷子，是您的命重要呢？还是区区一个玉佛重要呢？”陈默自信的问道。    “嗯？你什么意思？！”周进峰心中一动，盯着陈默一瞬不瞬的问道。    所有人也都在静静聆听。    “你脸色苍白，皮包骨头，说话虚弱，眼神无光，乏力、食欲不振、贫血、咳嗽和咳血甚至是时常尿血……    老爷子，您已经是肾癌晚期了，我说的对吗？”陈默淡淡的道。    周进峰先是一愣，紧接着震惊的看着陈默。    他是周家的顶梁柱，现任的周家家主。    所以肾癌晚期的消息除了自己的妻子，没跟任何人说。    陈默一个学生又是从何得知自己肾癌晚期的事情的？    “你是怎么知道的？”60多岁的周老爷子几乎是颤抖着声音问道。    陈默微微一笑开口道：“久病成良医，不知道老爷子听说过‘望诊法’吗？”    周进峰倒吸了一口冷气，激动的看着陈默道：“是……是神医扁鹊的望诊法吗？”    陈默不置可否的点了点头。    周进峰的妻子，周帅的奶奶王淑芬疑惑的问道：“什么扁鹊？什么望诊法？”    周进峰深吸了一口气，平静了下自己激动的心情，然后道：    “扁鹊，乃是上古神医！    有一天，他去见蔡桓侯。    他仔细端详了蔡桓侯的气色以后，说：“大王，您得病了。现在病只在皮肤表层，赶快治，容易治好。”    蔡桓侯不以为然地说：“我没有病，用不着你来治！”    扁鹊走后，蔡桓侯对左右说：“这些当医生的，成天想给没病的人治病，好用这种办法来证明自己医术高明。”    过了十天，扁鹊再去看望蔡桓侯。他着急地说：“您的病已经发展到肌肉里去了。可得抓紧治疗啊！”    蔡桓侯把头一歪：“我根本就没有病！你走吧！”扁鹊走后，蔡桓侯很不高兴。    又过了十天，扁鹊再去看望蔡桓侯。他看了看蔡桓侯的气色，焦急地说：“大王，您的病已经进入了肠胃，不能再耽误了！”    蔡桓侯连连摇头：“见鬼，我哪来的什么病！”    扁鹊走后，蔡桓侯更不高兴了。又过了十天，扁鹊再一次去看望蔡桓侯。    他只看了一眼，掉头就走了。蔡桓侯心里好生纳闷，就派人去问扁鹊：“您去看望大王，为什么掉头就走呢？”    扁鹊说：“有病不怕，只要治疗及时，一般的病都会慢慢好起来的。怕只怕有病说没病，不肯接受治疗。病在皮肤里，可以用热敷；病在肌肉里，可以用针灸；病到肠胃里，可以吃汤药。    但是，现在大王的病已经深入骨髓。病到这种程度只能听天由命了，所以，我也不敢再请求为大王治病了。”    果然，五天以后，蔡桓侯的病就突然发作了。他打发人赶快去请扁鹊，但是扁鹊已经到别的国家去了。没过几天，蔡桓侯就病死了。    扁鹊为蔡桓侯看病用的，正是神乎其神的‘望诊法’！”

正文卷 第473章 我甚至可以让你的肾功能强大到生二胎
    “望诊法，无需西医那般抽血化验，核磁共振，拍X光片，甚至连中医最为基本的把脉诊疗都不需要！    只需打眼一看，便可获知病人的病情。    此诊疗法乃是神医扁鹊医道巅峰的体现，早已失传数千年，未曾想到，今日老夫居然可以在此一见！”    周进峰无比激动的感叹道。    王淑芬有些不太相信的嘟囔道：“有你说的那么邪乎吗？打眼一看就能得知人的病情？那岂不是说，人的眼比X光线还厉害了？”    “闭嘴！你个死老婆子，瞎说什么呢？不得对大师不敬！”周进峰立刻呵斥道。    能使出望诊法的人，那能是等闲之辈？    自己这病指望现代医学是基本没救了，说不定眼前这个会使用神医扁鹊望诊法的年轻人可以帮到自己！    陈默懒得理会这个不相信自己的王淑芬，淡笑着对周进峰道：“老爷子，其实我除了是个学生之外，还是一名中医爱好者。    或许您不信，或许您觉得我是个骗子，但是我想认真负责的告诉您。    您的病，我能治疗！、    当然作为报酬，那件帝王翡翠弥勒佛必须给我。”    闻言，全场皆是哗然一片！    “什么？陈默还是个医生？”    “五千万的传家宝，来赌一次虚无缥缈的机会，有点太不靠谱了吧？”    “陈默真能治好肾癌？还是晚期的肾癌？那还不得逆天了？”    “我觉得他是在忽悠！陈默根本就是想骗老爷子的传家宝！”    ……    唧唧喳喳的议论声被陈默直接过滤掉。    眼前，王淑芬和周进峰夫妇开始激烈的讨论了起来。    虽然声音很小，但是从王淑芬那争论的面红耳赤的样子，陈默就能推断出，她根本就不相信自己。    良久。    周进峰颓废的叹了口气道：“小伙子……抱歉了，我觉得这种虚无缥缈的事情……”    “如果你不赌，你的生命将在三个月后结束！    你努力了几十年所赚到的一切，将对你而言没有任何意义！    你再也无法享受金钱给你带来的快乐，无法享受儿孙满堂的乐趣，甚至连你现在所打下的基业也有可能被你的败家孙子给败掉而你，却无能为力！”    未等周进峰说完，陈默直截了当的打断了他的讲话。    周进峰身躯一颤，抬头盯着陈默，拳头也攥的紧紧的，满脸的犹豫。    陈默的话，句句如同子弹一样，打在了他的心窝子里！    他花了数十年才创下周氏集团，赚下上百亿的财产，好不容易想放手享受人生了，却得了这个病。    如果他只能再活三个月就要死去，那对于他而言，简直难受的不能接受！    陈默继续以一种诱导的声音道：“而如果你敢赌，哪怕是赌输了，大不了就是损失几千万而言。    可如果你赌赢了，我保证，以你们周家的医疗水平和营养条件，你再活个三十年完全没有问题！    而且，我还敢向你保证，你的肾我治好以后，肾功能将堪比二十岁的年轻小伙子！    想要再生个二胎，或者找个二十岁的年轻媳妇，完全不在话下！    老爷子，我猜你应该最少二三十年没有享受过年轻漂亮姑娘的身子了吧？    啧啧啧，你的老伴连你的命都不在乎，你死了钱却都要留给她，她可真是好爱你啊！”    陈默扫了一眼王淑芬愤怒且不信任的眼神，毫不留情的嘲讽道。    你丫身为人家的妻子，有那么多钱，居然不舍得为自己的老公花一点对你来说根本不算什么的小钱，去赌一次生存的机会！    这特么简直就是最毒妇人心的典型表现啊！    “赌，还是不赌，现在就要看老爷子你自己了。”    言罢，陈默不再看周进峰，而是悠闲的坐下来，随意拿起餐桌上的一块神户牛排，撒了一点黑胡椒，美滋滋的吃了起来。    周进峰此刻纠结无比。    赌？    这人才不过区区20岁，怎么可能治得好连世界顶级医生都治不好的肾癌？    不赌？    自己三个月以后就要死了！    面对死神，哪怕你是生前再开朗的人，也会惧怕！    眼看自己丈夫如此纠结，王淑芬面色不善道：“你还在犹豫什么？这人明显就是个骗子！    答应他，你只会白白损失一件传家宝！    听我的，不赌了！咱不能白白被骗！”    此刻，本来听着很有理的话，在周进峰的耳中是如此的刺耳。    “想要再生个二胎，或者找个二十岁的年轻媳妇，完全不在话下！    老爷子，我猜你应该最少二三十年没有享受过年轻漂亮姑娘的身子了吧？”    陈默的话，却如同恶魔的声音一样，在他的脑海中不断的回响。    周进峰看了一眼台上性感丰腴的黄倾城，又看了看漂亮苗条的女主持人，心脏猛的一颤。    是啊！    自己这么有钱有势，还没大把大把的享受人生，连性感漂亮的年轻妞儿都没上，就要这么白白的死了？    想想就憋屈的让人想流泪！    凭什么？    老子凭什么不能拿自己的钱来赌一次？    赌赢了，老子马上就离婚，再娶一个36F罩杯的爆（和谐）乳美女，天天在家里让她给老子不穿衣服给老子喂最新鲜的热奶！    老子要生二胎，三胎，甚至四胎！    老子要包二-奶，三奶，四奶！！！    砰！    在王淑芬震惊的眼神中，周进峰猛的一拍桌子道：“小伙子，你成功说服了我！    与其毫无希望的在绝望中死去，不如花五千万来买一个活下去的机会！    钱没了，还能去赚，命没了，再多的钱都是虚的!”    陈默笑了！    台上的周帅则愤怒且震惊的道：“爷爷，您怎么可以如此不顾我的终身大事？您糊涂啊！！！”    刘慧珍也赶忙上前来劝说道：“爸，您这是做什么？他是咱们家的敌人啊！！！是帅帅的情敌啊！！！    您怎么可以帮助……”    “闭嘴！”周进峰震怒的吼道：“你们一个个的，有位我的病做过任何的努力吗？    现在，有一丝希望在我面前，我为什么不能用自己的一点点财产，来争取一丝活下去的机会？”    (本章完)

正文卷 第474章 天竺少女再次响起
    吼完之后，周家人没有一个再敢上来劝的了。    周进峰一日不死，就是周家最高的掌权人，一言九鼎！    哪怕他把周家所有财产拿出来治病，其他人也是一点招也没有。    不过周进峰还是耍了个心眼，笑眯眯的对陈默道：“大师，帝王翡翠弥勒佛我可以给你。    但是，可不可以先给我治病？    先说明，不是我不信任大师，毕竟，五千万不是小数目。    希望大师理解一下。”    陈默点点头道：“无妨，换做是我，也会这样做。    来，让我先给您把把脉，具体的看一下病灶。”    说着，陈默将一只手搭在周进峰的手腕上，开始号脉。    脉动十分的薄弱，几乎可以说是快没了。    癌症真的是一种非常可怕的疾病。    至少目前的西医理疗想要治好很不容易，而化疗的话，也只是让人苟延残喘一阵，但是化疗的痛苦和后遗症却比癌症本身还要让人难以忍受。    至于中医的话，很多时候偏方倒是能治好那么一两个，不过也只是碰巧了，没办法大量推广，目前电视上那些号称可以缓解甚至能治疗癌症的中药，全是骗人的。    总体来说，以目前的医疗水平，晚期癌症和死亡差的只是时间而已。    良久，陈默将手拿掉。    王淑芬赶紧问道：“如何？”    “周老爷子的肾癌时间太久了，现在已经处于晚期阶段。    而且之前做了太多次化疗，已经把老爷子身体摧残的虚弱不堪了。”陈默沉声说道。    说完，王淑芬鄙夷的看着陈默道：“那你的意思是，这病治不好咯？那你吹什么牛逼？”    “我只是说周老爷子的病很难治疗，但是没有说治不好。    不吹牛逼，我陈默想要治好的人，只要他还有一口气在，就能很快恢复！”    陈默说完，无论是周帅，还是刘慧珍都笑了。    显然，他们都觉得陈默是在开玩笑。    “周老爷子，你这病癌细胞已经扩散了，换肾都不好使了。    不过我会给你开一个方子，按照我开的药方你连着吃上半年就好了。”    陈默笑着道：“不过在这之前，我需要将你身体内的癌细胞全部杀死，这个过程可能会有点儿痛苦，您老人家年纪大了，只能忍一忍了。”    “呵呵，化疗我都忍得住，比起自己的性命，疼痛又算的了什么？来吧！”周进峰满不在乎的说道。    反正癌症已经将他折磨的痛不欲生了，又怎会在乎这些？    可惜，周老爷子想不到的是，陈默指的痛苦，那特么是精神上的折磨！    他的歌声，可不是什么人都承受的住的！    “嗯，老爷子，我的治疗手法不能被人看到，请您独自跟我去酒店一个安静的房间。”陈默接着道。    王淑芬赶紧扶周进峰起来，跟随陈默去了皇冠的一个豪华总统套房内。    紧接着，陈默让所有人在门外候着。    他则一脸沉重的对周老爷子道：“老爷子，接下来的治疗过程，希望您老人家可以承受的住……”    “呵呵，少年郎，老爷子我当年可是参加过抗日战争，并且参加过红军长征的！    我这身上，最少有上百道伤口！    当初被鬼子俘虏了，他们严刑拷打我，我眉头都没皱一下！    什么老虎凳，辣椒水，红铁烙，我都不怕！    呵呵，这次我周进峰就要学关二爷刮骨疗伤！”周进峰牛逼轰轰道。    陈默默默的打开了手机，找到了《天竺少女》这首歌的bgm，然后淡定的对周进峰道：“老爷子，接招吧！”    “来啊！”周进峰满不在乎道。    陈默：“嚯！”    周进峰：“嚯？”    陈默：“哈！”    周进峰：“哈？”    陈默：“嚯！哈！嚯！哈！    是谁送你来到我身边~~~~~~    是那圆圆的明月明月~~~~~”    陈默一边唱歌，一边使出了蔡文姬的治疗音波，还一边跳起了天竺少女。    周老爷子原本自信满满，可是当陈默开嗓门的第二句，直接胃里翻江倒海，别说是隔夜饭了，就是胆汁都吐出来了！    门外。    一群人要么贴在墙壁上，要么贴在门上，偷听门内的动静。    就在此时……    “是那潺潺的山泉是那潺潺的山泉~~~~    是那潺潺的山泉山泉~~~~~~    我像那戴着露珠的花瓣花瓣~~~~~    甜甜地把你把你依恋依恋~~~~~    噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦~~~~~    噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢……嗬~~~~~”    一阵五音不全，如同手指甲刮黑板的刺耳声传了出来！    猝不及防之下，偷听的所有人都跟中了生化武器一样，全部哀嚎着口吐白沫，眼睛翻白了！    “卧槽！！！”    “尼玛，好难听的歌声啊！！！！”    “杀了我吧！杀了我也比听这首歌强啊！！！”    “陈默太不要脸了！为了防止别人偷学诊疗手法居然放这么难听的歌！！！”    “喂，妖妖灵吗？这里有人放核武器！不！比核武器还厉害的武器！！！现场已经阵亡上百人了！请求支援！”    “喂，幺儿灵吗？请马上出动全市所有的救护车来皇冠大酒店！再不来，人就没命了！！！速度！！！十万火急！！！”    ……    原本周进峰还埋怨陈默唱这么难听的歌给他听。    这要是换做抗日时期，陈默去当汉奸，拷问俘虏，绝壁是一拷问一个准！    这可比什么老虎凳，辣椒水杀伤力强太多了！    谁能顶得住他一轮的歌声轰炸啊？    然而当歌声的进行，周进峰却感觉有一股浓郁的治愈气息，在自己的体内来回窜动！    自陈默的周身开始释放出大量的绿色气息，化为了一道道杀死癌细胞的能量，开始不断进入周进峰的身体之中。    周进峰只感觉自己好像回到了母亲的羊水之中，全身都暖洋洋的。    与此同时，陈默闭上眼睛，治疗音波能量在周进峰的体内流动的同时，好像摄像探头一般探测，让他能够清晰的看见周进峰的体内。    一副完整的人体结构图快速在陈默的脑海中进行立体的显示。    其中，血红色的是正常的细胞，而那些畸形的，一片一片漆黑的东西，则是癌细胞。    (本章完)

正文卷 第475章 气不气？贼气吧！
    癌症之所以难以治疗，就是因为癌细胞生命力实在太过强大，而且繁衍能力很变态。    癌细胞只要有足够的养分，就能随着时间的推移，疯狂的扩散，吞噬，恶化，繁殖等等。    当癌症到了晚期，患者体内很多器官已经癌化，也会加速死亡。    曾经有人做过一个疯狂的设想，因为癌细胞是不死的，如果能够研究出癌细胞的秘密，融入正常细胞内，是不是人就能够长生不老了？    这一点陈默不知道，此时此刻，他想要做的，就是将周进峰体内的每一个癌细胞都彻底杀死！    西医的化疗治疗癌症的核心理念，就是杀死癌细胞。    但是这种通过放射性元素扼杀癌细胞的方法，不单单会杀死癌细胞，同时也会破坏体内其他健康细胞。    等于是杀敌一千，自损八百！    一些体质弱的人，承受不了化疗之苦，会死的更快，所以有些人宁愿保守治疗也不愿意化疗。    但是陈默的治疗音波能量却能够分辨出癌细胞和正常细胞。    于是，杀死癌细胞而又不伤害健康细胞的理想治疗方法，在陈默这有了可能！    “周老爷子，现在才是真正治疗的开始！你的癌细胞，将会被我的音波能量杀死，你要忍住疼！”陈默严肃道。    “放心……比起你的歌声，疼算是一种幸福的感觉了。”    吐的一塌糊涂的老爷子虚弱的说道。    然而下一刻，周进峰的脸色一下子苍白了起来！    身体里，好像有一根烧红的铁烙，在不停的烫他的内脏一样！    周进峰疼痛的同时，陈默却是操纵着音波能量，杀向了肾脏癌细胞的老巢！    刹那间，一股狂暴的绿色能量，像是电蚊拍，拍蚊子群一样，侵蚀起了癌细胞，让癌细胞快速的死亡、解体成为人体的养分。    癌症正在快速的好转。    不过，这样逆天的治疗也是有极高的代价的。    陈默此时此刻，感觉身体的力量仿佛被掏空了一般，全身出了一层鹅毛汗。    这种治疗方式实在太耗精力了！    在杀死癌细胞的同时，还不能损伤健康细胞。    陈默不得不耗费更多的能量去操控绿色能量。    如此细微的工作，对于陈默这个战斗力只有2500的人来说，着实吃力。    随着时间的推移，陈默的脸色愈发苍白，而周进峰的神色却是越发红润、健康。    十分钟……    二十分钟……    一个小时！    终于，当最后一个癌细胞被杀死之后，陈默收手了，一下子摊在地上，大口大口的呼吸了起来，嘴唇都干裂流血了。    “这……这怎么可能？我的天啊！我感觉自己的大兄弟又能起来了！    连着玩年轻娘们完全不在话下！    哈哈哈哈哈，太爽了，太爽了！！！”    陈默摊在地上的时候，周进峰激动而又难以置信的声音传来。    周进峰上了个厕所，紧接着就哭了。    哭的如同一个孩子一般。    太爽了！    能畅快尿尿，却又不尿急、尿不尽、尿疼的感觉，简直像是上了天堂！    砰！    听到门内动静的周家人，一脚把门给踹开了。    看到老爷子生龙活虎的样子，王淑芬关切的问道：“老头子，你……你真的好了？”    周进峰同样激动的不行，哆嗦着嘴激动道：“好了！我能感觉到，我真的好了！”    之前还一直鄙夷陈默的王淑芬，竟然不顾一切，扑通一声跪在了陈默面前：“恩人，大恩人，谢谢您！之前是我不对……”    陈默赶紧一把将王淑芬给拉起来：“您这是干什么？您这不是折煞我吗？”    王淑芬一把鼻涕一把泪的拉着周进峰的手道：“太好了，老公，以后周家你还是顶梁柱！咱们一家人又能和和美美的了！    不过你这病是肾病，可千万别出去乱用肾啊！”    陈默这才恍然大悟。    感情你这又哭又激动的，是怕周进峰出去找小三啊！    早知今日何必当初呢？    你早点信我，不就没这档子事了吗？    周进峰却是不以为然的冷笑了下。    自己活命的机会差点就被这个老太婆给葬送了，现在又来说好听的了，有用吗？    周进峰决定，等身体恢复了以后，立刻就娶二房！    娶一个又年轻，奶又大，活儿又好，还听话的漂亮妞儿！    经历过生死考验之后，周进峰算是看透了。    有钱你不去享受，到死一定会后悔！    “周老爷子，您体内的癌细胞已经被全部杀死了，不过要想恢复全部的肾功能，还得按照我开的方子连吃半年药。    另外，还得多锻炼身体，补充营养和机能。    现在您可以按照约定将帝王翡翠弥勒佛给我了吗？”    陈默也没急着按照《扁鹊真经》里的记载，给周进峰开药方。    所谓防人之心不可无，若是他敢反悔，这药方陈默是绝对不会交出去的。    周继峰也显然听出来了陈默话里有话，当即二话没说，直接从周帅手中拿过帝王翡翠弥勒佛送到了陈默手中道：“老爷子我不是那种知恩不报的小人，这帝王翡翠弥勒佛，就归你了！”    “好！您留个联系方式吧，等这里的事情处理完后，我会打电话告诉您的。”陈默拿过弥勒佛，笑着道。    搞定这一切智慧，陈默托着一尊无暇的帝王翡翠弥勒佛，嘴角满是嘲讽的走到周帅面前：“五千万的弥勒佛很了不起吗？    现在他已经属于我了！    而且还是你爷爷亲手交给我，让我来打你的脸的？    我就问问你，气不气？    贼气是吧？    来，黄老师，这弥勒佛，送你了！    不要因为钱或者宝贝，就被渣男骗了！    只要你想要，社会你默哥，能给你弄到天下间任何宝物！”    陈默霸气侧漏，站在黄倾城面前将弥勒佛交给她，这一刻光芒闪耀，无限刺眼！    “噗……”    周帅被刺激的又是一口鲜血喷了出来。    你妹哟！    拿老子的传家宝，泡老子的女人，还是自己爷爷让这么干的！    啊啊啊啊啊啊！！！！    好气啊！！！！    “默默，我爱你！我要给你生猴子！！！”黄倾城立刻扑倒了陈默的怀里，主动将两个爆（和谐）乳玩命的往他身上，手上蹭啊蹭。    (本章完)

正文卷 第476章 坐享齐人之福
    “啊！！！为什么？这是为什么？”    周帅发疯似的冲到了周进峰的面前，拽着他的衣领怒道：“爷爷，我是你亲孙子！为什么你要联合陈默来破坏我的好事？    天下间哪有你这样的爷爷？”    “放肆！”    周进峰一声怒吼，原本是保护周帅的保镖们，却纷纷将周帅给按在了地上。    周进峰啪啪啪的连扇了周帅十几个巴掌，恨铁不成钢道：“一个女人而已，你有必要如此吗？    难道她比爷爷的命还重要？    我算是看清楚了，你们一个个的，都巴不得我死，然后来败坏我的家产！    很好，周帅，从今天起你不再是周氏集团的总经理，你妈也不再是副总裁，权利全部收回到我手中！    只要我周进峰一天不死，我就是周家的最高掌权人！你们没有资格对我吆五喝六！”    言罢，周进峰冷笑一声，拄着拐棍离开了。    周帅整个人都傻眼了！    他万万没想到，自己的一时冲动竟然会造成如此后果。    尤其是看到陈默幸灾乐祸的样子和与黄倾城秀恩爱的样子，周帅更是怒气冲天。    他站起来，肿着个脸，对着陈默歇斯底里的吼道：“陈默，你牛什么牛？    我告诉你，只要我把你跟黄倾城的事情全部捅给杨玉婵，你信不信，杨玉婵会把你这个小白脸给杀死？    黄倾城，你也别得意！    杨玉婵不会放过抢她男人的人的！    你们等着死吧！哈哈哈哈！！！”    听到周帅如此歇斯底里的怒吼声，现场众人皆是一片唏嘘。    “周帅太不服输了吧，也太小家子气了。”    “这和跟同学单挑，结果被暴虐，然后去跟老师打小报告有啥区别吗？”    “但是你别说，这一招确实狠毒。”    “是啊，杨玉婵那种身份的人，怎么可能容得下自己男人跟别的女人搞暧昧。”    “哎，陈默算是赢了黄倾城这个芝麻，输了杨玉婵那个大西瓜咯！”    ……    就在此时，一声甜美的女声响起：“听说，有人想找我告状是么？”    在场数百人站成两排，分开一条通道。    自通道那头，却见一个身着华贵服装，容貌倾国倾城，身材性感苗条的美少女款款走来。    来者正是杨玉婵！    周帅先是一愣，然后心中狂喜！    他指着陈默哈哈笑道：“陈默，你完了！我看你这次怎么办！”    然后，他走上前去对杨玉婵谄媚的笑着道：“杨小姐，您来了，我告诉您，陈默他跟……”    “我知道。”杨玉婵一句话让周帅愣住了。    接着，只见杨玉婵走到陈默面前，抓住陈默的手淡笑道：“我男朋友想出去玩什么女人，就玩什么女人，你们管得着吗？    老公，出去玩腻了，记得回家就好！么么哒！”    说完，杨玉婵在陈默的面颊上亲了一口。    “卧槽！！！”    “这……这特么是坐享齐人之福的节奏啊！”    “我特么受不了了！为什么我没有这种艳福啊？”    “杨玉婵竟然允许自己的男朋友开后宫！太让人羡慕嫉妒恨了有木有？”    “我尼玛啊！！！”    无数双带着杀意的灼热眼神，唰唰唰的往陈默身上射！    那嫉妒的目光，简直可以点亮整个夜空了！    若是眼神能够杀人，陈默怕是早就死了不知道几万次了！    周帅也整个人都不好了！    我勒个去啊！    这……这也太毁三观了有木有？    本以为自己无论是追上或者追不上黄倾城，都能让杨玉婵跟陈默的关系决裂。    可现在看来，杨玉婵似乎并不在意陈默有别的女人！    这特么简直是情圣中的情圣，泡妞界的鼻祖有木有！    周帅双腿发软着跪在了地上。    败了！    一败涂地！    他长这么大，就没尝试过这种无力反击的感觉！    叮！    “系统提示：恭喜宿主完成任务，获得‘杨戬的根源之目（初级）’技能。”    “杨戬的根源之目（初级）：开启根源之目后，可获得透视功能，并且可以利用意念对物体造成移动的效果，最高可移动五百斤的物体，可升级。”    任务终于完成了！    不用做床上只有五秒钟的佛系美男子了！    美滋滋！    陈默心里和脸上都乐开了花。    此时此刻，他左手挽着杨玉婵，右手挽着黄倾城，如同古代的皇帝一般，暴爽无比！    周帅也没脸再在这儿呆着了，他愤恨的盯着陈默道：“今天的一切，我周帅会记住的！陈默，你等着吧！”    “你开心就好。”陈默耸耸肩，转身拉着黄倾城和杨玉婵就走下去了。    ……    ……    晚上，陈默回到宿舍，将白天发生的一切告诉了自己舍友。    龙傲扑通一声就给陈默跪下了。    “哥！亲哥啊！我求求你了，在传授哥们一点泡妞**吧！呜呜呜，我也想坐享齐人之福啊！”龙傲道。    石磊和叶凡也凑上来，纷纷在床铺上跪拜道：“情圣，请受徒儿一拜！”    陈默也是很无奈的说道：“我的泡妞技巧不是已经传授给你们了吗？    就三个字啊――求生欲！”    “可是……凡哥，能不能再具体教教我们……我们实在学不来。”龙傲道。    想了想，陈默对龙傲道：“那现在我来测试一下你的求生欲如何。    假如我是你的女朋友，现在我开始问你问题了哈！”    龙傲点点头，紧攥拳头道：“好！默哥，我求生欲很强的，你问吧！”    陈默摸了摸下巴，对龙傲道：“如果一个胸又大，又好看的女人坐在你的腿上你会心动吗？”    龙傲当时就笑了，毅然决然的道：“当然不会心动了，我爱的只有你！”    啪！    陈默一巴掌扇在了龙傲的脸上道：“回答错误，求生欲一点儿也不强！一会儿我告诉你答案，再来！”    龙傲捂着脸，不服气道：“来就来！”    “我和范冰冰谁好看？”陈默问道。    “那必须是你啊！”龙傲笑着道。    “那范冰冰跟迪丽热巴谁好看？”陈默再次问道。    “我比较喜欢迪丽热巴。”龙傲道。    啪！    又一巴掌扇了上来，陈默摇头道：“刚有一点求生欲，马上就松懈了，还想跟我学泡妞？”    马上新赛季了，新英雄铁狂也要上线了，adc终于也快加强了，我中单鲁班，ad孙膑又可以出来坑人咯！    (本章完)

正文卷 第477章 教练！我想学泡妞！
    龙傲咬着牙不服道：“再来！”    “你们同学聚会如果有一个女生喝多了，你会送她回家吗？”    “我会叫出租车送她回家。”    啪！    “我们分手了，你第一件事干什么？“    “我会想办法跟你复合！”    啪！    “我刚才吃药的时候看见窗外，你猜我看见了什么？”    “这个……你看到了帅哥？”    啪！！！    “昨天眼线笔没出水甩了两下弄你白衣服上了，不好意思哈，老公！”    “嗨，无所谓，一件衣服而已！”    啪！！！    啪啪！！！    啪啪啪啪啪！！！！    一个个问题问出来，龙傲的脸被扇成了猪头。    终于忍受不了的龙傲嗷嗷哭着道：“哥啊，我求生欲还不够强吗？我觉得我这辈子都没这么怕死过啊！    你为啥还是一直打我啊？    有本事你来回答这个问题，我就不信你能比我求生欲更强！”    陈默淡笑着道：“如果我能回答的求生欲比你强一百倍，你怎么讲？”    “天热了，以后打饭和买冷饮全交给我了，默哥就安心在宿舍好好玩游戏，钱也不用你花！    但是默哥你要是答的让我不能心服口服，你就得帮我跑腿买饭买冷饮了。”龙傲道。    “嗯，不错不错，正好最近懒得跑食堂去挤窗口打饭呢，来吧！    让你看看社会你默哥，泡妞时的求生欲有多么的旺盛！”陈默自信且霸气的说道。    龙傲一拍桌子大声道：“如果一个胸又大，又好看的女人坐在你的腿上你会心动吗？”    陈默淡然一笑道：“亲爱的，我不会让除你之外的任何女人坐我大腿上的。”    龙傲眼珠子一瞪，傻眼了！    “我勒个去，这求生欲！”    “这问题原来可以这么回答，学到了学到了！”    石磊和叶凡俩人都震惊了！    龙傲咬着牙，继续道：“我和范冰冰谁……”    “你跟谁都是你好看！”    “谁跟谁也是你好看！    反正我的心目中，老婆最好看！”    未等龙傲说完，陈默淡定的回答道。    “我滴妈呀！”    “我特么要做笔记！”    龙傲：“你们同学聚会如果有一个女生喝多了，你会送她回家吗？”    陈默：“老婆你这是怀疑我对你的爱！我怎么会去参加有女生的同学聚会？”    龙傲：“我们分手了第一件事你会干什么？”    陈默：“什么？老婆，我们为什么要分手？就是打死我也不跟你分手！”    龙傲：“我刚才吃药的时候看见窗外，你猜我看见了什么？”    陈默：“啊？！老婆大人，你咋吃药了？哪里不舒服？要我去你那伺候着吗？”    龙傲：“昨天眼线笔没出水甩了两下弄你白衣服上了，不好意思哈，老公！”    陈默：“买新的！”    龙傲闻言立刻咧嘴哈哈大笑道：“默哥，你终于没有求生欲了！    我都不在乎一件衣服，你居然回答说买新的！    以后冷饮和打饭就要靠默哥你咯！”    却见陈默暗自摇头叹气，拍了拍龙傲的肩膀道：“我说的是，买新的眼线笔。”    龙傲脸上的笑容渐渐消失。    石磊和叶凡两人早已佩服的五体投地，跪在床上，久久不起！    陈默淡定的给了三人一个背影，去饮水机接了杯水。    而在三人眼中，陈默全身就如同散发着佛光的菩萨一般，让人想要顶礼膜拜！    扑通！    这时，龙傲两眼瀑布泪，跪在地上撕心裂肺的吼叫道：“教练，我……我想学泡妞！！！”    陈默转过头，抚摸着龙傲的头……    然后一脸嫌弃的在他身上擦了擦，骂道：“你大爷的，几天没洗头了？这么多头油？”    龙傲不好意思的摸摸头道：“抱歉，才十天没洗头而已，出油有点儿多。    那什么，默哥，以后打饭和冷饮我全包了，今天能教我一招实用的恋爱技巧吗？”    陈默点点头道：“这个好说，我想想哈……emmmm……”    叮！    就在这时，杨玉婵发来了;   陈默拿起手机一看。    杨玉婵：“老公，人家晚上学生会聚餐，不能陪你吃饭饭了，对不起（三个流泪的表情）”    陈默一拍大腿，拿起手机对三人道：“恋爱期间如何让女生觉得你很重视她？    我现在就教你一招，名为‘身份对换法’。    也就是说，在跟女生谈恋爱的时候，你偶尔可以把自己的思维转换成女生那样，贼鸡儿粘人的那种。    女生就会觉得，哎呀，我男票原来离了我就活不下去啊！    那我以后得多陪陪他，可不能让他寂寞了。    看在他这么爱我的份上，下次再出去嘿嘿嘿，就多奖励他一发。”    龙傲似懂非懂的道：“这个……具体怎么操作啊，默哥？”    陈默笑着道：“你看着哈，我这就跟你实地演练一下，就拿你嫂子的这个微信来演练‘身份对换法’。”    言罢，陈默在手机上啪啪啪的快速打起了字来。    陈默：“几点出去吃？”    陈默：“去哪儿吃？”    陈默：“和谁吃？”    陈默：“喝酒么？”    陈默：“喝多少酒，喝完酒以后去蹦迪吗？蹦迪有男的么？”    陈默：“蹦完迪完了还爱我吗？”    陈默：“几点回来啊？”    陈默：“怎么回来？”    陈默：“有男的送么？”    陈默：“男的跟你什么关系？”    陈默：“回来以后你还是我女票吗？”    陈默：“对我的爱不会减少吧？”    杨玉婵：“……”    陈默：“如果减少的话，还能补救的回来吗？”    杨玉婵：“对不起老公！人家知道错了！我一定早点吃完饭回来陪你好吗？就一顿饭的时间，就一顿饭！你自己乖乖的哈！”    三人都看傻眼了！    这一气呵成的死亡十连问，简直是惊天地泣鬼神！    把三人彻底给征服的不要不要的了！    陈默关上手机，嘴角微翘道：“身份对换法学到了没？这个方法只适合偶尔一两次用，可千万别天天用。    不然谁都会烦的。”    龙傲哭着握住陈默的手道：“默哥，啥也别说了！我这就跟你买烤串、啤酒去！以后你就是我的人生导师了！！！”

正文卷 第478章 进入《绝地求生》的王者荣耀
    等到吃饱喝足之后，陈默回到自己在学校旁租的房子里，打开电脑登陆斗鱼，开始了直播。    “各位老铁们好呀，马上就是新赛季了，你们上王者了没？    挂王我除了直播时用的开挂号之外，两个小号都打到荣耀王者了。    女票的小号，我也帮忙上到最强王者10颗星了。    最近就在钻石星耀这种低端局用鲁班、妲己这种无脑英雄虐虐菜，贼鸡儿有意思。”    “卧槽，钻石星耀是低端局？！”    “挂王，不是所有人都有你那么变态的操作的……”    “我一个常年卡在铂金的人，感觉心里拔凉拔凉的。”    “挂王，求躺求带！”    “哎，不得不说，装逼的技术，挂王是愈发炉火纯青了！”    小装了一b，秀了一波自己超强的成绩，陈默继续道：“好了，废话不多说，开始今天的直播！    现在内涵段子没有了，是不是特别怀念呀？    没事，挂王这永远有最新鲜的一手段子讲给你！    咳咳，老规矩，游戏前先来几个段子！”    “骑车路过小区别墅群时，看到一个老大爷坐在别墅门前的楼梯上痛哭，原来是他忘记带钥匙被锁在门外面。    他不断的埋怨自己老糊涂不记事。    我看着于心不忍便留下来陪他等亲人给他送钥匙。    不一会，一个好似他孙女的特别性感漂亮的妹子开着车子把钥匙送来了，于是我功成身退跟老大爷道别。    心里还琢磨着，嘻嘻，老人家会不会把她孙女介绍给我认识呢？    这时老大爷说道：“谢谢你！小伙子！耽误你不少时间吧！要不，我让我老婆开车送你一程？”    ”    “姜还是老的辣啊！”    “老牛吃嫩草真滴可以！”    “我靠，最后这转折……”    “嗯，那大爷其实应该是个20多岁的程序员。”    “那多谢大爷了。    答应完了以后，跟她老婆去车（和谐）震！    十个月后，老大爷家终于有了一个白白胖胖的孩子。”    “呜呜呜呜，好怀念看段子的时光啊！还是挂王这儿好，没了内涵段子我也能有所寄托了。”    陈默笑了笑，继续道：“有一天冰箱和冰淇淋分手了。    冰淇淋就离开了冰箱，走着走着，冰淇淋浑身湿透了，就要和冰箱和好。    冰箱原谅了冰淇淋，张开冰箱门说：“上来吧，自己冻！”    ”    “尼玛！好冷的段子！”    “本来天儿挺热的，听了挂王的段子，感觉都不想出去买雪糕了。”    “于是冰淇淋进入后，疯狂的冻了起来。    冰箱说：‘哦，糟糕，你弄的我湿漉漉的……好难受……’    冰淇淋说：‘没关系，一会儿冻起来就好了。’”    “楼上简直人才！”    “挂王，能不能来个纯点的小污段！你这两个段子都有点儿不够意思，听着不过瘾啊！”    看到这条弹幕，陈默喝了口进口的冰茶道：“好嘞，最后一个段子了！    一个人妻给情人打电话说：“喂，你把车子停在我老公的车位上，留个电话在上面，写上有事儿打电话。”    一个小时后，人妻的老公回来了。    按照上面留下的电话打了过去：“喂，您好，你的车子停在我的车位上了，麻烦你挪一下。”    关掉了免提，人妻说道：“快走，我老公回来了！”    人妻就靠着这一招，成功的常年给老公戴绿帽也没被发现过。”    “哈哈哈哈！两个车位都被情人给占了！”    “妈蛋，我说怎么天天有车停在我的车位上！马上打电话过去！”    “emmmm……万一我老公很宽容的停在了别处咋办？”    “楼上的，这么宽容的老公有什么不能原谅你的呢？”    “你停我车位上两次试试！丫的把你轮子都给你拆咯！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主新增10万人次的信仰能量，现开放全部三次diy外挂机会！”    “系统提示：之前宿主兑换貂蝉的晚礼服与使用钟馗的钩子已经消耗了全部的信仰能量！为保证宿主在更强大的魔种来袭时不被杀死，请多多搜集信仰能量，以便备用！”    闻言，陈默心中一凛。    现在只顾着泡妞赚钱了，都快把魔种的事情给忘干净了。    “我得赶紧提升自己的实力，万一哪天C级，甚至是更高级的杀手来了，我也好有一战之力。”    这么想着，陈默进入了游戏。    随意扫了一眼，貌似现在人气主播和职业战队的人气选手都被自己虐一遍了！    而玩王者的明星们，也被自己虐的七七八八了。    现在水友已经习惯了陈默开挂虐各种名人，如果每次不虐个把名人，直播效果就会大打折扣。    “这可咋整？这个时间段也没有能让我虐的主播和明星了啊！”陈默苦恼的喃喃道。    叮！    “系统提示：逆天外挂系统功能强大，可以让宿主使用王者荣耀的英雄进入任意游戏开挂虐人！”    闻言，陈默整个人都震惊了！    还特么有这种操作？    叮！    “系统提示：请问宿主现在想进入那款游戏？”    陈默想了下，然后道：“现在最火的应该是绝地求生吧？那就进这游戏里玩玩呗！”    叮！    “系统提示：游戏登入成功，请稍后！”    下一刻，陈默的手机屏幕自动关闭了。    他的电脑上弹出了《绝地求生》的游戏界面。    不同于其他人的是，他不需要登陆账号就直接进入了选人物界面。    而陈默的选人物界面则是王者荣耀的选英雄界面！    这也就意味着，别人玩吃鸡，是用的系统给的人物，最多也就是外观不一样。    而陈默则用的是王者荣耀里的人物，甚至还能拥有很多技能！    想了想，陈默选择了貂蝉并且使用了蝴蝶梦皮肤。    毕竟他从来没玩过吃鸡，什么都不懂。    而貂蝉这英雄开了大招，可以不断位移，肯定很难被人打死。    叮！    “系统提示：外挂定位吃鸡主播伟神，请宿主合理运用三次diy外挂机会吊打他，赚取更多的信仰能量！”    卧槽！    伟神！    陈默虽然没玩过lol，也没玩过吃鸡，但是这位鼎鼎大名的主播他还是有所耳闻的。

正文卷 第479章 歌声响遍素质广场
    绝地求生这游戏，陈默虽然没玩过，甚至连里面的基本操作、装备还有经典地图都不认识，不清楚。    可他这游戏的视频他却看了不少。    为啥？    全是外挂啊！！！    不死外挂，自动瞄准外挂，透视外挂，无限子弹外挂，飞天外挂，遁地外挂，还有什么飞毛腿外挂这些都弱爆了！    陈默在微博上甚至看到过橡皮果实外挂，玩家的手可以自由的伸张，躲在小土堆，或者楼下，把手伸长去开枪杀人。    还有什么武器巨大化外挂，一个手雷特么比三四辆越野车都大！    更别提还有什么沙土瀑布外挂，铁掌水上漂外挂等等，让人眼花缭乱，防不胜防。    要知道这些玩家可是没有逆天外挂系统的！    这些是实打实，只要花钱就能开到的外挂！    所以绝地求生这款游戏，又被网友戏称为《神仙大乱斗》，神仙，即开挂者。    想到这里，陈默琢磨着，反正自己直播绝地求生只是一时兴起，未来也肯定是以王者荣耀为主的，那么第一把自己就来点变态的外挂！    “外挂名：不死之身！”    “不死之身：在被敌人射击时，瞬间周围360度无死角的布满加平底锅防御子弹，毒圈毒不死，车撞过来自身化身为高楼，手雷扔过来直接反弹回去！”    “外挂名：武器掠夺者！”    “武器掠夺者：但凡出现在外挂使用者周围的敌人，一掠被强行掠夺全部武器！”    毕竟他没玩过这游戏，要是落地成盒，那可就丢大发咯！    开了这俩挂，陈默这才心满意足的进入了游戏，来到了素质广场。    当然，刚进去就回荡着其他玩家的独特问候语。    素质广场其实就是绝地求生每局开局前，所有人都会放到空岛上。    很多玩家就会选择飚脏话，所以说这里是素质的表现，称之为素质广场。    相对于王者那种打字交流的游戏，绝地求生是可以实时语音交流的。    “草里吗的臭傻哔啊！！！”    “咦？那边那人的人物怎么这么独特？不像是绝地求生的人物啊！”    “我勒个去，胸真尼玛大，腿又白又长！”    “嘿嘿嘿，是小姐姐吗？说话，说话啊！！！”    一来到素质广场，众人看到陈默的貂蝉角色，全都围了过来，语音轰炸。    不适应语音的陈默当时就有些懵逼了。    但是随着这些人说的话越来越黄，越来越脏，陈默当时就忍不了了！    “草！挂王也是你们能调戏的？”陈默当即开麦骂道。    “草！原来是个人妖！”    “尼玛，买这么好看的装饰品，装尼玛的美女啊！”    “哟哟哟，还挂王？你这把敢开挂试试！老子举报到你封号！”    “挂王是吧？告诉你！老子这把开遁地和无后坐力外挂了，敢在老子面前称挂王？找死！”    这些玩吃鸡的不止有华夏人，还有很多外国人。    他们可不认识挂王，自然也不知道陈默的赫赫威名。    陈默深吸一口气：“这可是你们逼我的！我要放大招了！”    “来啊！老子精通十八国语言的国骂！”    “你放大招能怎样？”    “死人妖，你开的是皮肤挂吧？”    “草里妈……”    直播间的水友当时就乐了。    “23333，这群吃鸡的玩家根本不知道他们面对的是怎样的一种存在！”    “挂王，你该选武则天的，一个大招直接吃鸡，多爽！”    “哈哈哈，挂王被群嘲了！！！乐死我了，你也有今天啊！”    “在素质广场，哪怕是挂王也无可奈何！”    陈默深吸一口气，点开一首赵薇唱过的《有一个姑娘》的bgm，扯着他那比手指甲刮黑板还难听的嗓门大声唱道：    “有一个姑娘她有一些任性她还有一些嚣张~~~~~    有一个姑娘她有一些叛逆她还有一些疯狂~~~~~~    没事，吵吵小架，反正醒著也是醒著~~~~~    没事，说说小谎，反正闲著也是闲著~~~~~~”    在唱这五音不全，超级难听的歌时，陈默还控制着人物周董，可以让他的喇叭的声音贯穿整个素质广场，一下子就盖过了那些骂街声和嘲讽声。    顿时，整个素质广场的玩家都疯了！    “我xxxx，哪个王八蛋在唱歌？老子隔夜饭都吐出来了！呕~~~~”    “谁唱的？tm给老子站出来，敢不敢跳机场？呕~~~~”    “尼玛！是那个开了皮肤外挂的傻哔！就是他！呕~~~~~”    “待会儿……呕~~~~待会不要让老子碰见你~~~~呕~~~~特么我不行了，我要上医院，这游戏我打不下去了！太尼玛难听了！！！”    只见陈默一嗓子嚎出去，素质广场的玩家瞬间少了三分之一。    直播间的观众都笑喷了！    “666666，挂王这歌声比什么外挂都好使啊！”    “挂王，人家卢本伟开挂打最高成绩一把也就三十来个人，你丫一嗓子就把他这个记录给破了。”    “哈哈哈哈哈，笑得我咪咪疼的罩杯增大了，丁丁的尺寸也变长了！”    “楼上的，难道你就是传说中的大雕萌妹？”    倒计时结束，顺利登上了飞机，陈默随便找了个地方就跳下去了。    “机场？”    陈默跳下来之后，看到弹幕提到了这个字眼。    百度了一下之后，陈默才知道，原来机场是绝地求生里面很牛逼的一个地点。    因为这里人太多了，正面硬杠的人也多，见面不服就是干。    每次能从机场活着出来的，都是真男人。    在跳伞的时候，直播间的观众也是一片哗然！    “卧槽，本来就剩下不到七十个人了，怎么这次跳机场的这么多人？”    “我玩吃鸡的时候，机场撑死也就二十来号人吧，这特么都快四十号人了吧？”    “挂王，这些人怕是全都是来报复你的……”    “哈哈哈，挂王你的貂蝉血量应该是正常的，就算有技能会吸血，也顶不住这么多人围攻吧？”    “挂王，知道什么是落地成盒吗？不知道没关系，你马上就会亲身体会到了。”    “凉凉夜色为你思念成盒~~~~~”    不知道陈默已经开了外挂的水友们纷纷快乐的吐槽了起来。

正文卷 第480章 只要我摇的够快，寂寞就追不上我
    跳下楼去之后，陈默身边就有一把长长的步枪。    “这啥玩意啊？”陈默低头一捡。    “嗯？Kar98K步枪？无所谓了，背着当玩具吧。”    在捡起枪的一瞬间，貂蝉的背后就出现了一把98k。    走起路来的貂蝉张开双臂一蹦一跳的，后边还背着一把长枪，样子贼鸡儿滑稽。    “尼玛！落地一把98k？”    “运气要不要这么好啊？”    “挂王，你捡到神器了！”    “呜呜呜呜，我特么玩了这么久，从来就没遇到过落地一把98k！太不公平了！”    从弹幕中，陈默得知这是一把很不错的武器。    但是他非常不屑的道：“区区98k罢了，挂王我需要吗？扔了！”    说完，他对着地下直接就扔了。    十秒钟后再返回来一看，那把枪已经被人抢走，并且子弹上膛了。    抢了陈默98k的人洋洋得意的笑道：“运气太棒了，居然落地一把98k！而且还遇到了开皮肤外挂的傻哔！    哈哈哈，天助我也！    那个刚刚唱歌的傻哔，跪下叫祖宗，否则我现在就爆头杀了你！”    拿着98k的人，非常的跳！    拿着枪，对准了陈默，居然开始威胁他了。    陈默笑了笑，装逼的道：“孙zei，知不知道天下武功无坚不破，唯快不破？    你来啊打我啊！    打的中我，算你牛逼！”    拿着98k的人怒极反笑道：“mdzz，死前还吹牛逼！看老子爆掉你的狗头！”    说着，这人瞄准了陈默的貂蝉，就要开枪。    说时迟那时快，却见一朵蓝色的巨大花瓣在虚空中绽放出了一个法阵！    而眼前的貂蝉的身影，如同鬼魅一般，左右摇摆，闪烁了起来。    砰砰砰！    一枪又一枪……    这哥们满头都是大汗！    这……这特么是什么外挂啊？    怎么闪现的这么快？    根本瞄不准有木有！    由于绝地求生没有蓝条的设定，所以陈默的貂蝉释放技能也是不耗蓝的。    砰砰砰……    一梭子子弹全打没了！    刚刚威胁陈默的家伙果然一枪也没打中。    陈默再次装逼的感叹道：“我挂王跳起社会摇来，没有人能追得上！    只要我摇的够快，寂寞就追不上我！    孙zei，懂了吗？”    “哈哈哈哈哈！”    “我大貂蝉的舞蹈肿么到挂王嘴里就成社会摇了！”    “只要我摇的够快，寂寞就追不上我……噗哈哈哈哈！”    “哇擦，这个视角看貂蝉跳舞简直美爆了！这胸摇的！”    “傻了吧！爷没武器，但是爷有技能！”    那人简直被陈默给气疯了！    切换了一把M16冲锋枪，对着陈默狰狞的吼道：“老子不信了，看我扫射扫死你！”    陈默戏谑的笑道：“孙zei，你太弱了，连我的防御都打不穿！    信不信我站在这里让你打，你都打不掉我一滴血！”    “去你大爷的，你怕是石乐志吧？你站那儿一个试试！给你丫打成筛子！”那人怒极反笑道。    陈默淡定的开启了“不死之身”外挂，大摇大摆的往那人面前闲庭信步的走着。    那人一看，立刻突突突突的一大串子弹往陈默的身上扫了过来。    叮叮叮叮叮~~~~~~    下一刻，眼前的一幕让这哥们的下巴都快惊掉了！    但见这开了皮肤外挂的家伙面前突然出现了无数把平底锅，直接将所有子弹全部挡了下来。    那平底锅之密集，简直骇人听闻！    中间别说是苍蝇了，特么连蚊子都飞不过去！    更别说子弹了！    “卧槽！！！！”    “这尼玛，360度无死角的平底锅！”    “这外挂太搞笑了吧！”    “笑的咪咪和丁丁都缩回去了有木有！”    “平底锅精附身了！”    那人震惊的简直嘴巴都快掉地上了。    子弹不要钱似的打出去，然而没有任何效果，就看见一个周身布满平底锅的貂蝉一步步走了过来。    “尼玛！平底锅精，不要过来！否则我可要报警了！！！”    陈默觉得玩够了，直接开启1技能【落・红雨】！    但见一个蓝色的巨大能量球，如同龟波气功一般，自貂蝉身上发出，直接轰中在了那名玩家身上。    【貂蝉使用1技能击杀了luei233】    一个击杀播报出来，全部玩家都懵逼了。    貂蝉是什么鬼？    使用技能又是什么鬼？    绝对求生什么时候有技能系统了？    就在这时，咚咚咚。    楼梯上传来了大量的脚步声。    只见六个人端着各种枪冲了上来准备截杀陈默。    “嘿，那个没武器的垃圾，跪下唱征服！”    “就是这货在素质广场唱歌的！”    “哈哈，终于让我逮到你了！”    陈默不急不缓，淡定的笑道：“你们说谁没武器的？”    “mdzz，遇到了一个傻哔！”    “你丫有武器拿出来啊！”    “以为我们眼瞎吗？”    “别跟他废话了，弄死这货，咱们再刚枪！”    六个人纷纷掏出枪来，将黑洞洞的枪口对准了陈默。    “兄弟们，听过这么一首抗日战争时期的老歌吗？    叫‘没有枪没有炮敌人给我们造’！    大家看好了！    枪来！！！”    陈默大吼一声！    就看到六人身上的武器，装备和子弹甚至是平底锅纷纷如同被强力吸铁石吸住了一般，飞到了陈默的貂蝉手上！    下一刻，就看见这个手无寸铁的貂蝉，从头武装到了脚趾头！    左手端着M16，右手拿着98k，头上戴着2级防弹头盔，身上穿着2级防弹衣，屁股上别着平底锅，腰间更是丧心病狂的别了一圈的小手枪！    现在的貂蝉，就差一根雪茄，一个墨镜再来个大金链子，妥妥的就是一副嘿帮大佬的形象！    “沃日！”    “我的枪怎么自己飞出去了？”    “大哥！别杀我！我特么上一把就是落地成盒，这把才落下了没一分钟呢，你让我多活一会儿好不？”    “这特么简直不科学！为什么你能同时拿出两把枪？！”    陈默嚣张的笑着道：“给你们个机会，跑吧，我数十个数，数完我就开枪咯！”    六人心中窃喜不已。    十秒钟？    五秒钟老子就能从三号楼跑到一号楼去！    到时候你想杀也没法杀了！    “这个傻哔还真好骗！”    六人心里同时想道。    写完了，我撑不住了……对象还在持续发烧中……    (本章完)

正文卷 第481章 武装到牙齿的怪物
    “开始倒计时！十……”    当陈默的倒计时刚一开始时，六人立刻使出吃奶的力气，向着四面八方散去。    “987654321！！！”    然而下一刻，陈默的倒计时速度陡然加快，几乎在一秒钟不到的时间，就倒计时完毕！    “卧槽！”    “你不按套路出牌啊！”    “快跑啊！！！”    “妈妈，我要落地成盒了！！！”    本来还暗自窃喜遇上个傻哔的六人，瞬间心里慌的不行。    哒哒哒哒哒哒哒哒……    六人纷纷快速的想直接从楼顶上跳下去，陈默则是直接利用机瞄，m16三连发哒哒哒的响起，六人狼狈不已。    来不及跳下去，就直接被陈默给击杀，还有几个刚跳到楼下，也被陈默站在楼顶边缘轻松射杀。    【貂蝉使用m16爆头击杀taojiu123】    【貂蝉使用m16爆头击杀fff945】    【貂蝉使用m16爆头击杀linda】    【貂蝉使用m16爆头击杀tonyood】    【貂蝉使用m16爆头击杀mamaipi】    【貂蝉使用m16爆头击杀haisi999】    一口气连着爆头杀了六个人，整个对局内剩余的玩家全都震惊了！    “卧槽，这貂蝉什么来头？”    “不到半分钟爆头杀了六个？这是开挂了吧？”    “难不成遇见神仙了？”    “妈蛋啊，老子刚刚打上来的分！又要掉光了！”    陈默的仲夏夜之梦貂蝉身上如同一个嘿社会大佬一般，身上挂着无数枪和子弹，大摇大摆的冲着已经开始缩小的毒圈中心方向走去。    大概走到一个大桥位置时。    远处一亮疾跑而来的越野车映入了陈默的眼帘。    大桥的中心非常开阔，此时周围也没有什么敌人存在，非常容易被撞死。    陈默微微一笑，往大桥中心一站！    远方的人看到大桥中心有人，而且位置站的那么容易被撞，瞬间就乐了。    “看我不撞死你个傻x！”    那名开越野车的玩家全速前进。    但是心里却还是小心翼翼，生怕周围有人埋伏。    近了！    又近了！    这名玩家惊喜的发现，周围不但没有人埋伏，而大桥上的那人还是一动不动！    “难不成是挂机了？哈哈哈哈，天助我也！这把我吃鸡吃定了！美滋滋！”    距离比较近的时候，这名玩家看到了陈默身上挂着无数的武器，什么98k，什么ak，什么三级头，八倍镜，应有尽有！    虽然不知道这货是怎么做到能挂这么多武器在身上的，但他也没多想。    现在陈默在他眼里就是一个巨大而又肥美的盒子！    他迫不及待的想扑上去狂舔！    “98k来哥哥的怀抱里吧！”    一脚油门下去，只听越野车发动机嗡嗡作响，路上尘土飞扬！    “挂王，快跑啊！！！”    “平底锅可挡不住车撞啊！”    “挂王你是掉线了吗？”    “哎哟喂，急死我了，挂王你怎么不动弹了？”    “完犊子了，车要撞上来了！”    然而在越野车撞上陈默的那一刻。    砰！！！    只见那越野车如同撞上了建筑物一样！    车子直接人仰马翻，被卡在了大桥的桥身夹缝里，轰的一声爆炸了！    开越野车的哥们当时就懵逼了，张大着嘴巴难以置信的看着自己的屏幕。    什么情况这是？    我……我刚刚撞的不是人吗？    怎么感觉跟撞山上了一样？    这也太没道理吧！    特么我开车撞人，人没死，车炸了！    有没有这么坑爹的啊喂！！！    再看看陈默的貂蝉，挥挥手不带走一片尘土，屁颠屁颠的继续往毒圈中心走去。    游戏进行到十三分钟，玩家只剩下了30多个了，进度可以说是非常快了。    继续往前走！    来到一片都是楼房的建筑物群。    陈默听到里面有枪战声，二话没说，往建筑群的中间区域一站，武器掠夺者外挂全开！    咻咻咻！！！！    就看到一个个武器和装备，如同被万磁王的磁力吸引住了一般，快速的飞向陈默的身上！    “3级包，3级头，八倍镜，医疗箱三个一排，5.56子弹一百多发，满配m16+红点，3级头盔……”    陈默一边查看着自己的身边的一大堆物品，一边漫不经心的对着话筒说道。    说实话，他不认识这些个玩意。    也根本不知道，武器掠夺者外挂，不仅仅将玩家身上的物资全给掠夺过来了，连他们身边的物资也全一点不剩的吸过来了。    “我勒个去啊！这就这一身，已经神装了啊！”    “挂王，你特么身在福中不知福啊！这一身装备等于是王者荣耀的六神装你懂吗？”    “太丧病了！把人手上的武器吸过来也就算了，连人家身边的医疗箱，止痛药都不放过！”    “特么这外挂太吊了！王者荣耀能用，吃鸡居然也能用！”    整个直播间的观众都是被眼前这一幕给惊呆了！    这还让不让人玩了？    十来分钟，陈默从头武装到了脚，全是最顶级的装备！    而这时，建筑群里正在刚枪的玩家也都无语了。    “枪呢？老子的枪呢？”    “兄弟，你别捶我了行不行，我不就是刚刚打了一枪你的菊花吗？”    “不捶你捶谁？别跑，看老子的螳螂拳！”    “几个傻x，快点跑吧，下面貌似有个拿枪的上来了！”    “我特么服气了！枪全没了，给老子留了一大堆各种型号的子弹，有个鸡儿用啊？！”    而对面，陈默随意翻了翻自己面前的一大堆物资，找到了一把名叫am的狙击枪，开了狙击镜，往楼对面望去。    他就看到里面的十来个人乱作一团，锤人的锤人，跳楼的跳楼。    “看来真的是都没有武器了！此时不去装一b，更待何时？！”    陈默立刻带着满身的神装，大摇大摆的往对面楼上走了过去。    十个人本来还在互相小拳拳锤对方胸口，随着左手98k，右手满配m16，3级头，3级甲，背后挂着俩平底锅，腰间别满了手枪的陈默揍了上来，空气瞬间都凝固了！    气氛一度十分尴尬。    十个人呆呆的看着满身装备武装到牙齿的陈默揍进来，数秒后才是回过神来……    你妹的！    这特么就是个怪物啊！！！    此时不跑，更待何时？！

正文卷 第482章 外挂：极了净土
    “大哥，别……”    其中一个人转身就跑，刚开口求饶，然而陈默哒哒哒，清脆的三连发声音，三颗子弹全部射入了他的脑袋里。    【貂蝉使用M16爆头击杀了haiao989！】    “你大爷的！你是畜生吧？老子没抢，你还杀我？”    那名玩家欲哭无泪道。    为什么自己的枪突然飘走了，现在又突然出现了这么一个怪物？    今天这事犯太岁了吗？    “快跑啊！！！”    “卧槽，有人拿着m16来扫射了！这货身上还挂着98k，还tm3级套！”    一时之间，建筑物里的人是鬼哭狼嚎。    陈默咧嘴一笑。    跑？    老子貂蝉有技能，你们跑的了？    2技能闪现过，同时开枪！    哒哒哒哒哒！！！    就听到建筑物里一片叫骂声和哀嚎声。    屠杀！    这简直就是一场屠杀！    手无寸铁的玩家，面对武装到牙齿，还开着外挂的陈默根本没有任何反抗的余地，被他单方面全部屠杀殆尽！    击杀播报再次一条条的显示在屏幕上。    剩下的玩家头皮都发麻了！    这特么简直是死神有木有？    不杀人则已，一杀人就连杀十几个！    就算是神仙也没有敢这么猖狂的啊！    大屠杀继续进行着，不过陈默却渐渐对吃鸡这游戏没了兴趣。    开挂打吃鸡，跟开挂打王者的感觉完全不一样。    毕竟这游戏本身就外挂满天飞，而王者却没有外挂。    “老铁们，我要加快游戏进度了，不能因为别的游戏耽误了正业。”    想了想，陈默开始diy了自己最后一个外挂。    “外挂名：极乐净土。”    “极乐净土：使用之后，貂蝉跟随使用者指定的玩家，一直在他的视野里跳极乐净土进行骚扰。”    反正已经无敌了，而且好不容易可以让水友看一次貂蝉的全身模型，索性来一个有观赏性的外挂！    另一边。    伟神正在直播吃鸡。    “现在就剩下十个人了，看伟神如何犀利的枪法吃鸡！”    伟神小心翼翼的开启am的瞄准镜，想狙击躲在树后的人。    就在这时……    一张巨大的人脸从下到上，出现在了伟神的狙击镜内。    “登登登~~~~~”    极乐净土的bgm响了起来！    懵逼的看到眼前一个无比性感漂亮的仲夏夜之梦貂蝉竟然在他面前跳起来了极乐净土！    “卧……卧槽？这是什么鬼？”    伟神满脸的黑人问号。    “不管了，先开枪弄死再说！”    伟神不管三七二十一，开枪突突突的打在正在跳极乐净土的貂蝉身上。    砰砰砰！    360度无死角平底锅再次出现，将子弹全部挡住！    “尼玛！”    伟神直接吓尿了！    这货是平底锅精附身吧？    “看老子的手雷！”    伟神掏出一颗手雷，直接往正在跳极了净土的貂蝉脚下扔了过去。    然而刚一扔过去。    貂蝉面前立刻又出现了一个平底锅，像是打网球一样，直接把这颗手雷给反弹了回来。    “我oo你个XX啊！”    伟神看见手雷返回来了，脸都绿了。    转身撒丫子就跑。    轰！    一声爆炸过后，伟神还是少了接近一半的血，吃了好多药才补充好。    跑了大概一分钟，伟神松了口气喃喃道：“神仙应该没追上来吧？”    “登登登~~~~~”    他一转身，极乐净土的bmg又响了起来！    貂蝉如同一只鬼魅一般，扭动着身躯再次在他面前舞动了起来。    “特么见鬼了！！！”    自己明明看到这个貂蝉没有追上来的，怎么一眨眼的功夫，她又出现在自己面前了？    “我就不信了，打不死你，难道我还跑不过你？”    伟神一咬牙，上了一辆摩托车，开始一路狂奔。    又跑了一会儿，伟神心里琢磨着，这总该追不上了吧？    结果视角往右一扭……    “登登登~~~~~”    却见一个跑的比汽车还快的貂蝉，一边扭动着身子跳极乐净土，一边在用眼睛死死盯着自己！    那张脸跟自己距离也就不到两厘米。    因为是突然扭头，直接把伟神吓得一个哆嗦，耳机都掉下来了。    伟神快哭了。    打也打不死，跑也跑不过，这神仙就盯着自己一直跳极乐净土，不知道什么时候杀了自己，这简直是一种折磨有木有！    伟神愤恨道：“要杀就杀！一直跟着我做什么？你想干嘛？”    这时，陈默不急不缓的说道：“伟神，你太胖了，游泳健身了解一下？”    “噗~~~~”    “233333！”    “仿佛看到了健身馆发传单的小哥。”    “哈哈哈，刚刚去伟神直播间看，他都快被挂王逼的崩溃了！”    “那一天，伟神终于想起了一度被极乐净土支配的恐惧。”    毒圈越缩越小，伟神也不知道是运气好，还是运气差。    有好几次，他差点就被别人给阴死。    都是陈默及时出手杀了敌人，救了他……然后继续在他身边跳极乐净土！    直到就剩下陈默和伟神俩人了。    伟神望着一点点缩小的毒圈，感觉无比的绝望。    退出？    特么退出没分拿啊！    好不容易打到这儿，退出太亏了！    不退出？    身边这个极乐净土不知道跳了几遍了！    那bgm听的伟神都快抓狂发疯了！    最终，无奈的伟神终于受不了这种非人的折磨，自己进了毒圈，自杀身亡了。    “大吉大利，今晚吃鸡！”    “真是无聊啊，吃鸡这游戏，比王者荣耀容易太多了。”陈默装逼的说道。    直播间的观众也是轰动了起来，不仅仅是因为陈默吃鸡了，更因为他的击杀记录！    一个让所有人都难以想象的记录！    单排，六十三杀，吃鸡！！！    这还是在开头被陈默在素质广场唱歌唱跑了三十来个人的情况下！    如果他们不跑，水友们毫不怀疑，他可以八十杀以上吃鸡！    “真滴牛逼啊！就算是神仙，也没这个战绩吧？”    “伟神都被逼的进毒圈自杀了！”    “跳着极乐净土吃鸡……挂王，李时珍滴皮啊！”    “伟神被你的极乐净土给逼疯了！他在直播间说，谁以后再在他面前提极乐净土，就跟谁急！”    “挂王，反正以后你也不玩吃鸡了，冲个亚服第一玩玩如何？”    “对啊！用最变态的英雄和外挂，直接冲个亚服第一吧！”

正文卷 第483章 武则天四分钟吃鸡
    『章节错误,点此举报』    陈默点点头道：“可以，反正吃鸡我就打算播今天一天，以后都不会播了。    咱今天就开最变态的外挂，吃最野的鸡儿！”    想了下，陈默点开选英雄界面，选择了武则天这个英雄。    “外挂名：大招瞬发！”    “发招瞬发：武则天的大招释放之后瞬间造成伤害，不再有预反应时间。”    进入素质广场，陈默嚣张的道：“各位不好意思了，这局的鸡我吃定了！而且最多四分钟，我就能吃到鸡！”    因为武则天的大招伤害陈默换算成吃鸡内的血量，大概需要两次才能杀死玩家。    这中间还得算上有人拿医疗包回血的状况。    所以陈默保守估计差不多要放三次大招才能杀死全部玩家。    这么嚣张的话一出来，素质广场内的玩家瞬间都笑了。    “脑残吧！四分钟吃鸡？”    “特么神仙也不敢说四分钟吃鸡啊！”    “哟哟哟，老子常年伏地魔，我看看你怎么四分钟吃鸡！”    “等着吧小子，老子亚服上过前一百名，只要遇到我保证让你成盒！”    广场内99名玩家都对陈默的话嗤之以鼻，当成是个笑话听。    飞机嗡嗡起飞出发。    陈默等到所有人都跳下去，这才不急不缓的在一个犄角旮旯里跳伞了。    刚一落地，陈默直接点了大招3技能生杀予夺！    大招一放，刚刚落地没多久的玩家就感觉自己脚下冒出了一团如同海水般闪耀着的法阵（陈默的武则天用的是海洋之心皮肤），下一刻，众人都没来得及反应这是个什么玩意，脚下的法阵直接爆炸开来！    轰！    仿佛地震山摇一般之后，有九十名的玩家惊愕的发现，自己的血量快见底了！    而有十名已经受伤的玩家更是直接被武则天的法阵震死了！    “卧槽，这尼玛什么情况？”    “地震了吗？”    “拉倒吧，这游戏就只有毒圈，哪来的地震？”    “刚刚那一团海水是什么玩意？”    “有点儿像王者荣耀里的武则天……”    “你石乐志吧？这是吃鸡！哪来的王者荣耀英雄？”    一个大招就杀死了十名玩家，陈默还是觉得不够爽。    就这速度，今天想上亚服第一？    怎么可能！    90秒的冷却时间过后，陈默二话没说，再次放大招！    轰！    击杀播报瞬间跟抽疯了一样，咻咻咻的闪过五十多个英文名字！    “我尼玛了！”    “老子怎么死的？”    “我特么刚刚杀了仨人，刚枪刚的正爽呢，怎么就死了？”    “这特么是哪位神仙出来作妖了？”    “飞天遁地挂？没道理啊！一次杀了五十多个，我没听说过有这种挂啊！”    “杀我的死全家！坟头蹦迪，亲妈爆炸！！！！”    玩家们简直都抓狂了！    就没见过这么吊炸天的外挂！    一次杀五十多个人？    还看不到对方在哪儿？    这已经不是神仙了，这尼玛是妖怪吧！    又等90秒，大招再次冷却完毕。    陈默轻轻按下了武则天的大招，不到一秒钟后，屏幕上就弹出了结算界面。    大吉大利，今晚吃鸡！    “总共用了接近4分钟，感觉还是有点儿慢啊！    而且这把就只杀了八十一个人，其他人头都被被人抢走了，有点儿不爽。”陈默对着麦克风摇头感叹道。    “太尼玛丧心病狂了吧！”    “4分钟吃鸡，你居然还嫌慢？装逼也要有个度吧喂！！！”    “我滴个亲娘啊！！！我看到了什么？八十一杀吃鸡？”    “跟挂王比起来，那些神仙都弱爆了！”    “神仙？那些人也配叫神仙？在挂王面前，他们也只是凡人而已，对不对挂王？”    看到这条弹幕，陈默淡淡的装逼道：“凡人？不，他们只是蝼蚁罢了！”    紧接着，陈默仰头以45度角，仰望天空，叹气道：“无敌的寂寞谁能懂啊？    这真是天不生陈默，万古如长夜！    寂寞，孤独啊！！！”    “麻痹的，太能装逼了！”    “装逼我只认挂王！”    “快把13还给那头母牛！”    “吹比没人比挂王强！”    这时，陈默想了下，开了个竞猜。    主播下一把是否能在三分钟以内吃鸡？    是。    否。    开完竞猜之后，陈默笑着道：“来来来，买定离手了啊！    上一把我开了武则天的瞬间大招挂也才4分钟吃鸡。    这把大家猜猜我能不能三分钟吃鸡？”    “不可能！”    “除非挂王你开全图秒杀挂，不然三分钟内绝对无法吃鸡！”    “武则天的大招已经是全图伤害了，不过你上调大招伤害就能三分钟吃鸡了。”    陈默看到这儿，立刻否认道：“全图伤害挂太没意思了，我不会开，武则天我也不会再用了。    下一把我要用后羿，大家觉得我能在游戏计数时间的三分钟内吃鸡不？    下面的竞猜大家参与一下，一会儿给大家结算！”    不开全图秒杀挂？    不用武则天，改用后羿？    这怎么可能三分钟吃鸡！    水友们纷纷将鱼丸压在了“否”上！    在开始游戏前的一分钟，赌陈默不能的赔率只有1赔1.1，而赌陈默可以的赔率则高达1赔10！    “那些觉得挂王不能的，你们太天真了。    搏一搏单车变摩托了啊！    现在还来得及哟！    没人搏是吧？行，你们看着吧！”    见赔率稳定了，陈默自信的选择了后羿进入了游戏。    “外挂名：广场霸主”    “广场霸主：在素质广场，后羿即可对所有玩家造成伤害。”    “外挂名：太阳神箭”    “太阳神箭：后羿的分裂箭可以自动攻击视野范围内所有的玩家。”    “外挂名：游戏延迟”    “游戏延迟：玩家在素质广场上的时间延长到五分钟。”    没错，陈默开这个竞猜时耍了个小心眼。    素质广场内，所有玩家都是无敌的，游戏也是不算时间的。    在这段时间内，陈默完全有把握将素质广场里的玩家全部杀死！    这样就算是超过了三分钟，那也还没进入游戏呢！    “我肿么可以这么贱？哎，不过偶尔欺骗点鱼丸来，也挺有意思的，嘻嘻嘻！”    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第484章 九十九杀吃鸡！
    一进入素质广场，陈默的后羿一身奇装异服，手上还拿着一把弓箭就吸引了不少人来围观。    但是吸引的人数有限，陈默想了下，怎么才能把人都吸引过来捏？    有了！    他开了麦克风，在自己的电脑里找出来一段岛国小姐姐的动作片电影，找到最激烈的部分，开到了最大声。    “雅蠛蝶！！！”    “一哭一哭一哭~~~~”    “欧金金~~~~~毛多毛多~~~~”    声音一出，瞬间引来了一大坨的人。    “我勒个去，谁这么无节操，居然在放我最喜欢看的类型的电影！”    “哥们，借一部说话。”    “要是所有玩家都像哥们你一样那么有爱，素质广场就再也不会是素质广场了。”    “快进一些，对，就是这里，不要停！啊啊啊，我……我要去了！！！！”    见大部分玩家都聚集过来了，陈默微微一笑道：“抱歉了兄弟们，这把游戏你们怕是玩不了了。”    “玩不了了？”    “什么意思？”    “难不成你还能飞过来拔我网线么？”    “弱智！”    然而下一刻，却见陈默的后羿拔弓用力！    “嗷！！！”    一声凤鸣过后，刺眼的火焰在陈默后羿的弓箭上，一只被火焰围绕着的巨大身影呼啸而出！    是凤凰！    围观的玩家们瞬间就惊呆了！    下一刻，这疯狂在这些围观者身上炸裂开来！    一瞬间便闪瞎了一群人！    陈默没有半刻犹豫，2技能落日余晖倾洒而下！    紧接着1技能多重箭矢启动！    咻咻咻咻！！！！    无数发锐利的箭矢，如同跟踪导弹一般，自后羿的弓上发出，朝着广场上的九十九人纷纷射去！    “哎哟，这是什么玩意？”    “尼玛，为什么我在少血？”    “那家伙的弓箭居然能在素质广场用！”    “这什么外挂啊，太不要脸了吧！”    “呵呵，在素质广场杀人有个鸡儿用啊！一会儿照样跳飞机玩游戏，数据是会重置的，白痴！”    有人在怒骂，有人在嘲讽，有人在求饶。    陈默却一刻不停的拼命射箭。    两分半！    只用了两分半钟，九十九名玩家全部被射杀成功！    陈默这才解除了游戏延迟外挂，进入了跳伞阶段。    此时，刚刚被陈默杀死的玩家惊愕的发现。    他们刚一跳下飞机，连地都没落呢，就直接成了盒子！    九十九个盒子一起跳伞的场景极其壮观!    最后，陈默优雅的一跳，落在了地上的那一刻，结算界面直接弹出！    大吉大利，今晚吃鸡！    “九十九杀，不到三分钟吃鸡！就问问大家，还有谁？！”陈默不要脸的叫道。    “你妹的，加上素质广场的时间，早已超过三分钟了！”    “斗鱼第一鱼丸欺诈者出现了！”    “还我鱼丸啊！！！”    “23333，挂王这文字游戏玩的，我喜欢！”    “哈哈哈，赚大发了！我赌的是挂王赢！”    “不过九十九杀吃鸡，也实在是前无古人后无来者了！”    接下来，陈默又开了一把。    他选择了百里守约，开了外挂提前进入了游戏内。    “外挂名：超级狙击枪”    “超级狙击枪：射程可以覆盖绝地求生的全地图，并且可以自动瞄准敌人的头部。”    开了这外挂，提前进入游戏的陈默，就蹲在飞机场的楼顶上，冲着天空上方瞄准着。    砰砰砰砰！    跳伞的玩家们，才一从飞机上跳下来，就听到一声声的狙击声枪响，他们一个个的就在空中变成了盒子。    “我擦！”    “谁特么在打我？”    “这不科学！还没开始游戏呢，怎么就有人拿到狙击枪了？”    “百里守约是什么鬼？”    “你妹的，老子都躲到水里去了，怎么还能看得见我？！”    本局所有玩家都哭了！    陈默的百里守约如同幽灵一般，如影随形。    他们无论是躲在哪儿，藏在哪儿，他的狙击枪都能一枪打过去，而且还能穿墙！    “大吉大利，今晚吃鸡！”    看着结算界面，陈默摇头无聊的感慨道：“这就是现在最流行的吃鸡游戏吗？索然无味……”    “又来了，装逼！”    “但是这逼装的太爽了！”    “把把吃鸡，把把九十九杀，这搁谁也索然无味啊！”    “楼上的，我就问你，你想不想索然无味一把？”    “我打一个星期都不一定能吃一次鸡，我也好像这么吃一次鸡啊！”    不知不觉间，两个小时过去了。    外挂该开的都开了，陈默的排名也在不断上升着。    “不行，这都快下播了，距离亚服第一还是有很长一段距离。    我要加快上分！争取今天就拿下第一！”    这么想着，陈默已经为了上分不择手段了。    “外挂名：核平友善”    “核平友善：直接在素质广场扔下一枚核弹，炸死除宿主以外的所有玩家。”    这个外挂一出，整个直播间都惊呆了！    一个核弹扔出去，不到十秒钟的时间，吃鸡了！！！    而且依旧是九十九杀吃鸡！    “这特么也太丧心病狂了吧挂王！”    “阔以阔以，按照这个速度，再连吃五十把鸡，差不多就能亚服第一了！”    “为了上分，挂王已经不要脸了！”    “嗨，挂王玩吃鸡只是一时兴起，反正以后都不播吃鸡了，当然是怎么高兴怎么来咯！”    “但是，就算是这个速度，开游戏，下游戏，再加上扔核弹，挂王也得浪费不少时间吧。”    陈默估算了一下，可不是嘛！    即便是有这外挂，今天想再打满五十把，是绝对不可能的事情，除非他直播到凌晨。    但是陈默从来都是晚上11点之前就下播洗澡睡觉，没有任何例外过。    今天他也不想打破自己养成的良好健康习惯。    想了想，陈默突然有了一个非常大胆的想法！    于是他立刻开了一个竞猜，笑着道：“各位老铁，你们敢不敢跟我赌一把大的？    信不信我一把就能上亚服第一！    不是篡改分数的那种，正常杀人得第一！    相信我的选择是，不信的选择否！    来来来，买定离手了，搏一搏单车变摩托了！！！！”

正文卷 第495章 鸡王争霸赛！
    不篡改分数，一把冲到亚服第一？    这怎么可能？！    水友们就没有一个相信的！    你就算再怎么开外挂，在不篡改分数的情况下，想要冲到亚服第一，必须得连吃五十把鸡！    没有其他的方法！    “既然挂王来送钱那就没办法咯！”    “嘻嘻嘻，美滋滋，感谢挂王的福利咯！”    “挂王是觉得今天播吃鸡播太久了，没播王者荣耀心里过意不去，所以找借口给大家送福利吗？”    “一把上亚服第一？想都别想！痴人说梦！”    “我全压挂王输！”    等到陈默开打之前，压他赢的赔率已经高达1比20！    而压他输的赔率只有1比1.05.    即便是这样，百分之九十九的玩家也选择了压陈默输。    毕竟赔率再怎么低，能拿到手，能赢才是真的。    陈默嘴角微翘，对着脑海中的系统道：“系统，你能帮我把目前亚服在线的所有玩家召集到一张地图里吗？    告诉他们，来参加真正的吃鸡比赛！    杀到最后的人，可以获得‘鸡王’的称号。”    叮！    “系统提示：对于逆天外挂系统而言，这简直是小菜一碟！宿主，你丫真是个天才，居然能想到这种方法来一把冲亚服第一。”    是的，陈默准备将亚服在线的所有玩家聚集在一张大地图里，然后利用外挂，将所有人屠杀殆尽！    绝地求生的积分点数，是按人头和排名算的。    想要一把冲亚服第一，必须将自己的人头数冲到一个非常恐怖的数量，才可以。    ……    ……    与此同时，正在亚服打绝地求生的玩家们，在同一时间，电脑弹窗出了一条提示信息。    “鸡王争霸赛正在进行中！    300万同时在线玩家，同一张地图竞技刚枪！    杀出一条血路，能笑到最后的人，可在绝地求生中获得‘鸡王’的称号！    是否选择加入？    是/否”    看到这一条提示消息，百分之九十九点九九的玩家都选择了是。    这太特么刺激了有木有？！    300万玩家在一张地图里刚枪？！    那场面想想都热血沸腾有木有！    正在上分的主播miss看到这条消息，先是一愣，然后一拍桌子：“鸡王的称号，我miss大小姐要定了！”    刚刚被极乐净土的恐惧支配过的伟神，一个卧槽接着一个卧槽，立刻吼道：“这才是真正的绝地求生！这才叫大逃杀游戏！    哥几个，走着！”    帅气的王草莓当时就兴奋了，抱起自己的闺女说道：“等着爸爸成为鸡王回来，给你买奶粉！”    若风摸了摸自己的硕大无比的鼻子笑道：“有意思，蓝洞这个垃圾公司终于搞了一次牛逼的比赛！”    已经凉透了的过气主播卢本伟默默的点开了自己新买的外挂，冷笑道：“只要我拿下鸡王的称号，我五五开就还能刷一波存在感！”    魔音糯米，同样凉透了的蛇哥，通过殴打女友成名的死亡宣告等主播纷纷入局！    IG战队、e战队、Rng战队、estar战队等一个个玩家们耳熟能详的战队纷纷加入鸡王争霸赛！    这一场比赛，简直是扬名立万的好机会！    拿下它，比拿下亚洲赛区第一更能引起世界玩家的关注！    ……    ……    同一时间，偶尔会操控逆天外挂系统的小妲己，正坐在监视器前跟最后一名死活不肯来参加鸡王争霸赛的玩家做着斗争。    “就差这一个，就能凑足正好三百万名玩家了！啊啊啊啊，好讨厌啊！    强迫症晚期患者好难受，必须凑足三百万才行啊！”    小妲己揪着自己的大耳朵难受的道。    然而小妲己并不知道，这名玩家刚刚打的有点儿累了，把游戏最小化，点开了一部***上下其手，想跟电影里的小姐姐达到灵与肉同步的状态。    “光想着看***，这死肥宅也忒低俗了吧。骑兵片才是真正的精髓啊，境界太低，境界太低！”    小妲己喃喃道，然后学着《无限恐怖》里的主神空间，给这位玩家发过去了一个弹窗。    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？YES/NO”    哼哼，我小妲己还真是有创意！    这么吸引人的弹窗，你能不点YES？    “哎哟，还有个省略号，这病毒够文艺啊。”说着这句话，死肥宅果断点下了……NO。    他手正忙着呢，怎么有空去点开yes去查看里面是什么内容？    小妲己不服气，又发了一个弹窗过去。    “你真的不想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？YES/NO”    “咦?弹窗病毒又来了？这次没省略号了，顺眼多了！”说完，死肥宅果断再次选择了NO，继续和他心爱的小姐姐继续神游约会。    窗口关闭的瞬间，一个新的窗口再次跳了出来。    “你真的真的不想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？YES/NO”    “烦不烦啊！还让不让人好好的撸一次了？”嘴上抱怨着，死肥宅再次选择了NO。    男人正在兴头上时，谁特么还会去管游戏？    然后又是一个新的窗口，不过这次跟上次的选项不一样了。    “你没有别的选择，总之你想真正的那个啥么？YES/YES”    二选一，结果都是YES！    小妲己奸笑着道：“我老妲己难道还搞不定你这个地球的死肥宅？”    这下突然沉默了几秒钟，死肥宅接着他终于下定了选择。    他关了电源，打开手机中的视频撸了起来。    小妲己彻底崩溃了！    委屈的大哭了起来！    “呜呜呜呜，我老妲己容易吗我？    让我一个强迫症晚期患者凑足三百万人就不行吗？    我要画个圈圈诅咒死你这个死肥宅！”    ……    ……    另一边，陈默开始设计起了这把游戏需要开的外挂。    “外挂名：无双吕布”    “无双吕布：开启三国无双割草模式，血量无限，速度是越野车的十倍，刀刀可秒杀！”    “外挂名：三国霸主”    “三国霸主：召唤所有王者荣耀三国英雄上场帮助自己收割玩家。”    “外挂名：巨化术”    “巨化术：宿主所操控的英雄和召唤出的英雄体型增大一百倍，同时属性也增强一百倍！”

正文卷 第486章 屠杀百万玩家
    一进入素质广场，所有玩家都震惊了！    人！    全特么是人！    密密麻麻的人群，如同每个节假日在华夏国各大知名景区的游客那样密集！    进入游戏，飞机落伞也是极其壮观！    从飞机上下降的人，一大坨一大坨的交织在一起。    从地面上往天上望去，就好像一大群蝗虫飞来了一样。    三百万玩家在落在大地图上，想不打架都难。    一落地，有武器的拿武器疯狂乱扫，没武器的拿拳头直接上去抡！    这种局面，有技术和没技术的玩家，没有任何区别。    就看谁的运气好！    “卧槽！”    “还要这种操作？”    “挂王，你居然弄出了这么大的动静，就为了自己冲亚服第一？”    “6666啊，三百万玩家同一张地图，这得创世界纪录了吧？”    “这人多的我密集恐惧症都犯了。”    “卧槽，这么多人，拿一把冲锋枪去打，随便一扫就要死一堆啊！太爽了！”    一群平时高高在上，经常吃鸡的主播、职业选手，被如蝗虫一般的玩家乱拳给直接轮的不能自理！    一百万名玩家，在落地不到一分钟的时间内就死掉了。    陈默一看，这不行啊！    老子还要拿人头冲亚服第一呢！    轰！    陈默立刻选择了使用外挂。    巨大化的天魔缭乱吕布，手持方天画戟，挥动着身后巨大的翅膀从天而降！    “哈哈哈哈哈，神挡杀神！！！！”    吕布疯狂的笑着，一戟凌空挥出，气劲形成了风刃，撕裂着下方如同蝼蚁一般密密麻麻的玩家们！    电脑屏幕上，被击杀的玩家姓名开始以肉眼难辨的超快速度刷屏！    “沃曰你麻辣隔壁啊！这特么不是真三国无双里的招数吗？”    “这特么是吃鸡吗？怎么感觉进入怪物世界了？”    “这是要我们玩家齐心协力打boss吗？类似于魔兽世界下团本那样？”    “打你妹的boss啊！我刚刚98k一枪打过去，那吕布一滴血都没少！”    “这是屠杀！单方面的屠杀！！！！”    “阿西吧，快跑，往四周散开跑！”    陈默不禁露出了戏谑的笑容道：“吃老子吕布的无双乱舞！！！”    天魔吕布方天画戟如同螺旋桨一般旋转了起来，平地上立刻刮起了骇人听闻的巨大旋风来。    所到之处，旋风将一个个如同蝼蚁般的玩家刮到了天空上，撕裂着他们的生命。    四散的玩家们，本以为跑到别处就没事了。    然而就在这时，从地图的上下左右，左上，左下，右上，右下八个角落里，降落下来了十一名巨人！    “宁叫我负天下人！”    全身燃烧火焰，手持地狱之刃，戴着骷髅面具的死神曹操踏海而来！    “身体里沉睡的野兽，觉醒了！”    黄金武士典韦，全身金甲闪耀，眼中血芒熠熠！    “不要爱上妾身哟！”    异域舞娘貂蝉，甜美的笑着，在空中舞动！    “征服！以凛冬的名义！”    冰锋战神关羽，全身冰雪，骑着死亡战马踏空降落！    “暖男，主要看气质！”    纽约教父刘备，一身黑衣，手持一把巨型黑枪，抽着一根雪茄，玩弄着帽子上同样嘿帮装饰的小鸽子。    “小小少年，没有烦恼，万事都有老爹罩~~~~~”    绅士熊喵刘禅操控者巨大的机器人，跟在刘备身后，一脸邪笑。    “燕人张飞在此！”    乱世虎臣张飞，身后异世虎盾漂浮，手持八丈蛇矛凌空怒吼！    “沸腾的并非燃料，是心脏！”    一辆蓝色的宝马踏空急速奔驰而来，下一刻如同变形剑刚一般，变成了引擎之心赵云！    “玩弄乾坤，是很有成就感的事，哈哈哈哈！”    手掌中火焰燃烧的海军大将周瑜，低头俯视着这如同蝼蚁的玩家们。    “花开十里不多，红颜一人正好。”    武陵仙君诸葛亮慵懒的卧在一株桃花树下，睡眼惺忪。    “左三圈右三圈，扭一扭，转移转，人家也做萝莉控，qqq！”    激萌的蔷薇王座蔡文姬，乘坐着玫瑰音响王座，转起了圈圈。    十一名三国巨人英雄一出现，便听从陈默的指挥，开始大肆屠戮起了玩家！    十万！    二十万！    三十万！！！    ……    一百万！！！    不到十分钟的时间，这些巨大化的三国英雄们，就帮陈默屠杀掉了一百万的玩家！    即便现在陈默挂机不玩了，凭借这么多人头数量，积分也足以笑傲全亚洲！    全亚洲的玩家们现在心都快凉了。    这哪里是什么鸡王争霸赛啊！    这特么就是弱鸡快跑赛啊！    “擦，老子挂机不玩了！”    “根本打不过啊！”    “嘿嘿嘿，我趁着混乱扫死了一百多个人，美滋滋！”    “想什么鸡王啊，杀人多爽！杀人多挣积分啊兄弟们！”    “没错，鸡王是当不了，但是一把可以挣到很多积分！”    所有玩家似乎已经认命了，大家也都不跑了，开始互相屠杀了起来。    半小时过后，三百万玩家被屠戮殆尽！    “大吉大利，今晚吃鸡！”    陈默的电脑上弹出了吃鸡的结算界面。    第一名后面的积分豆豆奖励数字，也早已突破了天际！    陈默迫不及待的打开了亚服的积分榜单查看，果然，他的名字稳稳的坐在了第一名！    “id：挂王之王    亚服排名：第一    rating分：99999999    场均击杀人数：599999    吃鸡率：100%    前十概率：100%    最多人头：2540124    平静伤害：999999999”    陈默嘿嘿的奸笑着道：“抱歉了，那些赌我输的老铁们，鱼丸都归我咯！    这把怎么说？    就问你们6不6？    击杀250多万名玩家吃鸡！    我就问问你们，别说是绝地求生了，纵观整个网络游戏发展到现在，又有谁能做到一把杀这么多玩家的？    还是那句话，天不生挂王，万古如长夜！    各位老铁来一波打赏可以么？”    “6666666！”    “哇擦，看的太爽了，这才叫杀人，这才叫吃鸡！”    “挂王，是不是以后就该叫你鸡王了？”    “鸡王？嘿嘿嘿，好骚的名字！”    “刚刚我的本命蔡文姬一个弹弹乐，弹死了不知道多少人！”    “哈哈哈哈，刚刚看到上百万名玩家去蓝洞那举报挂王了！”

正文卷 第487章 华韩大战一触即发
    韩国绝地求生官方论坛。    “阿西吧，蓝洞，你们是吃屎长大的吗？华夏人开外挂，暴虐我们大韩民国的玩家，你们也不管吗？”    “华夏人真是太卑鄙无耻了！我以为真的是鸡王争霸赛才点了yes的！”    “兄弟们，我们真的要放任华夏人这么为所欲为吗？”    “不行！我反正咽不下这口气！”    “报复回去！必须报复回去！”    “对！他们开挂刷分虐我们高贵的大韩民国国民，我们就黑他们国家的各大政府网络！”    韩国玩家怒了，一股网络黑暗势力，正在那里集结。    华韩两国在网络上的大战，一触即发！    ……    ……    陈默看了一眼系统里显示的信仰能量。    差不多有八万多人次了，再有两万就能升级根源之目了。    夜已深，陈默道：“我该下播了老铁们，老规矩，先给大家抽100个狂铁的英雄+皮肤大礼包，再来几个段子，挂王我就要去睡觉觉咯！”    抽完奖之后，陈默对着麦克风道：“从小到大，我都有这样的梦想：    某天一个从来没见过的远方亲戚找到我，表示他没有子女，身患绝症，即将狗带。    他决定把全部家产给我继承，从此我过上了骄奢淫逸，不劳而获的愉快生活。    然而随着物价飞涨，这个全部家产已经从小时候脑部出的几百万膨胀到了几个亿，可惜那种亲戚还是没有出现，哎……”    “哈哈哈哈哈哈，同一个世界，同一个梦想。”    “可以写一篇文章――《论神秘消失的远房亲戚》。”    “国家欠我一个这样的远房亲戚。”    “挂王啊，你这样的电视剧和看太多了吧，幻想也太多了。这样一个亲戚出现的概率，比天上掉一张能兑换的一亿支票都难……”    “在公交车上给老人让座，结果老人为了感谢我，非要让他身为上市公司的美女总裁孙女嫁给我，酱紫的。”    “楼上的总裁文看多了吧……你还不如希望你爸妈有一天跟你说，你贫穷的生活其实是为了锻炼你，当天你爸妈就把你带回了自家的豪宅里，钞票任你花，游戏机任你买，性感女仆任你玩呢！”    “又有谁不想呢？我低头看了一眼自己还没写完的作业，默默的流下了伤心的眼泪。”    陈默继续道：“有一段时间传出刘亦菲倒追朗朗…别人就觉得鲜花啊是插在了牛粪上。    这我就不服了！    你是不懂朗朗的手速有多快么！！！“    “手速的话，我大梦泪表示不服！”    “这么说的话，嫁给挂王，下半身也会很幸福咯？”    “终于出现了！内涵段子倒闭以后，挂王的标志性小污段！”    “听不懂，手速快，有啥用啊？”    “楼上的，你别装纯洁！”    喝了口水，陈默继续笑道：“    森林里隐居一名男子，还有有一只小兔子，和一只大熊。    男子经常喜欢在草地上果睡晒太阳，恰好一天小兔蹦蹦跳跳去菜蘑菇。    边摘边数。    一朵…两朵…三朵…四朵…五朵…五朵…五朵…五朵…五朵没能把蘑菇采回，只得放弃。    男子偷笑，第二日仍然躺在原地。    第二天大熊来采蘑菇。    边摘边数。    一朵…两朵…三朵…四朵…五朵…五朵…五朵…五朵…五朵（此处陈默加强了语气）六朵…七朵……    男人整个人都不好了！”    “卧槽！”    “小螺号滴滴滴吹，小海鸥听了瞎几把飞~~~~”    “采蘑菇……挂王，真有你的，太鸡儿污了！”    “喂，妖妖灵吗？还是上次那个地方，对，有个人的蘑菇被熊给采了！”    “挂王，你敢再污一点吗？”    自从没有了内涵段子以后，陈默每到讲小污段的节目时间，人气就会暴涨！    毕竟很多段子爱好者没有了去除，而陈默的段子正好给了他们慰藉。    陈默继续道：“一名男子长了痔疮疼痛难忍到医院检查。    恰好是男医生值班。    就爽快的按照指示脱了裤子医生说道：“你这没什么大问题，上点药就行。一会我给你上药，剩下的你带回去自己上，会有些疼，忍着点。”    男子疼痛不已，医生只好摁住他的肩回家以后男子让妻子帮着上药。    妻子一只手摁住他的肩，一只手涂药。    男子突然惊叫起来“操！”    妻子：“怎么了老公弄疼你了”    男子：“刚刚我怎么感觉不对劲，你一只手摁住的我，可是今天在医生那摁住我的明明是两只啊！”    ”    “什么意思？”    “没看懂啊！”    “什么一只手，两只手的？”    “噗哈哈哈，太尼玛污了！”    “不愧是挂王，这段子才真正的叫内涵段子！”    有人听得懂，有人听不懂。    陈默笑着道：“大家想一下，到底什么动作，才需要两只手按住人的肩膀，还需要男人脱下裤子呢？    言尽于此，再多说下去就太没意思了。    好了，最后一个段子，我要下播咯！”    “一天晚上，小明路过妈妈的房间，只看到妈妈在床上捂着胸口，说道：“我要男人我要男人！”    第二天妈妈的房里真的有了个男人。    于是小明学着妈妈的样子也做这样的动作，说道：“我要自行车我要自行车！”    妈妈羞红了脸，只得给他买了自行车……    听说这样做…就可以实现愿望也！    大家回去不妨试试哟！”    “最后，给大家留一个内涵小作业，下次直播会给大家讲答案。    什么字分开很舒服合起来却很疼呢？    泡芙和旺旺雪饼的区别是什么？    烂掉的萝卜和怀孕的妇女有什么共同点？    两个男生看岛国电影，打两个数学名词。    大家晚安咯，拜拜！”    陈默说完，关掉了电脑，洗漱进入了王者训练空间，接受爱与正义程咬金的殴打试炼了。    自从接受了程咬金的殴打试炼之后，陈默的身体便逐渐适应了各种疼痛。    如今的他，哪怕身上插满了刀子，内脏被挖，或者头部爆裂，甚至是被凌迟了，也绝不会觉得痛苦！    当疼痛的感觉，对于一个人如同睡觉一样，习以为常时，他便成了不知痛疼的超级战士！

正文卷 第488章 美女班主任追到大学来了
    大学生有班主任吗？    答案是肯定的！    只不过大学的班主任与中学时期的班主任比，作用极其微小，可以说可有可无。    有的班主任甚至直到毕业也不会出现一次，毕竟有啥事找辅导员就可以了。    所以陈默对于第一次的班会，态度是消极的。    躺在宿舍的床上，美滋滋的看着大帅比作者mr东锅写的，一直在那咯咯的笑着。    “默哥，要开班会了，你咋还不走啊?”龙傲道。    “嗨，所谓的班会不过是走个形式罢了，浪费时间，还不如在宿舍呢。”陈默无所谓道.    “哥啊，就算是走形式你也得去啊！    别看咱班主任没啥实权。    但是你要得罪他了，以后什么奖学金啊，优秀学生啊等等的，人家给你穿小鞋怎么办？“    陈默想了下，貌似是这么回事。    于是就跟着龙傲、石磊和叶凡三人来到了综合楼。    大学生是没有自己的固定教室的，每次开班会都要预约一间教室。    一进教室门，陈默就看到自己还不太熟悉的同学们，唧唧喳喳的对着自己议论着。    “哎，他就是那个陈默吧？”    “好帅啊！”    “可不是嘛！比吴亦凡和鹿晗都帅！”    “哇，他笑起来太甜了，不行了，我要酥了！”    “听说这家伙一来就把霸王龙三人给打服了。”    “这么牛逼吗？”    “长得又帅，又能打，不知道在床上的功夫如何？啊啊啊啊！！！好想试试啊！！！”    “卧槽，刘莉，你也太没节操了吧！”    女生们嬉笑着看着陈默坐了下来，其中不少女生还对着陈默抛媚眼。    可惜，看惯了杨玉婵这种大美女的陈默，完全无视了这些女生，显得格外的冷漠。    但正是这种冷漠，又让女生们一阵尖叫，直呼“帅呆了”、“酷毙了”、“太像电视剧里的霸道冰山总裁了”。    而男生们则是一阵羡慕嫉妒恨。    “切，小白脸一个，有什么了不起的？”    “长得帅又不能当饭吃！”    “就是啊！来大学，学习好、体育好才是真正的人才好伐！”    “那些女生真特么肤浅！就这样还霸道总裁，还小鲜肉？”    “就是啊，咱们班的女生一个个脑子里都进水了吧？”    听到男生们的议论，陈默不禁笑了。    典型的吃不到葡萄说葡萄酸啊！    哒哒哒……    教室门外响起了高跟鞋的声音。    能穿高跟鞋的一定不是学生，于是有人大声说了句：“应该是班主任来了。”    大家便瞬间安静了下来。    当门打开的那一刻，所有男生呼吸都为之一滞！    一个漂亮到了极致的女人出现在了大家面前！    这个女人有着极为霸道的身材，胸将原本非常严肃的教师职业装给撑的活像情/趣/内/衣!    完美的面容，一头漂染的褐色长发，画着淡淡的妆容，上半身穿着黑色的紧身小西服，下面则是一条肉色的长筒贴身丝袜，身上有一股慵懒、妩媚的气质。    “黄老师？！”    陈默惊呆了。    黄倾城踩着高跟鞋对着陈默挑了挑眉毛，扭动着自己的一对豪（和谐）臀，如同妖精一般，妖娆的走上了讲台。    “各位同学们大家好，我叫黄倾城，是你们的班主任。你们可以叫我黄老师。    我是从盛誉高中调来的，以前主要是教语文课的，以后我也将教大家大学语文课。    希望可以跟大家愉快的相处好这四年的大学时光。”    黄倾城笑着说道，声音非常的甜美好听。    哗！    下面所有的男生都跟打了鸡血似的，一个个兴奋的嚎叫了起来。    “卧槽，就冲黄老师这颜值，这身材，谁特么再拉我逃语文课，我跟谁急！”    “太胸了！简直太胸了！让我闷死在里面吧！！！”    “老夫的少男之心啊！砰砰的跳啊！”    “我感觉，我想要恋爱了！”    “太漂亮了，跟咱们班的女生一比，黄老师简直就是天仙，她们就是一坨翔啊！”    黄倾城在讲完开学需要注意的事项，以及上课的一些问题之后，笑着开口道：“大家还有什么问题吗？”    “黄老师，请问您有男朋友吗？”    这时，有位男生大声的问道。    黄倾城微眯着眼睛，眼中秋波婉转的望着陈默，淡笑道：“男朋友暂时还没有。”    “欧耶！！！！”    “太棒咯！！！”    “黄老师，我要追你！咱们学校是允许老师和学生谈恋爱的哟！”    下面男生一片欢呼。    “不过老师我有喜欢的人了哟，而且在努力的追他。    顺便告诉大家一个小秘密。他就在咱们班里。”黄倾城继续笑着道。    此言一出，满场一片哗然！    “卧槽！”    “劲爆新闻啊！！”    “谁特么这么有福气，居然能被咱们美女班主任倒追？”    “太尼玛牛逼了！”    “是谁？到底是谁？”    “我要弄死那个人！气死我了！！！”    陈默赶紧低下了头，假装若无其事的看起了大学生语文课本。    他并不想在大学里，以这种方式出风头。    然而黄倾城却从讲台上走了下来。    来到陈默面前，她一弯腰。    一对如同雪梨一般硕大的爆（和谐）乳，瞬间垂了下来，明晃晃的在陈默面前晃着。    “陈默同学，老师从高中追你都追到大学来了，你难道还要对老师视而不见吗？”    言罢，黄倾城做出了一个惊人的动作！    她妩媚的笑着，在陈默的侧脸上伸出舌头，极其性感妖娆的一舔！    哗！！！    整个教室再次沸腾了！    所有人都震惊了！    “天啦噜！！！”    “我的妈呀，居然是他！！！”    “这个陈默是走了狗屎运了吗？居然能让这么性感漂亮的老师，从高中追到大学来！”    “我尼玛啊！！！”    “听黄老师这话，陈默好像一直是拒绝她的？”    “给跪了！这么漂亮的性感美女，要我的话，早顶不住，扑上去叫老婆了！”    陈默摸了摸自己侧脸上带着香气的湿润皮肤，抬头看着俏皮的笑着的黄倾城，又看了看全班男生如同见了杀父仇人一般的目光，不禁苦笑道：“黄老师啊，你这不是坑我嘛！”

正文卷 第489章 小魔女来袭
    班里的男生都向着陈默投以羡慕嫉妒恨的眼神。    尤其是楚生，早已恨的是牙根痒痒了！    楚生的家族乃是江北市四大家族之一的龙家所管辖的附属家族。    在江北可以说是有权有势，刚刚来这几天，就在班里呼风唤雨，有了不少的势力。    甚至于班里的班花齐媚貌似都快被他泡到手了。    风头一时无两，俨然一副计算机一年一班带头大哥的架势。    现在陈默一来，先是颜值把包括齐媚在内的班里所有女生给惊艳了一把，然后美女班主任黄倾城又来，当着大家的面，表现的跟他那么的暧昧和亲热！    所有人的目光都集中在了陈默的身上，风头俨然被抢了个精光！    这让从小到大都被在人群中，当那颗最闪耀的星的楚生，心中怒火中烧。    黄倾城摸了摸陈默的脸，笑嘻嘻道：“怎样？老师让你出了这么大的风头，很开心吧？    啧啧啧，美女班主任倒追学生，只要传出去，保证全江北大学的男生都会嫉妒死你的！    黄老师可是从小到大，都是校花级的美女哟！”    说完，黄倾城给了陈默一个飞吻，扭着自己的豪（和谐）臀回到了讲台上。    “好了，注意事项都讲完了，现在……”    还未等黄倾城说完话，教室们突然被打开了！    只见在门口站着一个颜值和身材完全不输于黄倾城，年龄却比她小很多的美少女！    那美少女挺着和黄倾城一样大的一对爆（和谐）乳，美眸在教室里扫来扫去，当看到陈默时，她水汪汪的大眼睛猛的一亮。    “嘻嘻，姐夫！”    杨玉玲满脸笑意，在全班人惊愕的目光中，飞身扑到了陈默的怀里！    “卧槽！！！”    “什么情况这是？”    “这难道就是传说中的坐享齐人之福？”    “呜呜呜呜，教练，我想学泡妞！”    “陈默简直太不是人了！有了黄老师，居然还有这么漂亮的美女老婆！”    陈默赶紧推开杨玉玲，一脸无语道：“你来这儿干什么？”    “我来看看你啊，顺便跟你有些话聊聊。”杨玉玲道。    “有什么话不能等我开完班会再说么……这儿多不方便啊？”陈默看着周围那一群男生杀人的目光，头疼的说道。    “呀，那你是答应要跟我出去开个房间单独说咯？好，我现在就订房！”杨玉玲说着就拿起手机要打电话。    陈默赶紧阻止她道：“别别别，您老人家还是在这儿说吧！    万一让你姐知道了，肯定会误会的。”    杨玉玲一叉腰，嘟着嘴道：“误会？误会什么？我本来就是你未来的老婆啊！    我姐姐也知道我喜欢你呀！”    说完，杨玉玲还对着陈默班里的女生道：“你们都给我听好了！    陈默，是我杨玉玲的男人！    谁要是想打他的注意，小心我弄死她！    我小魔女，说到做到！”    噗通！    噗通！    噗通！    一声声的膝盖跪地声，此起彼伏！    男生们一个个的都泪流满面，对陈默可谓是佩服的五体投地！    这是什么操作？    能让这么漂亮性感的美女来班里抢男人，这操作根本学不来啊！！！！    男生里只有楚生拳头攥的更紧了，眼睛通红的看着陈默。    陈默赶紧上前去捂住她的嘴巴，翻着白眼，没好气的道：“大小姐，你有毛病吧？    来我班里，跟我的同学这么说话，你还想不想让我在这班级里混下去了？”    小魔女杨玉玲赶紧掏道歉道：“不好意思啊姐夫，是我想的不周到。    来，这是我给你买的手表，算是给你的定情信物了。”    说着，杨玉玲将一块手表塞到了陈默的手里。    旁边的龙傲一看，嘴巴差点没掉地上！    “我勒个去啊！！！这……这特么是江诗丹顿的马耳他系列机械手表啊！！！”    龙傲激动的有些手足无措道。    “呃……这玩意很好吗？比我手上这块还好吗？”陈默示意了一下杨玉婵送给自己的那块手表。    龙傲表情激动，好像受到了侮辱一样，抓住陈默的双肩，怒道：“这怎么能比呢？    哥啊！    这可是马耳他系列机械手表啊！！！    2000多万一块啊！！！”    此言一出，班级里，无论男女全都哗然一片！    “天哪，2000多万一块表？”    “贫穷限制了我的想象力！”    “这美女居然还是个大富婆！”    “娶了她最少能少奋斗几十年……不!是一辈子都不用奋斗了有木有！”    “啊啊啊啊，羡慕嫉妒恨啊！！！这个陈默到底什么来头，居然能俘获这种又有钱，还漂亮的美少女的芳心？”    陈默一听价格，直接把表还了回去，惊道：“多少钱？你……你是不是疯了？    2000多万买一块表干什么？    快拿回去退了！！！不要浪费钱！”    杨玉玲双手围住了陈默的脖子，含情脉脉的将脸越凑越近，吐气如兰的轻声道：    “姐夫，你真傻！    我是你的，我姐姐也是你的，等你娶了我们俩，我们整个杨家都是你的，还要计较把东西还给我？    那些东西说来说去，和我这个人，最终不还都是你的？”    听她这么一说，陈默当时心里一软，什么火气都没了。    当时现在周围这么多人看着，陈默还是道：“那你也不该乱花钱啊！这么多钱，你不心疼么？”    杨玉玲妩媚的一笑道：“那是你心疼咯？    也对，我的就是你的，乱花我的钱，就是乱花你的钱。    好好！姐夫，我错了！    下次绝对不败家了。    不过念在我是初犯，你就……吻我一下，当做是惩罚好了！”    说着，杨玉玲侧脸就往陈默的脸上贴。    当着黄倾城的面，还当着这么多同学的面，陈默就是脸皮再厚也不可能做出这种事情来！    他赶紧伸手，想推开杨玉玲。    但是手忙脚乱一时没注意，一只手去拨开她双手合围，一只手……    无巧不巧的推在了她巨大的爆（和谐）乳上！！！    杨玉玲顿时眼神都变了，脸颊红的滚滚，双眸汪汪都欲滴出水来了！

正文卷 第490章 不爽，就要打！
    只听杨玉玲轻轻嘤咛了一声，用细如蚊鸣的声音道：“姐……姐夫……你讨厌啦！！！”    陈默立刻发现不对劲！    但是手上那柔柔软软的舒适感让他不自觉的搓揉了几下。    “卧槽！！！”    “这……这光天化日之下竟然摸那种地方！”    “我受不了了！这比秀恩爱的更过分啊！”    “妈蛋，单身狗这么多年了，只能在岛国电影里看到的场面，居然在这里看到了！”    “教练，我也想搓奶滋”    反应过来之后，陈默吓得赶紧缩回手，叫道：“对……对不起！我不是故意的！”    然而杨玉玲含嗔的白了陈默一眼，没了陈默的手阻挡，她立刻贴了上去，小嘴湿哒哒的触碰了陈默的嘴角。    陈默只感觉脑中轰的一炸！    全身神经立刻麻痹，动弹不了分毫了。    杨玉玲微闭双眸，在陈默的唇上轻轻吻着。    不过她显然不知道什么叫接吻，只是亲了几下，便捂着脸，一脸羞涩的逃跑了。    临走前，她还大声说道：“姐夫，我会托关系进江大读书的，一定要等我！”    陈默嘴巴长得大大的，显然还没从刚刚那一吻中缓过劲来。    不过当他抬头时，却看到黄倾城满脸的委屈，双眸甚至已经有了晶莹泪滴。    黄倾城吧嗒吧嗒的敲着高跟鞋走来。    陈默赶忙抬头解释道：“黄老师，我……呜呜呜……”    还未等陈默说完，陈默就感觉鼻尖一阵香风来袭。    两片湿湿润润的红唇，贴在了他的嘴上！    陈默睁大了眼睛，满脸难以置信！    黄倾城，竟然弯着腰，如同赌气一般的抱着陈默的头，狠狠的亲吻了起来！    这下子不仅仅是班级里的同学了，教室外也围满了闻讯赶来的学生，围观陈默这波吊炸天的操作！    教室里，更是如同炸锅了一般，各种口哨声，呐喊声，乱成一片！    “666666啊！！！”    “这波操作我特么给满分！再加100分！”    “什么时候我才能和陈默一样优秀啊！”    “不行了，我现在快嫉妒的要爆炸了！”    “喂，妖妖灵吗？我要报警！这里有人公然虐狗！”    砰！    却听一声巨大的拍桌子声。    陈默这才与黄倾城分开，扭头望去。    远处，陈默看到楚生正眯着眼睛，带着挑衅的神色望着自己。    陈默心里琢磨着，没有必要在第一天与同学闹矛盾，而且确实是黄倾城还有杨玉玲闹的有点儿小过分了。    于是便没有搭理楚生，而是柔声对黄倾城道：“黄老师，以后低调点吧。”    黄倾城见陈默没生气，开心的猛的点点头。    “哎哟，那个什么陈默好臭屁啊！”    “是啊，小白脸一个，有小富婆和班主任同时撑腰，就敢在学校里为所欲为咯！”    “谁说不是呢？我之前就注意到了，这小子走路娘里娘气的，一看就是被包养的货色。”    “哈哈哈……”    ……    果然，在楚生的示意下，一些人开始议论了起来，不加遮掩的嘲笑了起来。    陈默没吭声。    反正班会马上就要开完了，没必要在这个时候跟同学起冲突。    “那小子真特么是孬种，都被这么说了，还坐在那里！”    “哈哈哈……很正常啊！他难道还敢表现出不爽？那不是找打吗？”    “嘿嘿……我都听说了，江北大学的老校长是武校毕业的，崇尚武力解决问题，打架什么的十分常见，只要是公开比斗，学校根本不会管，陈默要是敢有什么不满，直接弄死丫的！”    “长的就跟个小白脸一样！”    ……    越来越放肆的议论和嘲讽，让陈默根本难以淡定了。    甚至一些学生还瞧瞧的谈论起黄倾城和杨玉玲俩人，哪个在床上玩起来更爽一点。    尤其是楚生，根本不在乎黄倾城怎么想，谈论的更是不堪入耳。    区区一个大学的班主任，能奈他何？    敢动他，楚生一个电话就能让黄倾城辞职走人！    陈默现在很不爽！    非常的不爽！    如果是以前，他会忍着。    可是经历过生死之后的他，不爽，就会发泄出来，绝不会忍着！    都是爹生妈养的，凭什么我要忍你？    去你麻痹的吧！    “都给老子闭上你们的！！！”陈默站了起来，脸色阴沉的扫了楚生以及他周围的男生一眼。    顿时，全班安静了下来，所有人的眼神都望向了陈默。    寂静了十秒钟后，楚生先是发出了一声嗤笑，紧接着，嘲讽的声音更热烈了！    “去你麻痹的，你什么玩意啊？”    “装什么大尾巴狼啊！一个小白脸而已！”    “你以为自己是谁啊？”    “敢在我们面前嚣张，你这是自寻死路！”    “吃软饭的还狂上了？”    ……    难听的嘲笑议论声，让陈默攥紧了拳头，准备将这群人直接打进医院，三五个月不能下床。    然而就在这时，楚生却开口了：“这位同学，你的态度貌似很不对啊！    在教室里公然与自己班主任接吻，被大家说几句怎么了？    你态度要端正，语气也要端正懂不懂？    大家说你，是为你好，都是亲同学才这么说你的知道吗？    要懂得控制自己，不然啊……”    楚生一边高谈阔论，脸上满是得意之色，一步步朝着陈默走去，手还伸出去，想往陈默脸上侮辱性的拍打几下。    似乎，他再次成为了班级里的霸主！    而陈默，则只能任由他欺凌。    “不让你大爷！    老子最烦你这种装逼货了！    去死！！！”    陈默一拳锤在了楚生的脸上！    如果有慢镜头的话，可以看到楚生的整张脸在一瞬间被陈默给打的都扭曲成一团了！    楚生应声被打的倒在了地上。    陈默毫不留情的一脚脚的踩在了他的脸上。    楚生那原本英俊的面庞快速红紫，肿成了猪头。    惨叫声更是如同杀猪一般，将整个班级都震得发颤！    这样的一幕吓坏了很多人，女生们甚至瑟瑟发抖的抱在了一起。    之前那些一起嘲笑陈默的男生们也被吓得脸色发白，纷纷倒吸了一口凉气，向后退了几步。    他们完全没有料到，陈默的实力居然恐怖如斯！

正文卷 第491章 打了，又怎样？
    一拳一拳，拳拳到肉，打到了陈默感觉心里那股怒火全消了，这才算结束。    而地上的楚生早已被打的不成人形，已经昏死过去了。    “一个个装你麻痹的装！刚刚不是都很吊吗？    现在怎么都特么不说话了？”陈默冷冷的扫了所有人一眼。    之前起哄的那些个学生一个个吓得身子都在那颤抖，嘴角打哆嗦，生怕陈默把自己打个半死。    然而陈默似乎并不打算放过这些人。    走上前去，凭着自己超强的记忆，一个个的把刚刚说自己的人全都给拽了出来。    “你们几个嘴皮子挺利索嘛？都给老子跪下！    每人自己扇自己一百巴掌！往死了扇！”陈默冷笑的看着眼前的几个男同学。    几个男同学互相看了一眼，没人动弹。    陈默点点头，嘴角微翘，挥了挥手。    龙傲、叶凡和石磊三人瞬间走了过来。    “再给你们一次机会，要么自己动手，要么让我这三个兄弟动手。    他们要是动手的话，我估计你们就得去韩国整个容，脸才能看。”陈默淡笑道。    众人看看龙傲三人那壮硕凶悍的模样，不敢说什么。    啪啪啪啪！！！    此起彼伏的巴掌声在教室里响了起来。    这几名男生的脸没多大会儿就被扇的肿胀无比，大了好几圈，连亲妈都不认识了。    “爽！太特么爽了！”龙傲畅快的笑道。    “麻痹的，早看楚生这帮孙子不顺眼了，让你们惹我们默哥！”叶凡也幸灾乐祸道。    “默哥，以后你就是我亲哥了，你刚刚真的太血腥，太暴力了！我太特么崇拜你了！”石磊激动道。    陈默做完这一切，脸色淡定，面带微笑，扫了其他所有人一眼，随后朝着座位走去。    刚刚坐下，一个震惊中带着愤怒的声音道：“陈默！你太过分了！！！”    声音的来源，正是班花齐媚，这个正在被楚生疯狂追求的美女。    陈默挑了挑眉毛看了一眼。    一米六五左右的身高，有些小巧，小圆脸，非常的可爱清纯。    瓷娃娃一般的脸上，精致的五官棱角分明，属于那种辨识度非常高，看起来让人很赏心悦目的美女。    齐媚身材很苗条，s形曲线在贴身t恤下展露无疑，唯一让陈默觉得美中不足的是，胸有点儿小！    跟他妹妹欧小野的胸一样，像是飞机场那样。    不过看惯了杨玉婵姐妹和黄倾城这种爆（和谐）乳美女，再看这种盈盈一握的平胸美女，也是别有一番滋味。    齐媚此时怒目而视，当然更多的是惊恐。    “你有意见吗？这群垃圾欠打，我替他们父母教训一下而已。”陈默淡笑道。    “你……”    齐媚扭头，声音颤抖的对黄倾城道：“黄老师，你看看陈默，他都把人打成这样了！你还不管？”    黄倾城点点头，用一种女朋友责备男朋友的声音道：“默默，你怎么下手这么狠？打疼了没？”    “不狠点，不打疼点，这群垃圾怎么可能长记性？”陈默声音冷淡道：“当面嘲笑别人，还yy别人女朋友。    我一而再再而三的忍让，他们还不知道停嘴，那我就只有用拳头让他们停下了！”    “人家是问你的拳头疼不疼？谁关心他们呀！”黄倾城嗔道。    齐媚嘴巴长得都能塞进去苹果了，整个人都不好了！    你特么身为班主任有没有点三观啊？    人被打成那样，你不关心，你居然关心打人的人拳头疼不疼？    齐媚抿着嘴，打了120救护车。    没多大会儿，齐媚领着一个中年男子来了。    中年男子长着地中海发型，大腹便便，却一脸的威严。    此人一来，黄倾城便脸色一变，急忙低声对陈默道：“不好，是校长朱大常来了。”    朱大常看到满地的鲜血，不禁勃然大怒道：“齐媚同学说的都是真的吗？你为什么要打人？”    “因为他们欠打。    如果以后再敢在我面前议论我女朋友或者我的班主任，说不定，我还会杀了他们！”陈默冷哼一声。    叮！    “系统提示：陈默，你现在的心态真的与以前不同了呢！好！我喜欢！    逆天外挂系统的宿主，怎能被区区世俗之人和世俗规则所约束？”    听到系统的声音，陈默也是笑了笑。    他为了拯救这个世界，整日要担心魔种杀手的刺杀，每晚还要忍受程咬金的殴打！    这个世界上，还要谁有权利对他指指点点？    “你……”齐媚被气的半死：“校长！你看看他！简直无法无天，到现在还这么理所当然的！    他们不过是骂了你几句，说了几句你女朋友的坏话而已，你就动手打人了？    那是不是有人骂你和你女朋友，你就得杀了他们？”    “没有人有资格骂我！便是米国总统骂我，我不爽了，也要弄死他！”陈默不屑的一笑，笑容阴森的很，看的齐媚心底发寒。    我特么承受着与王者大陆穿越来的魔种对战的重担，为的不就是拯救你们这群普通人吗？    不知感激也就罢了，骂我？    惹了自己，就必须弄死他！    谁怕谁？    朱大常也是被气的不行，指着陈默的鼻子道：“好好好，你跟我来一趟办公室！    以为我收拾不了你小子是吧？”    “朱校长，他……”    黄倾城正欲说话，陈默却一拍她的肩膀，淡笑道：“放心，一切有我。”    说完，他便跟着朱大常去了校长办公室。    一进办公室，陈默二话不说，吊儿郎当的往校长的老板椅上一坐。    “可以啊朱校长，这么大的办公室，这都有一百平米了吧？    卧槽，还有超大的浴室和会客厅，哎哟，还有65寸曲面屏的4k电视！    厉害了，我的校长，够能享受的啊！”陈默说着，满不在乎的打开朱校长的抽屉，拿出一根他珍藏多年舍不得抽的雪茄，点燃以后吞云吐雾了起来。    “你闹够了没？你以为我开除你是说着玩的吗？信不信我现在就打电话让你父母来，把你领走？”    朱大常被气的吹胡子瞪眼的，身体也因为愤怒而颤抖了起来。

正文卷 第492章 校长原来是女装大佬
    陈默笑了。    “那朱校长，信不信我有一百种方法，让你对我跪地叫哥？”陈默抽了口雪茄嚣张的道。    “哦？”    朱大常怒极反笑，一边摇摆着脑袋，一边指着陈默道：“行啊，你倒是让我跪下叫哥试试！”    陈默抬起脑袋，本想着使用《扁鹊真经》中的方法控制住朱大常，但是突然间，他看到了朱大常的腰间露出了一抹花色！    那种花色，是只有女性的内衣才有的蕾丝花边！    陈默立刻使用根源之目扫过朱大常的身体。    下一刻，朱大常身上的衣服如同被剥下来了一样，整个身躯红果果的呈现在了陈默面前。    “我勒个去啊！”    陈默这一透视，整个人都有点儿不好了。    却见朱大常的衬衣下面，居然穿着一套女性才穿的大红蕾丝内衣！    看到陈默呆愣的表情，朱大常瞬间感觉自己校长的威严回来了。    他得意洋洋的嚣张道：“怕了？呵呵，现在怕也晚了！就是你跪下求我，我也会告诉你家长你在学校里的所作所为！    甚至会报警将你抓起来，因为你殴打同学！”    陈默不禁无奈的摊了摊手道：“校长不愧是女装大佬啊！    说话真滴霸气啊！    社会社会，失敬失敬，大佬大佬！”    朱大常闻言，身躯猛的一颤，额头上流出了硕大的汗珠，往下扯了扯自己的西服，佯装镇定道：    “我……我不明白你在说什么……”    “呵呵，不明白我在说什么？”    陈默用手指掐灭雪茄，丝毫不害怕上面灼热的温度。    然后纵身一跃，越过办公桌，走到朱大常面前，一把拽住他的领带，把他整个人都提到了半空中。    “干什么？你要干什么？    我告诉你，我可是江北大学的校长，你这样做是违法的！”朱大常惊慌失措道。    “放心吧朱校长，我又不打你。我只是……”    刺啦！    陈默淡笑着，狠狠将朱大常身上的衣服一把拽了下来！    一瞬间，一个硕大的肚子鼓了出来。    朱大常身上的女性内/衣也是暴露无遗。    “雅蠛蝶！！！！”    朱大常发出了一声惨叫声，双手捂住自己的胸口。    陈默拿起手机，一边拍摄，一边笑着道：“哟哟哟，不愧是女装大佬，社会我朱哥！    居然连腋毛和腿毛都刮干净了！”    仔细闻了闻，陈默立刻惊讶道：“我勒个去啊，你……你这衣服不是自己的吧？    咦，不对，那边怎么那么香？”    陈默说着，疑惑的走向了朱大常办公室内的衣柜。    朱大常见状立刻嚎叫道：“不要打开啊！！！雅蠛蝶！！！！”    当打开衣柜的那一瞬间，陈默整个人都懵逼了！    各色的内衣！！！    蕾丝的，纯棉的，蓝白格子的，应有尽有！    关键是，陈默还发现，这些都不是新买的，都是别人用过的！    突然，陈默想到了最近无意间看到的一则新闻。    他扭过头，指着朱大常道：“卧槽，你……你就是江北大学纵横多年都没被抓到的内衣大盗对吧！”    朱大常眼见自己被戳穿了，不禁嘴硬道：“怎……怎么能叫偷呢？读……读书人的事，怎么能叫偷？”    “你大爷的还敢嘴硬！    这些我全都拍下来了，我现在就传到网上去，让你身败名裂！”陈默晃了晃手中的手机道。    扑通！    朱大常二话不说，直接给陈默跪下，抱着他的大腿哭着道：“哥！亲哥啊！你别毁我啊！    我做到这个位置容易吗我？    再说了，我就是有这种癖好而已，又没伤天害理的。    喜欢女人穿过的内/衣，有错吗？”    陈默无语道：“你丫偷东西还这么理直气壮了？    行啊，你刚刚不是要报警抓我吗？    你报吧，老子看看最后谁更惨！”    朱大常赶紧讨饶，媚笑道：“哥，默哥！别生气，别生气！来来来，坐下来，抽根雪茄，有话好好说。”    说着，朱大常给陈默泡上了自己最好的武夷山大红袍，又点上了自己珍藏的雪茄，在一旁瑟瑟发抖的伺候着。    陈默二郎腿往桌子上一翘，淡定道：“放心吧，只要我在这个学校的一天里，惹下的祸你给我兜着，这段视频就不会传出去。    你也还能安安稳稳的坐在自己校长的位置。    甚至如果有一天你是女装大佬的事情败露了，我还能帮你销毁证据。”    朱大常苦笑了下，点点头道：“知道了默哥，哎，有把柄在你手里，我还能怎样？    不过你这次惹的祸可真是不小！    你知道楚生是谁吗？”    “你说说看！”陈默抽着雪茄，无所谓道。    “楚生，在江北大学人称楚公子。    你得知道，在现代社会，公子这个名号在上流社会可不是随便叫的！    结果第一次同班同学见面开班会，你就把人给揍成那样了，我只能说你真是太牛逼了！”    “以后你肯定麻烦不少。楚生所在的楚家，乃是江北四大家族之一的龙家的附属家族。    而且他的亲哥楚狂是华夏闻名的一代天才兵王！    楚狂十六岁当兵，十八岁就进入了华夏龙组特种部队，成为龙组有史以来最年轻的成员。    并且随后几年里，参加了诸多非洲战乱国家的维稳战争，还残余了金三角地区那边的剿匪行动等等。”    “如今，年仅二十六岁的楚狂已经是龙组的核心成员之一了，权利滔天。    你惹到了楚生，等于得罪了楚家和楚狂！”    朱大常说了很多，而陈默自始至终面不改色，淡定的抽着雪茄，喝着大红袍。    朱大常不禁在心里赞叹道，后生可畏！    “你难道不害怕吗？”朱大常好奇道。    “害怕？呵呵，莫说是四大家族的附属家族了，便是龙家的人，惹怒了我，我也敢打！”陈默不屑的道。    四大家族？    有血煞牛逼吗？    老子连血煞整个组织都敢惹，区区一个四大家族的附属家族，何足畏惧？    “朱校长，我就只需要你保证我不被开除，其他的事情就交给我吧。    如果楚家敢报复我，那我便让楚家在这个世界上消失！”陈默眼睛微眯，额头上的根源之目忽明忽灭。

正文卷 第493章 新赛季初的射手以及排位情况
    “我先回去了，学校领导那边你盯着。    我想在江北大学，打个人什么的，你应该能压的下来吧？”陈默说着起身就要走。    “哎哎哎，默哥，你还是得在这儿呆上俩小时。    我对外得说已经跟你家属取得了联系，教训了你一顿什么的。    你在这呆三分钟不到就回去，我对外也不好交差啊！”朱大常媚笑着道。    “这么麻烦。行吧，我在这呆一会儿吧，你该忙什么忙什么去吧。”陈默道。    朱大常点点头走了。    百无聊赖的陈默在办公室里转了转。    当看到朱大常办公室的豪华电脑时，不禁眼前一亮。    反正也没事干。    不如直播俩小时再回去。    摆弄了一下电脑，把直播用的软件该下的都下好，连接上自己的手机，登陆斗鱼账号，陈默开始直播了。    “挂王，你上次留的内涵小作业的答案是啥啊？”    “就是啊，急死我了，快点告诉我答案吧！”    “怎么猜也猜不出来啊！”    “挂王，你告诉我答案，我给你打赏一千块钱！”    陈默当即笑了笑道：“这么久了，就没人猜出来吗？好了现在公布答案。    什么字分开很舒服，合起来却很疼呢？    是‘咬’字！    分开怎么念，你懂得，合起来，咬上你一口肯定疼啊！”    “卧槽！！！”    “贼鸡儿污啊！！”    “我已经无法直视咬这个字了！”    “那咬金陪你玩，分开读的话……咦……好污！”    陈默抽了口雪茄，继续道：“泡芙和旺旺雪饼的区别是什么呢？    其实这句话是有起源的。    这是一对法国恩爱的小夫妻发明的，原话是‘今晚你想当泡芙还是想当旺旺雪饼?’    泡芙么，里面是白色的物质，而旺旺雪饼脸上是白色的物质。    所以咯，旺旺雪饼表示的是颜she的意思，泡芙表示的是内she的意思，以后各位老铁可以跟自己女朋友玩玩这个梗哟！    可以增加不少情趣呢！”    “这……”    “神特么脸上和里面！”    “我已经无法直视旺旺雪饼和泡芙了！”    “尤其是泡芙，里面白色的物质，让我想起了……”    “主播太黄了，关注了！”    陈默继续道：“烂掉的萝卜和怀孕的妇女有什么共同点？    萝卜在地里拔晚了，就烂了。    怀孕的女人，因为那东西拔晚了，射到了里面了就怀孕了。    还有一个共同点的，都是虫子惹得祸。    烂萝卜，是因为生虫子。怀孕的女人是因为，男人的精又叫精（和谐）虫。所以共同都是虫子惹的祸。”    “最后一个问题，两个男生看岛国电影，打两个数学名词。    答案么，是绝对值和射线，不懂的去百度一下这两个名词的符号。”    “噗……”    “神特么绝对值！”    “射线可还行！”    “人才啊！挂王你是怎么想出来这么污的问题的？”    “不行了，我笑的都合不拢腿了。”    陈默继续道：“S11赛季已经正式开启了五天了，赛季初属实有点毒，碰到的队友不是挂机就是无脑送，挂王的鲁班有好几把都打了40%多的输出，前期打出了大优势，可是还是被队友给送崩了。    所以挂王现在还在星耀2徘徊，不过还好，也就玩了十几把。今天主要给大家讲讲新版本以及射手出装推荐。”    “新装备破晓和穿云弓的加入，使得射手英雄的上场率大大提高，即便是高端局也能看到射手回归边路的身影。    因此不少小伙伴都想了解，新赛季是不是要迎来“射手荣耀”了？    今天就带大家聊聊这个话题，跟大家详细解析下破晓这件装备的使用要点，以及分享下新版本射手英雄的出装铭文搭配。”    “一、射手S11赛季即将崛起？    （1）从胜率上来看    新赛季刚更新两天，目前后羿和鲁班在路人局的排位胜率都达到了52.4%左右，而且后羿的出场率高达74.8%。    在版本更新后，所有射手英雄的胜率都有提升。狄仁杰、后羿胜率提高了0.3%左右，虽然不算多但胜率非常稳定。    鲁班胜率上涨了3%、孙尚香上涨了2%、李元芳和百里守约上涨了1.5%。”    “（2）从版本更新内容来看    新版本削弱了反伤刺甲和霸者重装，上线了新射手装备破晓和穿云弓。    野区野怪的基础血量提升，放缓了打野前期的GANK节奏。射手线上又增加了经济获取，这样一来一去，射手的发育将会受到更少的限制。    但是注意，所谓的反甲削弱，其实是个伪命题！    旧版反甲白起跳脸秒射手，是800-1100的伤害，新版反甲跳脸秒射手是1600-2100，除非你能拉开距离，否则反甲对于后期的坦克，反而是增强了。    新版破甲弓，打坦克痛了反伤也更多了，坦克索性就不叠物抗了物抗堆到反甲40%其他全堆血量，用大招跳脸上。    训练营反伤甲5霸者廉颇，射手没有吸血铭文吸血刀站在最近的地方才打一半血射手自己就死了。    所以主玩坦克的小伙伴们注意了，反甲该出还是要出，想秒射手，就得突脸，拉开距离反甲就只有原版70%的反伤了。”    “3）从排位体验来看    新赛季这几天的排位赛，我个人有两点感受：    ①打野前期刷野速度下降明显，即便是李元芳、裴擒虎这种刷野速度超快的英雄，前两波节奏也经常提不起速来。    而且野区经济明显比线上经济少，大家可以多打开经济面板观察下，会发现经济第一往往都是边路英雄。    ②边路射手完全可以上场，有射手的阵容明显输出会更高，中低端局发育到中期就可以带队友压中路、抱团打架了。    高端局的话建议大家尽量拿有位移的射手，无位移射手走边路前期被2-3人针对的话，很容易起不来。    从以上几点可以反映出，射手在S11赛季确实迎来了春天。而且随着赛季的推进，射手边路回归高端局也是有可能的！    前提是，注意了，前提是必须有坦克或者辅助保！    不然猴三棒、铠爹、宫本或者阿珂还是一套秒！”

正文卷 第494章 s11射手出装，铭文
    “说的太对了挂王！”    “我特么这两天排位都快气吐血了，把把有人送，把把有大坑！”    “射手现在能玩是能玩，但是射手的登场直接导致的结果就是……阿珂的胜率飙升！我特么服了，只要我们这边有鲁班、后羿和孙尚香，对面绝壁有阿珂！”    “恕我直言，凯皇一刀射手就没了，战士不削弱，射手依然没有春天。”    “昨天打一局逆风局对面鲁班说，铠来单挑！我比对面鲁班低2千经济，还是一刀秒了他，嘻嘻嘻。”    “打野节奏是真滴慢了，很多时候好不容易4级了，对面射手也4了，很难抓了。”    对于陈默的所言，水友们是深有体会，纷纷吐槽，热议不断。    陈默压了一口武夷山大红袍，继续道：    “二、新装备破晓使用要点    破晓的装备属性：物理攻击 50、攻击速度 35%、暴击率 15%，被动提供了45%物理穿透 普攻提升100点伤害。    因此，这件新装备可以理解为纯净苍穹 碎星锤（老破甲弓）的结合体，就是少了个“驱散”被动。    三个小件分别为：穿云弓 速击之枪 充能拳套，这三件装备来过渡都非常实用。做完这三件装备，最终合成破晓的价格为860金币。    对于一件超级装备来说，破晓的合成价格也已经非常低了。作为对比，贤者之书在做完两个大棒以后，合成价格需要1350金币。”    “问题一：哪些射手适合出破晓？    破晓这件装备最大的意义在于给射手空出了一个装备栏，多出一个格子可以让射手出防御装或续航装。    你可以简单理解为，新版本射手在六神装的情况下比以前多了一件装备。当然，需要更多的经济来支撑也是事实。    整体来说破晓的属性高、合成平滑，暴击、攻速、物理攻击和破甲效果都是射手英雄的核心属性，因此我个人认为破晓是适合所有射手英雄的。”    “问题二：破晓应该放在第几件装备出？    第几件出要根据英雄来定，新版本射手的具体出装我下面有提供。    破晓的顺序安排，有两点大家要注意：    ①不适合太早出    破晓的穿甲效果是百分比穿透，太早出敌方护甲值较低，那么百分比穿透的收益也会非常低。    因此不建议大家直接裸破晓，不过孙尚香和百里守约这两个英雄特殊一点，可以把破晓的顺序稍稍放前。    ②不能太晚出    破晓在做出三个小件后，装备合成的真空期为860金币。    如果你将破晓放在最后一件出的话，前五个装备栏都满了，意味着你先做出穿云弓，然后接下来的装备合成真空期为2300金币。    所以千万不要放到第五或第六件出，破晓的三个小件都非常实用，一定要发挥它合成平滑的优势。”    “问题三：破晓性价比这么高，刺客类英雄适不适合出？    破晓的破甲效果对近战英雄来说，只有22.5%，包括百里玄策、裴擒虎在官方的界定里都算近战英雄。    另外在这里提醒一下大家刘备出破晓，被动效果是有翻倍。    其它近战英雄一概不适合出破晓，刺客想增加破甲效果就做碎星锤，想提高收割能力就选择破军。    很多时候，我看见猴子还有阿珂之类的出破晓，我真的想骂他们。    脑残吗？3400金币都快够出一个破甲弓和一个名刀了！    丫的看不懂装备说明，闷着头出新装备，完全不考虑性价比，有这种队友不输才怪！草！    呼……不好意思，一想到自己的那些傻哔队友，我一时间没控制住。”    “摸摸挂王，不气不气。”    “确实啊，连装备怎么出都不知道，遇到这种队友不气才怪。”    “我已经遇见好几个猴子出破晓了……殊不知他把这钱拿来出破甲弓和吸血刀，攻击力更高。”    “刘备破晓有效？这个我确实不知道。”    “现在就想上线去试试了！”    陈默缓解了一下情绪，继续道：    “三、新版本射手出装、铭文推荐    1、马可波罗    铭文推荐：    红月×10、鹰眼×8 心眼×2、狩猎×10（27.2攻速）    出装推荐：    攻速野刀、韧性鞋、末世、破晓、纯净苍穹和魔女斗篷。    前四件装备是固定的，如果对面控制不多可以把抵抗之靴换成攻速鞋。    后面两件装备根据上场局势来调整，泣血之刃、复活甲、制裁之刃、魔女斗篷、闪电匕首、纯净苍穹都可以。    绿色铭文带两个心眼，让铭文攻速超过27。搭配这套出装，可以在做出破晓后，就提前让攻速达到150。    为啥让攻速提前到150？因为马可波罗的一技能在攻速达到0/75%/150%时，射出子弹数分别为5/7/9。    也就是说如果你带的是26攻速铭文，那么你做出破晓后攻速只有149，此时你的一技能就只有7颗子弹。”    “2、李元芳出装、铭文推荐：    速攻野刀、速攻鞋、吸血刀、黑切、破晓和无尽。    异变×9 祸源×1、鹰眼×10、狩猎×6 夺萃×4。    出一个祸源意思是随缘暴击，有暴击就是赚，没有也无所谓。    但是没有这1个祸源，你是永远也不会暴击的。”    “百里守约，这个英雄我就不讲了，排位根本不会放出来的，大家平时怎么出，排位还怎么出就行。”    “4、后羿出装：    速攻鞋、末世、电刀、无尽、破晓、复活甲。    铭文推荐：    无双×6 祸源×4、鹰眼×10、狩猎×5 夺萃×5”    “5、狄仁杰出装    攻速鞋 电刀 无尽 破甲或者破晓 末世 复活甲。    当前版本末世不适合狄仁杰前期出，太拖。    铭文推荐：    无双×6 祸源×4、鹰眼×10、狩猎×6 夺萃×4”    “6、孙尚香出装    速攻鞋、无尽、小吸血刀、破晓、宗师之力、破军。    铭文推荐：    无双×6 祸源×4、鹰眼×10、狩猎×5 夺萃×5    大后期做出破军以后把小吸血刀卖掉，换成复活甲或名刀。    狩猎和夺萃的数量大家根据自己的习惯来调整，用着顺手最重要。    狩猎带的多打拉扯非常厉害，翻滚之后速度非常快，可以更好地风筝对手。”

正文卷 第495章 外挂定位：华宇晨
    “当然，还有挂王最最喜欢玩的一个英雄，短腿鲁班！    这个赛季，挂王的鲁班可以说是神挡杀神，佛挡杀佛！    铭文挂王选择了10夺萃，10鹰眼和10无双的暴力站撸铭文。    装备速攻鞋，电刀，无尽，破晓，末世，复活甲！    这套装备，只要你会玩，后期几下一个小朋友，跟坦克近身站撸都能活活把他给撸死！    之前挂王试过，程咬金，白起还有廉颇这仨最肉的坦克，都被我站撸撸死过。”    “其他的射手挂王因为没怎么玩过，就不妄下结论了。    好的，开始今天的直播吧！”    “老规矩，新出的英雄和新出的模式挂王都会带大家体验一下，首先来排位玩一下狂铁这个新英雄吧！”    说着，陈默打开了排位界面。    叮！    “系统提示：外挂已定位王者荣耀英雄专属歌曲创作者之一的华宇晨，请宿主务必开挂让花花体验被虐到人生不能自理的感觉。”    闻言，陈默笑眯眯的道：“各位老铁，有华宇晨，花花的粉丝没？抱歉咯，你们的偶像又要被我虐咯！    华宇晨的歌吧，我就听过两首，一首是《智商250》，鲁班的专属歌曲，还有一首是《齐天大圣》，贼鸡儿热血！”    点击进入排位界面，很快10名玩家就凑齐了，双方阵容也出的很快。    陈默这边，他选择的是上单狂铁，中单是武则天，adc是后羿，辅助是太乙真人，打野是娜可露露。    华宇晨那边，他选择了最近出场率贼高的打野公孙离，中单是小乔，上单是花木兰，下路是蔡文姬和钟无艳的组合。    现在adc打野的自由人模式非常盛行，尤其是以马可波罗和公孙离为代表的自由人，在高端局也经常见到。    在游戏读条画面，陈默开始讲解起了狂铁这个英雄。    “新英雄狂铁上线后表现惨淡，过去两天在路人局排位赛的胜率排在倒数第二，仅为44.5%，简单两句话形容这个英雄，前期对线续航强无敌，后期腿短团战很乏力。    不过新英雄直接拿出来打排位，胜率低也能理解，毕竟大部分玩家还没有掌握狂铁的核心玩法。    狂铁虽然比较全面，但是机动性不足和控制不稳定是短板。    整体来说算T2梯队的边路英雄，胜率方面等玩家熟练后也会回暖，个人认为半个月后路人局胜率可以到48%-49%。    狂铁不有点像铠爹和曹老板嘛，一技能回血，二技能输出，大招强化自身。腿短手短和大招CD限制了他的强度。    说句难听点的，狂铁就是乞丐配置的铠爹，强度不行。    所以，挂王建议，想上分还是用铠爹吧！    全输出铠爹，两刀一个鲁班，三刀一个后羿，就算你是有位移的李元芳，只要被我铠爹开打近身砍两刀，保证怀孕！    咳咳，扯远了。    这英雄的出装跟铠爹差不多，半肉或者全输出，铭文带百穿铭文，召唤师技能带闪现。”    一进入游戏，陈默开始琢磨起diy什么外挂比较合适了。    “有了！”    陈默灵光一闪，想到了一个贼好玩的外挂。    “外挂名：挖掘机。”    “挖掘机：狂铁的武器变成挖掘机，可将被挖中目标高举到空中，无法移动。    敌方英雄技能无法命中不在同一高度的己方队友。”    开完外挂，陈默这才看了一眼双方的id。    顿时发现，对面除了华宇晨之外，全都挂着白凤梨的前缀。    很明显，这又是一次职业选手带明星上分的对局。    再利用外挂系统看看自己这边队友的段位，陈默当时就有点儿无语了。    居然全都是白银黄金！    这什么情况？    对面四个王者带一个星耀，我方除了自己全是白银黄金？    这怎么能排到的？    叮！    “系统提示：为了增强直播效果，现新增坑比队友模式，每次挂王将排到王者荣耀里最坑的队友。”    坑比队友模式，简单来说，就是自己排到的队友全特么是大坑，黄金都算是高水平的。    只是这次太离谱了，对面一个个全是职业选手，百星王者的战队，而自己这边最多是一群刚入门的小学生级别的战队！    “还好让老子开外挂，不然，非得给这群小学生给气的肺都炸开不可！”    陈默想了下，系统这么做肯定也是为了给自己增加脑残粉，吸收信仰能量。    既然都排到一群坑比队友了，自己何不做到极致，让直播效果爆炸？    “各位老铁，知道对面是什么战队吗？    BA白凤梨！    今年kpl的黑马战队！    而我这边是什么队员？平均等级只有二十级，连铭文槽都没开满的黄金坑比队友！    双方实力差距巨大有木有？    如果是按照正常情况，我们这边肯定必输无疑！    不过本挂王在，所以拿下这局是绝对没问题的！    但是为了给大家谋福利，所以我决定前六分钟都不参团，不抓人，不支援！    来来来，开盘口了！搏一搏，单车变摩托！    大家猜猜前六分钟，队友能守得住吗？”    “六分钟不参团，不抓人？想靠四个黄金打对面的职业战队？怕是石乐志吧！”    “守不守得住我不知道，要是遇见你这样玩单机的队友，我保证喷死！”    “挂王，说好了啊，我可压守不住了！你要是去参团，我们就截图发贴吧了！”    “没错，六分钟之内，你要是参团，我们就退订！”    水友们自然是那捏住陈默的话柄，想赚一波鱼丸。    陈默肯定不会反口，而且还大包大揽，继续跟观众调侃吹比。    刷刷刷刷刷！    游戏加载完毕，正式开始！    五道光芒落下，英雄们纷纷出生在泉水。    但是刚一进入游戏，就看到武则天发了一句话：“不好意思哈，哥几个，女朋友突然想要了，我挂机了。    游戏可以输，爱爱不能少！    想举报就举报吧，拜拜！”    陈默这边的队友集体无语了。    太乙真人：“尼玛，坑比啊！少一个中单怎么玩？”    后羿：“六分投吧！”    娜可露露：“烦死了！我这一把渡劫，马上就要上铂金了！”    (本章完)

正文卷 第496章 挖掘机技术哪家强！
    这些个萌新，连打字都是全体讲话。    白凤梨战队的人本来是没打算嘲讽的，但是听对面几个人一句一句的，貌似全都是黄金段位的？    小乔首先嘲讽了起来，不屑的道：“对面的哥们，你们挂机吧，不然浪费时间，我们职业战队的，真不想虐你们。”    钟无艳：“没错，虐你们太容易了，赢了也没啥成就感，听我一句劝，我们虐荣耀王者都跟玩似的，就你们这段位……你们懂得。”    花木兰：“对面的，5分钟前抓不爆你们，我名字倒过来写！”    蔡文姬：“打你们，我都懒得出辅助装备，就出ad装，信不信？”    华宇晨：“小哥哥们，话虽然说的难听，也是为你们好。你们就随便打打吧，不然真的会被虐爆的。”    对面五人一声声嘲讽，显然根本看不起陈默的队友。    这时，娜可露露突然惊骇道：“卧槽，对面的是Ba白凤梨战队！我刚刚去虎牙看了，他们在带华宇晨上分！”    后羿：“搞什么，我们黄金段位的怎么排到职业选手了？”    太乙真人：“就是啊，有毒吧！这系统秀逗了吧？”    狂铁：“老铁们，你们只管守住前六分钟，六分钟以后，我……”    后羿：“没错，六分钟咱们就可以投了！”    太乙真人：“前六分钟咱们能杀他们一次就是赚！不能让他们赢的那么轻松！”    娜可露露：“我要盯着公孙离杀！我最喜欢听花花的歌了！”    陈默本来还想说，六分钟以后，有我稳赢的。    但是话没说完，队友自己就开始互相鼓励起来了。    陈默这才松了一口气。    要是队友开始就全部放弃，他还真不太好打。    买好装备之后，陈默上线对着河道王八一阵狂A。    上单开局能抢到河道王八这只小怪，能早一点出第一个大件，所以有时陈默甚至会冒着生命危险去抢王八。    而此时，队友全都聚集在了下路的野区，埋伏在红爸爸墙后的草丛里，等着蹲人。    这只位置，一般来说是赚不到人的，不过万一对面神经大条，走了过来就是稳拿一血的节奏。    “居然知道反蹲，这群小黄金还不算太渣嘛！”陈默一看，顿时微笑的点点头。    不过他也没指望队友能蹲到人。    毕竟对面是职业战队。    一边在线上跟蔡文姬和钟无艳周旋，猥琐清兵，陈默一边是不是的滑动视野到下路去，想看看什么情况。    这时，BA白凤梨战队早已来到自家下路的河道，显得非常强势，直接入侵下路野区，要强行开一级团。    不过绕着蓝爸爸走了一圈，白凤梨战队却郁闷的发现，整个野区居然一个人影也没有，而且中单也不在！    没能一级开团，对方非常的不甘心。    商量了一番后，几个人蹲在蓝爸爸的草丛里，准备蹲一波娜可露露。    尴尬的一幕出现了。    自家队友在红爸爸草丛里蹲着。    白凤梨战队的在蓝爸爸的草丛里蹲着。    峡谷里的风阵阵吹过，双方玩家都跟傻子一样，蹲在草里，一动不动……    直到1分钟的时候，陈默这边还是一个人都没有，这下子ba白凤梨的人终于等不下去了。    上路的花木兰首先回城，其余人也出草丛，返回自己的野区。    因为再这么等下去，会影响上线时间，哪怕反了对面的野，自己的野区也会被反掉，而且还会损失兵线。    本来华宇晨也要离开，花木兰却突然道：“对面的娜可露露可能是红开，花花，要不你去看看吧。”    华宇晨自然是言听计从，方向一转你，朝着敌方红爸爸的三角草丛走去。    因为公孙离这个英雄是有位移的，再加上其实华宇晨也就铂金水平，直接走向了三角草丛，没有丝毫戒心。    可是当他接近草丛的一瞬间，突然憋满了能量的太乙真人走了出来，直接把华宇晨的公孙离给炸晕了。    紧接着，娜可露露一记飞鹰攻击加平A，炸开了印记伤害。    而adc后羿的小箭更是biubiubiu的跟加特林机枪似的，不断的往公孙离身上射。    三人一起集火，不到两秒钟，就把公孙离给按在地上摩擦了！    华宇晨根本没想到，这么久对面居然还在红爸爸草丛里蹲着，直到自己倒下才反应过来，竟然中埋伏了，全程都没有半点反抗！    “First-Blood！”    一血的声音响起，公孙离这才发现自己居然挂了。    “靠，对面的是脑残吧？这都多久了？居然还在红爸爸那埋伏着？兵线和防御塔都不要了么？”    看到下路三人埋伏了华宇晨，花木兰瞬间无语了。    没见过第二波兵线都快被清光了，还在红爸爸那埋伏的！    这要是搁在kpl上，就这两波兵线的优势，对面绝壁会一崩到底，被打的亲妈都不认识！    然而这群萌新可没这种意识。    他们的思维跟职业玩家不在一个维度上。    他们就是觉得，蹲都蹲了，肯定得蹲死个人才行。    陈默不禁快笑尿了。    你用大神的思维去揣度一群萌新的单细胞，这不是对牛弹琴吗？    蹲完一血之后，太乙真人去了中单，其余队友也都开始发育。    而陈默这边也开始刷起了兵线。    他想了下，直接从中塔位置，开启了挖掘机外挂。    一开启外挂，狂铁的武器光芒一闪，瞬间化为一辆巨大的挖掘机。    狂铁乘坐上去之后，还来了句台词：“挖掘机技术哪家强，快到峡谷找铁狂！你没听错，是铁狂，为了押韵，我才改的！”    下一刻，就看到巨大的挖掘机，升到了天空中，对方和己方视野都看不到的位置，直接飞向了对面的二塔位置，把一波兵线给放在了挖掘机的大铁臂上，然后运输了回来。    一个个小兵，被陈默的狂铁在二塔位置默默的给偷掉了。    最丧病的是，陈默在还是让这些小兵先跟自家的兵线消耗一波血量，最后才补掉的。    所以对面的蔡文姬和钟无艳每次都会少一个小兵的经济。    看到这一幕，水友们都乐的不行。    “卧槽，还能这么玩？”    “偷塔偷家的我见多了，偷小兵的，我还是第一次见！”    “我靠，这挖掘机，无敌了！”    (本章完)

正文卷 第497章 挖断三路兵线
    “坐在二塔下面，轻松补兵，还能拖对面两个英雄的经济，嘻嘻，美滋滋。”    陈默笑着，继续开着挖掘机，脏对面的兵线。    不久以后，钟无艳和蔡文姬俩人就开始郁闷了。    蔡文姬：“怎么咱们家兵线老不过来啊？这都几波兵了？”    钟无艳：“何止咱家兵线啊，对面的兵线每次来都少一两个兵，咱俩经济已经快全场倒数了。”    兵线一直被挖，没有兵线就没法推塔，上路一塔简直稳如狗。而陈默的经济已经被对面的兵线养的几乎全场最高了。    此时游戏已经进行到了三分半，中路和下路以及打野因为都知道少了一个人，都异常的猥琐，完全没有任何危险。    不过就在这个时候，中路的太乙真人却遭遇到了gank。    太乙真人在使用2技能【第三只手】和1技能【意外事故】位移过去，炸到小兵的那一瞬间，草丛里立刻跳出一个花木兰。    一顿炫目到极致的操作，打出了成吨的伤害，直接将太乙秒杀！    因为花木兰的轻剑状态是可以打出沉默效果的，而重剑状态的又有控制，再加上有小乔的配合，太乙真人连放大招的反应时间都没有，直接被控到死！    太乙一死，陈默马上心道不妙。    果然，打野的娜可露露看到公孙离来了，想与他单挑，却不想在放大招的那一瞬间，花木兰和小乔的技能接踵而至。    两秒都不到，又将他给集火秒掉了。    而后羿更惨，本来塔是满血的，他也是满血的。    花木兰直接闪现越塔强杀他，又丝血逃生，完美诠释了什么叫做秀手速！    中路，下路全面崩溃，野区经济被抢，小龙丢失！    可以说，两路已经直接陷入了大劣势。    连切了后羿、太乙和娜可露露三人，花木兰顿时得意忘形了起来。    “嘿，对面的，看到实力的差距了吗？    我花木兰打出一套伤害的时间比普通的荣耀王者要少三分之一！    这，就是职业选手，懂？”花木兰嘲讽道，仿佛在炫耀自己强大的实力。    太乙三人一言不发，再次来到线上。    见太乙三人不说话，花木兰继续洋洋得意的道：“我看啊，你们害死投降算了！    黄金白银怎么跟我们打？    完全是自己找虐！”    “草里妈啊，职业选手了不起啊？bb你麻痹！”太乙真人忍无可忍，回了一句。    花木兰一听，更加猖狂的道：“嘿，有实力，咱就爱bb，怎样，你咬我啊？    废物，有本事过来杀我！”    “卧槽，有本事你再来抓死我一次啊！”太乙真人气的不行。    “嘿，可以啊，就让你见识见识什么叫实力的差距！小乔，咱们换线！”    话一说完，花木兰和小乔居然换线了。    陈默看了一眼花木兰的出装，居然是纯输出装备！    这很明显是看不起对面的小黄金玩家。    而职业选手也确实是吊的不行。    太乙真人被压的都不敢出塔了。    兵一个补不到，只要一露头，花木兰马上就来打一套伤害。    就算是这样，花木兰的闪现一好，立刻又是一顿越塔的极限手速秀操作！    哪怕太乙这次交了复活，还是被强杀了！    太乙真的气的肺都要爆炸了！    对面各种嘲讽，自己还真就被虐的人生不能自理，这是最气的！    而另外一边，小乔和公孙离已经几乎不在自家野区发育了。    就是在陈默家野区浪！    娜可露露被压的经济低的可怜，一只野怪也吃不到，想去蹭兵线，又被公孙离单杀。    后羿也是很吐血。    小乔直接开大闪现往他脸上怼！    强吃他一个大招屁事儿没有！    他却被秒杀了！    经济差距已经大到这种地步，后羿真的想摔手机了。    又被gank了两路，人头比已经变成了1比6！    并且自家野区的经济全被抢走，可以说，对面是占尽了优势。    “哈哈哈，对面真是菜鸟，赶紧投吧！小花花我的公孙离，并非浪得虚名哟！”华宇晨十分得意，开始打字曹峰。    后羿、娜可露露都是一言不发，心里却十分郁闷，可奈何技不如人啊！    就算骂回去也是苍白无力。    但是对面的白凤梨战队选手却是不依不饶道：“你们还是放弃这无谓的抵抗吧！    不要浪费我们宝贵的时间，乖乖去你们的低端局打吧！    我们还得带花花上荣耀王者呢！”    “嘿嘿，你们也算幸运的了，开局拿了花花一个人头，可以把这个战绩拿出来，发朋友圈炫耀一把了，就说你们跟职业选手打，还拿了一个人头。”小乔也附和起来。    蔡文姬：“无聊，我出了全ad装，就这样也能吊打你们，信不？”    钟无艳：“集合中推吧，结束这无聊的游戏。”    一听这话，谁不气？    就连陈默都有点儿气了！    要不是一早跟观众开了盘口，陈默恨不得现在就过去，虐死这几个装逼货。    “想中推？”    陈默冷笑一声，虽然不能参团gank杀人，但是自己想断兵线简直不要太轻松！    当即，陈默直接将自己的挖掘机手臂伸展到了敌方的水晶里，将刚出生的三路兵线全给盛了上去，然后放到自己面前，美滋滋的全部给补掉。    中午敌方已经集合等了十几秒钟了，五人突然发现，身边的小兵都死光了，后面也没援兵。    华宇晨不禁疑惑道：“咱家兵线呢？”    花木兰也是一愣，往后滑动屏幕一看：“奇了怪了，咱家的三路小兵怎么一个都没有了？”    “不应该啊！我回去看看啥情况。”    一番讨论，毫无结果。    华宇晨就只能回家去看看什么情况。    吃了三路的经济，陈默的经济已经变态的刷到了5300！    比对面的花木兰还高2000多经济!    他的狂铁丧心病狂的出了鞋子和黑切之后，直接开始憋破军，要走纯输出路线！    而华宇晨回家之后，看到一只大挖掘机手臂正丧心病狂的在挖掘三路的兵线！    华宇晨整个人都满脸的黑人问号。    公孙离：“什么鬼？为什么咱家有一个大挖掘机手臂？”

正文卷 第498章 外挂：疯狂的蛋
    闻言，众人纷纷顺着兵线的视角，滑动屏幕朝着陈默那边望去。    只见，一个坐在大挖掘机上的狂铁，正悠闲的一边挖着三路兵线，一边利用二塔消耗补兵！    那挖掘机长得贼奇葩，铁臂上还写着“挖掘机技术哪家强，快到峡谷找铁狂”一行醒目的大字！    白凤梨战队的队员全都是一脸的黑人问号。    钟无艳：“太无耻了！居然这么玩！”    蔡文姬：“挖我们家三路兵线！你要点b脸吗？”    小乔：“垃圾废物，有种出来solo啊！”    花木兰：“开挖掘机挖兵线这到底是什么骚操作？”    陈默一看，这小乔叫的这么凶，这我能忍？    而现在队友还没复活，自己去抓人也不算参团，不算违约。    于是他放开兵线，一个大挖掘机，照着小乔直接挖了过去。    操纵小乔的白凤梨队员，就看见自己手机屏幕上的视角在不断上升。    然后，他瞠目结舌的看到，自己居然被高高举到了空中，被铁臂托到了狂铁的身边。    小乔尝试着放技能。    然而技能全都显示，放在了天空上，跟她平行高度的位置，根本打不到人！    而且小乔发现自己也无法移动了！    小乔：“你大爷的，放我下来！！！皇城pk啊坟蛋！！！你这算什么？”    陈默嚣张的笑道：“想下来啊？可以啊！”    紧接着，陈默把铁臂往下放了一半，大约到防御塔高度的位置。    结果，防御塔开始疯狂的攻击小乔，小乔却毫无办法，只能眼睁睁的看着自己被防御塔给打死了！    “狂铁击杀了小乔！”    小乔一死，不仅对面的人都惊呆了，连自己队友看的都长大了嘴巴。    这游戏还能这么玩？    我们玩的是一款游戏吗？    陈默操纵着挖掘机，对着华宇晨的公孙离就挖了过去。    华宇晨：“救命啊！！！干嘛挖我！！！要挖去挖他们啊！！！”    可惜，铁臂无情！    公孙离被顺利的挖到了陈默的上方位置。    钟无艳、花木兰和蔡文姬三人见状急忙来救援。    陈默不屑的道：“敢来抓我？走你！！！”    大挖掘机轰隆隆的响了起来，三人有一个算一个上，全都被大铁臂给挖了上去。    此时此刻，天空中，坐在挖掘机上的四个人正感受着峡谷凛冽的寒风，无语凝噎。    公孙离：“你开挂！你耍赖！！！”    钟无艳：“开这种无敌的外挂有意思吗？”    蔡文姬：“快放我下来，不然我哭给你看！嘤嘤嘤！”    花木兰：“你别说……这外挂挺好玩的……个屁啊！！！快放我下来啊！！！”    陈默嘿嘿一笑道：“想下来啊？行啊，回答我一个问题，答对了，我就放你们下来。”    华宇晨马上回答道：“行，你问吧！我海归，高级知识分子，上知天文下知地理。”    陈默：“这么吊？那好，你挺好了！挖掘机技术哪家强？”    华宇晨当时就愣住了。    这是什么沙雕问题？    我怎么知道挖掘机技术哪家强？    钟无艳：“我知道！这是一个广告，答案是快去山东找蓝翔！”    陈默点点头道：“嗯，你答对了，下来吧！”    言罢，陈默将钟无艳放了下来，钟无艳当时跑的比兔子还快。    此时不跑，难不成还流行继续被挖掘机挖到天上去吗？    蔡文姬：“快去山东找蓝翔！”    陈默：“嗯，你也下来吧。”    蔡文姬也被放下了逃跑了。    花木兰、小乔：“快去山东找蓝翔！”    陈默：“可以的，反应够快，下来吧。”    花木兰和小乔也跑了。    现在就剩下华宇晨的公孙离了。    他迫不及待道：“快去山东找蓝翔！我答对了，放我下来！”    陈默：“回答错误！”    华宇晨当时就不服道：“他们的答案都是这个，为啥到我这儿就是错误了？那你告诉我，正确答案是什么？你说啊？    说不出来了吧！因为我答的就是对的！”    但见陈默悠悠的说道：“答案就在你身边啊，我挖掘机上面不是写着吗？    挖掘机技术哪家强，快去峡谷找铁狂！    你瞎吗？”    华宇晨：“我……”    他快被陈默给弄哭了都！    不带这么玩人的啊！    水友们也都笑尿了。    “233333，花花太萌了！”    “挂王，你简直就是人才！”    “笑的我下面长出了咪咪，上面长出了丁丁了！”    “楼上的，你是奇行种么……”    “我现在满脑子都是挖掘机技术哪家强的广告了。”    五人被放下去之后，陈默解除了挖掘机外挂。    马上就要六分钟了，这个外挂用一次直播效果挺搞笑，但是用第二次估计水友就要说自己作弊了。    毕竟对方不能还手，那还有什么直播效果？    “第二个diy外挂，我设定什么好呢？mm……”    想了想，陈默扫了一眼对面五个英雄，发现居然全是女性英雄。    突然他心中生出一个极其邪恶的想法。    “外挂名：疯狂震动蛋！”    “疯狂震动蛋：狂铁的武器变化为震动频率超高的跳（和谐）蛋，攻击时，它可以钻入敌方女英雄的下方，使其全身震颤，处于持续麻痹状态，丧失百分之九十的战斗力，并一直喊出岛国爱情动作武打片的经典台词。”    陈默一设定好这个外挂，自己都忍不住喃喃道：“我这样是不是太贱了？”    之后，陈默打字道：“对面的，我挖掘机外挂不用了，你们来推啊！”    队友都急了。    这么好的外挂不用，你傻吗？    果然，对方在试探了几次之后，发现陈默真的不再使用挖掘机外挂了。    花木兰再次高调的秀了起来。    太乙和后羿两人抓花木兰，而且太乙真人还有大招，结果还是被花木兰华丽的一套连招，秀翻了俩人。    “哈哈哈哈，废物，俩废物，看哥是不是又杀了你们一次？”花木兰肆意的嘲讽，猖狂到了极点。    太乙真人被气的发抖，知道继续打下去肯定被虐，忍不住道：“狂铁，你干嘛不开挖掘机了？    开了把他们送到天上，咱们就直接赢了啊！你傻吗？”

正文卷 第499章 无敌的蛋
    太乙真人气的直发抖，知道继续打下去肯定还是被虐，忍不住跟队友道：“还是投吧，根本打不过！”    娜可露露也点头道：“是啊，这开挂的哥们肯定是怕被举报，所以不敢再继续了。”    “真的要投降吗？”后羿也犹豫了起来，“继续随便玩玩算了，就当练英雄了呗！    他们是职业选手，被虐不很正常吗？”    就这么放弃抵抗投降，其实任谁也都觉得太窝囊了，太乙真人也不太甘心。    众人一番商量，终于决定抱团中推一波。    三人抱团，一起来到中路，显得极为突然，打法也很愚蠢。    这种情况，只要中路有俩人守塔，其他两路完全可能会被打爆。    不过因为三人突然抱团，小乔没来得及反应，直接被太乙闪现2技能加1技能给炸到眩晕住了。    还好小乔反应快，眼看着要挂，急忙一个闪现回塔下。    成功逃回塔下后，小乔的怒气也升腾了起来：“都给老子来中，打死这群黄金渣渣！”    花木兰：“真是找死，这么大的劣势，居然敢中推？“    公孙离：“哎，直接一波算了，待会儿我还要上《我叫歌手》呢，不要浪费时间了。”    蔡文姬：“行，都听花花的，他的通告比较重要。”    钟无艳：“对，赶紧推掉吧，别浪了，对面的那个挂逼只要不开挂，最多两分钟解决战斗。”    白凤梨战队的几名队员知道，今天的主角是华宇晨，他们只是陪衬。    陪好了这位爷，有这位爷在微博上帮忙宣传，他们才能吸引更多的粉丝。    不过片刻，公孙离、花木兰、钟无艳和蔡文姬便来到了中路河道，公孙离和蔡文姬埋伏在左边草丛里，钟无艳和花木兰在右侧草丛里。    残血的小乔作为诱饵还在不停的远距离扔扇子。    娜可露露三人毫无警觉，还在继续推塔。    公孙离：“锤妈，准备石化！”    钟无艳：“好嘞，上去石化后直接开大！”    在钟无艳话音刚落的，公孙离将扇子留在草丛里，闪了出去，跟着钟无艳也是1技能突进，直接冲向人群。    “砰！”    锤妈的夏日皮肤1技能锤下去，溅起了阵阵浪花，直接石化住了三人！    “飓风之锤！”    锤妈开始优雅的转起了圈圈，三人的血量下的贼快。    尤其是后羿，几乎在一瞬间血就要见底了。    太乙见状急忙交大，这时，钟无艳的队友也跟了上来，技能全开，疯狂输出。    太乙三人发育的本来就差，在这一连串的疯狂输出下，哪里逃得掉，不到五秒钟，直接团灭！    “完了……”    看到暗掉的手机屏幕，太乙真人无力的右手离开了手机，沮丧的开始狂抓头发，露出了绝望的表情。    现在是彻底没救了！    对面肯定要一波中推了。    公孙离：“嘻嘻嘻，对不起了，我太忙了，要上通告，不然就让他们让几个人头给你们了。”    华宇晨的话，让太乙三人更气了。    什么意思？    太忙了？    让人头？    感情我们想不想继续玩下去，还得看你心情如何，有没有空玩？    太特么看不起人了吧？    花木兰：“gg，不陪你们几个小黄金玩咯。”    喜欢嘲讽的花木兰再次打字道。    “谁允许你们中推了？”    突然之间，陈默用【全部】模式打了一行字。    下一刻，在最后面的华宇晨的公孙离突然看到一个手持巨大粉色震动蛋，一脸嚣张的狂铁冲了出来。    “卧槽，这是什么玩意？”华宇晨看到这震动蛋直接懵逼了。    此时陈默的狂铁二话不说，对着华宇晨的公孙离直接使用了震动蛋外挂！    巨大的粉色震动蛋带着嗡嗡的响声咻的一下子缩小，飞入了公孙离的裙底。    华宇晨就感觉自己的手机突然开始疯狂的震颤了起来，就好像自己的英雄高（和谐）潮了似的。    屏幕上，公孙离立刻面红耳赤的瘫软在了地上，大声用日语叫道：“雅蠛蝶！！！一哭一哭！！！”    “卧槽！！！”    “阿离的这叫声！！！太**了有木有！”    “这外挂我觉得应该叫‘挂王福利挂'！”    “我看到了什么？公孙离的腿上，居然……有水水！！！”    “天啦噜，这外挂真滴太淫（和谐）荡了！！”    水友们全都被陈默这外挂给弄的瞠目结舌，接着就是一阵狼嚎！    福利！    大大滴福利有木有！    游戏角色居然可以学岛国小姐姐的叫声！    除了挂王以外，谁能办到？    花木兰、小乔和蔡文姬立刻赶过来支援。    陈默不禁乐道：“怎么着，想体验被震动支配的恐惧吗？走你！”    陈默一声暴喝，震动蛋自公孙离裙底飞了出来，紧接着，以闪电般的速度逐一飞入三人的裙底！    “嗡嗡嗡！”    花木兰手中的大剑落在了地上，双膝跪地，霞飞双颊，雅蠛蝶不断。    “嗡嗡嗡！”    小乔的婚纱都被湿透了，嘴里如同梦呓般的一哭一哭了起来。    “嗡嗡嗡！”    蔡文姬这个小萝莉更惨，直接从蔷薇王座上跌落了下来，欧金金欧金金的萝莉音不断。    “太刺激了有木有！！！”    “喂，妖妖灵吗？对，又是特么上次那个地方！有人行凶，对，用震动蛋，粉色高强度的那种，哎，别挂电话啊，喂？？？”    “太喜欢木兰姐的御姐音了！”    “我还是喜欢蔡文姬的萝莉音。”    “要是能娶一个峡谷的女英雄当老婆就好了！”    最后就剩下锤妈一个瑟瑟发抖的站在原地不敢动弹了。    陈默看了一眼褐色皮肤，一身比基尼的钟无艳，嘴角微翘道：“以为你是女汉子形象老子就能放过你吗？    走你！”    震动蛋再次飞了出来。钻入了钟无艳的比基尼里。    钟无艳直接被震的比基尼都掉了！    不过五人发现，自己虽然英雄行动极其迟缓了，但好像还能攻击。    花木兰：“继续打！咱们能动的！”    一经提醒，五人疯狂的对着陈默放起来技能。    然而技能打在陈默身上……    -10    -20    -12    ……    一连串二位数的伤害，甚至都没陈默回血的速度快！

正文卷 第500章 外挂：祖传染色体
    华宇晨和白凤梨战队的五人都傻眼了！    公孙离：“这不科学！我的印记都打出来了，怎么才20点血？”    小乔：“大招刮的伤害都没他1技能回血的三分之一多！我尼玛！”    花木兰：“五个人加起来伤害都没有正常公孙离a一下伤害多，这还玩你妹啊！”    蔡文姬：“你们好歹还有点儿伤害，我这伤害只是强制扣了一点，都没破防啊！”    钟无艳：“道理我都懂，谁能过去帮我把地上的比基尼捡起来？让锤妈露着两个奶几在这，你们不会良心不安吗？”    这外挂能让对方的伤害降低百分之九十，五个人加起来的总输出，都不如正常公孙离a一下的伤害高。    再加上陈默无耻的出了全防御装备，辅助和坦克俩人连防御都破不了。    陈默不禁嚣张的悠哉悠哉的走到五人面前，不急不缓的开始放技能。    “一哭~~~~~”    “雅蠛蝶~~~~”    “ki磨叽~~~~”    中了疯狂的震动蛋外挂的女英雄一死，一阵阵岛国小姐姐的台词，此起彼伏。    “你妹的，我手机开的外扬啊！”    “我在客厅抱着个笔记本看直播，家里来亲戚了，他们都用异样的眼神看着我。”    “呜呜呜呜，我在相亲呢，趁着相亲对象去厕所的空，拿出手机看了一眼直播，结果正好被她听到了。    挂王，你赔我对象！！！”    “太污了！”    “这声音很难让人不想歪……”    五个人因为处于麻痹状态，很难移动，而打陈默又几乎不掉血，简直无奈到了极点。    “靠，太尼玛无耻了！”    众人异口同音的骂道。    pentakill！！！    五杀声音响起，巨大的声浪响彻整个王者峡谷，声音震撼了所有人。    原本怨恨陈默的仨队友，更是瞬间崇拜的不要不要的、    娜可露露：“卧槽，职业战队，五杀！！！”    后羿：“而且是一挑五拿五杀，简直无敌啊！”    太乙真人：“兄弟，刚刚是我错怪你了，这下真是扬眉吐气了，我已经想到了对面郁闷的表情了，尤其是罩罩都掉地上了的钟大妈，哈哈哈哈！”    娜可露露仨人全都是一样的想法，这一刻，简直出了一口恶气。    而华宇晨五人，几乎都气炸了，纷纷开始声讨陈默！    公孙离：“你开挂，而且开这么少儿不宜的挂！太无耻了！”    花木兰：“我从小到大都没叫过这么多声雅蠛蝶！”    蔡文姬：“你等着，老子现在就退出去举报你！”    小乔：“现在投降还来得及，我们可以不举报你。”    钟无艳：“喂……道理我都懂……谁能把我罩罩捡回来啊喂！！！！”    对面的人，连番威胁，想要逼迫陈默投降。    可是这些话，陈默都听的耳朵都长茧子了！    “呵呵，不愧是新晋战队，连老子官方认证开挂玩家都不知道，你们去举报啊！    举报能成功，我喊你们爹！”陈默嚣张的道。    公孙离：“小伙子，你别太张狂，我可是认识天美官方人员的。”    小乔：“以为开挂就能赢么？我可是看到了，你的外挂使用频率是有限的，只要我们猥琐点，照样可以打！”    花木兰：“每次，你真以为开挂就无敌了？等下输了还要封号，得不偿失！快投降！”    蔡文姬：“对！以为开挂就能为所欲为，不怕举报了？”    钟无艳：“……谁能把我的罩罩捡回来啊……”    “抱歉，开挂就是能为所欲为！”陈默根本无所谓，一副死猪不怕开水烫的贱样。    “行，可以！”    “尼玛，居然还有不怕封号的？”    “66666，你这号也好几个赛季的王者了吧？”    “老子举报到你亲妈都不认识你！”    显然，对面的人都怒了，大骂了起来。    陈默也气啊！    老子跟天美官方打赌赢得了官方认证开挂主播的事儿，圈里都传开了！    你们居然不知道俺挂王的大名？    还在这举报举报的？    简直不能忍！    这么想着，陈默开始diy起了自己最后一个外挂。    “外挂名：祖传染色体”    “祖传染色体：使用之后，狂铁的武器将变成一个大蝌蚪。    攻击时，蝌蚪将进入敌方女性英雄的体内，使其怀孕。    怀孕的敌方英雄将对狂铁死心塌地，技能无法造成任何伤害，移动速度将减少90%。”    陈默贱贱的笑道：“不认识我挂王的大名，必须怀孕！”    外挂diy完了之后，敌方英雄也陆续复活，纷纷上线。    最为嚣张的还是花木兰。    刚刚被震动蛋击中，是因为不知道哪是啥玩意。    这次知道那玩意的威力之后，花木兰仗着自己意识强，手速快，自信能躲开震动蛋的飞行轨迹，立刻上前去切人。    王者荣耀的英雄吧，设计的极其不合理。    就比如露娜、花木兰和貂蝉这种英雄，只要稍微会玩一点的，就能秀的对面没脾气，一点反制空间都没有。    娜可露露哪怕开了大招，也被花木兰强行给一套秀死了。    又一次被越塔单杀，娜可露露不得不承认，人家职业的就是职业的。    有时候打游戏这种东西，真的有天赋一说，更何况人家还天天训练。    而杀了娜可露露之后，花木兰也仅仅是少了半血，安全退出了塔下。    另外一边，后羿和太乙真人也被愤怒的白凤梨战队队员给痛扁了一顿，三秒钟就再次挂掉了。    太乙真人不得不苦笑道：“复活一分钟，上线就三秒。开挂的哥们，交给你了。”    后羿：“真的打不过，对面太强了，我连大都甩不出去，就死了。”    娜可露露；“哎……今天总算见识什么叫职业选手了……”    三人竟然被打的没脾气了！    陈默立刻安慰道：“放心，我这去曰翻他们五个，让他们全怀孕，你们瞧好吧！”    说着，陈默的狂铁拖着手中的大蝌蚪，一副想曰谁就曰谁，想曰多久就曰多久，想射进去就射进去的吊炸天的样子，嚣张的对着五人冲了过去。    华宇晨这个时候接到了经纪人的催促，让他赶紧结束游戏。    白凤梨战队的几个人赶紧道：“放心，小心观察那个震动蛋的弹道，就输不了，就这一波了，不用一分钟就解决战斗！”

正文卷 第501章 怀孕吧！
    出门后，陈默直奔上路野区拿完蓝爸爸，再次盯住了中路的花木兰。    此刻花木兰正在中路补兵推线，打的依然还是那么的奔放，嚣张。    以他的手速和意识，只要稍加注意，绝对不会再中第二次震动蛋！    至于复活后的太乙真人那三位，根本不敢上前，他们知道，面对这些恐怖的职业选手，自己只要出头就是必死无疑！    所以现在中路的状况是，花木兰轻松补兵，太乙真人只能远远的看着，简直惨到不行。    叮！叮！叮！    “攻击敌方，花木兰！”    陈默发了一个信号，提醒太乙真人跟着自己。    陈默：“来，跟哥哥去虐菜玩！”    太乙真人顿时大喜道：“狂铁爸爸，带我装逼，带我飞！”    接着，太乙真人非常激动，心甘情愿的去了中路，当做诱饵，一往无前的往花木兰脸上怼。    他这一上，直接让花木兰杀心大起！    只见花木兰的轻剑若闪电一般扔出，自身翻滚上前，手速超高的将太乙真人沉默，紧接着切换重剑状态，2技能都没有打完太乙真人就挂掉了。    花木兰：“不长记性是吧？看见爹还不转身就跑？”    此时，陈默的狂铁突然从草丛里跑了出来。    他这一出来，花木兰再次愣住了。    却见狂铁手中的粉色震动蛋不见了，取而代之的，是一个巨大无比，浑身都是粘液的白色蝌蚪！    花木兰满脸问号的看着这蝌蚪，喃喃道：“这玩意……我咋看着这么眼熟？”    虽然愣了一下，花木兰还是飞快的速度想要逃跑。    陈默不禁嘴角微翘道：“想跑？看哥的祖传染色体！走你！”    外挂一使用，狂铁手中的大粘液蝌蚪立刻剧烈且快速的摇动着尾巴，冲着花木兰的下体飞快的钻了进去。    “一库~~~~~~~”    蝌蚪一入花木兰的身体内，她立刻呻（和谐）吟了一声。    然后花木兰瞠目结舌的看到……    自己的肚子居然变大了！！！    变大了！！！    大了！！！    了！！！    这鼓鼓囊囊的肚子，如同十月怀胎了一般！    花木兰尝试着移动了一下……    “以太（日语，好痛的意思）~~~~~”    游戏英雄居然非常淫/荡的叫了出来！    而且步履蹒跚，完全是一副怀孕了的样子！    花木兰：“你大爷的！那蝌蚪是什么玩意？”    陈默：“孩子，那是小时候的你呀！想当初，你可是跟几十亿个兄弟姐妹比赛游泳，赢得了冠军，才被生下来的。    怎么现在连小时候的模样都不记得了？”    花木兰一听，马上知道那蝌蚪是啥玩意了！    他满头大汗的立刻嚎叫道：“小心狂铁，他的外挂又变了！被他曰到，是会怀孕的！”    华宇晨一听，将手指头划过屏幕，看了一眼花木兰。    吓得差点从椅子上掉下来。    公孙离：“假的吧？怀……怀孕了？谁的孩子？”    花木兰：“貌似是狂铁的……”    公孙离：“那你岂不是他老婆了？”    花木兰：“……”    看到两人逗比的对话，弹幕都笑喷了。    “这波操作台骚了！”    “挂王这是要将种子洒满王者峡谷的节奏啊！”    “噗……外挂居然能让英雄怀孕！简直毁三观啊！”    “挂王后宫佳丽三千，第一任就是花木兰。”    “挂王，快去再去弄怀孕几个吧！”    陈默微微一笑道：“必须的！去吧，染色体！”    下一刻，陈默冲着华宇晨的公孙离追了过去。    华宇晨本来还在幸灾乐祸的看着花木兰，可一旦轮到他遇到这么可怕的大蝌蚪被追着往裙子里钻时，他吓得脸都绿了。    拿起小伞伞，兔耳朵蔫蔫的一路狂跑！    可惜，蝌蚪的飞行速度实在太快，华宇晨最终只能眼睁睁的看着自己的公孙离，被蝌蚪入体。    “一库~~~~~”    公孙离的肚子也迅速隆了起来！    华宇晨怒了，朝着陈默的狂铁放了个技能。    然而当手指按在技能按键上时……    “那是孩儿他爸啊！你怎么阔以攻击自己的老公？！！！”    不但技能攻击无效，公孙离还愤怒的来了这么一句话。    华宇晨当时就无语了。    抓狂的挠了挠刚做好的，要上《我叫歌手》的发型，给弄的一团糟。    怎么自己就成别人老婆了？    “哇咔咔咔，让别人怀孕的感觉太爽了，根本停不下来有木有！    走你！”    陈默马不停蹄，直接闪现越塔，将大蝌蚪扔到了小乔的花嫁婚纱里。    “周瑜大人……小乔对不起你……不过……太舒服了，我实在忍不住了……一哭~~~~~”    小乔的肚子也隆了起来，台词更是让峡谷里的火神周瑜感觉绿绿哒。    只剩下两个英雄了。    钟无艳和蔡文姬见了仨大肚子的队友，吓得那叫一个颤抖啊！    玩了大半辈子的游戏，外挂见了不少，牛逼的外挂也见过，就没见过这么丧病的外挂！    曰谁谁怀孕，这刺激谁受得了？    陈默如同让人美女害怕的**男主角一般，拿着染色体疯狂的在钟无艳和蔡文姬后面追。    “去吧，最牛染色体！”陈默一声怒吼，大蝌蚪再次发威。    “一哭一哭~~~~”    “人家要去了~~~~”    钟无艳和蔡文姬同时被击中，肚子纷纷隆了起来。    蔡文姬：“臭不要脸的，赶紧把你外挂关了，我不要怀孕！”    花木兰：“这是逼我去流产吗？”    小乔：“谁特么给老子的英雄设计的这么绿绿哒台词？”    钟无艳：“妈蛋啊，罩罩没了不说，还怀孕了！我招谁惹谁了？”    公孙离：“你敢再丧病一点吗？“    陈默微微一笑道；“花花想看更丧病的？你可尊是个小调皮，污污哒！    看你老公怎么满足你！走你！”    言罢，陈默按动了出现在狂铁技能栏右上角的一个特殊技能按钮。    下一刻，五个怀孕的女英雄瞬间出现在了狂铁的身边。    她们纷纷摸着自己的大肚皮，用无比温柔的声音，对着陈默的狂铁齐声叫道：“老公~~~~~”    华宇晨满头黑线的看着手机屏幕，心里那叫一个气啊！    我的公孙离居然怀了别人的孩子？？？

正文卷 第502章 敢举报你们老公？
    陈默贱贱的打字道：“现在你们都是我老婆了，还要让哥投降吗？”    再也受不了这种折磨和羞辱的华宇晨，选择了投降。    白凤梨战队的人也全都气疯了。    一声巨响过后，胜利的字幕也悬浮了起来。    花木兰：“举报，一定要举报！”    蔡文姬：“我这辈子就没受过这种羞辱！”    钟无艳：“我一大老爷们，被人扯掉了罩罩还被搞怀孕了？说出去谁信？”    小乔：“那特么我一库一库雅蠛蝶的，叫了那么久，我都服了！”    白凤梨战队的气势汹汹的退出了游戏，进入战绩页面，点下举报的时候，顿时就懵逼了。    “安分的给挂王生娃，当小老婆不好吗？居然暗地里举报自己老公？    贱人就是矫情！    封号十年！”    四个人就看到自己的账号被提示封号了十年。    “尼玛，这什么玩意？这是腾讯的亲儿子吧？”    “什么叫暗地里举报我老公？神特么我老公！”    “等等，挂王？我好像听说过这个外号？”    “我去，原来是他！官方认证的开挂主播！天美的高层都要让他三分，咱们还举报个屁啊！”    对面终于意识到了是挂王后，纷纷沮丧的退出了游戏，对于自己被封号的事情，也只能认栽。    但是也深深的记住了陈默的id――snh48-郭德纲。    以后见到这挂逼，他们要打起十二万分的精神。    他们已经决定了，只要见到挂王，就……    直接退出游戏！    绝对不给挂王任何开挂爽的机会！    看到对面气急败坏的样子，陈默却是一阵好笑。    自己diy的这仨外挂简直不要太淫/荡哟！    但是陈默设计外挂的原则，就是不会不给对面反攻的机会，否则对面早就崩盘了。    打完这把游戏，陈默花了整整半个多小时，信仰能量也增长了10000多人次，可以说，增长速度已经开始减缓了。    如果不是跟华宇晨这个明星打，怕是连一万人次的信仰能量都增长不了。    “现在的脑残粉真是越来越难骗了。难不成哥也要参加个什么偶像练习生，发个染发的照片当福利，才能骗到脑残粉吗？”陈默无奈道。    “咳咳，兄弟们，你们的鱼丸，挂王我就不客气滴收下咯！嘻嘻嘻，美滋滋！”    “好了，老规矩，在开下一把前，给大家讲几个段子。首先，是一个书生和狐妖凄美的爱情故事，大家准备好纸巾吧！”陈默抽了口雪茄笑道。    “凄美的爱情故事？”    “从挂王你嘴里说出来的话，我一个标点符号都不信。”    “来来来，我看看挂王你讲得能多凄美。”    陈默继续道：    “从前的从前，有一个书生，他住在一个平静的小山村里，他的气质儒雅，可是长得却十分丑陋。    一天，书生在去学堂的路上，遇到了一个惊为天人的姑娘，一见倾心，后来，他发现这个姑娘是一个误入人间的仙子，他们相谈甚欢，于是他把她带回了家。    不久，他们成了亲。    有一天，他们一同去集市上散步，一群调皮的孩子过来指着书生说：“你们看这个人！他长得好丑啊！”    仙子听了以后很疑惑，便问书生何为丑陋，书生听了很无奈，可面对仙子纯净的眼神，他也只能无奈说到：“丑陋就是像我这个样子。”    不料，仙子听了却露齿一笑，“原来丑陋是相公的样子，那这一定是夸奖人用的。”    说罢，便拉着书生一同回了村子。    日子一天一天过去，书生日渐衰老，眼见着脸上的皱纹一天比一天多，可仙子却还是那般如花般的容颜，丝毫不受岁月的影响。    一天，书生对仙子说：“你走吧，我已经保护不了你了。”    可仙子却不肯，一直留在书生身边。    有一天，书生不知因为何事，一夜未归。仙子很疑惑，可却也没有说什么。    直到有一天，仙子听说书生是宿在了村中一个寡妇的家里。    她很生气，便质问书生。书生答到：“我已经时日无多，只想留下一个子嗣。”    原来，自从书生与仙子成亲后他们就一直没有圆房。    于是仙子便问书生该怎样才能给他留下子嗣，书生告诉仙子，只要睡在一起就能有孩子，仙子便拉着书生去了内室，书生权衡再三，还是决定给自己留下一个孩子。    于是脱了裤子，仙子看到了，突然睁大了眼睛，惊讶的指着书生的裆，说：“相公！这个东西……我也有！””    “噗……”    “我特么就知道！！！”    “带把的仙子，也是仙子好伐！”    “掏出来比自己老公的还大十倍对吗？”    “看到最后，我真滴哭了，果然好凄美，好凄美……”    “我就说了！挂王嘴里的话，我一个标点符号都不信！”    陈默：“如果你们遇到对面id是软妹名字，常用英雄是法师的敌人，选了个打野英雄，请问大家是不是觉得这把稳了？”    “那肯定的啊！”    “绝壁稳了！”    “之前有一个妹子，把我坑的怀疑人生，用妲己躲在草里，让我跟东皇怼，明明可以出来配合我在东皇交大之前秒杀他的，可人家非得得我被东皇咬住了才出来从容不迫的杀死俺们俩，还理直气壮的说，这样比较稳，东皇逃不了。”    “就喜欢这样的坑在对面！”    陈默却摇头道：“一看你们就是一群单身狗。    看到对面id是软妹名字，常用英雄是法师的敌人，选了个打野英雄……    我就知道她老公又来锤我了！等着被虐吧！    别忘了，挂王也是经常帮黄老师和小知了上分的。”    “……”    “擦！单身狗受到了一万点暴击伤害！”    “以后再也不敢小看软妹子id的打野了。”    “挂王，我要报警，你虐狗！”    讲完这两个段子之后，陈默点开了契约之战。    “这个新开的模式也不知道玩的人多不多。    不过既然都新开这个模式了，挂王肯定要带大家体验一把。就一把，以后还是排位为主。”

正文卷 第503章 咬金陪你玩！
    “契约之战作为娱乐模式，英雄虽然是自选的，但是可以自选的英雄是系统随机分配的。    所以有时候，你会发现有可能自己想用的英雄并不在英雄池里。    在系统分配的这些英雄里，你可以自行选择2个英雄来结成契约，进行对战。”    “在这里，挂王给大家推荐几组比较厉害的英雄。    妲己+程咬金，妲己打完一套就跑，残血的时候立刻换程咬金回血，基本上全程不死，特别恶心。    苏烈+太乙真人，等于有三条命，随便你打，打死我算我输。    露娜+芈月，快死的时候立刻切芈月开大跑路。    大乔配合钟馗了，这个英雄先放回程技能，然后赶紧切换钟馗二技能拉过来，这样的组合可以说无论是程咬金还是谁，完全都遭不住!    另外大家也可以自己发挥，也能就能创造出最强的英雄组合呢。”    “其实在契约之战之前，天美还开发了另外一种玩法。    那就是英雄全随机，死一次，你就变一个英雄。    不过可能这个玩法过于复杂，代码不好写，就暂时搁置，改为开发只需要有两个英雄切换的契约之战了。”    解说完之后，陈默开始diy自己的外挂。    “外挂名：恶魔契约”    “恶魔契约：可随意切换已经拥有的全部英雄，并且切换英雄无cd。”    什么苏烈+太乙，什么程咬金+妲己，哥需要去想那么多配合的玩意吗？    我这个英雄技能放完，想也不想，无脑切下一个英雄，你能打得过我，算我输！    一进游戏，陈默选择了百里守约来到了对方蓝爸爸那，准备蹲蓝。    对面的打野猴子还算比较会玩，将蓝爸爸拉扯到了草里才开始打。    砰！    一枪狙到了草里，打中了蓝爸爸。    猴子不禁咧嘴笑了。    “这小b帮我打buff，谢谢啊！”    然而下一刻，两串七彩的火球直接喷了进来。    原来是安琪拉火球术和混沌火种！    猴子慌忙的想去按惩戒，然而蓝爸爸已经惨叫一声，化成了一道绿色血球，飘到了陈默身上。    “草！！！”    打了半天的蓝爸爸没了，猴子异常的憋屈。    猴子没办法，继续去打小野怪。    两个技能敲下去之后……    砰！    又一声狙击枪响！    小野怪化为了一道血球，再次飞到了陈默身上。    野怪又被抢了！    陈默：“嘻嘻，美滋滋，蓝爸爸加一个小野怪。”    孙悟空：“沃日你麻辣隔壁的！你给我等着吧，百里守约，后期老子抓不死你！！！”    陈默回到下路，吃了一波兵线，瞬间到了4级。    而对面的宫本武藏因为一直在吃兵线，早就到4级了。    他躲在草里，准备伏击一波百里守约。    陈默上前去，假装没看见，2技能和大招全都用来清兵了，清完兵以后，还变身安琪拉，继续放大。    宫本武藏瞬间就乐了！    俩英雄都没技能了，你怎么跟我打？    哥可是选的宫本武藏加妲己的秒人流！    当陈默上前来点塔之时，宫本毫不犹豫的选择了交闪现，直接飞身上去定住了陈默。    就在宫本上天的一瞬间。    啪！    陈默坏笑着，祭出了自己的程咬金。    宫本武藏当时就吓尿了。    这特么什么情况？    自己明明看到他切了俩英雄了，这程咬金是哪儿来的？    “咬金陪你玩！”陈默贱贱的笑道。    宫本一落地，陈默毫无畏惧的怼着宫本一路狂打。    宫本怎么可能打得过有大招的程咬金？    宫本被打的都残血了，对面程咬金开了个大，血量嗷嗷涨，没几秒涨了一大半。    宫本武藏吓得赶紧切妲己，给了程咬金一个2技能，然后仓皇趟跑入塔。    “哪吒陪你玩！”    陈默再次贱贱的一笑，切到哪吒。    躲在塔后，小妲己以为自己没事了。    就在这时，他身上突然出现了哪吒大招【乾坤・天降】的标记！    下一刻，就看到刚刚程咬金所在的位置，咻的一声飞来了一个哪吒！    怼到了妲己之后，陈默只是放了个1技能，然后轻松愉快的越塔走了。    小妲己就看见自己的血一点点被哪吒的火种给烧没了。    “first-blood！”    妲己的一血交出！    就在此时，野区的猴子突然窜了出来，对着不到一半血量，并且已经越塔的陈默的哪吒敲了过去。    “宫本陪你玩！”    陈默嘴角微翘，默默的又切到了宫本。    结果猴子刚一棍子敲过来，却见霸王丸飞到了天上，将他定住。    在掉下来的那一瞬间，陈默放了个1技能，猴子被一下子打了一半血。    但是猴子因为有大招，并且爆发能力极强，他有自信可以杀掉这个宫本。    然而此时陈默再次道：“悟空陪你玩！”    啪！    他又变成了孙悟空，开了一技能，吃到了敌方孙悟空的大招，触发了护盾和免疫。    紧接着，他只是轻轻敲了两棒子，敌方孙悟空也被敲死了。    “double-kill！”    “卧槽太无耻了！”    “百里守约、程咬金、安琪拉、孙悟空、宫本武藏和哪吒……挂王，这一会儿你切了几个英雄了？”    “2333333，咬金陪你玩可还行。”    “妈蛋，我现在脑子里挥之不去的，全是挂王的xx陪你玩！”    “不要再学我老妲己说话了！妲己并不想陪你玩，并向你扔了一只种猪佩琪！”    此时中路的甄姬跑过来支援。    他看到陈默残血的猴子躲在草里了，想往草里放个大招收掉陈默的人头。    陈默却是嘴角微翘，再次贱贱的道；“阿珂陪你玩！”    在甄姬还未靠近草丛时，陈默已经一个大招隐身走了出去。    甄姬在靠近草丛的那一刻，抬手一个1技能直接放大招！    “嘿嘿，小样，这样还不死？”    然而下一刻，什么也没有发生……    “肿么回事？人呢？我明明一直盯着这草丛的啊！没人出……”    未等他话说完，一道血芒出现，背刺在了甄姬的美背之上！    “嘿！”    瞬华+弧光两个技能一气呵成！    陈默的阿珂轻轻一记平a，收走了甄姬的人头。    “triple-kill！”

正文卷 第504章 吕文孝的神秘来访
    此时，钟无艳和鲁班也过来伏击陈默。    “还不长记性？兰陵陪你玩！走你！”    陈默一声暴喝，切到了兰陵王，立刻大招隐身，肆无忌惮的接近了小鲁班，紧接着231连招，一套秒杀小鲁班！    他甚至连变身的机会都没有。    “quatary- kill！”    钟无艳大怒，一锤子锤在了陈默的身上，将其石化，接着转起了圈圈，眼看陈默就要被杀了。    “太乙陪你玩！”    在就剩一丝血皮，的那一瞬间，陈默不急不缓的化身成为了太乙真人，轻松的放了一个大招。    因为陈默的太乙用的纯法师装备，死掉之后两秒钟他就带着四分之三的血量复活了。    “鲁班陪你玩！”    锤妈没了大招，没了技能，陈默想也未想直接化身鲁班，闪现突突到锤妈脸上，一顿爆射！    这小炮射的，biubiubiu！    钟无艳都快哭了。    他玩游戏这么久了，还是第一次被小鲁班闪现突脸上暴打的！    拿了那么多的人头，经济领先，钟无艳还没大招了。    陈默的鲁班可以说是站在原地，就让钟无艳跑，活活给丫站撸死了！    “penta-kill！”    五杀！    契约之战五杀！    陈默立刻装逼的道：“老铁们，契约之战想五杀，难度可比排位连拿两次五杀都难！    这波操作怎么说？    够不够溜？”    “6666666666！”    “请收下我的膝盖，挂王！”    “妈蛋，看着一个又一个的英雄切出来，简直不要太爽哟！”    “我也好想试试，所有英雄都能切的外挂啊！”    对方的五人显然知道了陈默开外挂了，在泉水里将陈默骂了个狗血淋头。    再次复活上线，陈默单枪匹马，中路埋伏。    五人一到中路塔，陈默立刻一声声的暴喝和操作！    “则天陪你玩！”    武则天大招瞬间释放！    “安琪拉陪你玩！”    安琪拉三个技能瞬间释放，一直接将五人串成了糖葫芦。    “昭君陪你玩！”    王昭君的2技能冰冻，接大招也出来了！    “苏烈陪你玩！”    苏烈的大招蓄力满了，砸了下去！    “露娜陪你玩！”    五个人被锤的都成残血了，陈默化身露娜，月下无限连！    再次完成五杀收割！    六分钟，两次五杀！    对面根本受不了这种羞辱，果断选择了投降。    一波鱼丸和礼物打赏了过来，陈默的钱包再次鼓了不少。    眼看时间差不多了，陈默笑着道：“老铁们，今天的直播就到这儿吧。    老规矩，几个小污段，下播！”    “月宫里的玉兔快要死了。    临死前，它挣扎着对抱着他的嫦娥说：‘我不行了……’    嫦娥哭着说：‘小兔兔你有什么遗言告诉我我一定帮你办到。’    玉兔虚弱的说：‘我只想能吃一根…没有腥味的…的…胡萝卜…’”    “噗……”    “嫦娥在月宫常年偷小兔兔的萝卜用某个部位腌咸菜，太不要脸了！”    “熏疼小兔兔！”    “我喜欢的那个讲小污段的挂王又回来了！”    顿了顿，陈默继续道：“初中时候我上课不爱听课，老师一怒之下把我老爸叫过来坐我旁边旁听。    上着课，老爸烟瘾犯了，不自觉的掏出香烟就要点。    老师一看就喊道：这位家长，你知不知道学校的规矩？！    我爸笑了笑说：这我懂。    站起来就给周围的同学发烟，嘴里还说：来来来，都点上。    后来，我和我爸都站到教室外面了……    突然我爸一拍大腿：特么的活该！忘记给老师发了！”    “没错，不给老师让烟，你不活该被罚站吗？”    “挂王爸爸真是一点规矩也不懂！”    “让烟先让老一辈和大领导，这还用我教么？”    “怪不得挂王经常抽烟，肯定是小时候老爸经常让烟让的。”    陈默笑了笑道：“最后一个段子下播咯！    有一个穿着貂的女人被歹徒拖进了漆黑的小胡同。    丧心病狂的歹徒拿刀比划着说：‘脱！’    女人哆嗦的说：‘大哥，天太冷了，能不能光脱裤子不脱衣服啊？’    丧心病狂的歹徒说操着一口浓郁的大碴子味普通话道：‘滚犊子也不瞅瞅你那德行你侮辱谁呢？！脱啥裤子啊老子就要你这身貂！！！’”    “果然，长得丑，想被强女干都不行啊！”    “女人当时脸色一变，将歹徒放倒，脱下裤子道：‘自己劫的色，哭着也要劫完！’然后就疯狂的坐上去自己动了。”    “楼上人才啊！”    ……    ……    夜晚，周帅正坐在自家别墅的二楼，他自己的房间里，聚精会神的看着电脑里播放的恐怖电影。    话说，周帅其实是很胆小的一个人，八岁的时候还尿床，十岁的时候还不敢自己一个人睡觉，十二岁的时候晚上还不敢单独一个人出门……    这与他平日里嚣张霸道的形象差的太远了。    于是周帅就想了一个绝招，那就是每逢夜深人静的时候，独自一个人躲在房间里看恐怖电影……    虽然最初的时候吓得屁滚尿流，盖着被子嗷嗷叫唤，但是现在已经慢慢的锻炼出了一些胆量，最起码敢自己睡觉，敢晚上不开灯上厕所，敢走夜路出门了。    今天晚上，他打开了一部名为《潜伏/阴儿房》的国外恐怖片，关上灯，拉好窗帘，紧张的抱着双手看了起来。    当看到一张巨大的鬼脸即将打开房门，抓到男主角时……    “咚咚咚！”    他的房门突然被敲响了。    “啊――”周帅一声惨叫，顿时尿崩……    一屁股坐在了地上：“谁？谁？什么人？”    门被打开了，周帅定睛一看，这才松了口气。    “吕少，您来找我提前说一声啊！干嘛这么神神秘秘的，这给我吓得！    裤子又得换一条了！”周帅不爽道。    吕文孝无语的看着裤子湿漉漉的周帅，不知道自己这次来的是不是对的。    但是想到杨玉婵那张绝美的面庞，他心中的邪火便不断升腾。    门、窗户，吕文孝全部关上，又将窗帘之类的紧紧拉上，他这才放心。    周帅不禁无语道：“哥啊，你不会是对我有啥企图吧？我可告诉你哈，我不搞基！”

正文卷 第505章 有瑕疵的魔种果实
    吕文孝满脸黑线的看着捂住自己胸的周帅，无语道：“你放心吧，我没你想的那么重口味。”    周帅这才舒了一口气道：“这就好，毕竟觊觎我美色的男人数不胜数。    那什么，吕少你大半夜的来我家，应该是有什么要紧的事儿吧？”    吕文孝神秘的笑了笑对周帅道：“想不想报仇？想不想亲手弄死陈默那个王八蛋？”    周帅闻言神色一凛，犹豫了下，咬着牙道：“想！做梦都想！陈默那小子不但搅合黄了我的订婚仪式，还抢走我的女人，当场夺走我的传家宝！    我恨不得将他碎尸万段！”    顿了顿，周帅又叹气道：“可惜啊，他太厉害了，十几个顶级保镖都不是他的对手。    而且还有杨玉婵护着他。    我想拿权势压他压不住，想跟他单挑打不过，贼鸡儿憋屈啊！！！”    吕文孝点了点头从兜兜里，掏出一颗苹果大小，像是果实一样的东西。    这圆圆的东西，全身散发着邪恶气息，中间有一颗像是眼珠子似的东西，在咕噜噜的转着，邪恶的红芒在黑暗中明明灭灭。    “这是什么？”周帅好奇道。    吕文孝则用一种极为有诱惑力的口气道：“这是我从一个世外高人那得到的，名叫‘魔种’！    只要你吃了他，立刻就能得到强大的力量！只不过这个力量持续时间有点儿短，只有一个星期。    所以你必须在这七天内，对付他。    不然你也拿他没什么办法了。”    周帅拿起那枚魔种看了看，皱眉道：“这玩意……真的有你说的那么厉害吗？吕少，你该不会是忽悠我吧？    网络我没少看，这造型怎么看也不行什么大罗金丹之类的玩意啊！”    吕文孝轻叹一口气，接着伸出右拳轻轻一挥。    砰！！！！    周帅房间的墙壁竟生生被轰出了一个大洞来！    周帅惊骇的望着吕文孝，半天一句话都没说出来。    良久，周帅颤抖着身躯道：“这……这就是魔种的力量吗？”    吕文孝笑着道：“没错！老弟，老哥跟你实话实说吧。    这魔种是老哥加入华夏第一杀手组织血煞的见面礼，珍贵无比！    我也是因为被陈默那小子抢走了女朋友，又不好亲自出面，这才忍痛将它交给你的。”    “血煞？！”    听到这个名字，周帅猛一哆嗦。    华夏第一杀手组织血煞的赫赫凶名，周帅自然听说过。    这个组织，号称无不可杀之人！    只要你钱给够，便是米国总统，它也能派人帮你暗杀掉！    当然，那个价格，怕是世界首富倾家荡产也付不起了。    “考虑的如何？你是想一辈子被陈默压着当孙子，还是像个男子汉一样，亲手去报仇？”吕文孝笑道。    周帅咬着牙，结果那枚魔种，狠狠道：“杀不死那小子，我这辈子都不会开心！老哥，多谢你了！”    吕文孝非常满意的点了点头，心里也是暗笑周帅这小子傻。    这枚魔种，虽然可以让人七天内战斗力提升到无限接近c级杀手的水准，但代价是七天之后将会被魔气入体，神智全失，化身成面目可憎，只懂得杀戮的怪物。    所以即便是血煞的内部人员，也没有一个人想要用这玩意的。    这次吕文孝加入了血煞之后，找了个借口便把这枚魔种要了过来，什么气力都没费。    “不费吹灰之力就能干掉陈默那小子，还不浪费我一兵一卒，简直堪称完美！也只有我这样的天才才能想出这样的计划。”吕文孝心中暗暗得意道。    “老弟，那什么，没事的话，我就先走一步了。”吕文孝道。    “行老哥，支付宝、微信还是银行卡转账？”周帅道。    “啊？什么意思？”吕文孝懵逼道。    周帅指了指自己墙壁上的大洞道：“老哥，你做人不能不厚道啊！拆了家就走，那怎么能行？    我给你打个折，你就给我一千万就行了。    给钱吧！”    吕文孝：“……”    之后，吕文孝与周帅计划了一番。    “事情越快办越好，就明晚吧。一会儿我打电话，找人把你之前喜欢的那个妞儿给绑到郊区吕家的一个废弃仓库里去。    之后想要怎样那妞儿，就交给老弟你了，如何？”吕文孝道。    “老哥，这次的情义，我记住了！以后咱俩就是亲兄弟，没的说！”周帅兴高采烈地的拍着吕文孝的肩膀道。    “嗯，那既然是亲兄弟的话，这墙壁的钱？”吕文孝指了指那堵墙。    “好说好说……就……就打九九折吧！毕竟亲兄弟，明算账对不对？    老哥你也不会好意思不给这点小钱的，我了解你性格的。    你这人，好面子，我绝对不会做驳你面子的事情！”周帅道。    吕文孝心里都快骂娘了。    去你大爷的！    九九折也算打折？    周帅这小子，简直就是铁公鸡一只，一毛不拔！    不过为了对付陈默，吕文孝也只能忍痛的给了周帅一千万的赔偿。    当着周帅的面，拨通了道上兄弟的电话，吩咐完之后，吕文孝的嘴角划过一丝狠意。    陈默，让你跟我斗！    我这次不但让你的女人被别人玩儿，我还要你亲眼看着女友被别人玩死，你也被人玩儿死！    ……    ……    翌日。    陈默在宿舍里正在跟几个兄弟欣赏刚刚下载好的明日花老师的大片。    就在这时，前两天才被自己殴打一顿的楚生居然走了进来。    “嗯？你来做什么？”陈默根本不想搭理这小子。    “陈默，别这样，咱俩之前虽然有些误会罢了。”楚生笑着道，笑容里，别有深意。    前些天，被陈默揍的当场昏迷，亲妈都不认识了。    本以为他会被学校开除。    可不知道朱校长那老头子脑子里哪跟筋抽抽了，居然帮陈默把这事压了下来！    搞得楚生郁闷不已。    昨天晚上，他收到了周帅的通知，知道了周帅要搞陈默。    他便立刻请缨，想亲自当那个告诉陈默郊区废弃库房的中间人。    条件就是，周帅玩完了黄倾城之后，必须借给他，让他爽几天！

正文卷 第506章 谁才是老大？
    楚生已经想好了。    等得到黄倾城之后，他要用岛国爱情动作武打片里的一百零八式往她身上招呼！    小皮鞭啪啪打，小棒棒进进出，震动蛋嗡嗡响！    保证让黄倾城被曰的怀疑人生！    一想到这，楚生都快忍不住了，腰弯的贼鸡儿狠。    楚生哈哈的笑了笑道：“陈默，都是同学，别这么冷淡好么？    我来都来了，你也不请我进宿舍坐坐？”    “有屁放屁，没屁滚蛋！我没工夫跟你这扯犊子！”陈默冷冷道。    “其实吧，我确实是有重要的事儿跟你说……”楚生压低了声音说道：“这事儿很重要，跟你身边最亲密的人有关……”    “什么事儿？”陈默不耐烦道。    这家伙神神叨叨的，不知道想说什么。    陈默感觉这货的话，多半是在鬼扯。    “这个嘛……现在还不能说，这样，下午五点，我请你吃饭，咱见面详谈如何？”楚生笑道：“当然，如果你不想知道的话，可以不用来，权当我是吃饱了撑的无聊就好。    但是我可以拿我的人格担保，我真的是好心！”    好心？    陈默鄙夷的打量着楚生。    这货要是能对自己好心，陈默敢现在就从楼上跳下去！    “行了行了，别神经兮兮的了，你说的话，我一个字都不信！赶紧滚犊子吧！”陈默道。    “陈默，我告诉你，这件事，是我顶着很大的压力的。    如果不是看在咱们是同学的份上，你以为我会跟你说？”    楚生一脸幽怨，跟被有了小三，然后被甩了的原配妻子似的，一转身，愤恨道：“爱来不来！关我屁事！”    然后，他就走了。    陈默犹豫了一下，拿起手机在微信群里找到楚生加了他的>    毕竟这货突然这么神神叨叨的过来，搞得陈默心里痒痒的。    他想看看，楚生到底想耍什么手段。    楚生：“晚上在三鲜大酒店。”    陈默：“可以，但是你记住了，不要玩什么花样。不然的话，后果会很严重。    你想象不到的眼中。    之前只是揍你一顿，下次可能就是把你阉了卖到泰国去了。”    楚生：“哈，怎么可能！我可是好心，你可不要好心当成驴肝肺！我是真心实意的想拿这秘密换你的友谊。”    陈默：“行了，甭废话了，下午见吧。”    对话结束后，龙傲过来问了怎么回事。    陈默将楚生的话一五一十的告诉了龙傲。    龙傲不禁疑惑道：“真假啊？楚生有那么好心？”    “百分之一百万有猫腻啊！这货都被我打的住院了，你觉得他会以德报怨？    他不找人杀了我，都算不错了。”陈默想也没想直接道。    “我也这么觉得，肯定是有问题。    老大，你猜会不会是他在饭店里埋伏了人，想弄你啊？”叶凡道。    “无妨，兵来将挡水来土掩。任他千军万马，我自横刀一笑！”陈默霸气的道。    下午五点钟，陈默收拾妥当，出门就看到了站在一旁，面脸堆笑的楚生。    “帮我拎着。”陈默毫不客气的将自己收拾好的挎包丢给了楚生。    你不是喜欢装套近乎吗？    老子就让你装个够！    楚生微微一愣，心里一股怒意升腾，但是一想到黄倾城那火辣性感的娇躯，他便咬了咬牙忍住了，依然满脸笑容的道：“好的，默哥。”    “嗯，前面带路吧，”陈默淡淡的说道，然后随手踢了一下楚生的腚：“拎个包都不会，跟个二傻子似的，机灵点儿！    跟你出来简直跌份！”    “哎哎，好，默哥！”楚生暗暗咬了咬牙，心道：“行，哥就再忍你一会儿，让你得意一会儿，等到周帅那边得手了，有你好看的！”    不一会儿两人便来到了学校门口。    楚家的司机正开着一辆保时捷等着他。    “默哥，来来来，请上车！”楚生做了一个请的姿势。    楚家的司机瞬间就有点儿吓尿了！    楚家大少居然一副小弟的样子，不但给人拎包，还给人开车门！    上来的这位得是多牛逼的人物，才能让他如此的卑躬屈膝？    不过这司机有过硬的职业素养，不该问的，他是不会问的，只是对陈默的态度，那叫一个谄媚！    “二位少爷，请问咱们去哪儿？”司机微笑着道。    “去三鲜大酒店。”楚生道。    一路无话。    三鲜大酒店，虽然名字挺俗的，却是江北最知名的海鲜酒楼。    全国各地的美食爱好者，哪怕勒紧裤腰带过日子，也要来这里吃上一顿全海鲜大餐。    而这家饭店，正是楚家开的。    “默哥，您请！”    楚生没等泊车的保安过来，打开车门，就先一步下车，帮着陈默打开了车门，拎着包包，恭敬的站在了他身边。    跑过来的泊车保安跟司机一样，看到这一幕瞬间吓尿了！    怎么自家平时威武霸气的大少爷，今天却成了别人的小弟了？    这不会是江北四大家族的哪位少爷吧？    这可得给伺候好咯！    不然肯定挨骂！    于是就看到几个保安前呼后拥的围在陈默身边，嘘寒问暖，又是帮着拿外套，又是拿酒店最好的进口矿泉水递上去。    再看看楚生身边。    毛都没有一根！    楚生一度怀疑，到底自己是不是这家酒店的老板了。    一路上，陈默稍微注意了一下。    并没有发现什么埋伏存在。    来到一间豪华包间，服务生将包厢门推开，然后道：“少爷，请……”    “麻痹的，有没有眼力见？这位是我默哥，连我都要叫老大的人物！你眼瞎吗？”楚生怒骂道。    “是是是！”服务员赶忙道：“默哥，您先请！”    楚生心里暗道，现在捧你捧的越高，待会儿你就跌的越重！    一进们，两人坐下来。    陈默大咧咧的道：“行了，有屁快放吧！如果我确定你是好意，以后可以交你这个朋友。”    楚生则谄媚的笑道：“默哥，别急，马上就上菜了，咱们边吃边聊。”    事实上，周帅那边得手的消息还没发给他，他可不敢这么轻易的就把底牌托出去。    万一那边没得手，他也好有周旋的余地。

正文卷 第507章 菊花里有条鱼
    “随便你吧！”陈默看着楚生那有些焦急的样子，冷哼一声，看他继续表演。    没过多久，包厢的门就被打开了，服务员推着餐车优雅的走了过来。    一盘盘山珍海味被摆了上来，满满的一桌子。    陈默都暗自咋舌，这个楚生也太舍得花钱了吧？    来都来了，陈默自然不会放过占便宜的机会。    闷头一阵猛吃！    看着陈默这跟饿死鬼投胎的样子，楚生不禁心生鄙夷。    穷学生就是穷学生，两口饭就打发了！    “默哥，这菜还合您口味吧？”楚生自信满满的道。    “呸，真难吃！也就是我饿了，想给你点儿面子，不然才懒得吃这些难吃的菜呢！”陈默一边胡吃海喝，一边道。    “……”    楚生气的想骂人。    这海鲜大餐可是自家酒店的招牌，难吃？    这一桌子下来，怎么也要五六万块！    尼玛，吃饱了骂厨子，就没见过这么贱的！    不过楚生转念一想，这一餐说不定是陈默最后的晚餐了，也就释怀了。    “那默哥您多担待点，还需要什么，尽管吩咐！我请客！”楚生道。    “那什么，八二年的拉菲给我来十瓶吧！还有极品茅台原浆，也来二十斤！”陈默毫不客气的道。    楚生差点一个趔趄倒在地上。    “默哥啊……您喝的了这么多吗？“楚生冷汗直流道。    “喝不了啊！你不说你请客吗？我准备打包回去，慢慢享用。”陈默淡淡道。    “我去你麻辣……”    话说到这，楚生赶紧捂住自己的嘴巴，忍住了。    酒足饭饱之后，陈默看了楚生一眼道：“行了，说正事儿吧。”    “正事儿啊……这个正事儿吧……”    楚生嘴上含糊，心里却着急。    你妹的，这个陈默简直是猪八戒转世，吃东西快的一比！    本来这一桌子海鲜大餐，慢慢吃，吃两三个小时都没问题。    然而陈默却不到二十分钟就解决问题了！    那边短信还没来，这之后的时间该怎么拖延？    就在这时，口袋的手机突然震动了一下。    楚生心中一阵狂喜，掏出来一看：“校园果贷，价格从优……”    靠！    居然特么的是广告！    楚生暗骂一句，什么jb玩意啊！    “你到底有没有事儿？”陈默有些不耐烦道。    这小子频繁的在看手机，显然是在等待什么信号。    “有有……再等等，默哥，再等等……”    “等你妹！”    陈默拳头攥的紧紧的，对准了楚生。    吃过陈默拳头滋味的楚生瞬间吓尿了。    “我说，默哥，我说……其实，我也是通过圈里人传说才知道这件事的。    听说周帅要对付黄老师，说明的不行，就下药，来个霸王硬上弓，生米煮熟饭。    我回去想了想，黄老师好歹是咱们班主任，不把这事告诉你，太不地道了……”    “嗯？下药？他准备什么时候下药？”陈默闻言愤怒的一把拽住楚生的脖领子！    陈默早就猜出了楚生没什么好心，却万万没想到，真正实施计划的人，是周帅！    陈默可不信这小王八羔子说的话，这计划百分之九十九有他参与。    那么，现在他来找自己说这件事，又是吃饭，又是拖延时间的……    不好！    陈默心脏猛的一缩。    一股不祥的预感油然而生！    这货现在这么拖住自己，百分之百是为了给周帅下手的时间！    “他……他……”楚生没想到陈默一言不合便抓住了他的脖子。    “是不是就现在？”陈默的手扼住楚生的脖子。    “咳咳……默哥……你……你先放手……有话好说……”楚生呼吸困难，脸色憋的通红。    “草里妈，说实话！”    陈默拽住楚生的脑袋对着那一股滚烫的海鱼汤直接按了进去！    “啊啊啊啊！！！！”    楚生疼的嚎叫了一声，全身都抽搐了起来。    抓起楚生的脑袋，此刻他已经睁不开眼了，整张脸都是滚烫的海鲜汤，脸被烫的红扑扑的。    “我再问你一遍，他们在哪儿？说！！！”    陈默冷笑了一声，拿起一只帝王蟹的钳子，狠狠的刺入了楚生的手背上。    一瞬间，鲜血淋漓，楚生的手背被生生钉在了桌子上！    “啊！！！疼啊！！！陈默，我告诉你，你的黄老师已经被周帅给玩死了！    你若是敢继续打我，你就别想再见到你的黄老师！”楚生忍着疼威胁道。    陈默闻言，放下了楚生。    楚生捂住自己流血的手掌，一副吃定了陈默的样子道：“打啊！你再继续打我啊？你个小杂种，我特么……”    楚生抬手就要打陈默，就在这时……    砰！    “嗷……”楚生一声哀嚎，捂住了自己的鼻梁，鼻子被陈默打出了两道血柱。    “你你你……你还敢打我？信不信我不说黄倾城的下落，让她被生生玩死？”    “你会说的。”    陈默说着，掰下了龙虾的两条钳子，将楚生的两条胳膊按在了桌子上。    “你要干什么？我告诉你，就算你再怎么弄我，我也不会说的……”    “那就试试看呗！”    言罢，陈默没有一丝一毫的犹豫，拿着两个钳子，狠狠的在楚生的手掌，胳膊上刺了起来！    他的力量被程咬金训练的已经宛若魔神！    每一次刺下去，楚生的血肉和骨骼必定会有碎碴子出现。    楚生这细皮嫩肉的大少爷，哪里受的住这种痛苦。    才被扎了几次，就投降认怂了。    “我说……我说……他们在郊区的一个废弃的仓库里，地址是……”    陈默记下了这地址，看着桌上双手血肉模糊的楚生，随口问道：“周帅给了你什么好处，让你这么不惜一切代价的帮他？”    “他……他答应我，事成之后，让我把黄倾城软禁起来玩一个月……”    陈默听到这，实在听不下去了。    拿起一条巨大的红烧海鱼，扒开楚生的裤子，用力一捅！    “嗷~~~~~~”    楚生就感觉自己的菊花宛如刀割一般，瞬间涕泪直流。    陈默从楚生身上拿了一把跑车的钥匙，风风火火的离开了。    服务员回到这里的时候，看到眼前的一幕，整个人都吓傻了！    但见楚生双臂双掌血肉模糊，菊花里还塞着一条接近半米长的海鱼……

正文卷 第508章 周帅变身
    “黄倾城已经搞到手，可以告诉陈默那个小杂种了！”    陈默手中拿着的是楚生的手机，看到了这一条短信后，他脸色掠过一丝森然。    “周帅是么？敢动我的女人，那就别怪我无情了！”    陈默冷笑着，发了一条短信回去。    “马上就告诉陈默，先别着急动手，我要好好玩弄玩弄这小子，让他痛不欲生！”    陈默希望这条短信可以拖延一会儿。    另外一边，周帅带着一众手下，在废弃的仓库中，站在被五花大绑的黄倾城面前冷笑着。    “黄倾城，你没想到吧？当初宛如女神一样的你，现在居然会在我面前任由我玩弄！”    周帅邪笑着，掏出一瓶药。    黄倾城立刻脸色煞白道：“你想给我下药？下流，禽兽，无耻，流……”    未等黄倾城说完，周帅便鄙夷的道：“想什么呢？下药多无聊？老子最讨厌用药了！”    “那这是什么？”黄倾城道。    “这可是哥让人从米国带来的‘变身黑蜀黍’！    吃了以后，哥也能成为艺术电影里面的黑蜀黍那样，强壮，持久！”    说着，周帅，到处了一粒跟麦丽素一样的药丸，吞进了口中。    “咦，还挺甜哈！我再吃一粒……呜……味道不错，那我再多吃几粒应该没啥问题吧？”    周帅一吃这药，味道真不错，连着顿顿顿的吃了十几颗。    这是从米国进口的超级猛药，据说吃一粒就能大战三百回合。    那些拍小电影的男演员们，都是靠吃这种药，来维持拍摄的。    周帅其实有一个不为人知的毛病。    那就是阳（和谐）痿！    年轻时，他除了马丽之外，不知道搞过多少妞儿，纵欲过度，以至于现在想用的时候，必须靠药物才能用。    而且吧，现在的周帅跟以前的秦国的皇帝嬴异人似的，吃药越来越猛，普通的一两颗药已经没啥效果了。    “老子吃了十几粒药，就算效果减少百分之八十，也最少能大战七八个小时了，嘎嘎……    黄倾城，你能撑得住七八个小时？    怕是到时候，血都流一地了吧？”周帅邪恶的笑着道。    就在这时楼下一阵哀嚎参加声。    周帅立刻跑出去一看。    就看到陈默左右双手提着两个黑衣大汉的脖子，狠狠的相互一怼！    两个大汉立刻额头被碰的凹陷下去了一块，鲜血淋漓的躺在地上不省人事了。    二十个小弟，不到三分钟便全部被陈默解决了。    满地的残肢断臂，看上去异样的震撼！    饶是周帅有心理准备，也被眼前的一幕也不禁吞了口口水。    不过震惊过后，周帅狂笑着，舔着舌头朝着陈默一指道：“陈默，你竟然敢一个人来，我很意外！”    “我也很意外，你竟然敢打我的女人的主意，是活腻歪了吗?”陈默不屑的道。    “哼，我已经打听清楚了，你的实力，不过相当于d级杀手罢了，战斗力不会超过2000.    你猜猜吞噬了魔种果实的我，战斗力有多少了？”    周帅笑着，纵身一跃，自仓库的顶层跳到了地面上。    砰！    地面被他威风凛凛的踏出了一个大洞，裂纹自洞中向着四面八方延伸而去，样子十分可怕。    “告诉你也无妨，老子的战斗力，已经相当于c级杀手，超过了2000了！”    周帅嚣张的手指对准陈默的脑袋道：“今天，我就要当着黄倾城的面打败你！    再当着你的面，强女干了黄倾城！    让你们两人都痛不欲生！    陈默，这都是你自找的！！！”    “2000战斗力么？”陈默不屑的看着周帅：“那就让你来见识一下我的实力！”    陈默摆出了一副藐视的姿态来。    面对陈默的这张不屑态度，周帅冷冷的一笑，似乎是把陈默当成了无知之徒。    身子微微一动，猛然的出拳向陈默轰去。    陈默微微一笑，同样一拳挥出，迎接周帅的拳头。    周帅暗笑陈默脑子不灵光。    就这么点实力，也敢硬接自己这2000战斗力的一拳？    战斗力越高，就越难提升。    2000战斗力的人能把1900战力的人打成重伤！    更别说陈默距离2000战斗力还差得远！    如果用尽全力，那么一拳就能将陈默这个d级杀手实力的人给轰死！    然而当拳头接触到的那一瞬间。    砰！    两个拳头直接轰击在一起，发出了一声闷响。    周帅骇然发现，自己的拳头竟生生被陈默给打的骨肉碎裂，变成了一团模糊的血肉！    “你……你根本不是只有d级杀手的实力！”    周帅眼中充满了不可思议的神色，还没等说什么，整个人就倒飞了出去，重重的摔在了地上，口吐鲜血。    陈默扭动着脖颈，暴喝一声！    在王者英雄训练空间中领悟出的暂时提升肌肉力量的方法使用了出来。    他的身躯如同充气了一般，瞬间涨大了两倍！    那恐怖的肌肉，便是程咬金本人来了看见，也要甘拜下风。    陈默纵身一跃，一脚踏出。    咔嚓！    周帅的胸骨竟被陈默一脚生生踏碎裂开来！    “来来来，试试爱与正义的力量吧！”    陈默将周帅当成了训练空间中的程咬金，一拳拳快速的击打在他的全身。    砰砰砰砰！    骨肉炸裂声此起彼伏！    周帅痛苦的喃喃道：“你……你大爷的……你绝对不只d级杀手的实力！你个……大……大骗纸……”    陈默不禁无语道：“我什么时候告诉你我战斗力没超过2000了？自始至终，都是你自己在说话好伐？”    “老子跟你拼了！”    周帅怒吼一声，从腹中弥漫出一股浓郁的魔种气息。    下一刻，他被一股黑色的烟雾包裹了起来。    当烟雾散去，周帅竟化身成为了一个全身肥硕，光滑如同蛆虫，眼睛散发出了渗人的绿芒，头发全部变成了竖立着，丝丝叫的大蛇！    “陈默，这是你逼我的！变成这个样子，我以后也会失去灵智，变成一个只懂得杀戮的机器。    但是在这之前，我会将你打成重伤，让你亲眼目睹，我是怎样用我的蛇吊，玩弄你女朋友的！！！”

正文卷 第509章 天赋技能：响尾蛇机关枪！
    说着，周帅漆黑的蛇身下，竟然钻出来了一个像是电钻一样，坚硬无比的螺旋状红色小棒棒，对着陈默一阵旋转，仿佛在叫嚣和挑衅。    陈默没被变身的周帅吓到，看到这玩意却是给震惊住了。    我勒个去！    这不是传说中的阿姆斯特朗螺旋加农炮吗？    居然真的出现了啊！    “哼哼哼，是不是被本大爷的蛇吊吓尿了？    看着吧，这恐怖无比的东西，一会儿就要让黄倾城爽翻天了！    受死吧陈默！”    周帅暴喝一声，带着浓郁黑雾的蛇身飞速的扭动，如同一只灵活的壁虎一般，从天花板上朝着陈默的上方极速前进。    “死！！！”    咻咻咻！    周帅的蛇身上伸出两条手臂，指甲嵌入抓住了天花板，尾巴如同标枪一般，以极快的速度冲着陈默快速飞射！    砰砰砰砰！    蛇尾刺入大地，立刻扎出了一米多深的细洞！    周帅出尾的速度极快，一秒钟几乎刺上百下。    废弃仓库地面的第二层瞬间就被刺的崩溃塌陷，烟尘飞扬！    而陈默随着塌陷的楼层，掉到了一楼。    三楼的黄倾城看到这一幕，失声痛哭了出来。    普通人从二楼掉下去都能摔成重伤，更何况陈默还被周帅这个怪物用那般恐怖的蛇尾攻击呢？    “桀桀桀……”    周帅蛇身飞速的在天花板上游荡着走来走去，似乎非常兴奋。    “陈默，我的这招‘响尾蛇机关枪’很舒服吧？    哦，我似乎忘记了，你现在已经下地狱了，根本听不到我说什么了。”    晃悠着身子，周帅开始朝着黄倾城游走，身下红色螺旋状的阿姆斯特朗加农炮也兴奋的开始旋转起来。    “嘿嘿嘿，小美人，接下来就让你体验到什么叫人生巅峰的爽快！”    黄倾城绝望的闭上了眼睛，两行热泪流出，望着陈默塌陷下去的地方，梦呓般的喃喃道：“是我害了你，默默，对不起，我该死……”    巨大的蛇身越来越近，周帅吐着蛇信，眼眸中的绿芒明明灭灭。    就在周帅即将碰到黄倾城的爆（和谐）乳之时。    楼下的废墟之中，一道声音淡淡的响起。    “你就这点本事吗？”    “什么？“    周帅瞳孔一缩，急忙向着下方望去。    但见尘埃散开，里面走出了一个身影。    陈默身上不但毫发无损，甚至衣服上连一个洞都没破掉！    “这……这怎么可能！”    周帅失声惊骇道。    他的这招“响尾蛇机关枪”可是魔种果实自带的天赋技能。    足足有2200战斗力的战斗力！    已经相当于初阶的c级杀手了！    可在这么密集的响尾蛇机关枪下，陈默居然毫发无损，连衣衫都没破裂，甚至尘土都没沾上多少！    他究竟实力有多么可怕？    “我不信了！”    周帅愤怒的纵身一跃，再次飞到了天花板上，响尾蛇机关枪，如同ak47扫射一般，飞速的向着陈默疯狂的扫去。    砰砰砰砰！    但见陈默站在原地，身形左右摆动，竟不偏不倚，恰好的躲闪过了这响尾蛇机关枪的扫射！    “他的速度……竟然恐怖如斯！”    周帅骇的满头大汗，用处了吃奶的力气，加快蛇尾的穿刺。    “太慢了，太弱了，周帅，你……太让我失望了！”    陈默仿佛玩腻了一般，伸出两根手指头，精准无比的冲着那肉眼难辨的蛇尾戳去。    蛇尾瞬间被其夹在了双指之中。    周帅扭曲着身体，拼命的挣扎，却怎样都挣脱不了陈默两根手指头的束缚。    他感觉自己的蛇尾仿佛被两座大山给挤压在了中间一般，让他疼的冷汗直流。    “下来吧！”    陈默猛一拉扯，周帅的身体瞬间被从三楼的天花板上扯了下来，重重的摔在了地上，溅起了无数血液混杂在其中的尘土。    陈默动作不停，抓住周帅的蛇尾，如同复仇者联盟中绿巨人摔洛基的经典场景一样，左右开弓，疯狂的甩着周帅。    周帅狂喷了几口鲜血，又惊又恨的看着陈默。    陈默抓着周帅的头发，将他悬空提到了自己面前，淡淡道：“就你也配与我打？”    周帅苦苦哀求道：“默哥，我错了……求你，饶了我这一次吧……”    就在陈默精神松懈之时，周帅的口中突然绿芒大盛。    一口浓郁带着灼热气息的绿色毒液，猛的喷了出来！    这么近的距离，这么突然的袭击，陈默绝对躲闪不开！    这是周帅最后的保命天赋技能――精血蛇毒！    破坏力堪比2500战斗力！    当然，代价也很大，必须喷出自己全身的一半的精血来喂毒。    陈默见来不及躲闪，便索性不躲不闪。    那滚滚的绿色毒液一落在地上，便如同硫酸一半，腐蚀的地面散发出浓烟。    可让周帅瞠目结舌的是，蛇毒喷在陈默的身上，竟然让他毫发无损！    仅仅是将他的t恤给腐蚀的烂掉了。    “怪……怪物……你是怪物！！！！”    周帅吓的浑身颤抖，整个蛇身都缩成了一团，尖叫声如绝望的女人一样。    陈默用手拍了拍身上烂掉的衣服，咔咔的扭动了下脖颈，冷漠的看着周帅道：“区区蛇毒，能奈我何？    实话告诉你也无妨。    老子日日夜夜辛苦的训练挨打，实力早已突破3000战斗力了！    你这蛇毒顶天也就2500战斗力的破坏力，连我的防御都破不掉，还想杀我？”    “3000战斗力？！”    周帅的肝儿都颤了。    我滴个亲娘啊！！！    3000战斗力啊！    那可已经是接近中阶c级杀手的存在了！    就是十个现在的他，也绝对是被完虐啊！    “默哥，我……我错了……我真的知道错了！    你别杀我！    看在我和周家还有些用处的份上……”    周帅声音颤抖的道。    陈默笑了笑，点点头道：“我本来就没想杀你。    你的身体很快就要被魔种能量完全侵蚀，到时候，你将成为一个只知道杀戮，完全没有自我意识的怪物。    那样，你活着将比死了还要痛苦。    我干嘛要杀你呢？”    “什么？！”周帅不可置信的望着陈默。    这时，他的脑海里突然响起了吕文孝的那句话――只是有一点点的小副作用。

正文卷 第510章 吕文孝真正的计划
    “狗曰的吕文孝！竟然敢骗我！！！我@#￥%（*#！……（此处省略一万句脏话）”    陈默才懒得管这家伙的死活，转身正要离去。    周帅却缠住了陈默的腿，哀求的道：“默哥！我求求你，救我一条狗命吧！    只要您救我，我一定好好做你的走狗！    你让我往东，绝不往西！    求您了，我们周家还有一点利用价值，我死了对您一点好处也没有啊！”    闻言，陈默停下了步伐。    转过身来，踩着周帅的蛇头，陈默冷笑着道：“说实话，你的话确实打动了我……”    周帅闻言狂喜，心中顿时升起一股希望。    “不过你居然敢绑架我陈默的女人，这是我最不能容忍的！    还是杀了吧……”    言罢，陈默拳头紧攥，关节啪啪作响，朝着周帅的蛇头就轰了过去。    “不要！你不想知道杨玉婵在哪儿吗？！！”    轰！    拳头距离周帅的头部不足一厘米的时候，停止了下来。    陈默掐着周帅的脖子，眼眸中绽放出杀意：“你刚刚说什么？”    “是……是吕文孝的计划！    他要我绑架黄倾城来吸引你的注意力，再另外组织一波人去绑架杨玉婵。    他现在在的地方，只有我知道，如果我死了，杨玉婵也活不了！”    周帅苦苦哀求道：“默哥，我知道我不是个东西。    但是只有你能救我一命，我保证以后吃斋念佛做公益，做一个大好人！”    陈默知道这个时候不是找这个垃圾麻烦的时候。    他拿出手机给杨玉婵打电话，果然没打通。    再给杨玉玲打电话，杨玉玲说一天都没看到杨玉婵了。    陈默这才确定，周帅的话百分之九十九是真的了。    “哼，算你走运！”    言罢，陈默单手在周帅心口一吸，一股股漆黑的魔种能量被吸入了他自己的体内转换成了纯净的能量，被陈默的身体所吸收。    叮！    “系统提示：恭喜宿主吸收魔种能量成功，战斗力提升至3200，并获得主动技能‘蛇尾鞭笞’与被动技能‘剧毒免疫’。”    “蛇尾鞭笞：主动技能。使用之后，可使自己的右手暂时变成蛇怪之尾。蛇怪之尾鞭笞过的敌人，比宿主战力强的恢复能力将变弱，随着敌人战斗力越高这个效果越小。    比宿主战斗力若的，将产生流血效果，随着敌人战斗力越低这个效果越强。”    “剧毒免疫：被动技能。可使宿主免疫地球上的一切毒物。    可免疫与宿主战斗力相当的魔种或者魔种寄生者的毒物，不可免疫高战力魔种的毒物。”    吸收了周帅的魔种能量之后，系统的声音瞬间就响了起来。    陈默不禁大喜过望！    哇咔咔！    这简直是意外之喜啊！    要知道他其实根本没想吸收周帅身上的魔种能量，因为那是残次的魔种果实所产生的能量，陈默怕吸了以后有副作用。    他是为了杨玉婵，才吸收这些魔种能量的。    万万没想到的是，吸收了这些能量之后，他的战斗力又提升了200，还多了两个技能！    此时陈默再看周帅，总感觉这小子是来送人头的小可爱。    由蛇身变化成人身，周帅感受到了自己身上的魔种能量全部消失了，这才松了一口气。    然而这时，陈默却是提着周帅的脖子，往他嘴里塞了一枚药丸进去。    “你……你给我吃了什么？”周帅惊恐的道。    “一枚毒药而已，如果你听话乖乖做我的狗，并且按照你之前承诺的，改邪归正，自然不会有事。    但是如果你不听话，那么抱歉了，只要我一个念头，你便会毒发身亡。”陈默冷冷道。    这是《扁鹊真经》中记载的“爆毒丹”，是用自身精血凝练而成的，无需任何材料。    只要对方实力比自己弱小，吃下去之后，便有陈默刚刚说的那种效果。    不过爆毒丹因为需要消耗不少精血，而且只对弱者有用，其实是很鸡肋的一个东西，陈默就炼制过一枚，便放弃了。    “什么……这……”    周帅闻言沮丧的垂下了头。    吃斋念佛，做公益？    这还不如杀了他呢！    但是小命在人家手里攥着呢，他又有什么办法？    他只能点点头道：“默哥，您放心，我这人怕死怕的要命，我一定会做个好人的。”    “嗯，你去把黄倾城送回家去，这是我交给你的第一个任务。    你也可以试试，自己动歪念头有什么后果。”    言罢，陈默转身朝着楚生的那辆跑车，风风火火的朝着周帅说的那个位置跑去。    ……    ……    一间海边的豪华别墅内。    此刻，被绑着的杨玉婵愤怒的看着吕文孝骂道：“吕文孝，你个无耻之徒！    你竟敢绑架我！    信不信我一个电话，分分钟让杨家灭了你们吕家？”    吕文孝点点头道：“信，不过你没有那个机会的。    哦，忘了告诉你了，你的那个小男友陈默，现在正在火急火燎的去救他的另外一个相好的，叫什么，黄倾城的来着，根本没空管你。    这间别墅，只有极少数人知道，而今晚，这里又只有咱们两个人……”    吕文孝嘿嘿的笑着，拿出一杯水，往里放了一些粉红色的药粉，掰开拼命挣扎着的杨玉婵，往她嘴里灌了进去。    “杨玉婵，你放心吧，我吕文孝可是翩翩君子！    你若不愿意，我不会动你一根毫毛。    除非你求我，说‘老公人家要’，不然，我绝对不上你！”    吕文孝微笑着道。    “你做梦！”    杨玉婵骂道。    但是那一杯药水下了肚以后，一股股异样的感觉，从下面不断涌上来。    她的皮肤开始发烫，小樱桃变得坚硬无比，意识也开始模糊，只感觉身体异常的空虚。    “嗯……”    杨玉婵忍不住，叫了一声。    吕文孝则玩味的看着她道：“是不是感觉饥渴难耐了？嘿嘿，这可是哥花高价秘制的神仙水！    管你是什么贞洁烈妇，喝了之后，保证你变荡（和谐）妇！    杨玉婵，待会儿你会求着让我玩！    而我，将会记录下这美丽的画面，发给你的小男朋友陈默，让他好好欣赏欣赏。”

正文卷 第511章 魔种吕文孝
    杨玉婵感觉自己好像身处于火炉之中，全身热的似乎要冒火了，嗓子也干的冒烟，想要找一处水源解渴。    理智告诉她，必须要忍耐住，但是这热度实在让她难受的要死，身上就好像有千万只蚂蚁在撕咬一样。    终于，她忍不住，把手放在了自己的心口，开始颤抖着双手，疯狂的撕裂自己的衣服。    “很好，就是这样！    说出来吧！    说出来你现在想要什么？”吕文孝邪恶的笑着，当即也服下了一杯药水。    这是血煞给他秘密配置的药水，喝下之后，与女子发生关系，可以立即让那女子怀孕，并且怀上的孩子会有魔种力量庇佑，生下来之前，除非连着母体一块死了，不然怎样都杀不死。    吕文孝计划着生米煮成熟饭，然后再利用这个孩子去与杨家谈条件。    以自己的家庭背景，再加上杨家绝对不允许这种丑闻泄露出去，有九成九的把握回让杨玉婵嫁给自己。    “你……你休想……”    杨玉婵咬着自己的舌尖，拼命的忍耐着道。    这时吕文孝早已忍耐不住了，当即放下手机，邪恶的大手就要伸向杨玉婵。    砰！    就在这时，只听一声玻璃破碎的声音！    一个身影自破碎的窗户，带着愤怒的咆哮声飞跃了进来！    那身影破窗而入，一刻不停，精准的扼住了吕文孝的喉咙，生生将他的头颅按在了地面里！    “黑……黑泥鳅……”    杨玉婵的看了这个身影，心中最后一丝理智终于完全丧失了！    “吕文孝，我草里妈！”    陈默怒骂一声，右拳向后，一股惊人的力量在其上凝聚。    带着拳风，陈默一拳接着一拳的往吕文孝镶嵌在地板下面的头上打去。    下一刻，却见吕文孝的身体扭曲，变形。    砰！    和周帅如出一辙的漆黑如浓雾一般的魔种能量遍布他的躯体。    陈默突然发觉自己拳下一空，吕文孝便化作无数小型蝙蝠飞到了天花板上。    当这群带着獠牙的小蝙蝠散去，只见吕文孝身后带着一双如同恶魔一般破着几道口子的黑色翅膀，双眸通红，两根细长的獠牙，寒芒闪烁。    他的头发变成一头的银发，眼圈像是被烟熏过了一样，漆黑一片。    身上穿着一件宛若黑雾一般的披风，将他全身包裹的严严实实的。    “陈默！你居然能找到这里来，一定是把周帅那个饭桶给搞定了对吧？”    吕文孝在空中飞舞着，对着陈默森然道。    “所以，你已经准备好受死了是吧？”陈默眼眸微眯道。    他表面上越是平静，心里便越是愤怒。    今天一天，黄倾城和杨玉婵两个他最心疼的女人接二连三的被人掳走，施暴。    这已经触到了陈默内心最后的底线！    龙有逆鳞，触之则怒！    此刻的陈默便如同那被触碰到逆鳞的恶龙，时刻准备咆哮着吃人！    “哈哈哈哈……”吕文孝嚣张的笑了起来：“陈默，如今的我今非昔比！    我既然能给周帅残次的魔种果实，自然会给自己留下更好品质的魔种果实！    让你见识一下，战斗力3000的优质魔种果实的力量吧！    天赋技能：夜魔飞袭！”    吕文孝一声暴喝，猛的张开如同烟雾一般的斗篷！    无数尖叫着的巨大蝙蝠，带着獠牙恍如一股奔流，冲着陈默袭来！    这巨大的蝙蝠周身布满了魔种的气息，所到之处，便是大象、鲸鱼也能被啃食的只剩下一副骨架。    普通人连一只蝙蝠都打不过，更别说这密密麻麻的一群了。    然而陈默却是不躲不闪，敞开了胸怀，冷笑一声道：“区区蝙蝠，能奈我何？”    乒乒~~~~    这群巨大的蝙蝠伸着獠牙咬在陈默的皮肤上，摩擦出了一道道火花，发出了一声声如同钢铁碰撞的声音。    然后，在吕文孝瞠目结舌的眼神中，就看到这群蝙蝠竟然獠牙歪七竖八，痛苦的哀嚎着飞走了。    这魔种能量加持的夜魔蝙蝠可是连钢铁都能咬穿的！    现在居然连陈默的皮肤都咬不透？！    这特么太让人匪夷所思了吧？    稍愣过后，吕文孝擦了擦额头上的冷汗继续道：“不要得意！    这只是我最弱的一招，那么接下来吃我这招！    血之拳！”    吕文孝双拳蒙上了一层像是果冻一样血色的能量，自空中冲着陈默飞袭而来，速度之快，宛如一道闪电。    “跟我玩肉搏？”    陈默日日夜夜在王者训练空间中和程咬金玩的都是拳拳到肉的肉搏，又怎会怕吕文孝这个没有实战经验的弱鸡？    他身躯一阵，全身的力量聚集在了双臂上，肌肉如同大力水手吃了菠菜一般，臌胀了起来。    砰砰砰砰砰砰！    两人你来我往，在空中连着拳头碰拳头的硬刚了几十拳！    吕文孝拳头上的血色能量被打的越来越弱。    越打，吕文孝心中越是心惊！    这特么还是人吗？    这拳头上传来的力量，宛如一座山岳！    吕文孝脚下的地面都踏裂了，甚至双脚都插在了地面半米深，依然抵挡不住陈默狂暴的攻击！    “死！”    陈默一声暴喝，砂钵大的拳头带着恐怖的力道打在了吕文孝的脑上。    一瞬间，吕文孝的脑袋如同陀螺一样疯狂的旋转了起来。    如果是普通人的话，可能就这么个旋转速度，脑袋早被转下来飞出去了。    然而吕文孝的脖子上却是一阵黑雾弥漫过，伤势竟然全部复原了！    “该死，老子的这天赋技能‘夜魔复生’一辈子只能用一次，你竟然让我浪费在了你身上！    狗杂种，你该死！该死啊！！！”    吕文孝疯狂的咆哮了起来：“死亡尖叫！！！！”    一阵阵肉眼难见的能量波，以吕文孝为中心震荡了起来。    就连中了药的黄倾城，都难受的拼命捂着耳朵。    陈默脑子里如同响了一声炸雷一般，搞得他脑子嗡鸣不止，昏沉一片。    “好机会！”    吕文孝见状大喜，不停片刻继续攻击：“血腥之流！”    两条血液组成的鞭子，带着无数尖刺出现在了吕文孝的手中。

正文卷 第512章 陈默的First-Blood
    左手一挥，一条血鞭将陈默的身体紧紧缠绕住了，倒刺扎入了陈默的血肉之中。    另外一条血鞭则从很高的地方狠狠的抽打了下来。    陈默身躯一闪，血鞭抽在了地上，一排排的地板直接被抽与水泥地分离飞了起来。    “给我中！”    吕文孝左手一紧，束缚在陈默身上的那根血鞭上的倒刺猛的一缩。    陈默吃痛之下，精神稍稍一松懈。    吕文孝的另外一条血鞭紧跟着飞了过来，短短的一秒内，抽打了陈默几十鞭！    这是吕文孝孤注一掷，将全身的魔种能量都注入进去的血鞭。    饶是陈默被系统强化过，并且吸收了无数魔种能量的身体。    也是被抽打的皮开肉绽。    “哈哈哈哈，陈默！今天本少就用这条血鞭，将你的血肉全部抽烂，生生抽死！”    吕文孝疯狂的一鞭鞭的抽在陈默的身上，让他疼痛不已。    “区区血鞭也想束缚住我？”    陈默暴喝一声，全身的肌肉如同充气了一般，飞速的臌胀了起来。    那血鞭也被撑的膨胀，在膨胀！    终于在一声爆炸般的响声过后，血鞭竟生生被陈默的肌肉撑爆了！    吕文孝见状心惊不已。    “不好，他力量太可怕了，我根本不是对手！    逃！    只能逃！”    吕文孝这么想着，翅膀一震，冲着别墅的窗户飞去。    陈默想也未想，脚下一踏，跟着冲出了窗外。    自半空中，陈默精准的抓住了吕文孝的那条血鞭。    他气沉丹田，使劲往下一拽！    吕文孝的身体登时猛的冲着下方坠落了下去。    砰！    尘土飞扬！    烟雾散去之后，陈默咔咔的扭动着脖颈，淡定的走到了浑身是血，整个身体都嵌在地下，全身都是血的吕文孝身边。    提起吕文孝的脑袋，将他提到自己面前，陈默淡淡道：“还有什么遗言吗？”    吕文孝惶恐的哀求道：“不要杀我！我……我什么都能给你！钱！女人！权利！你要什么我都可以给你！”    陈默冷冷道：“不杀你？    你让人绑架了黄老师，又企图对小知了施暴，我不杀了你，怎么对得起她们？    再者说了，你为魔种卖命，为了保护这个世界，我也必须杀了你！    没有遗言的话，下辈子见吧！”    陈默掐住吕文孝的脖子，手下疯狂的用力。    吕文孝眼看自己活不成了，便歇斯底里的吼叫道：“陈默！你后后悔的！我吕家不会放过你的！下地狱来陪我吧……哈哈哈……呃……”    还没笑完，陈默用力猛的一拽，把吕文孝这如同蝙蝠一样带着獠牙的头颅给生生拽了下来，随手扔在了一边。    叮！    “系统提示：有大量魔种能量可以吸收，是否现在吸取？”    “必须的必啊！”    滚滚的魔种能量被系统从吕文孝的身体中提取出来，炼化之后送入了陈默的体内。    叮！    “系统提示：恭喜宿主吸收魔种能量成功，丹田内成功形成了战神能量。”    “战神能量？什么鬼？”    陈默疑惑的问道。    经过系统的一番解释，陈默才知道，所谓的战神能量，是比魔种能量级别更高，更加纯净的一种能量。    战神能量不会腐蚀人的身体，没有任何副作用。    战斗之时，战神能量爆发还能获得更加恐怖的实力。    王者大陆中，如青莲剑仙李白、剑舞者花木兰等英雄，都是使用的这种能量。    简单来说，这玩意就如同修真者的真元，武林高手的内力，反正是越多越好。    叮！    “系统提示：恭喜宿主吸收魔种能量成功，获得全新主动技能：恶魔之翼（初阶）。”    “恶魔之翼（初阶）：使用之后，宿主背后将生出一对恶魔之翼，让宿主在空中快速飞行十分钟，可进化。”    获得战神能量只是让陈默微微一喜，并没有太过激动。    但是听到这个提示，陈默便大喜过望！    飞翔啊！    那是每个中二病少年心中都有的梦啊！    陈默深吸一口气，恶魔之翼技能使用！    刺啦！    他脊背后的血肉被撑破，两道和刚刚吕文孝变身后长得一样的肉翼生了出来。    这一对肉翼猛一展开，足足有三米多长！    陈默挥动着翅膀，在空中如同雄鹰一般快速飞舞了一会儿，爽的他都快立地高（和谐）潮了！    收拾完战场指挥，陈默立刻飞到别墅顶层，杨玉婵所在的地方。    从地上抱起杨玉婵，查看了一下杨玉婵的呼吸，发现非常的急促。    “热……默默……我好热……”    杨玉婵的身子扭动了起来，如同水蛇一般，将陈默缠绕住了。    虽然陈默学过善恶毒医扁鹊的《扁鹊真经》，是用毒高手，善于制毒，下毒和解毒。    但是杨玉婵现在中的，准确来说并不算是毒药，他也不知道该怎么解才好了。    “热……热啊……”    似乎是药性开始发作，杨玉婵居然开始疯狂的撕扯起身上的衣服来。    陈默顿时吓了一大跳，砖头看向杨玉婵：“喂，小知了，醒醒啊！现在不是发骚的时候！”    “热……默默，帮我……”    杨玉婵不但没有听陈默的话，反倒是开始要求陈默帮忙。    手上的动作却是丝毫没停下，衣服扣子不好解开，杨玉婵居然直接用扯的，一把将身上的短袖校服给拉扯开来，直接露出了里面的小背心。    杨玉婵的力气居然这么大，让陈默非常惊讶。    不过惊讶的同时，陈默忍不住吞了口口水道：“”小知了，你……你冷静点……我……    “抱我……默默我好热啊，不对，我好冷啊，快抱住我……”    杨玉婵迷迷糊糊，睡眼朦胧的看着陈默，却伸手去扯陈默身上的衣服。    陈默也忍不住了，抱着杨玉婵，去了别墅二楼的一间豪华卧室，将其放在床上。    然后，陈默与杨玉婵就开始了一段，网站不让描写。    只要描写就会被封书的不可描述之事。    完成这段不可描述之事后，杨玉婵终于意识清醒了过来。    娇羞的拉着被子，捂在自己的脸上，露出一双水汪汪的，含秋带波的大眼睛，羞涩的偷看着压在自己身上的男人。

正文卷 第513章 杨玉婵拿一血疯狂得瑟
    陈默此刻也好不到哪去。    此刻他的心脏跳的扑通扑通的，都快出嗓子眼了。    现在他终于明白为啥男人都喜欢来一根事后烟了――为了让自己冷茎冷茎。    “嘻嘻嘻……”    杨玉婵抑制不住的用被子捂着自己的脸，嘿嘿的笑了出来。    陈默不禁又气又乐的弹了一下她的小脑门道：“丫的，差点让人给曰了，你还笑的出来？”    杨玉婵小嘴一撅道：“那最后还不是被你个禽兽给玩弄了？    哎，我清纯无敌电竞美少女，终于还是被一条黑泥鳅给开了苞了。    但是为啥我还是辣么想笑……    嘿嘿嘿嘿嘿……”    这副面孔，哪有一星半点矜持千金大小姐的样子？    完全是一个痴女玩弄帅哥得逞的样子！    “喂，阔不阔以矜持一点啊喂！你可是杨家的千金大小姐！    百亿大集团未来的继承人啊喂！！！”    陈默忍不住吐槽道。    然而杨玉婵并没有停下。    她拿出自己新买的挨粪叉，搂住陈默的脖颈，做出一个亲亲的动作，来了个十二连拍。    紧接着，杨玉婵在一个名为“陈默一血后宫团”的微信群里，将照片疯狂的发了出去。    咻！    咻！    咻！    咻！    ……    在照片发出去的一瞬间，秦本兮、黄倾城、欧小野都收到了消息。    杨玉婵：“哈哈哈哈哈哈哈，默默的一血最终还是落在了我清纯无敌电竞大（和谐）波美少女杨玉婵的手里咯！（三个得瑟的表情）”    杨玉婵：“小猪佩琪身上纹，掌声送给日默人！（三个得意的表情）”    杨玉婵：“要纹就纹喜羊羊，日了默默俺最狂！（三个狂笑的表情）”    收到消息之后，另外三女都震惊到爆炸了！    黄倾城：“卧槽，卡起码（韩语，不要的意思）！！！卡起码！！！你个禽兽，不要脸的小碧池啊！！！！（三个心碎的表情）”    欧小野：“啊！！！此情此景，我不禁想吟诗一首：被伤过的心还可以爱谁，没人心疼的滋味，我给你的爱，已经被掩埋，我舍不得这样放开~~~~~    另外，俏丽吗，杨玉婵，我恨你！    下面有请本兮选手继续diss！”    秦本兮：“啊啊啊啊啊啊啊！！！提问！默默的丁丁大不大？膜膜破的时候痛不痛？到底爽不爽？”    黄倾城：“……”    欧小野：“……”    杨玉婵：“本兮，你关注的点……有点儿奇怪……”    黄倾城：“哼，不要得意的太早。杨玉婵，我告诉你，你不过是在为老娘训练男宠而已！    莫说是一血，就算你拿了二血三血，又如何？    最终默默熟练的技巧，都将被羞涩的老娘享受！（一个左哼哼的表情）”    欧小野：“黄老师说的dei！你最好小心点，不要给我任何入侵的机会！    我可是号称无情草男小能手，榨干男人不偿命的小妖女！    下面有请本兮选手发表diss宣言！”    秦本兮：“所以被默默凌辱，压在身上的感觉到底是怎样的？你喷水水了没？@杨玉婵@杨玉婵@杨玉婵”    杨玉婵：“……”    欧小野：“……”    黄倾城：“……”    ……    ……    翌日，江北临海别墅的吕家书房内。    一对中年夫妇，正站在吕文孝满是伤痕的尸体前。    “孝儿！我的孝儿啊！！！！”    中年妇女跪在尸体前，高声痛哭，伤心不已。    夫妇是吕文孝的父母吕伟和王逸秋。    “查到凶手是谁了吗？”吕伟面色阴沉如水，低声道。    “老爷，查到了，应该是江北大学的一名学生。    杨玉婵的现任男友，名叫陈默。”    一名下人回禀道。    “杨家大小姐的男朋友？”    吕伟微微一愣，脸上露出一丝犹豫之色。    王逸秋见状，愤怒的道：“杨家又怎样？我吕家三代单传，难道就这么算了？    你要是不出面，我就出面找杨家要人去！”    吕伟摇摇头道：“丧子之痛，岂能算了？    只不过此次孝儿有错在先，而且杨家势力庞大，咱们强行去要人，恐怕会惹怒杨家。”    “那怎么办？”王逸秋道。    “凶手是陈默，又不是杨家人，咱们只需要杀了陈默，无需惹怒杨家。”    想到这里吕文孝略一思忖，叫了一名管家模样的老人过来。    “刘老，把那个陈默的资料详细的讲给我听听。”吕伟道。    “是，老爷。    陈默家庭背景普通，父母都是农民。    不过他实力异常强横，曾经击杀过数名d级杀手，并打败了吞食过魔种果实的文孝少爷。”老人微微鞠躬说道。    “什么？d级杀手都奈何他不得？孝儿死前居然还吃了魔种果实？”    吕伟倒吸了一口凉气。    他只知道陈默杀了自己儿子。    却不知道，是在自己儿子吃了血煞给的魔种果实之后被杀的！    要知道，魔种果实这种东西，对于普通人而言简直相当于仙丹！    吃了之后，不禁力大无穷，还有种种特异功能。    想到这，吕伟深深的思考了好一阵子才道：“以我的名义，在全国地下世界中布追杀令，悬赏十亿人民币，击杀陈默！”    “是！”    刘管家立刻用手机操作了一会儿。    不到一分钟后，刘管家开口道：“老爷，血煞、魔影、地府的人都已经纷纷接单了。    接下来，陈默在华夏将被一堆顶级杀死所淹没。”    在场的吕家人都倒吸了一口凉气。    十亿人民币的悬赏？    这个价格，足以请得动巅峰c级杀手出手！    甚至一些极其缺钱的b级杀手，也可能会心动。    面对这几大顶级杀手组织的不断刺杀，寻常人能撑得住一天都已经算逆天了！    “可怜的陈默。”    众人心中已经开始为陈默默哀。    这次吕家已经大出血了。    为了给吕文孝报仇，吕伟拿出了自己家一年的流动资金。    想拿钱堆死陈默！    而地下世界也轰动了！    十亿人民币！    这可是十亿人民币的悬赏啊！    许多杀手组织和甚至是外国的佣兵团看到这十亿人民币，都眼红了！    十亿人民币，在地下世界，足以买下一位c级巅峰强者的性命！

正文卷 第514章 十亿悬赏
    c级巅峰强者厉不厉害？    但是你再厉害，也扛不住狙击枪!！    哪怕你扛得住狙击枪，扛得住火箭筒、穿甲弹和高爆手雷吗？    不过一般不是深仇大恨，也不会有人花这么多钱去悬赏一位c级强者。    毕竟一旦被那位c级强者得知了。    他完全可以隐蔽起来。    一位c级强者要躲藏，你动用国家的力量也找不到！    然后你就得等着c级强者的疯狂报复。    他会在暗杀你全家，直到他心中怒火消了为止。    然而这些杀手组织却完全不在意。    毕竟他们本身就在暗处，想找都找不到。    所以吕伟没有派遣自家人，而是选择了花钱找杀手。    这些杀手都是有非常良好的职业素养，哪怕死掉，也不会暴露出雇主信息。    “江北陈默？”    陈默一个普通学生的名头，第一次流传在地下世界中，不知道有多少杀手组织和顶级佣兵，在念叨着这个名字。    “一名二十岁的学生而已，还只是击杀了几个d级杀手以及两位靠魔种果实勉强达到c级的垃圾而已。    我迷雾暗杀过的人，不知凡几。    杀一个区区二十岁的小娃娃，太轻松了。”    一个胳膊上纹着一团若魔鬼般的迷雾的亚裔男子，在日本东京的一处酒店中醒来。    用手轻轻拨开了横七竖八躺在床上的嫩模们，浏览着悬赏令的信息，嘴角露出一丝冷笑。    迷雾，魔影杀手组织最顶级的c级杀手之一，战斗力高达3300！    曾经暗杀过数个比他战斗力更强大的格斗大师。    “这是我第一次要猎杀华夏的高手，希望你不要让我失望，陈默……”    迷雾冷笑着道。    ……    ……    另一边，陈默回到出租屋之后，还沉浸在昨夜与杨玉婵那疯狂的缠绵的舒适感与刺激感之中。    其她女孩子怎样，陈默不知道。    但是杨玉婵在床上简直可以用三个字形容――骚断腿！    她百无禁忌，只要是陈默想的，她什么都可以做到。    弄的陈默才尝了一次甜头，就迫不及待想第二次再和杨玉婵见面了。    甩了甩脑袋，陈默洗了个澡稍微清醒了一下。    他打开了电脑，准备开始直播。    毕竟赚取信仰能量，来升级系统，才是他现在应该做的。    否则面对越来越强大的敌人，陈默将没有足够的实力去应对。    “各位老铁们大家晚上好啊，挂王又跟大家见面了。    告诉大家一个好消息，挂王再跟超级性感的f-cup美少女小知了童鞋完成了生命的大和谐。    成功脱离了处男组织！    为了庆祝这个喜大普奔的消息，今天挂王破例，抽一千个传说级皮肤！    只需要关注过主播，并且看过主播一定时长的粉丝，就能参与抽奖，不需要其他任何条件哟！”    陈默霸气的说道。    “卧槽！土豪啊！”    “挂王脱离组织了？真是不爽！”    “为啥要离我们而去？”    “f-cup……那岂不是胸快跟头一样大了？好口怕！”    “埋进去一定很爽吧……呜呜呜呜，我也好想要酱紫的女友！”    一千个皮肤抽出去，陈默的人气和信仰能量在嗷嗷上涨。    他算是发现了，播的再好，都不如砸钱能俘获人心。    “妈蛋，收集信仰能量还是一个花钱的活啊！”陈默无奈道。    “咳咳，好了，正式开播前，老规矩，段子开场！”    “《哈利波特》的故事如果发生在华夏，会是怎样的？今天我就给大家来讲讲接地气的哈利波特的故事。”    “我是黑魔王伏地魔，外界都说我被哈利波特打死了，其实并没有。    我现在法力尽失，躲在阿尔巴尼亚的森林里，现在急需一笔资金去购进大批珍贵魔法药材和装备恢复法力。    请往这个卡号里打进5000金加隆。卡号：******************，收款人：王二狗。    等我东山再起封你为魔法部党委副书记。”    “新华社简讯，近日，北京市教育局接到群众举报，朝阳区辖区内存在一处非法办学的教育机构。    市教育局对此高度重视，迅速行动，及时与社区、公安、消防、城管等部门取得联系，对这所名为“霍格沃茨职业技术学院”的学校进行实地核查。    在调查中，发现了诸多问题，该学校不具办学资质，却开校招生多年，犯罪嫌疑人邓某对犯罪事实供认不讳，其交代学校从993年开始无证办学的犯罪事实，由于生源不足，在招生过程中大量散布录取通知书等垃圾信件，并以暴力手段胁迫学生家属，使得学生家属身心遭受严重伤害，其行为已构成寻衅滋事罪。    在进一步调查取证中，警方还发现该学校私自饲养猫头鹰、蛇、石像怪等野生保护动物，致使该校学生桃某不幸丧生。涉嫌违反《中华人民共和国野生动物保护法》。    生产销售假药罪，私自制作药剂。涉嫌违反《中华人民共和国药品管理法》。    目前，霍格沃茨职业技术学院已被依法查封。邓某等一众学校高层已被依法刑事拘留。“霍格沃茨非法办学案”案还在进一步调查审理之中。    北京市教育局要求，要严查严管，形成整治非法办学行为的合力。    各区县政府和开发区管委会要进一步多措并举，安排专门力量，明确具体责任部门和责任人，进一步强化工作力度，丰富和完善工作举措，打好“组合拳”，形成治理非法办学的合力。”    一个小段子一出，直播间的气氛瞬间热闹了起来。    “面对记者，邓某流下了参会的泪水。”    “我勒个去，挂王这一段声音，简直自带蓝色的屏幕背景。”    “环卫工人被集体关押，有关部门怀疑他们利用扫把从事一项危险运动，据本台记者获悉，这个组织叫他们魁地奇。”    “尼玛，霍格沃茨原来是职业技术学院。”    “是人性的泯灭，还是道德的沦丧，欢迎收看今晚8点，焦点访谈：《邓某的忏悔录》”    “在华夏，魔杖其实叫筷子。”    “在广州，猫头鹰都会飞到人民群众的餐桌上，然后……”

正文卷 第515章 元芳速推打法
    略一思忖，陈默继续道：“今天呢，给大家来一个李元芳的10分钟速推教学讲解吧。    这个版本，打野李元芳依然是t1级别的打野，前期贼容易滚雪球，10分钟之前将对方打崩盘。    想打速推流的话，从来就不是一个人的事情。    李元芳的节奏虽然很快，但也需要队友的配合。只有做到野辅联动，才能发挥出李元芳的最大优势。    最佳搭档：    1、张飞。推塔能力：5星。抓人能力：3星。保护能力：5星。    2、鬼谷子。推塔能力：3星。抓人能力：5星。保护能力：3星。    3、刘禅。推塔能力：5星。抓人能力：4星。保护能力：3星。    其他搭档：太乙真人、东皇太一等。”    “元芳是非常难切的一个英雄。    被动技能：    1、可以看到埋伏在草丛里的敌方英雄。    2、可以看到隐身的阿珂、兰陵王、鬼谷子。    3、附近存在一个敌方英雄时，李元芳的耳朵旁边会显示出一个标记，有两个敌方英雄时，则会显示出两个标记，以此类推。    一技能：    1、需要进行层数计算和时间计算。平a伤害命中或大招伤害命中，叠满4层会直接爆炸或在4秒后自动爆炸。    2、可以卡攻击距离。使用后会增加攻击速度和攻击距离，让你能够a到敌方射手，敌方射手却a不到你。    3、有时爆炸伤害会被技能躲避。如召唤师技能净化、狄仁杰二技能、芈月大招、虞姬二技能、杨玉环大招、孙悟空一技能、貂蝉二技能、宫本武藏大招、李白二技能和大招等。    注意：爆炸伤害对防御塔、小兵和野怪同样有效。关羽二技能、庄周被动和大招无法解除李元芳的印记。    二技能：    1、施放技能期间不可被选中。可以用来躲避：敌方英雄、小兵、防御塔和野怪的普通攻击、暴君和暗影主宰的技能；比较常见的英雄的技能如：妲己二技能、诸葛亮大招等。只要你的手速和反应够快，几乎什么伤害都能躲避。    2、可以越墙。进攻时对敌方英雄贴脸施放，可以持续减少敌方英雄的移动速度，增加自己的平a伤害命中次数和大招的伤害命中次数。    三技能：    该技能的4个效果：    1、封走位：抓人时，扔在敌方英雄的逃跑路径前方，敌方英雄要逃跑只能绕路走，能稳定增加平a伤害命中次数和大招的伤害命中次数。逃跑时，可以往自己脚下放，让敌方英雄减少移动速度或绕路走。    2、抢龙抢buff：攻击暴君或暗影主宰时，扔在龙坑内，伤害0.5秒判定一次且能引爆一技能印记，敌方英雄很难计算伤害来抢。    3、分割战场：往敌方前排和敌方后排的中间位置扔，可以有效分割战场，让敌方前排无法回头保护敌方后排，为己方刺客英雄增加秒杀敌方后排的成功率。    4、用来反打：预判到敌方突进类刺客英雄如兰陵王、阿珂、韩信等要突进你时，往脚下扔大招后接二技能拉开距离，随即回头施放一技能反打。”    “好的，现在重点来了，如何在10分钟内打崩对面呢？    这个打法仅限于三排或者五排，不然没有配合，你就算是荣耀王者也不可能办得到。    阵容配置：李元芳打野+辅助+强势边路（如苏烈）。    经验分配：李元芳先到四级，四级后要把经验让给辅助和边路升四级。    出门李元芳买狩猎宽刃，辅助买学识宝石，边路买鞋子。自家红buff开局，辅助与边路帮忙打，红buff半血时，辅助与边路让开，李元芳惩击带走红buff，单吃经验。    边路回兵线，辅助去打红buff右边的小野怪，李元芳过去帮辅助，小野怪快没血时让开，让辅助单吃经验。    从这里开始分三种情况。    第一种情况：    对面下路只有一个人守塔。三个人一起到二级，快速清理兵线，借着兵线进塔的时机推塔，辅助可以上去干扰对面的守塔英雄，但不要想着越塔强杀。如果对面的守塔英雄没有快速清理兵线的技能（如老夫子）。那这一波可以拆掉下路一塔一半不止的血量。    等待下一波兵线进塔，直接推掉下路一塔。防御塔推掉后是可以给你们三个人同时加很多经验的。这时候要先把火力集中到中路一塔，三个人一起去抓一波中路，能击杀对面中单最好，不能击杀就把他打回家，然后继续推中路一塔。    三波兵线后，游戏时间到两分钟左右。叫中路跟你们三个一起去进攻暴君，对面来抢的话先打人，再打龙。    如果暴君在上路，击杀后就去抓对面上路；如果暴君在下路，击杀后就去抓对面下路。能抓到当然最好，没抓到就继续去进攻对面中路一塔。    把对面中路一塔拆掉后，从对面的上路野区穿过去，有野怪就全部反掉，没野怪就直接去拆对面的上路一塔。    把对面三路外塔全部拆掉后，把重心先放在对面的中路二塔，中路二塔一破，对面上下路二塔也会变得很好进攻，而且红区蓝区全部可以掌控。有暴君的话要第一时间击杀暴君。    暗影主宰出现后，叫中路或上路跟你们三个一起去进攻暗影主宰，等三路主宰兵到后强上高地，大约需要2-3波可以拿下一路高地塔。有好的机会的话，破一路高地塔就可以直接拆水晶了。    该打法思路：跟时间赛跑，强行加快游戏节奏推塔打架。    该打法总结：推塔为主，反野控龙为辅，抓人放第三。”    “第二种情况：    对面下路有两个人守塔，或对面守塔英雄有快速清理兵线的技能（如关羽）。    三个人一起到二级，直接去抓一波中路，能击杀对面中单最好，不能击杀就把他打回家，然后拆中路一塔。没兵线后，对面下路一般正在拆你们的下路一塔，趁这个机会去抓他，把火力转移到对面下路一塔。    如果抓成功了，把下路一塔推掉。抓不成功的话继续回到中路，能击杀对面中单最好，不能击杀就把他打回家，然后拆中路一塔。    三波兵线后，游戏时间到两分钟左右。从这里开始，打法就与第一种情况一样了。”

正文卷 第516章 外挂定位：周胖伦
    “第三种情况：    塔没推掉，暴君没拿到，打成逆风了。    边路回线防守，辅助跟李元芳清自家野，找机会抓人或反蹲。    抓人以离自己近的那路为主，如你们清完蓝区，就可以顺势去抓上路。    反蹲得观察地图，如果对面打野在下路，你们就不要在上路蹲了。如果对面打野在中路，你们在上路蹲，成功的概率会很高。    把经济和等级打回来后，就要开始反野了。    反野并不是说去对面野区把野怪偷掉就叫反野。因为你去对面野区反野，对面打野同样可以来你们野区反野。这样只是双方资源互换，占不到优势。    正确的做法应该是：计算每个野怪刷新的时间，然后卡着野怪刷新的时间，抢在对面打野前面，把两边的野区资源都清了。    不能计算每个野怪的刷新时间的话，就降低点难度，计算敌我双方红蓝buff的刷新时间。只要有优势，就要牢牢掌控敌我双方红蓝buff，慢慢把经济和等级优势扩大。    该打法思路：稳住心态，通过抓人和反蹲慢慢找回节奏。    该打法总结：发挥李元芳的野区强作战能力，把优势打回来后回归第一种打法开始推塔。”    讲解到这里，陈默点开了排位界面。    叮！    “系统提示：外挂已定位，超人气明星周胖伦与他的地表最强战队，请宿主无情的碾压之！”    我勒个去！    传说中的华夏超人气大牌明星周胖伦都被定位到了！    虽然之前定位到了诸多明星，但这是第一次让陈默感觉到如此兴奋的！    为啥？    这位可是他的偶像啊！    从初中开始，陈默就是听周胖伦的歌长大的。    “告诉大家一个好消息！我排位排到周胖伦了！哇卡卡卡，尊开心！”陈默兴奋的说道。    “沃日，周胖伦都被你排到了啊？”    “233333，胖伦要跟挂王这个逗比相遇了！”    “不要留情，下手请重一些！”    “告诉胖伦，我恨他！演唱会的票一张都抢不到，擦！”    进入了选英雄界面，双方阵容很快被选定了。    陈默这边，他的打野李元芳，辅助是刘禅，中单是干将莫邪，上单是铠，坦克位是牛魔。    周胖伦那边阵容也不若，中单是武则天，打野是刘备，上单是宫本武藏，下路是张飞加狄仁杰的组合。    进入游戏加载界面，水友一看id就知道，这肯定是周胖伦在五排。    大家都知道他自己非常喜欢玩moba游戏，也自己组了一支“地表最强”职业战队。    当然，这支职业战队最大的作用……是陪他自己玩！    一进游戏，陈默就迫不及待的打字道：“胖伦？是胖伦吗？我是你的忠实粉丝，我听你歌长大的！而且超爱看你主演的电影哎！”    最吊月半伦（周胖伦）：“哎哟，不错哦！小伙子有阳光哟！”    陈默：“我还能吟诗一首，来说出你演的电影的女主角呢！”    周胖伦：“哎哟，这么吊吗？你说说看，好的话，我可以送你两张我地表最强演唱会的vip门票哟！”    陈默当即微微一笑道：“心如苍井（和谐）空似水，意如松岛（和谐）枫叶飞，窗外武藤（和谐）兰花香，情似饭岛（和谐）爱相随！    肿么样，是不是把你演的电影女主角全部形容出来了？”    周胖伦：“……”    水友们全都笑喷了！    为啥？    因为老司机都懂陈默说的是什么梗。    日本有个动作片男演员叫东尼大木，他的长相酷似周胖伦。    而陈默所说的女主角，全是东尼大木合作过的动作片女主角。    “胖伦的内心感受到了一万点暴击伤害！”    “此时此刻，胖伦的内心是崩溃的。”    “胖伦怕是要喝三杯奶茶才能压下这股怒火。”    “笑死我了，挂王你真是贼鸡儿能气人啊！”    陈默继续道：“哈哈，开个玩笑！胖伦，最近是不是又想要减肥了？”    周胖伦：“哎哟，最近奶茶喝多了，确实动了减肥的念头了。”    陈默：“这人啊，一旦动了减肥的念头，就会胖三斤。胖伦，且胖且珍惜吧！”    周胖伦：“哎哟，我为什么这么想打死你呢？”    游戏正式开始了。    陈默操控着李元芳朝着红爸爸走去。    “玩元芳注意，推塔和清野抢龙为主，抓人为辅。    挂王在这给大家总结了258原则。    什么叫258原则？    你从红buff野区开始清野，清完自家所有野，这个时候距离2分钟，第一条暴君刷新就差不多了。    啥也别管，直接叫队友抢第一条暴君。    5分钟再抢第二天暴君，8分钟抢主宰。    这么一路抢下来，基本上对面就没得玩了。    这就是挂王总结的258原则。”    言罢，陈默开始精心准备自己的第一个diy外挂。    “外挂：丢雷楼母。”    “丢雷楼母：李元芳的一技能丢在哪个英雄身上，那个英雄身上将会出现自己母亲在不断的叨逼叨，干扰那人正常游戏。”    陈默拿完红爸爸，这时自家野区已经爆发了第一波小型的团战。    拿了红的刘备、张飞和狄仁杰强势入侵蓝buff区，想要抢夺陈默家的蓝爸爸。    “请求集合！”    中路的干将莫邪算比较会玩，一边清兵线，一边还会帮忙看一眼蓝在不在。    当他一看到张飞过来的那一刻，就知道不好了，敌方来反蓝了。    他也不敢上前去，只能在塔下拼命的按请求集合。    下路的牛魔和刘禅基本上是来不及赶过来了。    这种对局，其实陈默去对方吃掉敌方家的蓝爸爸才是最好的选择。    因为现在一旦过去，面对的就是四打三的状况，很可能buff抢不到还送了人头。    陈默一过去，张飞而话不说，往他身上一跳，意思就是他要吃了陈默的1技能伤害，为周胖伦的刘备赢得打蓝时间。    陈默此时若是放2技能过去，肯定会被对方三人直接包围起来，按在地上摩擦。    然而陈默不急不缓，放刘备拿了蓝爸爸，自己则对准了张飞按下了1技能。    张飞不禁乐了。    他带的是坦克铭文，开局买的是血装，一个技能你想打死我？    根本不可能！

正文卷 第517章 外挂：丢雷楼母！
    周胖伦的刘备抢完蓝之后，跟着队友急速撤退。    而此时，陈默一个1技能谍影重重打在了张飞身上。    张飞不禁冷笑道：“哥技能是能加护盾的，还有治疗，带的是血铭文，出门买的也是血装！    你想炸死我？    想太多了！”    然而下一刻，李元芳的暗印标记并没有出现在张飞的身上。    却见从天而降一个微胖，穿着一身家庭主妇装的中年妇女，劈开腿直接骑在了张飞的脸上。    玩张飞的玩家，看到那中年妇女的模样，直接吓得手机都扔地上了。    “卧槽，老妈？！”张飞震惊道。    这什么情况？    为毛李元芳的谍影重重打过来，没有暗印标记，却变成了自己老妈？    张飞从小天不怕地不怕，最害怕的就是自己老妈。    自己老妈贼能唠叨！    一旦bb起来，张飞就会感觉自己的脑袋旁边跟有一大堆苍蝇在嗡嗡叫一样，心里烦的要死。    鼓起勇气看了一眼手机屏幕，自己的张飞脸上，老妈正叉着个腰，跟平时教训自己的模样一般。    张飞看到她这个样子，就心里发毛。    捡还是不捡？    张飞犹豫片刻，一咬牙，伸手过去捡手机。    应该只是王者荣耀的某种病毒或者bug吧？    不会有什么实质性的伤害的。    就在此时，陈默二话没说，操控者李元芳往张飞身上平a。    平a第一下，趴在张飞脸上的中年妇女说话了。    却见她满脸怒容，唾沫横飞的大声吼道：“整天就知道打游戏，打游戏！除了玩游戏你还会干点啥？    学习倒数第一，老师天天打电话给我，我在亲戚朋友面前头都抬不起来了！    你再敢打一次游戏，信不信我把你手机扔咯？！！！”    声音之大，震的张飞手机嗡嗡的在那动。    张飞吓得再一次将手机给扔了！    我滴个妈呀！    真是我妈呀！    这语气，这神态，这台词，绝对亲妈无疑啊！    这时，手机里出现了周胖伦的语音。    周胖伦；“哎哟，张飞，你在干嘛啊？快点回家啊！”    张飞颤抖着手想去拿手机。    李元芳又a了第二下。    趴在张飞脸上的中年妇女再次怒道：“知道你为什么这么废吗？都是因为玩游戏玩的！    知道你眼睛度数为啥这么高吗？都是因为玩游戏玩的！    知道你肾为啥这么不好吗？都是因为玩游戏玩的！    还有，你尿频尿急尿不尽，都是因为整天玩游戏不运动！    你再敢玩一次游戏试试看？老娘打死你！”    刚接触到手机的张飞的手，听到这句话，如同触电一般急速的收了回去。    陈默a了第三下。    中年妇女又说话了，这次是苦口婆心的劝说：“孩子啊，爸妈养你不容易，你别玩游戏了，行吗？算妈妈求你了！    知道你考不上大学，爸妈准备花钱送你上蓝翔技校，去学挖掘机，以后也好有个出路啊！”    张飞已然内牛满面，捂着耳朵，大声道：“我不听我不听！我不想听啊！！！”    最后一次平a，中年妇女像是憋足了大招一样，疯狂的嘴炮输出！    “人家隔壁老王家的孩子都能办得到，你怎么就办不到？咱家给你的条件可比人家优秀多了！”    “你三叔家的儿子，天天早上五点起来读书，晚上12点还在做卷子！你呢？”    “都是吃饭长大的，为什么你就这么差劲呢？”    “死衰仔，生个叉烧都好过生你啊！”    “现在你不认真读书，长大了就只能去饭店端盘子！”    ……    那一句句的话语，仿佛自己母亲就在眼前。    张飞恐惧的盖住了被子瑟瑟发抖。    几名队友一瞧。    卧槽，这张飞怎么不动了？    周胖伦赶紧回头想救他一波。    然而此时陈默的队友也赶到了。    因为张飞此时是挂机状态，形式瞬间变成了四打二。    陈默不慌不忙的将张飞平a点死。    牛魔直接隔墙一个牛头顶，顶了过来，将刘备和狄仁杰击飞。    周胖伦和狄仁杰心道不妙，急忙向后拉扯。    狄仁杰当断则断，闪现逃掉了。    此时此刻，就剩下周胖伦的刘备深陷敌军腹地。    他依靠风骚的走位和红爸爸，一边减速敌人，一边吃力的冲出包围圈。    陈默的1技能终于冷却完毕！    他玩味的笑着，冲着周胖伦的刘备2技能刃遁直接位移了过去，使用了“丢雷楼母”外挂。    砰！    周胖伦就看到一个瘦削的母亲从天而降，趴在了自己刘备的脸上。    “儿子啊，你咋还不结婚啊？”    “虽然是大明星了，但是也得结婚生子啊！”    “哎呀，只生一个闺女怎么阔以？还得再生个二胎！”    “呜呜呜呜，我就你这么一个儿子，你居然嫌妈妈唠叨~~~~~    寒叶飘零洒满我的脸。吾儿叛逆伤透我的心。你讲的话像是冰锥刺入我心底。妈妈真的很受伤~~~~~”    接连的唠叨，虽说周胖伦没有像张飞那样害怕，可还是愣住了许久。    什么情况这是？    怎么自己老妈从天而降骑自己游戏角色的脸上了？    就在他愣住的片刻，暗印标记爆炸！    本来就残血的刘备终于哀嚎了一声，趴在了地上。    这次反野，不仅把身上的红爸爸给送掉了，还把张飞给吓得挂机了，盖住被子瑟瑟发抖，周胖伦也丢了一个人头。    可以说，陈默带了一个超级棒的前期大优势节奏。    周胖伦：“哎哟，对面的李元芳，你是不是开挂啊？不可以酱紫的，你怎么可以利用别人的妈妈呢？”    陈默非常惭愧的道：“不好意思偶像，下次我绝对不酱紫做了。”    周胖伦：“哎哟，酱紫才像我周胖伦的粉丝嘛！”    陈默：“下次我利用你爸爸。”    周胖伦：“……”    “23333，笑得我肾疼！”    “周胖伦内心os：好气哦，但是因为是偶像，所以还得保持微笑。”    “挂王真是把怼人的精髓发挥到了极致了。”    “这丢雷楼母外挂简直绝了！”    “我要是被我妈这么唠叨一顿，别说打游戏了，我最爱吃的肉肉我都吃不下去，最喜欢摸的咪咪可能也下不去手了。”

正文卷 第518章 外挂：极品奶茶
    接下来的一段时间，知道丢雷老母外挂作用的周胖伦五人，将手机声音关掉了，这外挂等于就废掉了。    陈默立刻开始diy自己的第二个外挂。    “外挂：极品奶茶”    “极品奶茶：使用之后，可以让喜欢喝奶茶的人脑子里分泌一种激素，让他抑制不住自己想喝奶茶的欲（和谐）望。”    这外挂是针对周胖伦设计的。    都知道这货贼鸡儿喜欢喝奶茶，一天不喝就浑身难受。    在野区默默发育了一波，陈默从中路干将莫邪的视野中看到了周胖伦的刘备过去了，猜测他应该是去拿小龙了。    于是他请求队友集合，联合队友一起埋伏在了草丛里。    果不其然，没过多久，视野看不到的地方，小龙释放技能的特效开始闪烁。    陈默一边继续耐心等候，一边道：“在这里教给大家一个小技巧。    哪怕你没有视野，也可以通过观察暴君或者主宰的技能特效来判断对方是否是在打龙。    这在英雄联盟里是不可能的，但是在王者荣耀里却可以。    以前挂王以为这是一个bug，后来官方解释说是为了让游戏节奏更加紧张，故意设计成这样的。    也不知道真的假的。”    估摸着大概时间，陈默立刻发出提醒。    “发起进攻！”    牛魔一马当先冲了过去，此刻小龙还剩不到五分之一的血量，以刘备的打野速度，两三下就没了。    牛魔和刘禅两个坦克先手，交出了控制技能。    但是突然发现，对面的宫本武藏突然绕后了，而此时此刻，武则天的全图范围的大招生杀予夺带着海洋特效降临在众人脚下！    几个人站位因为非常靠近，导致武则天的大招非常的密集，没有位移的英雄根本躲避不及，尤其是在激烈的团战发生时，几乎命中率高达百分之九十以上。    这也是为什么武则天这个英雄长期霸占英雄胜率榜第一的原因。    砰！    武则天的大招炸裂开来，蓝色的海洋带着海浪特效，在手机屏幕上掀起阵阵波澜。    干将莫邪毫无悬念，被全输出宫本直接一个大招，平a加1技能给带走了，连第二下平a都没出。    陈默立刻交出大招无间风刃，精准的释放在了宫本的身上，同时丢出了暗印标记。    李元芳的大招触碰到暗印标记，能加快暗印爆炸的时间。    而宫本又因为出的全输出装备，根本扛不住这么爆炸的输出，当场就被炸死了，并且还来了一个死亡闪现。    轰！    张飞开大了，轰出了一条路径，又将牛魔和刘禅给晕住了。    狄仁杰的令牌咻咻的发个不停。    但是铠也非常给力，直接跳大加闪现，两刀把狄仁杰给砍死了。    陈默不得不感叹，就铠爹这输出，顶着坦克的保护和射手的输出，还是能强行正面把射手给切死，射手能在高端局登场才怪！    混乱的局面持续了一会儿。    陈默的李元芳给力的输出，让干将莫邪一点输出没有的局面得到了缓解。    很快，敌我双方打成了四换四的局面。    就剩下残血的自己和半血的周胖伦还活着了。    而且周胖伦还抢到了小龙，经济比自己高了那么一丢丢。    只要他的子弹随随便便碰到自己一下，自己必死无疑！    周胖伦显然是嫉恨上了陈默，12技能接连开着，疯狂的追逐着陈默。    陈默：“哥，伦哥，别追我了！我又不是你媳妇！你追我干嘛？”    周胖伦：“哎哟，因为你是我的优乐美啊！”    陈默：“啥？我有这么好吗？你想把我捧在手心？”    周胖伦：“哎哟，屁咧！酱紫，我就能把你喝完以后，随手当乐色（垃圾的意思）扔掉！你就是个乐色！开挂的乐色！”    陈默：“我还以为，你想用小管管来插我呢！哎，伤心了！”    周胖伦：“……”    眼看着周胖伦就要追上陈默了，陈默躲无可躲。    水友们都纷纷幸灾乐祸的发来了弹幕。    “恭喜优乐美同学要被人喝完以后随手扔掉咯！”    “湖南人民发来贺电！”    “山东人民发来贺电！”    “山顶洞人民发来贺电！”    “火星人民发来贺电！”    “三体人发来贺电！”    所有人都认为陈默这波是死定了。    陈默却是不屑的一笑，爆喝一声：“胖伦，隔壁家的奶茶好了，你难道不想喝吗？”    接着，陈默对周胖伦发动了极品奶茶外挂。    突如其来的一段话，让周胖伦摸不到头脑。    周胖伦：“哎哟，你是不是傻啊？我就算再喜欢喝奶茶，也不会在这个时候……咦……为什么……我会突然有一种强烈的想喝奶茶的想法？    不行了，我忍不住了！！！！”    就看到周胖伦说完这句话后……    刘备居然挂机了！！！！    挂机了！！！    机了！！    了！    张飞：“卧槽，胖伦你在干嘛？”    狄仁杰：“胖伦……貌似突然跑出去买奶茶了……”    武则天：“我勒个去啊，对面就说了一句隔壁奶茶好了，他就真的挂机去买奶茶了？”    宫本武藏；“要不是胖伦是我老板，我可能已经骂他个狗血淋头了。就因为他是我老板，我才会说，买奶茶乃人之常情，就算挂机买奶茶，而且是马上要团灭对面的情况下，挂机去买奶茶……    妈了个丁丁的！    我编不下去了！！！    气死我了！！！！”    实际上，周胖伦也是泪牛满面。    他记几都控制不住几几啊！！！！    不知道为啥，此刻强烈想喝奶茶的想法，就如同吸（和谐）毒的人，瘾犯了一样，如果不喝到奶茶，他会难受死。    陈默非常淡定的走到挂机的胖伦的刘备身边，一下，两下，三下，一点点的平a，直到把他a死了，这才优雅的回城去了。    等到周胖伦拿着奶茶跑回来，发现自己家已经被推到高地了！    周胖伦：“哎哟，对面的你也太卑鄙了吧！居然趁我出去买奶茶，偷偷的推塔！表脸！”    队友集体：“……”    大哥啊！    你自己跑出去买奶茶的，你能怪人家吗？

正文卷 第519章 外挂：老司机！
    游戏继续进行，陈默琢磨着，这胖伦手里已经有奶茶了，第二个外挂也不能继续用了。    于是马上开动脑筋，设计第三个diy外挂。    “外挂名：老司机”    “老司机：峡谷变成秋名山车道，李元芳化身为藤原拓海，开着豆腐店的ae86载着各种岛国动作爱情武打片的女主角们进行开车攻击。    1技能【雅蠛蝶】：释放之后，ae86里随机释放一名青涩的小姐姐扑在敌方目标身上，施展精妙绝伦的口技，吸取对方一半的生命值，冷却时间5秒钟。    2技能【生命的大和谐】：释放之后，ae86里随机释放一名技艺成熟的老湿，施展精湛的十八般武艺，吸取目标的一半精血，并使目标进入贤者时间，五分钟内软趴趴的没有任何的攻击力。    3技能【小姐姐大乱斗】：释放之后，老司机藤原拓海将打开ae86的车门，释放出各种cos装扮的老湿们，对所有敌人进行无差别的扑倒攻击，直到对方成为自己的奴隶为止。”    设计好了这个外挂之后，陈默自己都有点儿想笑了。    用周胖伦演过的《头文字d》来攻击他，简直不要太好玩哟！    此时周胖伦的刘备因为经济差距被拉的太大，不敢再浪了。    在辅助张飞的帮助下，认认真真的清野，发育。    “老司机外挂启动！”    就在此时，就听见陈默一声大喊声。    轰隆隆！    王者峡谷的场景开始崩塌、变幻，取而代之的，则是《头文字d》里最为著名的秋名山赛车道。    周胖伦原本还在兴奋的偷暴君呢，然而就看见一次场景变幻之后，所有的野怪消失不见了。    道路变成了弯弯曲曲的赛车道。    不远处，还有赛车嗡名声，若隐若现。    张飞：“这……这什么情况？”    狄仁杰：“我擦，峡谷怎么变成赛道了？”    武则天：“老铁们，你们在哪儿啊？我怎么找不到你们了？这小地图都显示不出来了。”    宫本武藏：“我刚刚跑了一遍地图。山顶是咱们家的水晶，山脚是对方家的水晶。兵线走的贼鸡儿慢，除非把对方给团灭了，不然靠兵线，双方谁也推不掉对方的水晶。”    周胖伦更是惊愕的道：“哎哟，这……这不是我主演的电影《头文字d》里的秋名山吗？怎么峡谷变成酱紫了？”    周胖伦这一队的队友全都震惊了！    嗡嗡嗡！！！    还未等五人反应过来，五人就看到远处，一辆车带着滚滚的尘烟，急速开来！    那车赫然就是藤原拓海的ae86！    在手机屏幕上能通过前面的车窗清楚的看见主驾驶位上赫然有一个睡眼惺忪的周胖伦扮演的藤原拓海，在那单手驾驶！    最为奇葩的是，这辆ae86的车窗全是打开的，一个个让人耳熟能详的岛国小姐姐们，穿着平时的工作服，半截身子露在车窗外，各种飞吻，各种秋波暗送！    周胖伦更是嘴巴都快掉地上了！    我勒个去啊！    啥情况？    怎么我演的角色来到游戏里来了？    还带着辣么多的岛国知名小姐姐？    弹幕瞬间就爆炸了！    “老司机外挂名副其实有木有！”    “天啦噜，苍井老湿，波多老湿，三上老湿，还有宇都宫老湿都粗现了！啊啊啊啊啊！我和我的小伙伴都激动的要站起来了！”    “主播你太污了，净整这些污污的外挂，关注了！火箭送十发！”    “233333，胖伦估计现在脸都气绿了吧？”    “峡谷都变成秋名山了，太牛逼了吧！”    陈默微微一笑道：“才这样就觉得牛逼了？看哥的，走你！”    言罢，陈默对着张飞急速飙车开了过去。    张飞吓尿了，急忙往路边的草丛一躲。    ae86瞬间飞驰而过，并没有把他撞到。    张飞瞬间哈哈大笑道：“傻了吧，爷会闪！想撞到我？”    就在此时，却见一道白色的身影从ae86上弹射了出来。    张飞就看到波多老湿穿着一身白色的护士装，跪在了他的英雄面前。    下一刻，张飞脸上露出了一副沉醉的表情，接着他的血量刷的一下子掉了整整一半！    “卧槽！什么鬼？波多老湿怎么出现在游戏里了？还吸了我一半的血？    她这个攻击方式又是什么鬼？”    张飞正震惊着呢，ae86去而复返。    车头灯一亮，直接把还一脸沉迷，带着红晕的张飞给怼下了山坡。    “雅蠛蝶！！！”    张飞口中高呼着雅蠛蝶，掉了下去。    “藤原拓海击杀了张飞！”    看到击杀播报，周胖伦都无语了。    不是李元芳吗？    怎么变成藤原拓海了？    狄仁杰此刻正在山坡上迷茫。    地图一换，他瞬间不知道该怎么玩了。    这根本就不是他熟悉的那个王者荣耀啊！    嗡嗡嗡！    陈默驾驶着ae86，睡眼惺忪，看到路边的狄仁杰，淡定的按下了2技能按钮。    “生命大和谐发动！”    咻！    苍井老湿穿着一身不知火舞的cos装从车内飞了出去。    直接将狄仁杰扑倒在了地上。    坐在他身上，十八般武艺，开始疯狂的施展！    两秒钟之后，狄仁杰直接变成了人干，在地上一脸满足的躺着，动也动不了了。    陈默：“我去，佩服，佩服啊！张飞好歹能撑个半分钟，狄仁杰你倒好，两秒钟完事！厉害！    走你！”    砰！    狄仁杰也被撞下了山崖，挂了。    “藤原拓海击杀了狄仁杰！”    宫本武藏：“对面的，你也太不要脸了吧！有什么招数和外挂都冲我宫本武藏来！    无敌的我，无所畏惧！    虽千万小姐姐，吾往矣！    来吧！！！”    这货居然一脸期待的样子！    “无耻的宫本武藏啊！”    “他分明就是想看小姐姐羞羞的样子！”    “我是第一次看到有人这么无耻的！”    “试问，有谁看到了小姐姐能在游戏里将自己扑倒，施展十八般武艺，能不心动呢？”    “胖伦估计死的心都有了，这哪里是地表最强战队啊！就宫本这表现，分明是地表最色战队！”    眼看着陈默的ae86就要跑过来了。    宫本武藏敞开环保，露出两抹兴奋的红晕道：“让暴风雨来的更猛烈些吧！    俺不入地狱，谁入地狱！    小姐姐，来狠狠的鞭挞我吧！！！”

正文卷 第520章 胖伦要跪键盘了
    然而下一刻，ae86从宫本武藏狂奔而过，溅了他一身的尘土，根本没打算停下来。    原本还兴奋的宫本武藏玩家瞬间就怒了！    凭啥人家都有小姐姐，俺战神宫本没有？    宫本武藏：“对面开外挂的，你什么意思？瞧不起我宫本武藏是不是？    现在给你十秒钟，我去那杯水，回来以后，我宫本武藏要看到一百个小姐姐准备吸我的精血！    拿小皮鞭狠狠蹂躏我！    不然，有你好受的！”    陈默：“不好意思，外挂不给贱人用。”    宫本武藏：“八嘎！！！为了小姐姐和老湿们，俺拼了！”    宫本武藏说完，在陈默的车后头拼命的追啊，跑啊！    还好这路是单向行驶的，宫本武藏趁着陈默回头之时，直接开大招，定住了他的ae86！    可惜，这ae86显然是有霸体的，宫本武藏在下路的那一瞬间。    砰！    直接被车头给怼下山去，血量瞬间见底了。    宫本武藏，扑街！    “想要小姐姐蹂躏你？你以为我是那么随便的挂王吗？    告诉你，不是！”陈默嗤之以鼻道。    武则天因为中途迷路，被自己的几名队友给按住地上，围而歼之了。    如今就剩下周胖伦的刘备，在山腰间瑟瑟发抖，被水淹没，不知所措了。    “老公，你在干嘛呢？”    就在这时，周胖伦的老婆抱着孩子走了过来。    “哎哟，那个，我在打游戏呢。”周胖伦笑道。    下一刻，ae86行驶了过来。    陈默毫不犹豫的使出了自己的大招3技能――小姐姐大乱斗！    “啊~~~啊~~~~”    “雅蠛蝶~~~~~”    “ki摸鸡~~~~~~~”    “一哭一哭一哭~~~~~”    “狗修金撒吗~~~~欧金金~~~~冒多冒多~~~~”    胖伦就看到自己手机上，无数的小姐姐如同潮水一样出现，将他的刘备扑倒在地，开始施展她们的十八般武艺。    胖伦媳妇瞬间脸都绿了。    她赶紧遮盖着自己闺女的眼睛，愤怒道：“都有媳妇了，还下这么不正经的片看！    孩子也在家呢，像什么话？    气死我了！    晚上等着跪键盘吧！”    言罢，胖伦媳妇甩手夺门而出。    胖伦在后边连反应的时间都没有。    整个人都懵逼了！    再看看自己的手机，这一群小姐姐嗷嗷叫唤着。    胖伦早已是内牛满面。    周胖伦：“哎哟，你个挂逼，你坑死我了！我害我晚上跪键盘！我跟你拼了！”    陈默：“哦。”    砰！    一脚油门踩了下去，直接把周胖伦给怼到山下去了！    “藤原拓海击杀了刘备！”    “团灭！”    游戏打到这里，对面五人已经没有心思再打下去了。    尤其是周胖伦，已经挂机跑去找媳妇求饶了。    陈默觉得再打下去也没意思了，便让队友跟上推掉了对方的水晶。    赢了这一把之后，陈默发现，王者荣耀里的系统弹窗提示，现在巅峰赛人数已经足够了，自己可以去打巅峰赛了。    陈默便稍稍有些兴奋道：“各位老铁，挂王马上就要去打巅峰赛了，再也不用碰到坑比队友了！”    很多水友马上就有疑问了。    “挂王，啥是巅峰赛啊？”    “跟普通的排位有区别吗？”    “什么比赛没有坑啊……挂王你心态最好放平……”    陈默立刻解释道：“所谓的巅峰赛，就是在每个赛季初，最强王者达到10000人时开启的赛事。    赛事开启后，参与条件必须是打到这赛季的王者，并且当前段位不能掉到星耀2以下。    而且重点的重点是，巅峰赛只能单排！    什么演员，什么五黑代练，还有什么六排之类的统统在这里不存在！    玩家个人排名在赛季结算达到全国前10000名时，能够获得特殊奖励。    之前挂王听小道消息说，特殊奖励貌似是孙尚香的一款传说级的新皮肤。    但具体是不是，就不得而知了。    不过挂王觉得，既然天美想搞巅峰赛，奖励肯定不会差，不然谁去玩？”    “六排？挂王你说错了，是五排吧？”    “哪有六排的……”    “哈哈哈，挂王也有讲错东西的时候啊！我要录下来！”    陈默微微一笑，不慌不忙道：“给不知道的科普一下6排吧。    所谓的6排就是，两方人都3排，有语音。    同一时间排位，用30秒钟来判定是否撞车。    准备开始之后头像会亮起来，队友里有人不点就能看出来是不是自己人，然后再确定点不点进去。    撞车之后，一方刷战力，另一方故意演，打战力的基本都是在相互打。    当然也有不为战力，为星星的，基本上就是这样了。    路人完全被支配，非常恶心。    所以大家可以看到，现在国服战力榜基本上都是各种代练给霸占了。    你单排，遇见演员了举报也没用，人家演的你根本举报不成功，贼气。    我之前做过代练，这都是圈里众所周知的事情了。    不过大家放心，除了赛季初，代练和刷战力的基本上不会在星耀局以下出现，绝大多数玩家是不受影响的。”    “当然，有了巅峰赛的出现，以后的国服战力榜就会更加有可信度了。    这个赛事，只能单排，赢一把比普通排位战力增加的多不少。    那些刷战力的，以后估计要没活干了，只能靠实力去帮老板硬着头皮单排打上去。”    “卧槽，原来如此！”    “怪不得我铂金段位遇到那么多坑，原来都是演员刷战力的啊！”    “楼上的……你在搞笑吧……铂金局这种低端局没演员的，他们是真的不会玩而已……”    “我之前花钱刷过星星，贼贵，王者段位20星以下30块钱一颗星，越往上越贵，100星已经要一千块钱一颗了。”    “一百星铁定贵啊，一个大区整个赛季都没几个百星荣耀王者。”    陈默继续道：“好了，老规矩，讲个段子，接着继续播。”    “我妈最近被洗脑了，非得要我花三万块钱给买一个保健床。    我仔细研究后从医学的原理解释给她听，可谓是有理有据，根本无法反驳。    完事了我说：妈你明白了吗？    我妈叹了一口气说：明白了，他们都是骗人的。    我心中不慎安慰。    然而我妈的下一句话，让我心拔凉拔凉的，大家猜猜是什么话？”

正文卷 第521章 韩国黑客集结
    “别卖关子了挂王！”    “挂王母亲是不是被你说服了？”    “我觉得事情没有那么简单。”    陈默叹了口气道：“只听我妈悠悠的说道：‘明白了，他们都是骗人的，说什么养儿防老真的是骗人的。’”    “666666！”    “这波操作简直6翻天了！”    “支持阿姨，养你那么大，让你买点东西肿么了？”    陈默继续道：“好的，继续咱们今天的直播，巅峰赛走起！看挂王给你刷出来一个巅峰赛ios和安卓双赛区战力第一来！”    ……    ……    就在陈默在巅峰赛区开挂大杀四方的时候，韩国蓝洞公司联合诸多知名职业电竞选手，公开发表了一则新闻。    大概意思就是，华夏国有人公然在王者荣耀和绝地求生里开挂，损害了韩国上百万玩家的利益等等。    新闻一出现，韩国的网友和玩家开始愤怒的评论了起来。    “太无耻了！”    “这些华夏国的人都是败类！”    “蓝洞虽然也很垃圾，但是华夏国公然开挂都没人管，更是垃圾！”    “严重抗议！”    “必须让华夏国给我们一个解释！”    “我们身为发达国家，岂能让一个发展中国家给羞辱了？”    韩国民众显得极其气愤，就好像自家的世界冠军在华夏被侮辱了一样。    虽然faker在韩国其实并没有多么高的人气，完全没有那些女团啊，歌手人气高，可那也是有名气啊！    而且谁还没个爱国精神？    自己国家的人被欺负了，谁家不是护着自己人？    蓝洞和诸多电竞选手的话一出，民众群情激奋！    再加上前一段时间鸡王争霸赛，亚服确实有上百万的韩国玩家被陈默当成炮灰给虐了。    这下子算是捅了马蜂窝了，包括民众，甚至是某些韩国媒体都要求华夏方面必须给一个说法！    可是华夏国的老百姓比他们还怒！    “无耻的棒子啊！”    “冬奥会你们吹黑哨的时候，怎么不出来抗议一下？”    “一个游戏，扯到国家的高度了，不愧是宇宙的中心，大寒冥国的人啊！”    “我们就开挂虐你了，怎么滴？蓝洞你特么自己技术不过关，禁不了外挂，反过来骂玩家垃圾？”    “蓝洞就是一个小作坊，游戏bug漏洞百出，外挂满天飞，都多久了根本不解决，更新一次好几个g，还有现在吃鸡三/级头居然只能空投了！什么傻哔平衡啊！艹！”    一开始，事情还不是那么大。    就是有人不断过来挑事，过来骂战。    可这种骂战，比起娱乐圈里，那些脑残粉之间的骂战，简直是小儿科，很多人也就是当个乐子，没怎么当回事。    可是随着时间推移，事情好像越来越闹的收不了场了。    韩国的媒体一推波助澜，认识电竞圈职业选手的很多明星竟然联合起来发声明了！    对于faker和韩国百万玩家的遭遇，表示愤怒！    这一下子可算是捅了马蜂窝了！    他们带头一喊，很多脑残粉全部涌入华夏国的各大社交网站，进行刷帖攻击。    微博、贴吧、兴趣部落、天涯甚至是抖音和快手的评论区，一大堆韩国ip涌了进来。    华夏国家网络监管处。    监管员熊初末皱眉道：“组长，这边数据有点儿不正常啊！”    国家网监组组长白戴道：“看见了，一大堆韩国ip进来了。”    “不止是一堆吧……”熊初末有些警惕道：“数量比平时得多了上百万了，这是要干什么啊？    是不是通知上面一声？”    白戴无所谓道：“大部分都是往社交网络那去的，又没进行数据攻击，估计又是为了破棒子明星给咱们国家的脑残粉撕逼来着。    应该不会有多大问题，正常报告一下就算了，大晚上的上边都在睡觉，不用太放在心上。    让那些网站的服务器管理员自行解决就行了。”    网监的工作很杂，覆盖面积也很大。    有查敏感信息的，有过滤网络标记信息的，有监管网络安全的，也有负责网络防御的。    不过白戴和熊初末所在的网监一组，是负责重大恶劣网络犯罪的，一般的小案子都不需要他们出面。    所以这点不正常的数据变化，跟他们没啥关系，他们照常一边工作，一边喝点茶唠唠嗑，没放在心上。    ……    ……    韩国。    比特聊天软件。    这是一款非常高科技的聊天软件。    想要拥有这款软件的账号，必须破解不可逆暗码难题。    当破解了这一组不可逆暗码后，将得到一组长达33位的不重复代码，这就是比特聊天软件的账号。    比特聊天窗口也非常的黑科技。    想要输入文字，必须用代码和命令行的形式，所以除非是网络技术大神，普通的程序员都无法在这里自由发言。    今晚，很突兀的一排名字出现在窗口右下角，人渐渐变多。    平时在线率不足百人的比特聊天软件，今天竟高达五百人！    “都来了吗？”    一个叫god的人用命令行敲击，发出了英文，因为这款软件只支持英文交流。    jun：“差不多了。”    gd985：“需要叫那么多人吗？我觉得我自己都足够了。”    98k：“咱们这阵容，虐他们绰绰有余了！”    窗口中很多人发来了颜文字，都是轻蔑和不屑的表情。    “有曾经与米国顶级黑客凯文米勒尼克对战，还虐过华夏红客组织联盟的god带队，区区一个华夏国还灭不了？    肯定打的他们亲妈都不认识了！”    “华夏国也就是人多，黑客技术和网络发达程度，连全世界前二十都进不了。”    “可不是嘛！我们公司的华夏程序员菜的一b，所有bug都得我来修改，每次都被我训的跟狗一样。”    god：“话虽如此，咱们也不要轻敌。    要知道华夏还是有红客组织存在的，他们也不是吃干饭的。    还是那句话，哪里都有高手！    哪怕对付手无缚鸡之力的小孩，咱们也必须用尽全力！”    98k：“高手？嘿，谁能虐我？我求虐啊！技痒难耐ing！”    gd985：“对啊，网络技术交流谁怕啊？”

正文卷 第522章 华夏网络沦陷
    如果让易邪圈子内或者了解黑客这个圈子的人看到这些人，估计任谁都会倒吸一口凉气。    因为这个阵容实在太吓人了！    god――韩国顶级黑客，连米国传奇黑客凯文米勒尼克都曾经败在过他的手上，在韩国本土，他是当之无愧的黑客第一人，没有人知道他是谁，长什么样子，只知道他是一个男人。    当年华夏与米国的红客与黑客大战，他也参加过，帮助米国打的华夏爱好不已，饿殍遍野。    jun――韩国顶尖黑客，本土排名第二，曾经在韩国参与过多起网络金融盗窃案，韩国警方也一直在通缉他。    98k――韩国安全专家，最擅长的是反网络数据流攻击。要知道在这个领域内，防御可比进攻难的太多了！不知道为何，他这么一个网络安全专家，为啥也参与到今天的事情里来了。    剩下的其他名字，全是耳熟能详的韩国顶级黑客。    大家统一用的都是代号，没有人知道彼此的真实身份是谁。    沉默了片刻。    god：“今天的任务特别简单，就是为咱们国家的百万游戏玩家讨回一个公道！    当然，咱们讨要公道的方式跟别人不一样。    自己寻找自己想要攻击的目标，攻城略地，打到他们官方道歉为止！    有需要帮助的，随时来这里请求支援！”    98k：“千万注意，多抓‘肉鸡’，用跳板进行攻击，不要暴露了自己的ip，不然可就麻烦大了！”    “放心！”    “哥在这个圈子混了这么多年了，还从来没被抓到过。”    “明白！”    “哈哈哈，哥的键盘已经饥渴难耐了！”    “看过弄死华夏的那群废物！”    韩国黑客界已然磨刀霍霍向猪羊，剑指华夏国！    一场大战一触即发！    ……    ……    晚上11点钟，陈默巅峰赛ios区排名打到了第一百名。    此时，他已经五十八连胜，几乎是把把打到对面六分钟投降。    很多人都不服他开挂虐人。    陈默直接放话：“不服气的，加我好友，咱们solo，同样的英雄，一把定输赢！输的人给对方送十套传说皮肤，可以指定账号。    敢不敢来？”    那有啥不敢的？    很多人直接加上了陈默的好友，要求solo。    在他们看来，即便是输了，也可以赖账不用给，如果赢了那就赚大发了。    结果来solo的人，无一幸免，全被陈默神一般的操作和意识给虐的体无完肤。    然后陈默再跟这些人说话，要么他们就删好友，要么要求再来一把，三局两胜，要么他们就恼羞成怒的开骂，要赖账。    反正没有一个人心服口服的。    “这些人太无耻了！”    “开挂被虐了，要求solo很正常，但是挂王用技术把人家给虐了，还赖账，那就是无耻了！”    “哎，网络上讲信用的人几乎就没有，指望这些人为自己的名誉掏钱买单？”    “这不是浪费挂王的时间嘛！”    “气死我了，刚刚那个露娜，被挂王秀的亲妈都不认识了，还各种找借口！”    叮！    “系统提示：逆天外挂系统的宿主岂容他人随意践踏尊严？    现奖励宿主‘心灵骇客安琪拉的黑客技术’，请宿主利用好，追回被拖欠的债务。”    “心灵骇客安琪拉的黑客技术：超越现代黑客技术五百年的未来黑客技术，除非对方也来自王者大陆，并且有比心灵骇客安琪拉更出色的黑客技术，否则，必将被完虐！”    陈默冷冷一笑。    真当我挂王的钱是那么好赖的吗？    闭上眼睛，一串串的数据流进入了陈默的脑海之中。    睁开眼睛时，陈默立刻懂了有关网络的所有知识。    甚至对于现在的黑客技术，他只有两个字――不屑！    就好像用iphonex的人，看几十年前的大哥大一样。    陈默现在的黑客技能绝对能秒杀现代一切黑客！    手指在自己的电脑上轻轻操作以后，输入了刚刚那几个拖欠自己的人的id。    很快，陈默便查到了这些人的资料。    “走你！”    下一刻，这些人的银行卡或者支付宝、微信等工具中，直接被划走了陈默应得的钱的双倍！    留言一律是：欠钱不还，小人所为，以此为戒，下不为例！    当看到自己的钱竟然少了二十套传说级皮肤的价钱时，那赖账的人一个个全都哭了。    他们打死也没有想到，自己竟然惹到了一个黑客！    而陈默则把solo赚的钱，全部用来给水友抽奖用了，自己一分钱没留。    等到快要下播的时候，陈默看了一眼，信仰能量马上又够兑换一次技能升级的了。    “这次我要把根源之目再升一级，这样我的战斗力起码能到4000了！”陈默兴奋的道。    “老铁们今天就播到这儿吧，我得下播去睡觉了。”    就在陈默要下播睡觉时，弹幕突然来了一波节奏。    “不好了，咱们华夏国很多网站都阵亡了！”    “是啊，我刚刚看到贴吧、微博都被黑了。”    “是吗？”    “真假啊？我去看看去！”    陈默也饶有兴趣的打开手机，登陆了自己的微博一看。    此刻，微博原来的页面已经打不开了，进去后就显示了一张图片，上面贴着一串韩文，下面还有一个男人扛着一个韩国的国旗。    “哈哈哈哈哈，废物华夏猪，去死吧！”    这一张图片，让所有人为之色变。    很明显，是黑客所为！    陈默脸色一沉，继续打开贴吧，兴趣部落，抖音等流量非常高的地方。    发现这些软件全部打不开了！    清一水的韩国的国旗和侮辱性的语言图片到处都是！    而且陈默稍微一查，惊愕的发现……    这些黑客报复的原因，居然是因为自己玩游戏用了外挂！    “这些人太无耻了吧！自己国家的游戏外挂封不掉，居然搞这一套！”陈默咬牙切齿道。    而另外一边，白戴正在睡觉，却被电话给吵醒了。    “贴吧，微博阵亡了？需要我们一组出动么？找二组三组的搞定不就行了？”白戴打着哈欠说道。    “白痴！就在刚刚两分钟前，咱们国家的电网、教育部、民政局，甚至是公安系统都被入侵了！”

正文卷 第523章 挂王出手
    “什么？”    白戴瞬间吓得一个激灵，睡意全无，裤衩都没穿，直接从床上爬起来，赶紧打开电脑。    结果发现果然跟领导夏虎仁说的一样，华夏的各大网站几乎全军覆没！    甚至连公安的网站上都挂上了一些谩骂的字眼。    嚣张的简直不可一世！    一组的微信群里也都骚动了起来，全是讨论今晚黑客入侵的事件的。    夏虎仁在群里喝道：“都特么别bb了！行动啊！    在家的，休假的，全给老子回单位来！    这次入侵是技术含量超高，达到世界水平的团队集体入侵！    上面的领导已经火冒三丈了，必须用最短的时间把所有国家的网站控制权夺回来！听到了没？”    “是！”    “收到！”    “明白！”    “领导……我这才刚造上小人……”    夏虎仁直接怒道：“造小人一分钟解决完问题，否则以后就好好在家造小人吧，不用来上班了！”    “收到！30秒就能完事儿！多谢领导！”    不到半小时，一组全部工作人员全员到达单位，开始进行反入侵。    一串串的代码和数据流被丢了出去，双方在看不见硝烟的战场上，打的无比激烈，丝毫不比王者荣耀职业赛赛点时的团战差。    熊初末阴着脸道：“那边的人全是高手，肉鸡太多了，根本抓不住本体！”    白戴也道：“我这刚拿下一个网站还没恢复完，那边又用新的技术给控制了！草！    这帮13养的孙子！”    夏虎仁的面色也越来越难看。    他们一组跟这群黑客正面交火了接近30分钟了，结果一个网站的控制权没夺回来，反而又有更多网站的控制权丢了。    明明一组是华夏最强技术人员的集聚地，而且还是在华夏国的主战场，有着无比优越的主场优势，居然交出了这么一份答卷来！    完败！    无疑是完败！    甚至可以说是一败涂地！    夏虎仁直接发飙了，手里的保温杯往地上一砸，怒吼道：“你们这群废物，告诉我，到底多久能搞定？”    白戴憋屈的道：“老大，对方的技术丝毫不亚于我们，甚至比我们还强。    而且他们往往是十几个人，对付我们一个。    这一仗我打的憋屈啊！”    熊初末也解释道：“对方起码上百人，而且在不断的抓取华夏肉鸡来迷惑我们。    我刚刚采用入侵代替防御的方式，结果对面的防御也固若金汤，我怀疑对方阵营里有国家级的安全专家帮忙！    咱们也需要召集更多人来帮忙才行啊！”    夏虎仁摇头冷笑道：“找人？现在大半夜的，上哪儿去给你们找人？    你们不用找借口，上面只看结果不问过程。”    众人互相看了看，无奈苦笑。    夺回控制权是肯定能夺回来的，就是以他们的技术，这个时间可能会很长，可能需要一个星期之久。    若是让其他国家知道，自己国家的各种政府网站被黑客控制长达一个星期，那可就真的丢人丢大发咯！    白戴犹豫了一下，问道：“老大，要不……咱们私下联系这些黑客，让媒体给他们道个歉？”    夏虎仁当下怒道：“道歉？他们屎盆子都扣到咱们脸上来了，你居然想着息事宁人？    你特么要是干不了，给老子滚蛋！”    白戴头疼无比，表情阴郁。    就在这时，网监一组组长白戴的qq莫名弹出了一个没有头像，没有任何资料显示，只有一个id的对话框。    挂王：“您是国家网监组的对吧？”    白戴心中一惊！    卧槽，这什么情况？    自己这台电脑可是有着世界级水平技术的防火墙存在的。    就算是这次入侵活动，对方的黑客也没有一个能成功入侵网监局电脑的。    最多就是利用指令代码，让自己这边人的电脑重启罢了。    可是现在，自己这台重来没有装过qq的电脑，居然莫名其妙的弹出了qq的聊天窗口！    这说明有人暗中给自己的电脑植入了qq！    这太可怕了！    网监处的防火墙居然被破了！    这传出去，怕是国家都要震动了！    白戴想到这里满头大汗的赶忙打字道：“你想做什么？我告诉你，非法入侵网监处的电脑，可是大罪！”    挂王：“呵呵，不要紧张，我是友军。这群b养的棒子，到处捣乱，其实也有一部分我的责任。    所以我想帮咱们一把。”    白戴闻言一愣，然后道：“怎么帮？”    挂王：“你把电脑的控制权给我，我帮你夺回所有网站的控制权。”    白戴：“这不可能！网监处的电脑岂能儿戏？”    挂王：“你现在还有别的选择吗？”    白戴一愣，想了想，确实如这个挂王所言。    除非放手一搏，让他试试，以自己的技术，别无他法了。    而且对方能入侵自己的电脑，说明技术超级强。    白戴一咬牙道：“行！我现在解开防火墙，你不能乱来！”    挂王：“不用解开了，我已经进来了。就是跟你打个招呼而已。”    然而在白戴瞠目结舌的目光中，他的电脑弹出了一个黑色的对话框，里面一串串的指令在不断的出现。    接着，网监组便传来了一声声的惊叹！    “卧槽，公安网站恢复了！”    “广电也ok了！”    “电力部门夺回来了！”    “邮政没问题了！”    夏虎仁诧异道：“什么就ok了？”    然后就听到熊初末兴奋的吼道：“是组长！是白组长干的！    我这边显示，现在所有网站的管理权都被规划到了白戴组长的ip下面了！”    “卧槽！”    “太牛逼了！”    “简直神了！”    “一打一百，白组长你是我偶像！”    好几个人都惊叹的叫了出来。    夏虎仁赶忙跑到白戴那看了一眼他的电脑。    果然，看到了无数的命令行在电脑上运行着，后台还挂着各种国家级网站的管理工具。    白戴怕自己电脑被入侵的事情暴露出去，偷偷的把键盘接口给拔了，装模作样的在键盘上敲击了起来。    他根本就是瞎几把敲，速度自然快的让人看不清。    (本章完)

正文卷 第524章 God认怂了
    夏虎仁再次震惊了！    太快了，而且特别高深！    bp？这是什么命令？    数据包攻击？还是肉鸡诱饵？    。    熊初末他们也渐渐围了过去。    “我去，白组长这手速，根本不像结果婚的人啊！”    “这是什么语言啊？汇编？？java？”    “看不懂啊……这是在干嘛？夺取控制权吗？”    “这个不是……这是，呃，追踪？靠，怎么后台挂了十几个？最后三行代码啥意思？我怎么听都没听过？”    “这他喵的什么操作啊？代码也能这么玩？”    大家全都一惊一乍的。    白戴故作高深的呵斥道：“能别打扰我工作吗？一个个的都没活儿干了是吧？”    夏虎仁当时就怒道：“都在这盯着干嘛？回去工作！    都学着点，看看人家白组，什么业务水平？    再看看你们一个个的，都跟废物似的！    为什么人家能当组长，你们这么多年却只是个小科员？”    众人一听，下意识的就散开了。    就连夏虎仁也换了一副表情，端来了一杯热茶放在白戴身边，和蔼可亲道：“白组长，别有太大压力，好好干，加油哈！    我看好你！    我就不打扰你工作了，.”    “嗯。”白戴目不斜视的盯着屏幕，手指飞快的瞎几把按着，牛逼轰轰的道。    这态度，要是搁在平时，夏虎仁早把他骂的狗血淋头了。    然而今天，夏虎仁却反倒是以一种欣赏的眼光看着白戴。    等所有人都走后。    白戴虚脱一般的重新把自己的键盘插回了电脑上，然后用了大半包纸巾擦干净了自己额头上的汗水。    “幸好没露馅啊……”    另一边。    韩国比特聊天软件上。    “我失败了。”    “不好，我也抢不回来了。”    “我被踢出华夏国的网络了。”    “不行了，攻不进去了，现在华夏国那边禁止了我电脑ip访问了。”    “这特么什么人啊？”    “不好，我好像被人给追踪了！”    韩国的这群黑客，不断有人回来吐槽。    God：“太可怕了，我控制的十个网站，被一个人用一分钟的时间全部攻破夺回了控制权！”    GD985：“难以置信，华夏居然有这种高手存在！”    98K：“这人肯定是世界级水平的，起码世界黑客排名能进前十！”    看到这三人的发言，.    三大本土大神，God、GD985和98k全都被打垮了！    而且是一个人，单枪匹马，用了不到五分钟的时间？    这说出来简直就像是天方夜谭有木有？    98k：“老大，就这么算了吗？我有些不甘心。”    GD985：“就是，怎么能就这么算了？”    Ｇｏｄ：“放心，好戏还在后头。我准备组织一波集中的自杀式攻击。用我编写了多年，不断完善的病毒，让整个华夏的网络瘫痪。”    ９８Ｋ：“嘿嘿，不愧是老大。”    Ｊｕｎ：“什么时候行动？”    Ｇｏｄ：“就今晚……不好！有人入侵我的电脑！”    接着，众人就看到Ｇｏｄ的头像黑了下去，再也没说一句话。    Ｊｕｎ：“怎么了？老大你怎么了？”    ９８ｋ：“好像是……老大的电脑被入侵了？”    ＧＤ９８５：“应该是老大为了防止被查到ｉｐ，主动拔网线了。”    所有人听完ＧＤ９８５的话，纷纷再次震惊的肝儿颤！    拔网线？！    主动掐断自己的网线？！    这种方式对于普通人来看，没什么特别的。    但是对于一个黑客来说，这是最后的一种防御手段。    是没有办法走投无路的最终防御手段。    一旦使用了这种手段，就等于承认自己的黑客技术不如对方！    是一种认输，也是黑客最为耻辱的一件事！    所有人的心里都拔凉拔凉的，再也没了进攻华夏网络的心思了。    Ｇｏｄ是这次的领袖，他都被干掉了，这群小兵还敢干什么？    “现在怎么办？”    “等等看吧……”    “嗯，别进攻了，万一被查到ｉｐ可就玩完了。”    “那我先下线断网睡觉去了。”    “我再等等看，说不定老大一会儿就回来了。”    约莫过了一个小时，Ｇｏｄ终于再次上线。    Ｇｏｄ：“我家里的电脑被黑了，现在在外面的网吧跟登陆的账号。    对方的技术水平太可怕了，远远超出我的想象。    你们先撤吧，这几天我跟９８ｋ他们商量一下，暂时不要再进攻了。”    “好！”    “收到！”    “先走一步了各位。”    见Ｇｏｄ这么说，所有人都乖乖的下线撤退了。    网监组那边。    白戴的电脑上，不断闪烁的数据流终于停止了下来。    ｑｑ聊天框再次蹦了出来。    挂王：“被入侵的网站全部夺回控制权了。    那些黑客的ｉｐ我已经永久的加上了黑名单，不允许他们再进入国内。    除非他们换电脑和自家的宽带，否则，没办法再进行攻击。”    白戴闻言大喜道：“前辈，多谢您了！那群黑客应该大部分是普通人，不会为了入侵而买新电脑换宽带的。”    挂王：“嗯，时间太短了，我也没来得及查他们的ｉｐ地址。    我就入侵了一个名叫Ｇｏｄ的小崽子的电脑，结果刚入侵成功，他就拔网线了，真是怂的一ｂ。    其他的人应该全撤退了。    好了，不说了，我现在困的要死，必须得睡觉了。”    说完，无论白戴再怎么发消息，对方都没再回复。    他呆愣的坐在椅子上，感觉就好像做了一个梦一样。    十分钟！    对方仅仅只用了十分钟，就把韩国本土上百名顶级黑客，包括世界上有排名的五名黑客，全给打跑了！    若是说出去，根本不会有人信！    这就跟天方夜谭一样！    就在这时夏虎仁走了过来问道：“白组长，怎么样了？”    语气非常的客气和温柔，就像是跟自己领导说话一样。    “全部赶走了。控制权也都夺回来了。”白戴道。    “哦？他们大概多少人啊？实力水平都怎么样？”夏虎仁继续问道。

正文卷 第525章 楚生开始作死
    白戴道：“小喽喽来了上百个吧，真正有技术的也就五个还算勉勉强强，我入侵了其中一个叫God的家伙的电脑。”    勉勉强强？    这也叫勉勉强强？    熊初末等一众一组的监管员都集体心里那叫一个不是滋味哟！    他们可是费了九牛二虎之力愣是没撵走一个，反而自己这边的电脑还蓝屏了好几回。    甚至在正面战场上，自己完败给了对方黑客。    但是白戴说什么，也就五个人还算勉勉强强，其他人都是啥……小喽喽？    我去你麻辣隔壁吧！    那也叫小喽喽，那自己这些网监处的技术精英算什么？    一坨翔吗？    要不要这么牛逼轰轰啊？    然而众人并不知道的是，白戴所说的话，全是陈默的原话。    “等等……”    熊初末突然好像想到了什么，身子一哆嗦，惊恐的问道：“老大，你……你刚刚说你入侵的那个家伙的名字叫什么？”    “God啊？怎么了？”白戴耸耸肩，无所谓的道。    “我勒个大草啊！！！”    熊初末瞬间跟打了鸡血一样，激动的手舞足蹈道：“组长！God可是韩国排名第一，世界排名第十的超级黑客！    你居然把他给打败了！    我尼玛……    老大，我特么尿尿几把不扶，就服你啊！    太牛逼了有木有！”    其他同事闻言，也是一愣一愣的，.    只见白戴一脸淡定，就好像什么事情都没发生过一样。    所有人那叫一个崇拜啊！    然而白戴现在心里正在纠结，到底要不要说出真相呢……    想了很久，白戴决定了，还是跟夏虎仁坦白吧。    就在这时，夏虎仁却突然站了起来，微笑着拍了拍白戴的肩膀，对着众人大声道：    “知道什么叫大神吗？    这！就是真正的大神！    什么叫真人不露相，我告诉你们白戴白组长，就是真正的真人不露相！    我告诉你们，刚刚我已经给白戴同志申请了一个个人二等功的奖励了，上边已经同意了。”    此言一出，众皆是惊骇一片！    个人二等功？    这在和平年代，那可是难的一匹的功勋奖励啊！    有些人哪怕是牺牲了，也很难得到二等功的奖励。    除非是真的是对国家有什么重大贡献，不然你一辈子都拿不到这种级别的奖励。    “卧槽！”    “白组长牛逼！”    “碉堡了有木有！”    “白组长，你这回得请客吃饭了！”    夏虎仁没有停下，继续拍着白戴的肩膀对着众人说教道：    “有些同志啊，总是觉得咱们这个岗位，没啥了不起的，.平时不学习，不进步，消极去面对工作。    今天咱们白组长以己为鉴，让你们看看，什么叫任何岗位都是可以对国家有贡献的！    任何岗位都是战斗在第一线的战士！    大家为白组长鼓掌！”    啪啪啪啪~~~~~    掌声雷动！    全一组的人都用无比崇拜的目光看着白组长，就好像在看一个英雄一般。    “白组长，以后您一定得多指点指点我们！”    “对啊，白组长，我技术太差了，以后得向您请教。”    “您那个o和反追踪写的太牛逼了，我都没看懂！”    “咱们白组长啊，敲指令简直就跟弹钢琴一样，那手快的哟！”    这一声声的恭维还有夏虎仁的功勋奖励，让白戴瞬间把想说的话又生生给憋回去了。    这种场面，他怎么把这话说出来？    自己电脑被入侵了，所有事情都是一个不知名网友干的……    卧槽，这说出来，网监处工作人员的积极性得受多大的打击啊？    “这事儿还是缓缓再说吧……”白戴无奈的心中暗叹道。    一阵庆贺之后，所有人正常下班休息了。    白戴正要下班走人，夏虎仁却是走了过来。    “老大，您还有什么事儿吗？”白戴问道。    “嗨，没啥事儿。据可靠消息，这群黑客最近可能还会有大动作。    不过有白组长在，咱们华夏的网络一定会高枕无忧！    下次就全靠白组长你了！”    言罢，夏虎仁哼着小曲拿着保温杯就走了。    而白戴整个人则呆愣在原地，心里如同有一万头羊驼狂奔而过！    “我死了，我要死了……我活不下去了……我完蛋了……”    白戴跪在地上，无语泪千行。    ……    ……    同一时间，因为黑客入侵，QQ的服务器出现了波动。    很多人都出现了，信息能发出去，但是在对话框上会出现红色感叹号的情况。    红色感叹号在平时代表的是发消息发不出去。    然而实际却是发出去了。    前些天，因为黄倾城的事，得罪了陈默。    惴惴不安的楚生一直想跟陈默聊聊，想探探他的口风。    晚上，他辗转难眠之后，一咬牙，打开qq，给陈默发了个消息。    楚生：“默哥，在不在？黄老师没事吧，最近也没看她来上课？”    楚生：“咦，信息发不出去吗？”    楚生：“默哥，您能看到吗？卧槽，又有感叹号！”    楚生：“牛逼！”    这下子楚生可算是逮着机会了。    他对着qq是一阵狂喷！    “狗几把默哥啊，真以为自己很牛逼吗？”    “天天装的人五人六的，拽什么拽啊你！”    “告诉你，你就是个小白脸！”    “真以为我打不过你吗？老子那是让着你！”    “我要真心想跟你打，分分钟打的你叫爸爸！”    “我没跟你讲假话！听到了没？”    “哈哈哈哈哈，你看不到老子说的话，现在发消息都是发不出去滴，嘻嘻，美滋滋！”    那边，陈默刚想睡觉。    手机嗡嗡嗡的响了个不停。    打开消息一看。    陈默一脸的黑人问号。    楚生这个家伙……是脑袋秀逗了吗？    陈默无语的回复了一句：“？”    然后把楚生发给自己的话，截图发给了他。    楚生一看自己骂陈默的话居然全都发过去了，他顿时脸都绿了。    然后一点开企鹅公司的官方微博，赫然就看到企鹅公司官方发的一天微博：    “今晚因个别服务器波动，部分用户发送QQ消息之后，出现红色感叹号（消息实际上是发送成功的）。我们已定位到原因，正在紧急解决，相关异常情况正在陆续恢复。很抱歉给大家带来不便！????”

正文卷 第526章 杀手代号：食尸鬼
    楚生坐在原地，面无表情的整整过了有一分钟。    他默默的点了一支烟，忧郁的看着天花板，吐了几口烟雾。    紧接着，陈默那边收到了回复。    楚生：“您好，由于qq服务器波动，刚刚您所收到的消息均非号主本人所发，对您所造成的不便，万分抱歉（此信息为腾讯公司官方信息）。”    陈默拿着手机看了看，满脸都是黑线。    陈默：“你当我是智障么？”    说完，陈默发了一张《北斗神拳》的经典表情包过去。    拳四郎手一指：“你已经死了！！！！”    楚生：“不要啊！！！老大，俺错了！！！千万不要再打我了！！！”    陈默无语的扔下手机，关灯准备睡觉。    此时陈默租住的一楼窗外的大树上。    一双嗜血的眼睛，正随着圆月默默的亮了起来。    “嘿嘿，真幸运，这个价值十亿的人头，就由我食尸鬼收下了！”    若是有人看到眼前这骨瘦如柴，长相若骷髅一般的瘦削男子，怕是会把他当成恶鬼。    此人乃是国内顶级杀手组织天杀的d级巅峰杀手，战斗力高达2000！    虽然体内没有任何的魔种能量，但是暗杀能力甚至不弱于一名c级的初阶杀手！    食尸鬼之所以被称作食尸鬼，是因为他每次暗杀完人之后，都会挖出被杀者的心脏来配着蚕豆来下饭吃。    久而久之，他身上的尸气便越来越重，嗜食人肉的瘾也越来越重。    到了现在，他已经吃不下除了人肉之外的任何食物了。    “人类最脆弱，警惕性最低的时刻，就是熟睡两小时后和射（和谐）精的那一刹那。”    食尸鬼喃喃道，手中带着消音器的usp手枪，被不断擦拭着。    他这种没有超能力的杀手，最不缺的就是耐心了。    食尸鬼每次杀人，无论对方是强是弱，都会等到目标警惕性最低，攻击能力最弱的时候。    约莫等待了三个小时之后，陈默终于熟睡了。    睡梦中的陈默正在王者空间一次次的挥动着程咬金那沉重无比的战斧，在这期间，还要承受程咬金惨无人道的暴虐打击。    “嗯？”    就在此时，王者空间中的陈默忽然目光一凝。    他感觉到一股强烈的杀气已经锁定了自己，就好像可怕的恶鬼，睁着嗜血的双眸。    咻！    一道破空的声骤然在他耳边炸响，一颗超高速的子弹正从非常近的距离飞来，只是顷刻之间，便已经来到了他的额前，也就是《穿越火线》中会出现黄金爆头标志的位置。    “哼，还以为是什么高手可以悬赏高达十亿，也不过如此！”    蹲在树上的食尸鬼，嘴角微翘，冷笑不已，十分不屑道。    这个猎杀任务，据说不仅天杀接了，连血煞这种圈内的龙头老大也接了。    本以为这是一项有挑战性的任务，却没想到对手如此之弱，只需要一枪罢了。    “鲜美的年轻大学生的心脏，嘎嘎嘎，切片煎成三分熟，再配上蚕豆，简直是人间美味！”    食尸鬼正要收枪跳到陈默家里去，但是下一刻，他的笑容凝固在了脸上。    那种鲜血飞溅，满床是血的场面并没有出现。    反而让食尸鬼错愕的是，他视线中，竟然失去了陈默的身影！    他惊骇万分，难以接受。    方才他分明已经瞄准了陈默，并且可以确定，陈默那种深度睡眠的姿态绝不是装出来的！    这种情况下他从未失手过，可陈默的身影的确消失不见了。    “去哪儿了？”    他手持usp想要再次搜索陈默的身影。    这把usp经过他的特殊改良，子弹能打穿两厘米厚的钢板，破坏力惊人，并且他的射击距离十分之断，留给人的反应时间连万分之一秒都不到。    他不信在这种情况下有人能够逃脱掉。    “你在找我吗？”    就在此时，食尸鬼的身后响起一道冷漠的声音。    食尸鬼顿时整个人僵在了原地。    他愕然回首，下巴差点惊掉在地上。    这吧就是他要猎杀的目标？    可现在陈默却好端端的站在他的面前，距离不到十厘米，眼神中的冷漠让人不寒而栗。    “你……你怎么可能……”    食尸鬼想不明白。    上一秒钟，陈默分明还在家里的床上，可转眼间便已来到了这颗十分隐蔽的高树上。    黑暗中，陈默的眼眸忽明忽暗。    他从兜中掏出一盒烟，叼出来一根，默默点燃，抽了一口。    “在你开枪的那一刻，我便知道你在这里了。    我真的很想知道是什么人这么蠢，居然派一名战斗力都不到3000的杀手来杀我。    你的实力这么低微，仰仗的全是身上的热武器，就这种普通的枪支，连我的肉身都破不了，凭什么杀我？”    陈默不屑的抽着烟，摇头道。    食尸鬼嘴唇打颤。    他在杀手界摸爬滚打这么多年，虽然遇到过几次危机，但是最后都一一化解，将目标击杀。    但是今天这种情况，他是闻所未闻，见所未见！    他第一次产生了对目标捉摸不透的感觉。    陈默就站在那里，却像一条毒蛇一样，随时都能给他致命的一口，让他感觉不敢轻举妄动。    眼珠子咕噜噜的一转，食尸鬼笑着道：“你不想知道是谁让我来杀你的吗？”    “哦？说说看。”陈默淡淡道。    “有人在地下世界发布了悬赏令，花十亿人民币买你的人头。    现在不光是国内，甚至是一些国外的杀手和佣兵组织，都已经来华夏想要抢你的人头了。    据我所知，这其中就包括不少拥有超能力的c级杀手。”食尸鬼悠悠的笑道。    “嗯？十亿？挺看得起我陈某人啊！”陈默冷笑道：“那悬赏的人是谁，你说说看。”    “悬赏者么，你认识，而且非常的熟悉……”    食尸鬼慢悠悠的道：“那个人么，就在你身边，他的名字是……就是现在！！！”    就在此刻，一股今天的杀气骤然爆发！    就看见食尸鬼手中不知何时出现了一把匕首，如闪电般的向着陈默的心脏刺去。    说了那么多话，食尸鬼终于等到了陈默心神不宁的一刻，悍然下手！

正文卷 第527 恶魔
    “就知道你会来这一套！”    陈默脸上带着似笑非笑的深情，右手凭空出现，在电光火石之间，抓住了匕首。    咔嚓！    在食尸鬼难以置信的眼神中，陈默竟然硬生生赤手空拳，将他用金刚石参杂其他硬金属合金打造的特殊匕首给这段！    然后再次探手向着他的脖颈抓去！    “这还是人吗？”    食尸鬼吓得三魂出窍，七魄升天。    他的匕首乃是利用特殊的材料和炼制方法打造成的，异常的锐利坚硬，毫不夸张的说，削铁如泥已经是侮辱这把匕首了。    哪怕是最为坚硬的钻石，这匕首也能刺穿，割裂！    结果他刚才切割在陈默的手掌上，却完全拉扯不动，最后硬生生被折断！    此时此刻，食尸鬼才明白为何陈默刚刚面对自己的枪却有恃无恐了！    以他的肌肉坚硬程度，怕是穿甲弹都不一定打的透吧？    “这个人太恐怖了！”    食尸鬼哪还有半点反抗之心，脖颈诡异的扭成了一个直角，躲过了陈默的攻击，躬身弹出，急流勇退。    陈默立刻追了出去。    这个杀手虽然没有魔种能量，但是肉身极其强悍，弹跳和爆发力惊人。    每一脚都能跳出两三米外，整个人跟蜘蛛侠似的，在高楼大厦之间飞速穿行跳跃。    一直狂奔到了三十公里外，食尸鬼才停下脚步，手扶着墙壁，喘着粗气。    “麻痹的，小杂种，打不过你，以为老子跑不过你吗？    傻哔了吧！    老子的速度，哪怕是一些c级初阶的杀手都自愧不如，想追我？    我呵呵你一脸！”    食尸鬼喘了几口气，不禁得意洋洋道。    “嗯，那你还想继续跑吗？”    一个慵懒的声音，突然从食尸鬼的身后传了出来。    食尸鬼满头大汗猛的转身，就看到陈默嘴上叼着一根香烟，双手插着裤兜，在黑暗中缓缓的踱步而出。    三十公里，对于食尸鬼来说，可能已经是体力极限了，但是对于陈默这种肉身被系统强化过的人而言，根本不费吹灰之力。    “你……你居然这么强大！怪不得会被十亿悬赏……”    食尸鬼喘着气，惊骇的道。    “现在，你能说是谁悬赏我的吗？”陈默吐了口眼圈，低声道。    “你知道做我们杀手这一行的，也是有职业操守的吗？”食尸鬼咧嘴笑道：“陈默，你是很强大，非常强大！    但是有人花了十亿人民币在地下世界悬赏你。    魔影，血煞，天池杀手，阎王殿等顶级杀手组织已经都接了你的胆子。    我只是第一波，后面还会有源源不断的杀手前来。    包括江北血煞分部的杀手之王，实力已经达到c级巅峰，即将突破b级的暴君冰熊！    除非你死，或者能挡住所有杀手的刺杀，不然，就等待杀手们的狂欢吧！”    陈默闻言大怒，就在此时，食尸鬼嘴中突然溢出了黑色的血液。    他狂笑着道：“没有人能从我食尸鬼嘴里问出真相！哈哈哈哈……”    陈默心中一惊，森然冷笑道：“我不让你死，纵使阎王爷来了，也拿不了你的命！”    下一刻，食尸鬼渡过了他人生中，最黑暗，最恐惧的三分钟。    迷迷糊糊间，食尸鬼听到了一阵音乐，然后……    “嚯！”    “哈！”    “嚯~~~~~哈~~~~~嚯哈，嚯哈!”    “噢……沙里瓦，噢……沙里瓦，    噢……嗬!……噢…嗬!…噢…嗬!…    是谁送你来到我身边~~~~    是那圆圆的明月明月~~~~    是那潺潺的山泉是那潺潺的山泉~~~~    是那潺潺的山泉山泉~~~~    我像那戴着露珠的花瓣花瓣~~~    甜甜地把你把你依恋依恋~~~~“    一段鬼哭狼嚎，能把活人唱死，把死人唱活的贼几把难听的歌声响了起来。    这歌声让食尸鬼痛不欲生，想要捂住耳朵，然而他中毒了却动弹不得。    紧接着，他身上中的毒被一股股绿色的能量治愈了！    “你杀了我吧……求你了，杀了我吧！太几把难听了！！！啊啊啊啊，我要死了！”食尸鬼痛不欲生的道。    “说！是谁悬赏我的！说出来，我就不唱了！”陈默怒道。    食尸鬼表情复杂，却是咬着牙，狠狠摇了摇头。    哪怕陈默唱的他都吐白沫了，还是不说。    陈默最后嗓子眼都冒烟了，实在唱不动了，只得作罢。    就在此时。    嘭嘭嘭！！！    三声枪响，从三个不同的方向炸开！    是三名远程狙击手！    “不自量力！”    面对着三枚爆射而来的子弹，陈默眼中一寒。    然后在三名狙击手震撼的目光中，陈默双手一挥，竟然硬生生将三个方向的子弹夹在了手指中间！    紧接着，食尸鬼就看到从陈默的背后伸展出一双宛若蝙蝠一样的巨大翅膀！    咻！    陈默双脚一弹，飞上了天空。    十秒钟后，从天而降三具尸体。    食尸鬼看了一眼，倒吸了一口凉气。    “d级巅峰杀手鹰眼，c级初阶杀手狙神，c级中阶杀阎王！！！”    这三人在杀手界可是赫赫有名的顶级高手！    没想到，却在短短十秒钟，被陈默轻易的杀死。    天空中，食尸鬼看到宛若恶魔一般的陈默，缓缓的扑扇着翅膀，从天而降。    他的右手上，还沾染着杀手们的血液，双瞳在夜空下发着亮光，恐怖无比。    “恶魔……你是恶魔……不要过来……神会惩罚你的……”    食尸鬼身躯颤抖，双膝竟然跪在了地上，被心灵被无限的恐惧吞噬。    他不敢相信，世间会有这么强大的人，能用手指夹住子弹也就罢了，竟然还能在短短十秒钟杀死来自三个不同方位的顶级杀手！    “恶魔吗？对于你而言，我的确是恶魔吧。”    陈默踏步上前，眼中闪耀着嗜血的光芒。    食尸鬼也歇斯底里道：“你休想从我嘴中套出任何话来！我是不会出卖灵魂给恶魔的！！！”    “哦？是吗？”    陈默微微一笑，抓住了食尸鬼的脖颈，翅膀一扇，向着自己的住所飞去。    夜空中，陈默面色阴沉如水，他抬起头，望着夜晚的星空：    “血煞也好，魔影也罢，你们会为小看我陈默，付出血的代价！！！”

正文卷 第528章 程咬金的刑具
    回到自己的住处，无论陈默怎么打骂，食尸鬼就是咬死不松口，不肯供出真正的雇主是谁。    食尸鬼知道，一旦自己真的松口了，利用价值就没了，那时候才是自己真正的死期。    走过一趟鬼门关的食尸鬼，比任何人都珍惜自己的生命。    陈默一巴掌扇在了食尸鬼的脸上，打的他满嘴是血。    然而食尸鬼却是狂笑道：“打吧！随便打！松口了，我是你孙子！”    “你特么……”    陈默真是被气的半死。    叮！    “系统提示：逆天外挂的宿主岂能被人这般小看？    现赠与宿主‘程咬金的刑具’一套，请用来拷问杀手。”    “程咬金的刑具：掌管大唐刑罚的程咬金发明的拷问犯人的残酷工具。”    陈默从系统背包里召唤出这套工具之后，头皮都发麻了。    这套工具里，皮鞭、红棍、烙铁、钎子一应俱全，上面散发的森森血气，就是铁打的罗汉看到了也得哆嗦。    根据系统的介绍，程咬金这个莽汉，在掌管了王者大陆大唐王朝的刑部之后，有着自己的一套暴力美学学说。    他有句话叫“人是苦虫，不打不招”。    但凡是程咬金抓获的犯人，管你是达官显贵还是土匪强盗，先打了再说，不为别的，就为杀杀那些人的威风，挫挫锐气。    在大堂上，拷问也很简单――绷扒吊拷！    绷就是捆，扒是扒衣服，吊是吊起来，拷即拷打。    说简单点儿，就是把人犯扒了衣服，捆好了吊起来打，而且还是程咬金这个肌肉猛男自己亲手打。    程咬金打人，用的乃是水火无情棍，直接照着大腿根那个肉最嫩的地方打，打不了几下就烂了。    还有一种打法，是用鞭子抽，用的是皮鞭，还得蘸上辣椒水，一鞭子下去保准皮开肉绽。    当然，这些都是在大堂上，当着外人的面，留情了。    最狠的刑罚，都是在堂下。    就比如陈默手中拿着的那根皮鞭，不是用动物皮做的，而是用魔种的筋做的，鞭梢挽成了一个筋疙瘩。    这东西程咬金起了个外号叫“魔种愁”。    高阶魔种往往皮糙肉厚，脾气还倔，这东西抽下去，三鞭子就能给丫打的顺溜了，更别说往人类身上招呼了。    鞭子的筋疙瘩一抽一带，一条肉连肉带皮都得给抽掉了。    还有红烙铁烫，铁钎子扎，辣椒水灌等酷刑，都是大堂上的刑罚。    真正让程咬金满意，也让陈默觉得很酷的，是“双头叉、蜜汁肉、挂铃铛”之类的私刑。    所谓双头叉，是一个六寸的特制的连高级魔种的骨头都能轻易穿透的铁叉子，两段有尖儿，绑在人犯的脖子上，一头儿对着胸口，一头对着下巴，使人无法睡觉。    一低头，两边铁尖就往肉里扎，熬上三天两宿，人身上被扎的全是窟窿眼，还困的像条狗，根本受不了，没有不招供的。    蜜汁肉是把犯人扒光了捆上，全身涂抹满荤油糖水，再往一些阴暗潮湿的地方一扔。    那有的是不知名的虫蚁、蛆、还有大大小小的鼠怪，蜂拥而上来啃食，使人求生不得，求死不能。    挂铃铛是用铁丝穿过犯人的下体，然后用一种不会撕裂其身体，却又让犯人痛苦不已的力度拉扯！    熬不住刑罚的要么招供，要么被活活折磨死。    有了这些刑具，陈默不禁冷笑着对食尸鬼道：“再给你最后一次机会，招出来，就不用受苦了。”    “呸！！！”    食尸鬼不屑的冲着陈默吐了一口血痰。    陈默点点头，笑道：“有种！非常有种！是条汉子，我欣赏你！接下来，我会用我最强的刑具，来表示对你这条汉子的尊重！”    “有什么东西，冲我食尸鬼来！皱一下眉头，我是你孙子！”食尸鬼不屑道。    陈默拿出一条低阶魔种肉筋制成的鞭子，二话不说，先给食尸鬼来了一顿“魔种愁”。    这食尸鬼身上被打的开了花儿，找不出一块好肉，额头上出满了冷汗。    “卧槽你麻辣隔壁啊！怎么这鞭子这么疼啊？要人命了啊喂！！！！”    然而食尸鬼还是咬紧牙关，勉强笑道：“呵……呵呵……这有什么？”    “好汉子！果然是好汉子！我这只是入门级的刑具，只是拿来试试水。    我还怕你撑不住呢！    来，默哥给你开开眼，让你长长见识‘漫天花开’！”    言罢，陈默把食尸鬼的手脚捆住，肚子下边架了个长凳，屁股朝天撅起来，插上了一个“咬金雷”，也就是威力贼大贼大的窜天猴，点上火一炸。    食尸鬼“嗷”的一声惨叫，当场屁股被炸开了花，昏死过去了。    陈默一桶凉水给浇醒了，再次问道：“我再问你，是谁发的悬赏令？”    食尸鬼全身哆嗦着，眼神惊恐，显然动摇了。    “得了，知道了，好汉子，你厉害，你是爷！”    言罢，陈默给丫来了个“踏地火，顶天灯”！    为什么要“踏地火，顶天灯”呢？    程咬金发明这套刑罚，是因为有些人犯“头顶上长疮，脚底板流脓――坏透了”，得给他“治治”！    陈默将食尸鬼绑在一根铁柱上，皮条子勒住了脑袋，双脚不着地，又找来两个火盆，两个脚心下分别放一个，这叫“踏地火”。    头上再点燃一支蜡烛，这叫“顶天灯”。    这个阴招一涌上，很快就会发出一股焦臭味，两个脚心直接就被烤熟了，跟烤猪蹄子似的。    食尸鬼疼的连连怪叫，那响动比杀猪还难听，哪里还有半点刚开始那种视死如归的神色啊！    别忘了还有头上的顶天灯呢！    头上的蜡烛是越烧越短，距离脑袋也是越来越近，头发全给烧焦了。    蜡烛油还不断的往下滴落，流了食尸鬼一脸，烫出一片片燎泡。    食尸鬼再也扛不住这种酷刑了。    直接哭着嚎叫道：“爹，亲爹，亲老爷，亲祖宗！我说！    我什么都说！    你把下边的还有上边的都给我撤了吧！    都烤成大猪蹄子了，没感觉了！    我俊美的容颜也被蜡烛给烧毁了啊！！！”

正文卷 第529章 媚兔的帮助
    食尸鬼被陈默的一顿酷刑拷打的早已语无伦次。    “我3岁就偷看女孩子洗澡，4岁就逼女孩子偷看我洗澡，5岁就骗邻居家小妹妹去看金鱼，事实上要非礼人家，6岁开始在大街上卖印度神油其实只可乐加味精。    成年后变本加利，吃饭不给钱，赌输了赖帐，偷食隔壁家猫的罐头让那只猫因没东西吃而叫了整夜使主人睡不着……    30岁我才去割包（和谐）皮……    我的罪行真是罄竹难书，令人发指。”    这食尸鬼跟倒豆子一样，把自己从小到大的恶行有的没的一股脑全给倒出来了。    从3岁偷看人洗澡，一直说到今年去嫖没给钱，可就是没说陈默最想听到的东西――悬赏人到底是谁！    陈默无语了，一巴掌甩在了食尸鬼的脸上骂道：“谁特么要听你那些陈芝麻烂谷子的破事儿！给我说悬赏人是谁！！！”    嗡嗡嗡……    就在这时，陈默的手机震动了起来。    他打开手机一看，居然是许久没有联系过的媚兔发来的>    媚兔：“亲爱的小默默，你现在可真的厉害咯，人头都价值10亿了！要不是你对兔兔姐有恩，兔兔姐说不定早就动手去杀你了。    废话不多说，悬赏你的人乃是被你杀死的吕文孝之父吕伟发出的。    小姐姐我动用了所有可以动用的关系，让圈里最少一大半的杀手放弃了接单哟！    至少你不用担心，自己的家人，或者朋友被人用绑架的方式来威胁你了。”    陈默一看，立刻大喜的回复道：“多谢媚兔小姐姐了！”    媚兔：“别高兴的太早。    接下来要来暗杀的杀手，可能只有十几个，甚至只有几个，可他们的能力，却比那些喽厉害千倍万倍！    并且这些人里就有我们血煞江北分部的老大，暴君冰熊！    你好自为之吧！    爱你，么么哒！”    陈默关上手机，心中思绪万千。    偶然的一次善心，救了一个杀手，未曾想能换来今天的报恩。    如果不是媚兔的帮助，虽然自己杀那些d级的杀手如杀蝼蚁，可他们人数太多，早晚会波及到自己的家人和朋友。    现在，他只需要去面对那些最顶级，最恐怖的杀手就行了。    “咦？啥玩意怎么这么香呢？”    陈默突然闻到了一股香香的烤面筋的味道。    “喂……大哥……你是不是忘了什么事情啊……”    正在陈默思绪万千之时，身边传来了一个幽怨的声音。    陈默扭头一看。    “卧槽！”    原来是食尸鬼的双脚已经被烧成了烤猪蹄，肉味十里飘香。    食尸鬼虚弱的哆嗦着道：“我……我招了！悬赏人是吕文孝之父，吕伟……    哥啊，快点放了我吧，都烤成猪蹄了啊！    撒上孜然都能下酒了啊喂！！！”    陈默贱贱的挑了挑眉毛，笑道：“不好意思啊，现在说有点儿太晚了。    既然都已经吃过我的那么多刑罚了，为何不多尝试一些呢？    来吧，成为我刑具的第一个实验人吧！”    食尸鬼闻言，拼命的挣扎哀嚎了起来。    “不要……魔鬼！你这个魔鬼！！！！啊~~~~~”    半小时后，食尸鬼终于承受不住酷刑的煎熬，生生被拷打至死。    网上。    骂战越来越激烈。    “国家电网被黑了！”    “水利也是！”    “特么微博和qq昨天都半个多小时没上去！”    “谁干的缺德事啊？”    “还用问么？那群不要脸的棒子黑客呗！    公然在我们国家各大网站上骂人，这群孙子太嚣张了！”    “据说，连公（和谐）安的网站都被黑了，这特么是红果果的打咱们的脸啊！”    “咱们华夏的黑客都在干嘛呢？传说中华米大战中的红客联盟在哪儿呢？你们倒是还击啊，怎么都干看着啊？”    “网监那边据说已经行动了，成功入侵了本次行动的带头人的电脑，吓得那孙子直接拔网线了。”    “我去，网监给力啊！”    “可惜那孙子拔网线了，不然就能将他们一锅端了！”    “棒子这是欺负到咱们头上来了啊！”    这事儿闹的特别大，尤其是微博、qq的服务器都受到了影响，想压根本压不住。    老百姓们都愤怒不已。    我们国家的人开挂玩你们棒子的游戏，特么你们自己不封账号，跑过来我们国家来入侵网站？    自己技术不过关，反过来讹我们？    要不要点b脸啊？    见棒子的黑客这么肆无忌惮的侮辱自己，所有人都开始奋笔疾书。    “这口气不能就这么咽下去了！”    “对，必须反击！”    “咱们华夏黑客也有不少啊？有没有哪位大神带个头？”    “卧槽，不好了，又开始有网站被攻击了！”    “百度贴吧已经打不开了！所有贴吧的名字都换成了‘华夏猪’！”    “抖音也是啊！所有视频被替换成了骂人的一张图片！”    “不好了，科幻作家大刘老师的微博账号被棒子盗了，发了不少不堪入目的视频。”    “八十岁的老艺术家，影视剧演员六老爷子的账号也被盗了！”    沉寂了一天过后，战斗居然再次打响了！    看着六老爷子的微博北到，陈默也是面色一冷。    因为那人用六老爷子的账号发了一句话：“爸爸刚刚登我账号了，跪谢！”    过了半个小时，六老爷子才拿回自己的账号，迅速删除之前的侮辱性微博，发言道：“刚刚账号被盗了。    我不太会用这个东西，给大家造成了不好的影响，真是太抱歉了。”    接着，不断又有一些明星和公众人物的贴吧和微博账号被盗。    演员杨蜜：“华夏人都是大韩民国人的子孙！”    歌手黄帅韬：“华夏国的综艺节目，全靠抄袭韩国，让人恶心！”    歌手华宇晨：“我们是没有教养的民族。”    影视歌三栖明星周胖伦：“华夏人见到大韩民国子民，都该跪下，俯首称臣！”    这些明星的粉丝，多的有几千万，少的也有几百万，这么几个微博一发，整个网络全炸锅了！！！

正文卷 第530章 世界传奇黑客入局
    “韬韬怎么骂人啊？”    “那是因为uli韬韬被盗号了！”    “我去了，这群棒子是要疯啊！”    “忍不了，真他妈忍不了了！”    “真想弄死这群孙子！”    另外一边，比特聊天软件上。    god：“上次被入侵是一种耻辱，也是一种挑衅！这个脸，我必须打回去！”    98k：“必须的！”    jun：“所有人注意了，这次攻击不仅要攻击大的企业网站，还要进行病毒传播，让全华夏普通人的电脑中病毒瘫痪。”    gd985：“对，这次不要留后手了！全力以赴，让他们知道，咱们韩国黑客的脸，不是那么好打的！”    “是！”    “没问题！”    “收到！”    “收到！”    god是韩国黑客的领袖，莫名其妙的被人入侵的被迫拔掉了网线，这些人自然是觉得耻辱万分，恨不得马上打脸打回去。    他们知道，现在世界黑客界都盯着华夏和韩国这边呢，这个颜面必须找回来！    而且这次的作战方式，他们也改变了。    god编写了一种可变异的传染性超高的电脑病毒。    这种病毒的破坏力极强，沾染之后，重装系统都不好使，必须更换硬盘。    另外98k也跟其他人商量好了一种新的攻击方式――迂回入侵法！    通俗点来讲，就是打一枪换一个地方，没有任何目的性的攻击。    你不知道我们要去哪儿，等你们得到消息的时候，我们早换下一个目标了！    还有那些明星的账号密码，你们也不知道我们要盗谁的，盗完之后，把痕迹处理的干干净净，然后拍屁股走人，继续盗下一个人的。    除非你能预知我们会去哪儿，否则你永远也抓不住我！    这是一个无解的攻击手段，    漫无目的的瞎几把攻击，谁都没办法防住，再加上病毒的协助，会造成各大的破坏和恐慌。    事态紧急。    网监处再一次大半夜把人给叫起来加班！    企鹅、360、瑞星等企业也联合发布了病毒预警。    然而这些企业的程序员哪里斗得过世界顶级黑客god？    他编写的病毒，这些普通程序员想要破译，起码要三天以上。    结果一夜之间，华夏中毒的电脑高达上百万台！    网监一组。    夏虎仁拍了拍桌子道：“我就布置俩任务，第一，破译病毒，还老百姓一个清静；第二，把这群棒子的ip给老子找出来！！！”    众人面面相觑，一片沉默。    白戴有一种非常不好的预感。    蹑手蹑脚的想要开溜。    这时熊初末一拍桌子站起来指着白戴道：“老大，这次全靠你了！”    众人如梦初醒。    对啊！    俺们还有脸god都打不过的老大白戴呢！    “老大，快点行动吧！”    “告诉我们怎么做，我们一定尽全力！”    “这次不能再让棒子这么嚣张了！”    “老大，出手吧！”    白戴整个人都不好了。    出手？    出毛手？    特么上次打跑这群孙子的就不是自己啊！    但是逼已经装出去了，功勋自己也接了，要是现在告诉大家实情，自己丢脸倒无所谓。怕是真的会士气大跌，影响军心啊！    白戴一咬牙，怒道：“艹！都给老子打开电脑，干这群棒子！”    说完，他默默的打开qq，心中暗自祈祷，能联系上上次那位传奇黑客――挂王。    网监和韩国黑客的交手还在继续。    不过这边一直都处于被动状态。    病毒已经变异出了三十多种新的类型，感染的电脑多达上千万台！    网监组那边也只是稍稍控制了一点局面，但大体上还是被黑客给牵着鼻子走。    不过还好，红客联盟及时出手，总算没太过被动。    只不过，华夏国这边人手投入的越多，韩国那边的黑客也在不断增加。    网上一片混乱，持续进行中。    凌晨3点20分：全国汽车售票网站瘫痪。    凌晨3点23分：全国火车售票网站瘫痪。    凌晨4点01分：微博服务器再次被入侵。    凌晨4点30分：qq阅读全部的书籍都被篡改成了网上不堪入目的h。    ……    全网交战！    战火已经蔓延至全国！    普通民众本来不怎么关心这些。    不过当他们发现火车票买不了了，汽车发不出去了，甚至连自己的电脑和手机都中病毒的时候，这才意识到，事态的严重性。    更让人感觉寒心的是。    很多国外的黑客也都参了一脚进来。    death（米国）――传奇黑客凯文米勒尼克之徒，曾参与过两次世界黑客乱斗，世界黑客排名第五。    cookie（英国）――世界排名第七黑客，曾经将英国皇家所有的私密资料窃取散发到外界。    l（岛国）――世界第十三黑客，利用黑客技术盗窃过数亿美元。    monster（俄罗斯）――世界第八黑客，黑过世界银行的系统，篡改了自己账户内的金额。    death：“嘿，你们不去玩玩吗？”    l：“哈哈哈，中韩黑客大战，你说我帮哪边好？”    cookie：“华夏国的实力太过羸弱了，你去那边帮帮忙吧，不然这场架打的太无趣了。”    monster：“不一定啊，华夏国民间还是有很多高手在的。”    death：“嘿嘿，不如我们全都加入韩国那边，把事情搞大如何？”    l：“你想法很危险啊！不过我喜欢！”    cookie：“等事情搞到韩国那群黑客也无法控制的地步，就好玩咯！”    事实上，华夏的黑客并没有差韩国黑客多少。    造成现在局面，就是因为世界上很多传奇黑客插手进来，从中作梗。    尤其是那些变种病毒，不少根本不是god编写的。    家里。    陈默打开电脑，随便加了一个技术群，看着专业人士在那解说，脸色十分的难看。    “现在情况太不妙了！”    “是啊，从头到尾都在挨打，网站入侵一个，咱们去救一个，这什么时候是个头啊？”    “病毒也杀不完了！”    “怎么棒子编写的病毒这么牛逼啊？这都变异出多少新型病毒了？”    “坏了，网站又被入侵了。”    “火车票网站还是飞机票网站？”    “都有……”    “这帮人没完没了是吧？”    “谁认识大神啊？快去搬救兵啊！！！”

正文卷 第531章 挂王出手
    “甭喊了，咱们华夏国的程序员现在都在加班工作呢，哪有闲工夫帮忙？    那些厉害的黑客九成九也不会来，如果是普通的黑客大战还好说。    现在网监局可是全面介入了！    那些黑客哪一个没有案底在身？    可能现在你帮忙打棒子，等这阵子过去了，网监局就要找你秋后算账了，那可就得不偿失了。”    “楼上说的有一定的道理，但是真正牛逼的黑客，绝对不会暴露自己的ip，会暴露ip的也绝对不是大牛。”    “哎，说一千道一万，没有人出来对战，咱们在这干着急白搭啊！”    “太憋屈了！棒子嚣张到天上去了，我睡觉去了，看不下去了！”    “今天还是大地震十周年，地震局的网站也被棒子给黑了！”    “是啊，太欺负人了！刚刚我去看了，悼念大地震亡灵的网站还有帖子全变成了骂人的帖子了。”    “这帮黑客太孙子了！”    “简直就是畜生！”    陈默看后，默默的关掉了聊天窗口，眼神中冒出了凌厉的杀气，表情也变得异常的阴郁。    了解他的人都知道，他这个样子是动了真怒了！    一开始陈默还能忍住。    毕竟黑客攻击也不是什么稀奇的事儿。    华夏国的黑客也黑过别国，也没见其他国家的人有啥反应。    可越到后来，陈默的底线越是被那群棒子黑客无数次的触碰甚至是逾越！    六老师的微博你们也敢盗，还发那种不堪入目的东西？    六老师一生清贫，为了国家京剧贡献出了自己全部的财富，甚至还签了遗体捐赠，想死后继续为国家和人民做贡献！    现在老人家都八十多岁了！    身体早就不行了。    有一点刺激，说不定就会发心脏病和高血压什么的！    悼念大地震亡灵的网站你们也敢黑？    这么丧心病狂的来我华夏撒野，窝草里麻辣隔壁的！    给你们脸了是怎么着？    有案底的黑客们害怕被抓不敢反击？    网监局的技术员自顾不暇？    好，你们怕事，技术不行，这事儿哥来！    社会你默哥，就让你们这群棒子知道，什么是炎黄子孙，什么是龙的传人！    网监一组。    白戴看着不断沦陷的网站，瑟瑟发抖。    尤其是看到夏虎仁那一脸阴的跟快要下雨了似的驴脸，更是浑身冷汗直冒。    他使了九牛二虎之力，人脉关系也是各种找，拉来了不少技术大牛。    但是也只是勉强控制住了局面，让局面不再恶化下去，完全没有反击的余地。    夏虎仁转了转手中的保温杯，沉声道：“白组长，怎么回事啊？”    白戴知道自己兜不住了，拉着夏虎仁来到一个无人的角落，哆嗦着承认道：“老大……我……我撒谎了……”    “嗯？”夏虎仁微微一愣：“什么意思？”    白戴一五一十的将那天陈默是如何入侵他的电脑，又如何用神一般的操作把棒子打的狗血淋头的事情告诉了夏虎仁。    夏虎仁听完，震惊的半天没说完话。    以一人之力，对抗全韩国的黑客？    这特么怎么听怎么都像是天方夜谭啊！    想了想，夏虎仁道：“白组长，现在正是大家士气正旺的时候，确实不适合说出真相。    我给你个戴罪立功的机会。    你给我找到那个黑客，让他帮忙搞定这次危机。之前的事情，我就权当没发生过。”    “是是，我这就去，这就去……”    白戴如蒙大赦一般，擦着满头的冷汗，赶紧回去了。    夏虎仁站在原地，摸着下巴，眉头紧皱，若有所想。    白戴回去之后，一个消息接着一个消息的发向了那个没有任何资料显示的聊天框。    终于在半小时之后，有人回复了。    挂王：“有什么事吗？”    白戴：“挂王，救我狗命！！！呜呜呜！！！”    挂王：“有事说事！”    白戴：“挂王，能不能这次帮我怼回去那群韩国的黑客孙子？求你了！这可关系到我的小命啊！”    挂王：“行是行，但是我一出手，可能后果会很严重。    出了什么事情，你们网监这边得帮忙兜着。”    白戴：“只要能怼回去这群孙子，我什么都答应你！”    挂王：“好，有你这句话，我就没什么顾忌了！”    白戴琢磨着，你一个人还能搞什么大事出来？    然而白戴并不知道，动了真怒的陈默早已酝酿着想搞个大事情了。    正好这个时候网监的人来求他。    有了政府做后盾，没有了后顾之忧，陈默终于开始放手敞开的大干一票！    “等着吧，棒子，哥来了！”    想了想，陈默打开了直播。    一开波，水友们直接把弹幕给炸了！    “挂王，你听说了没？”    “一群棒子黑客又来捣乱了！”    “一次比一次过分！”    “对啊，赶上大地震十周年，简直不要太欺负人啊！”    “脸已经打肿了！”    “哎……你们跟挂王说这些有啥用？人家又不是黑客……”    “就是啊，人一个主播，也就是买个外挂玩玩游戏而已，你们应该去国家安全部门那边说。”    陈默却是森然道：“老铁们，你们说的事儿，我都知道了。    这群b简直是给脸不要脸！    我最尊敬的老京剧艺术家六老师的号也敢盗！    悼念大地震亡灵的网站也敢黑！    真是曰了他全家祖宗十八代了！    各位放心，今天这事儿，挂王管定了！    等我调试好黑客软件和设备之后，咱们直播虐棒子黑客如何？”    “卧槽？这难道假的啊？”    “直播虐棒子黑客？”    “给力！”    “我要看！！！”    “挂王，你开挂我服你，但是说黑客技术……mm……你真的阔以吗？”    “怕不是吹牛逼吧……”    有人支持，但更多人觉得陈默是在吹比。    毕竟连企鹅、360的技术大牛都搞不定，网监局的人都无法控制的局面，你一个小小的主播能搞的定？    牛逼吹的不要太响亮哦！    陈默微微一笑道：“区区棒子黑客，本王能放在眼里？    今天我就把话撩这儿了！    锤不死这群不要脸的家伙，我直播曰五档电风扇！”

正文卷 第532章 局势紧急
    一边调试软件设备，陈默怕直播间的气氛冷下来，便开口道：“在调试完软件之前，老规矩，还是来几个段子吧。”    “十六年后，重逢于绝情谷底，激情过后，杨过怜惜的看着怀中的小龙女不禁感慨万千。    杨过激动的紧紧抱住小龙女道：“龙儿受苦了，都不知道这些年你是怎么过来的？”    小龙女把玩着手中的玉峰道：“还好有它们。”    杨过心疼的说：“开始肯定没少挨蛰吧？”    小龙女笑道：“还好啦，这蜜蜂的毒性不大，蛰了以后，别的没事儿就是肿的厉害。”    言罢，小龙女的视线下移继续道：“那什么，过儿，跟你商量个事儿呗……”    ”    “噗……”    “粗现了！多年不见的小污段！”    “杨过：姑姑我还有事儿，先走一步了。”    “先不说了，去医院看看，已经肿的两天尿尿不出来了。”    “小龙女：我想过过过儿过过的生活.(请各位谁污妖王把这段话发给自己的外国好盆友让他们看看)”    “过儿的视线上移，也笑着道：那姑姑，我也跟你商量个事儿呗。”    陈默继续道：“公司公关部找人，来了一位美女，虽然人长得很漂亮，但是各方面条件一般！    面试的时候她一直看着我，我也觉得她有点儿面熟。    就问道：咱俩以前见过么？    她点点头道：我记得您，对您印象特别深。    上次给您上钟的时候，您三分钟就完事了，却让您的几个同事在大厅里等了一个多小时。”    “三分钟应该是在冬天，衣服穿得多。”    “挂王原来这么不行啊！”    “挂王，你比我厉害啊，我才45秒，还是有前奏的那种。”    “挂王应该是oppo的人吧？充电三分钟，通话俩小时……”    “你特别别说了，就是你了，被录取了！下班后来我办公室，找你谈三分钟话！”    “嗯，挂王是一分三十秒，顺带洗个澡。”    “嘤嘤嘤，人家不管了，超过三秒，肯定是吃药了！”    陈默喝了两口柠檬红茶，继续道：“今天我把之前网上直播时说过的段子精选帖子给我爹看。    我爹看完就哈哈大笑了起来。    我试探的问道：“有意思吗？”    我爹说：“有意思啊，这人真是太有才了，能写出这么好笑的段子！自从内涵段子没了以后，我就很久没看过这么有意思的段子了。”    我嘿嘿一笑道：“这是我写的！哈哈哈哈！是不是天才啊？”    我爹一下子脸耷拉下来了，指着我鼻子骂道：“你一天天的能不能干点正事？！”    我当时就日了狗了。”    “有意思啊，这人真是太有才了，能写出这么好笑的段子！自从内涵段子没了以后，我就很久没看过这么有意思的段子了。”    “有意思啊，这人真是太有才了，能写出这么好笑的段子！自从内涵段子没了以后，我就很久没看过这么有意思的段子了。”    “有意思啊，这人真是太有才了，能写出这么好笑的段子！自从内涵段子没了以后，我就很久没看过这么有意思的段子了。”    “你一天天的能不能干点正事？！”    “你一天天的能不能干点正事？！”    “你一天天的能不能干点正事？！”    ……    陈默一看弹幕，鼻子差点给气歪了。    “好么，感情你们免费听我的原创段子，还在这占我便宜，想当我爹是吧？    段子结束，软件和设备我已经调试完毕了，看挂王怎么虐这群孙子的！”    陈默开始办正事了。    另外一边。    交战越来越激烈，中韩双方已经杀到了眼红的地步。    god：“兄弟们再加把劲，外援都已经到了，全是世界级排名的顶级黑客！”    98k：“我们不是一个国家的黑客在作战！全世界的顶级黑客都站在我们身后！”    gd985：“嘿嘿，他们快不行了，防御力明显下降了。”    “哈哈哈，我又攻下了一个网站！”    “今天貌似是华夏大地震十周年纪念日啊！我再去黑几个相关的网站去！”    “杀杀杀！”    网监一组，工作人员全都扛不住，快崩溃了。    “老大！火车票网站又沦陷了！”    “微信服务器也被黑了，很多人靠微信联系的人都无法正常工作了。”    “央视的网站也被黑了，现在全国电视上都是骂人的画面了！”    一个个噩耗传来，白戴眼睛都急的红了。    “大家先顶住，我来想办法！我……”    扑通！    就在这时，熊初末庞大而肥硕的身躯倒在了地上。    众人连忙放下键盘，打了救护车。    不一会儿，医院的人来电话告诉白戴，熊初末因为连续熬夜工作，过度劳累，这才昏倒的。    还好及时送到医院，不然有可能会猝死。    白戴抬眼一看，自己这群兄弟。    一个个眼圈黑的跟熊猫似的，眼睛通红，脚下虚浮。    他一咬牙，上报夏虎仁道：“老大，必须得让兄弟们休息会儿了……都已经两天两夜没合眼了！    能不能批点人过来啊！    咱们这点人，根本就不够啊！    他们三五个人搞我们一个，这怎么可能打得过？”    夏虎仁头疼的道：“已经申请了，但是得走程序，还需要一段时间。”    “不好了！米国那边来了一个高手，我顶不住了！”    “俄罗斯那边也来高手了！”    “岛国也是啊！”    “英国也来人了！”    “老大，我不行了，刚刚就反应慢了1秒钟，网站就被黑走，再也夺不回来了。”    夏虎仁心中一惊，疑惑道：“怎么来了那么多外国ip？不是只有韩国黑客吗？”    白戴咬着牙愤恨道：“这群不要脸的孙子，肯定是趁火打劫！    趁着我们全在抵御棒子黑客，就全跑进来搞破坏了！    我真是草了！”    之前还只是搞点病毒传播，网监的人也没发现death他们。    但是现在，他们已经不满足于小打小闹了！    直接跑进来大肆破坏，甚至比棒子那群黑客更狠，下手更黑！    华夏国越来越多的网站被攻陷，局势也越来越不利，很多黑掉的网站再也回不来了。

正文卷 第533章 壮志饥餐棒子肉，笑谈渴饮蛮夷血
    突然，一组的一名员工愣住了，然后惊骇道：“沃日，有人出手了！    大家快看棒子政府网站！”    白戴闻言，赶紧跑了过去：“啥情况？”    夏虎仁也突然发现了，无论是棒子的那帮黑客攻击也好，还是外国那群浑水摸鱼的出黑客也罢，入侵行动似乎在一瞬间戛然而止了，也不知道发生了什么事情。    “棒子政府网站怎么了？”    “你怎么就知道是咱们的人出手了？不是其他国家的黑客看不下去了？”    “那上面写的是汉语啊！”    网监不少人赶紧过去看。    棒子们也发现了这个惊人的状况！    god：“阿西吧，到底是哪个王八羔子干的？”    98k：“不知道，但是文字是中文。”    jun：“写的是什么？谁看得懂？”    gd985：“我在华夏留学过五年，我来帮忙翻译一下吧。”    那些浑水摸鱼的世界黑客们也都震惊了！    donstonstb大小的软件，杀毒效果却别企鹅、360、卡巴斯基等大网络公司研发的动辄几百mb的杀毒软件效果好了千万倍！    所有中毒的网友反应，只要按上这款软件，棒子的病毒不到一分钟就会全部被杀灭，而且没有任何副作用。    晚上9点整：全国电脑病毒危机解除，上千万台电脑恢复正常运转。    此时此刻，世界顶级黑客，各大国家的著名网络公司，韩国政府与各界老百姓，还有华夏国的国民们都在看着用一段鲜红无比的字迹大大的写在棒子政府网站上的一长段话。    这是陈默用了作品消失符之后，写下来，已经在这个世界上消失的一首诗：    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。    三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！驾长车，踏破贺兰山缺。    壮志饥餐棒子肉，笑谈渴饮蛮夷血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。――黑犬”    此时此刻。    华夏观战的国民一片欢腾。    “太棒了！”    “棒子被打跑了！”    “哈哈哈，棒子不行了！”    “快去棒子政府官方网站看看吧！有人入侵到上面，发了一首诗！”    “这么猛？”    “真假啊？”    “壮志饥餐棒子肉，笑谈渴饮蛮夷血？我勒个去啊，这句话太尼玛给力了！看的我热血沸腾啊！”    “霸气啊，太尼玛霸气了！”    “这黑客谁啊？技术这么强，文采居然也这么出色？这句话可不是一般人能说得出来的文采啊！吊炸天了！”    这首诗可是当年岳飞写的千古名作！    自然是霸气侧漏了。    所有华夏人，有一个算一个，看到这首诗，只感觉全身的血液上涌，恨不得立刻将那群棒子黑客撕个粉碎！    而之前那些有所顾忌，有案底，没敢参与到这场中韩黑客大战中的华夏黑客们。    当看到“莫等闲，白了少年头，空悲切！”时，一瞬间落下了悔恨的泪水！    他们一个个攥紧了拳头，双眼通红。    是啊！    人这一辈子，能有几次热血沸腾，不顾一切的机会？    又能有几次真正报效生我养我的国家的机会？    面对棒子黑客肆无忌惮的入侵，他们选择了什么？    逃避！    选择了旁观！    选择了事不关己高高挂起！！！    等到老了，他们一想起此事，必定会“空悲切”！    想到这里，这些黑客们再也忍不住了。    拿起自己的键盘，通红着眼睛，开始互相联络起来，准备打响一场反击战！    网监一组。    所有人终于松了一口气。    一男网监工作人员道：“谁知道这个‘黑犬’是谁啊？”    “不知道啊！”    “没听说过。”    “到底是不是咱们华夏人啊？”    白戴不禁鄙夷道：“能不是吗？中文不认识啊？”    “可会中文不代表就是华夏人啊！很多外国留学生都会中文的啊。”    白戴敲着网站上那首《满江红》道：“睁开你的狗眼好好看看！    我就问问你，哪怕是大学汉语言文学的教授，能写的出这种水平的诗来吗？”    那人登时语塞，点点头道：“也对哈！”    如果不是华夏人，如果不是在华夏长大接受过传统的华夏古文学教育和熏陶，绝对写不出这么牛逼的诗来！    网监组副组长梅茅彬庆幸的道：“还好这个叫黑犬的来了，不然那群棒子不知道得嚣张到什么时候呢！”    “这黑犬的技术简直要日天了！一个人干翻了一群棒子黑客。”    “别忘了，还有其他国家的很多黑客也被他给曰翻了。”    “是啊，我跟他差距简直犹如星辰和太阳之别！”    “哎，人比人气死人啊！我连对方一个黑客都搞不定，人家一出生，几百个黑客全给撵狗一样给撵走了。”    网监一组的人纷纷赞叹和感慨道。

正文卷 第534章 能就这么算了？
    夏虎仁拿着保温杯，无比舒爽的往里面撒了一大把的枸杞，然后问道：“韩方那边有什么动静吗？”    “能有什么动静？自己老窝都着火了，那边忙着救火呢！    不过看样子，是拿不回来那个网站的控制权了。”梅茅彬幸灾乐祸的道。    夏虎仁一愣，不禁倒吸了一口凉气惊骇道：“不是吧，在自己的主场也攻不下来？”    白戴激动的道：“那必须的啊！黑犬这家伙，肯定是艺高人胆大，耍的棒子团团转啊！”    这种状况，谁看了不解气，不解恨啊？    尤其是白戴，最烦棒子了。    自己闺女天天拿着个手机，给那群棒子明星搞什么应援啥的，学习成绩都荒废了。    白戴恨不得一巴掌呼死所有的棒子。    “有机会得巴结巴结挂王这个家伙，说不定以后升官发财，还能找他帮一手。”白戴心中暗道。    危机解除了，网监处这边趁着棒子自家后院着火，也是赶紧部署防御行动，防止棒子二次入侵。    正当大家以为事情就这样结束了，要下班的时候，梅茅彬突然尖叫道：“找到了！黑犬那家伙找到了！”    “什么？”夏虎仁心中一惊，急忙道：“是被棒子查到了？”    白戴也赶紧跑过来：“什么情况？”    梅茅彬神情激动的端着笔记本给二人看：“是黑犬！他在直播玩弄棒子黑客！”    此刻，陈默的直播间早已是被弹幕刷爆了！    刚刚陈默以一己之力，赶走棒子，灭杀病毒的事迹，已经传遍了整个网络。    斗鱼甚至在今晚，关闭了除了陈默以外所有人的直播间，把服务器资源全留给了陈默一个人！    一开始有人说黑犬在斗鱼直播，绝大部分人还不信。    然而去了他的直播间一看。    所有人都惊呆了！    居然是真的！    “卧槽，黑犬居然就是挂王？”    “我和我的小伙伴都惊呆了！”    “怪不得，黑犬加起来就是默啊！”    “微博观光团路过，送上火箭十发慰问国家英雄！”    “贴吧观光团路过，pick挂王c位出道，众筹二十发火箭送给挂王，以表心意！”    很多人慷慨解囊，纷纷打赏。    打赏金额之多，令人咋舌，什么冯提莫，什么陈一发儿，她们的最高打赏记录，连陈默今天晚上的一半都没有！    这么多钱入账，陈默也是爽的飞起！    一晚上的打赏钱，都能在江北五环内买一套精装修的三居室房子了有木有！    这都是白花花的银子啊有木有！    “挂王，你这么明目张胆的直播，不怕棒子那边的人查到你，报复吗？”    “就是啊，还是低调点，关了直播吧。”    “对，安全为主，咱别搞得这么高调了。”    “你这直播间想查ip太简单了。顺着你的网址源就能查过去……”    很多懂行的人，纷纷表示担忧，想陈默关掉直播，以保安全。    陈默却是十分装逼的道：“对不起，关直播是不可能的，这辈子都不可能关直播的。    我挂王既然敢开直播弄那群傻哔棒子，我就不怕他们找过来！    而且，你以为把那群黑客撵出去就完事了？    哦，别人来咱家里拉屎撒尿，搞得乌烟瘴气的，我不让他们付出点代价，我能愿意？    老铁们，挂王我就把话撂这儿了！    那群黑客在咱们国家搞的动静有多大，挂王我十倍奉还！”    “牛逼不是吹的，各位尽管找人来我直播间看！    如果我做不到，挂王我直播曰直升飞机螺旋桨！”    “霸气侧漏啊！”    “就是啊，撵走算什么，必须报复回去！”    “哇咔咔，今晚有的看了，太爽了！”    “我这就把我们全家拉过来看直播！”    黑犬要反击了？    这条消息瞬间挤爆了各大媒体网络和朋友圈！    陈默这里的人气是咻咻的上涨，但是信仰能量却涨幅有限。    不过陈默自信，如果他能办得到自己吹的那些牛逼，搜集来的信仰能量起码能把根源之目和蛇尾鞭笞升级到最高阶！    到时候，自己的战斗力差不多就能有5000了！    即便是对上血煞江北分部的老大c级巅峰杀手暴君冰熊，陈默也有自信可以完虐他！    另外一边。    god等人还在交流。    “还没夺回来吗？”    “这技术员在搞什么？技术这么差？”    “咱们政府网站都被入侵了半个多小时了，对方就一个人，这么多国家级的专家都搞不定？    都吃屎的吧？”    “那个叫黑犬的家伙技术太牛逼了，都干到咱们大本营来了。”    “网站那边的事情咱们不用管了，现在所有人，集中全部的力量，去查那个叫黑犬的家伙。”    “不用查了，已经知道那家伙在哪儿了……”    这时，有人把陈默的直播间地址发了过来。    一众棒子黑客一看，直接气的七窍生烟了。    我勒个去！    这也太嚣张了吧！    黑我们国家的网站，居然全程搞直播？    god等人现在只觉得自己的脸都被抽肿了！    “太特么看不起人了！”    “阿西吧，今天晚上不黑死这个叫黑犬的家伙，老子以后都不睡觉了！”    “干！弄他！”    “还敢直播？等着，我就用他的这个直播间地址，三分钟就能查出来他的ip！”    家中。    陈默噼里啪啦的敲击着键盘。    叮！    “系统提示：有黑客入侵直播间，请宿主注意。”    “嗯？”    陈默笑了。    撤出了对韩国政府网站的控制，专心对付这群黑客。    此时韩国政府网站已经被入侵了接近一个小时，可以说，绝对是历史上最为耻辱的一次黑客入侵了。    “有意思，各位老铁，现在那群棒子黑客貌似不服气啊，正在攻击我的直播间。    现在看看挂王我怎么戏弄这群老鼠的？”    言罢，陈默开始闷头进行了反击。    首先发起攻击的两个韩国黑客配合得很好。    一明一暗对自己展开了入侵，一方面对计算机的通讯端口开始狂轰乱炸，另一方面玩起了木马。    因为计算机数个主要的通讯端口，有些管邮件，有些管数据传输，有些管服务器访问，这些家伙冒充正常数据想进混进来。

正文卷 第535章 陈默VsGod
    陈默看着这两个家伙的行为，不禁冷笑道：“安琪拉的心灵骇客技术可是领先这个时代不知几个世纪的！    想跟老子玩黑客技术？”    陈默也不甘势弱，编写了一个数据过渡系统，可以知道他们想从哪里钻进来，就像打地鼠一般，冒头就是一锤。    渐渐的，地鼠好像多了起来，看来要准备老鼠夹子，陈默就故意开放了几个端口，让这些家伙挤在那里磨菇。    “小小棒子也敢猖狂？”    这么想着陈默运行了入侵追踪程序。    老鼠窝还很隐避，不过，最终还是查到了，他们入侵了网络上的某个服务器通过这个服务器来进行入侵，这样别人会被误导。    在端口丢了一些奶酪让他们继续在那里磨蹭，陈默开始入侵他们占有的服务器，在他们毫不查觉之下，溜了进去，立即检查服务器上的访问记录，立即就找到了老鼠窝。    陈默奸笑了一下，丢了两个炸弹过去，一大堆垃圾数据包立即把他们的端口堵得水不通，整个世界都清静了，老鼠们都被塞在洞里出不来。    这个时候，陈默抓准了机会，开始疯狂反击！    大量的垃圾信息，被丢入老鼠窝里。    占用了他们全部的带宽，让他们的上行和下行速度连每秒1kb都到不了！    而且大量带有华夏特色的弹窗病毒网站，被疯狂丢了过去。    “嘻嘻嘻嘻，你们点吧！这些网站点到你们死都点不完！”陈默狡黠的笑着道。    比特聊天软件窗口。    一群在自家操作计算机的棒子黑客们都已经被陈默搞的精神崩溃掉了。    尤其是一胖一瘦两个黑客，正死命地茫然不知一切地操作着计算机，脸上的表情，很是难看。    “干！这特么哪儿抛过来的这么多垃圾网站？老子快能媲美半个超级计算机的电脑都被搞死机了！”    “他喵的你看看我的电脑！”    只见这名黑客前面的计算机上面显示着一个用符号组成的图型动画，一个正在疯狂扭动屁股的男人，正在狠狠怼着一个美女。    “日！”    “草！”    “我的电脑也被入侵了！我存了十几年的黑客数据全被删除了！”    “妈蛋啊，我和我女朋友的私密照片和视频全部被盗走了！”    “天哪！我的电脑里居然发现了一个记录着我父母和亲戚朋友地址的txt文件！这人不会是想暗杀他们吧？”    类似的吐槽依次在聊天窗口上出现，最后，连这次行动的发起人之一的98k的计算机也宣告沦陷。    98k崩溃的抓着自己本就不多的头发道：“输了！而且我们居然输的这么惨！这是多少年没有过的事了！”    god：“其他人情况如何？”    gd985:“我的电脑所有数据都被删了。“    jun：“不行了老大，根本打不过，他写的代码还有算法根本就不像是这个时代的。    我感觉自己的技术跟这个挂王一比，就像是远古人跟现代人比操作计算机一样。”    看着被艹的人生不能自理，鬼哭狼嚎的手下，god立刻意识到自己遇到这辈子最大的对手了！    他冷笑着拿出了自己半辈子积蓄买的超级计算机。    从兜里掏出了一根棒棒糖，含在嘴里。    没用人嘲笑他这么幼稚的行为，因为所有人都知道，入侵行为是一件非常消耗脑力甚至是体力的活动。    含一根棒棒糖在嘴里，可以及时的补充糖分。    god开始做着入侵前的准备，他前面的显示屏上，数据像流水一样的滚动，各种指示信号在闪烁着。熟悉的展开进攻模式，机房里的各台计算已经到位，最后检察了一下各个程序情况，god进入了战场。    按道理来说，那华夏人不应该敢开着直播跟自己搞啊！    毕竟黑客只要有任何的渠道知道对方的存在，都能顺着那渠道把他八辈祖宗都查出来的。    现在那华夏人这么光明正大的开着个直播，这不是就摆明了告诉自己，赶紧顺着老子的直播地址来查老子么？    god虽然心里疑惑，但还是开始利用超级计算器对陈默的直播间进行疯狂的攻击。    今天的天气不错，god是这样觉得的，对方似乎已经知道他的来临，那坚固无比的防御立即展开。    god惊愕的发现，自己居然攻不破一个小小的直播间！    要知道god可是一个fbi头号通缉犯，曾经连五角大楼都能用一台笔记本攻破的主儿，现在面临一个华夏的小小直播间居然没辙了！    就在god震惊的时候，他突然发现，自己的电脑里弹出了一条提示！    “您正受到入侵攻击！”    卧槽！    在直播的同时，居然可以进行反击！    这尼玛是怎样牛逼的黑客啊！    也难怪上次他能入侵自己的电脑。    “今时不同往日了！老子鸟枪换炮了，计算机运算能力比上次强了一百倍！我就不信在我家主场还弄不死你！”    god咬着棒棒糖，全神贯注地盯着显示屏，丝毫不敢分神，因为只要出现一小点差差池，下场就会很惨。    就在god震惊的时候，他突然发现，自己的电脑里弹出了一条提示！    而另外一边，陈默却是一边跟水友谈笑风生的讲着段子，一边随意的虐者这群棒子黑客。    他所用的黑客技术，比god高到不知道哪里去了！    十分钟后，猛然间，god咬断了棒棒糖的木棍，两眼狂睁，整个身心都崩紧！    一刹那，就是一刹那间，一个微乎其微的机会就像闪电一般晃过，顿时热血沸腾，god飞快地在计算机上演算那个模糊记忆中的缺口，这个缺口几乎是无法识别的，因为要逻辑很多部份，还有牵扯到许多关联之后才能明确。    他表情癫狂的疯狂在黑色窗体上敲打着命令行，嘴里还喃喃道：“只要我破解了这个漏洞，那华夏小杂种必定能被我揪出来！”    快了！    马上就要破解掉了！    god双目通红一片，像是发疯了的牛一样！    当那个漏洞在被攻破的那一瞬间，god大笑了起来道：“华夏小杂种，我看你往哪儿逃！”    然而下一刻，god的笑容戛然而止！

正文卷 第536章 熊猫烧香再次出山！
    他发现，那个漏洞被攻破后，出现在电脑屏幕上的ip地址无比的熟悉。    这个地址……    特么不就是自己的ip地址吗？    God感觉到自己的心跳都快停止了！    这尼玛太气人了吧！    那华夏小杂种居然给自己挖了这么大一个坑！    让自己误认为找到了对方的漏洞，聚精会神的搞了这么半天，最后查到的地址居然是自己的！    “阿西吧，阿西吧，阿西吧！！！”    God在那一瞬间，精神崩溃了！    众多棒子黑客知道这件事，脸上纷纷露出了无比惊骇的表情！    “不是吧，连老大都攻不破这个直播间？”    “老大外加超级计算机可是无敌的存在啊！”    “天哪！那华夏人到底是怎样变态的存在啊！”    就在手下纷纷惊叹的时候，在直播间内的陈默冷笑了下，一道命令下达！    “开始反击！”    紧接着，无论是棒子也好，还是之前入侵过华夏的外国顶级黑客也罢，电脑一个接一个的显示器黑屏！    “敌人开始反击了！！”    同一时间，Death、ookie、God、L等传奇黑客纷纷冷汗直流，神经紧绷。    此时的God已经进入疯狂状态，已经完全顾不了那么多了，.    这是一块历无前例的惨战，而且还在继续升华，最后战役推向巅峰！    他倾尽所有的实力，把压仓的东西都拿了出进行血拼，破斧沉舟，背水一点，战况惨烈无比。    然而越是进行对抗，God心中越是震惊，接着，他感到了一种情绪――恐惧！    无论他用多么高明的程式，多么可怕的手法，亦或是多么利用超级计算机恐怖的硬件浮点运算能力，对方全部能接得住！    God感觉到自己的心跳都快停止了！    滋滋滋~~~~    就在这时，God等一众入侵过华夏的黑客的电脑屏幕再次黑屏，一个死神提着一个流血的人头透过屏幕对着众人冷笑。    “我滴妈呀！”    God吓得一屁股瘫坐在了地上。    紧接着一行血淋淋的大字飞了出来。    “犯我中华者虽远必诛！”    看到这行字，God、Death等传奇黑客脸色铁青一片。    虽然看不懂这字是什么意思，但是他们知道自己在和陈默的黑客战争中，已经输了。    一败涂地！！！    然后这些人就看着自己电脑里珍贵的资料和代码，.    “牛逼啊！”    “犯我中华者虽远必诛！我勒个去啊，这句话太尼玛牛逼了，听得我热血沸腾啊！”    “挂王牛逼啊！”    “霸气，太霸气了！”    这句话也是陈默用作品消失符修改过的。    原话是“犯我强汉者虽远必诛”。是汉武帝时期大臣陈汤说的，后来被人改为了“犯我中华者虽远必诛”。    另外一边。    韩方各界各地得知自家的网站被黑，黑客全给打的屁滚尿流，也都发来了骂声。    “通缉这个黑犬！”    “黑犬太无法无天了！”    “华夏人竟敢入侵我们韩国？反了大天了！！！”    “弄死这混蛋！”    “灭了华夏的这个跳梁小丑！”    甚至有人在网上众筹，让人捐款发布悬赏来抓捕陈默。    “我捐一万韩币！”    “我捐十万！”    “加上我一个！”    “妈蛋，老子捐一百万韩币，虐死这孙子！”    “黑犬这孙子黑了咱们政府网站，咱们就黑他们一千一百个网站，不把他们打的叫爸爸就不收兵！”    “大家都来捐钱了！”    陈默冷笑着，看着这个众筹网址，十分嚣张的入侵了过去，就发了一句话：“你们还有黑客能跟我打？”    什么意思？    棒子们不明白。    但是当得知GOD等一众领头入侵华夏的顶级黑客全都被陈默打的屁滚尿流，连电脑数据都删的一干二净的时候。    他们全都震惊了！    “不是吧？”    “我们大韩民国的黑客全部阵亡了？”    “怎么可能呢？这……这也太不可思议了吧？”    “一个人打败了韩国所有的黑客？？？？”    棒子的民众震惊了！    棒子的高层震惊了！    就连棒子的最高领导人也震惊了！    我了个去！    华夏人也忒猛了吧！    就一个人战斗力都这么强？    那个众筹网站上线了不到五分钟就被撤了。    韩国上下，一片沉默，死一般的寂静！    然而陈默却是不依不饶。    你们以为就这么结束了？    虽远必诛这句话以为我是说着玩的？    陈默早就想好了，干死这群黑客之后，就轮到你们这群在网上叫嚣的普通民众了！    不把你们的脸打疼了，不给你们全民一个教训，真以为我泱泱华夏无人哉？    而且需要采用什么手段，陈默已经想到了――病毒！    恶性病毒！    以他的技术，想要编写恶性病毒，简直如喝水一般。    就连名字陈默都想好了，就用以前在国内闹的人心惶惶的著名病毒――熊猫烧香！    只不过这款新编写出来的病毒，融合了熊猫烧香，以及比熊猫烧香厉害的病毒，灰鸽子、A\/V终结者、MSN系列病毒等。    “开搞开搞！”    一边啪啪啪的打字码代码，写病毒，陈默一边陷入了回忆之中。    当年他还是个初中学生，那个时候熊猫烧香病毒肆虐。    有一次他去了一个黑网吧打s，不小心点开了一个不健康网站，下了点电影看，结果就中招了！    电脑里所有的文件图标，全部变成了一个熊猫拿着点燃的三根香，在那拜祭。    而最可怕的是，明明他没有往外传播这款病毒，但是网吧里此起彼伏，全是中病毒的哀嚎声。    在沾染了这款病毒十分钟后，那个黑网吧阵亡了！    黑网吧老板无论用什么手段，都杀不死这病毒，最后气的他差点没把电脑给砸了。    当然陈默编写的病毒不会只针对电脑。    他所编写的病毒，只要是能连上网的设备，全部会被针对！    安卓手机也好，iPhone也罢，甚至是能联网的只能电视，平板电脑，连儿童智能手表陈默都不放过，全都列入了病毒主动攻击的范围内！

正文卷 第537章 锁定华夏银行！
    当初熊猫烧香可以说是风靡一时，具有超级强悍的感染能力。    在当年，这个病毒一出现，短短几天内，感染的计算机高达几百万台，被感染的企业电脑也是不计其数。    在陈默小时候那个年代，提起“熊猫烧香”，网民们一度谈之色变。    陈默现在又往里面加入了n多更加牛逼，破坏力更强悍的病毒，并且加密算法可以毫不夸张的说，无人可破！    说实在的，若非迫不得已，陈默也不会用这么恐怖的东西。    但是没办法，棒子实在太嚣张了！    大地震十周年的时候你特么来入侵！    连京剧大师六老师那种老人家你都盗号，还让人叫爸爸！    韩方政府更是跟睁眼瞎一样，不管不顾，任由自家黑客入侵。    这已经是严重伤害了华夏人民的感情，更严重破坏了华夏国的社会稳定！    陈默也知道，网监那边肯定不好出面。    国家人员哪有敢入侵外国网站的？    被抓到就是丢饭碗!    不过他可没这个担忧。    老子孤家寡人一个，出了事情，后果我一个人承担！    这口气必须要出，这个仇一定要报！    那些嚣张狂妄的嘴脸，必须被我挂王狠狠的踩在脚下，踩到他们喊爸爸为止！    踩到他们一辈子再也不敢嚣张为止！    又过了约莫半小时后，集世界最知名病毒于一体的变态版“熊猫烧香”病毒制作测试完毕！    接着，陈默将这个病毒封装在了一个伪装好的图片里，发到了韩国最大的网络论坛里。    只要有点击查看这张图片，一定会被感染。    一小时过去了。    donster（俄国）：“技术是厉害，可惜被打脸了。之前还放出什么豪言壮语，说什么虽远必诛，现在却跑掉了。”    l：“别说是他了，就是咱们，谁敢不跑啊？那可是一个国家的力量！哪怕是世界排名第一的黑客，也不敢跟一个国家对抗啊！”    death：“说的也是。也就是放个嘴炮，撂下狠话，虚张声势，然后就跑了。“    cookie：“做到那个程度已经很厉害了。连咱们的电脑都被黑了，鼓捣到现在才好。”    各国的黑客都在激烈的讨论着黑犬与韩国黑客大战的事件。    而韩国那边，也是布下了天罗地网，等到黑犬上门。    可等了一个多小时，这家伙居然消失不见了！    这下子可让韩国的那群黑客又牛逼起来了。    jun：“黑犬那家伙不来了？”    98k：“我换了一台电脑，等了这么久，你告诉我他不来了？”    god：“估计是知道咱们守株待兔，不敢过来了。    那家伙也不傻，客场作战，知道自己凶多吉少，所以打打嘴炮拉倒了。”    gd985：“可惜了god你那台超级电脑了。”    god：“哼，以为我会这样善罢甘休？那台电脑可是花了我一千多万买来的！    这笔账，全都要算在华夏人的头上！    一会儿再组织一波反击，这次不要再去黑什么无聊的社交网站了。    咱们改黑银行！把华夏银行里的钱，全都转移出来！”    jun：“我去，这么爽？”    gd985：“哈哈哈，要干就干一票大的！黑特么几十个亿，一辈子吃喝不愁！”    god：“他以为我们的电脑被黑了就会认怂，我们大韩民国的男人，怎可能认怂？”    “对！”    “干特么的！“    “黑的他们国家银行里没有一分钱！”    “让他们国家破产！！！”    “让华夏人连裤衩都买不起！”    “go！go！go！”    华夏各大社交网络上。    “黑犬大神干嘛去了？”    “是啊，直播也不出声了。”    “我熬夜等着他虽远必诛呢？怎么就没动静了？”    “别催了，韩国官方都惊动了，他一个平头老百姓还能做什么？”    “也是哈！能把黑客撵走已经不错了。”    “哎，真是不甘心啊！只是把狗撵走了而已，没把他们打死。”    “要我说，这个黑犬就是雷声大雨点小，还搞直播弄棒子？结果这么不给力……”    “楼上的，你一点力没出，键盘侠功底倒是很溜哈！”    “虽然知道挂王已经尽全力了，但是为啥心里还是这么憋屈？”    华夏国敢于正面站出来攻击韩国的顶级黑客，只有陈默一个人。    他可是现在的扛鼎人物，所有人的焦点都在黑犬这个神秘黑客身上。    猜测啊，议论啊，抱怨啊，急躁啊，满天飞！    而陈默却是集中全力的在搞病毒传播，此刻哪有心情去直播说话啊！    叮！    “病毒感染已启动，成功感染第一台电脑。”    急躁的等了很久，当看到这条提示的时候，陈默嘴角微微翘起。    病毒感染最关键的就是第一步！    把病毒输送到对方国家去，才能进行大面积的传播。    果然，当第一台电脑被传播感染之后。    陈默电脑后台接连不断的收到提示。    被感染电脑数量：    +20……    +56……    +264……    +9897……    被感染安卓手机数量：    +18……    +32……    +588……    +15461……    被感染iphone数量……    被感染智能电视机数量……    在第一台电脑被感染后的十分钟后，韩国被病毒感染的智能设备数量，几乎呈现指数形式增长！    陈默这时，才松了一口气，对着话筒笑道：“不好意思，老铁们，久等了。    刚刚挂王送给了棒子们一个小礼物。    算总账的时候到了！”    比特聊天软件上。    god：“大家准备好了吗？”    jun：“嗯，大家都换了更高配的电脑，这次玩一次心跳！”    98k：“嘿嘿嘿，华夏中央银行的内部地址我已经锁定了，想入侵随时可以攻过去。”    gd985：“这样才对嘛！有钱才有动力！黑个什么破贴吧，破微博，盗个账号有什么意思？”    此刻，华夏农业银行，工商银行，广发银行，招商银行等一众银行，全部被韩方黑客锁定！    华夏国网监再次响起了红色警报！

正文卷 第538章 叫爸爸！
    好不容易回家想要睡觉的夏虎仁，刚倒在床上，突然脸色大变，“沃曰你个仙人板板哟！怎么又来了？”    而当他看到被攻击的对象居然是华夏各大银行的时候，夏虎仁怒的整个身子都颤抖起来了！    “所有人注意了！限你们十分钟到单位来上班！    生死攸关的时候到了！    那群棒子居然胆大包天到攻击咱们的银行了！”    夏虎仁在>    “卧槽，这帮孙子还让不让人睡觉了？”    “简直没完没了啊！”    “这帮混蛋又回来了？”    “银行？我擦，他们这是要干嘛？要掀起战争吗？”    “这是要不死不休的节奏啊！”    “那咱们就跟他们不死不休！”    然而就在网监一组拖着疲惫和愤怒的身躯，火急火燎的往工作单位赶的时候，韩方的带头黑客之一的98k居然莫名其妙的退出了。    紧接着，又是一个韩国的黑客。    然后接二连三的出现了第三个，第四个……直到全部黑客都诡异的消失不见了！    几分钟后，比特聊天软件上。    98k破口大骂道：“阿西吧，谁给我电脑下病毒了？”    jun也道：“王八蛋啊！    我破解了银行的密钥，想转移一亿出来呢！    结果有人给我发了张图片，我一点，电脑就不行了。”    god惊怒道：“你们是黑客吗？居然能被小小的病毒给搞了？”    98k：“老大，你不知道，这病毒特别邪门！”    jun：“是啊，我电脑一瞬间，所有文件和程序全都变成了一个熊猫在烧香的图片文件了。”    god：“撤退！全部给我先撤退！把病毒清理完了再说！    这段时间，不要接收任何陌生人的任何文件！”    gd985：“阿西吧，我知道是谁干的了！    就是那个狗娘养的黑犬搞的鬼！”    jun：“你怎么知道是他？”    怎么知道是他？    不是那孙子还能是谁啊？    他们几十个黑客所有中毒的电脑里的所有文件的图标，全变成了熊猫烧香的图片文件。    一点开，里面写着一行字：除非你们承认华夏人是爸爸，是棒子的祖先，否则，病毒绝对不会被撤销！你们要是自己能破解这病毒，我就是你孙zei！――黑犬留    韩方黑客这边乱成了一锅粥。    “我也中毒了！”    “哎哟我去，我电脑全是熊猫在烧香啊！”    “任何文件一点开就是那句中文，阿西吧！”    “连命令窗口都打不开了，全电脑可操作的命令只有打开熊猫烧香的图片了！草！”    god怒道：“一群白痴！没事乱接收什么文件啊！”    “老大，我没接收……是那病毒程序通过比特聊天软件自动输送过来的！”    “那个病毒太可怕了，可以通过社交网络的账号密码，自动进行后台下载编译，根本就是防不胜防！”    god直接倒吸了一口凉气。    什么玩意？    自动进行后台下载编译？    这特么是天方夜谭吧？    再牛逼的病毒，没有文件做掩护，怎么可能来到电脑里？    然而事实摆在眼前god又不得不信。    jun：“阿西吧！等着，我去联络病毒专家，帮你们破解病毒！”    jun不光是一名黑客，更是一名顶级的安全专家！    自己的电脑居然被病毒入侵了，而且还查不出来入侵的方式，这无疑是奇耻大辱！    尤其是他引以为傲的技术，在鼓捣了十几分钟，连个头绪都没有，完全不知道从何入手后，他更是气的肝儿都颤抖了。    jun端着自己的电脑，来到研究所，让自己那一群安全专家帮忙。    结果……    研究所里所有的电脑全都变成了熊猫烧香！    jun直接崩溃了！    想拿手机登陆比特聊天软件。    打开手机刚一登陆账号。    却见app一闪退，然后手机上的图标接二连三的变成了熊猫烧香！    点开全是和电脑一样的那张陈默警告他们的图片。    “尼玛！！！手机也能感染？”    jun直接吓尿了。    另外一边。    god：“jun怎么回事？还没破解病毒吗？”    98k：“老大，你快打开电视看看！”    god打开电视一看。    我滴个娘啊！    电视频道一个接一个的画面消失，全都变成了熊猫烧香的动态图片！    “这……这……这怎么可能？！”    god难以置信，瞠目结舌的看着电视画面里的熊猫烧香，满脸的不可相信。    电视机也能感染？    就算电视机是智能设备，里面也用安卓系统或者ios系统，可里面的系统可是跟手机和电脑有着本质的区别的啊！    除非是针对性的花大量时间对电视机写病毒，否则不可能把电视机也给感染了。    就在这时。    gd985：“老大，不行了，这个熊猫烧香病毒可以自行进行拨号传播！我刚刚断掉了网络，那病毒居然又自己把网络给连上了！    它还伪装了我给我家人发了信息，我家人的手机和电脑现在全都中毒了。”    98k：“除非拔网线，否则，谁也阻止不了这个病毒传播了。”    god心中一惊！    “不好！所有人，快拔网线！把你们手里所有中毒的设备都毁掉！快！”    然而他的这消息还没发出去，手机app闪退，所有图标变成了熊猫烧香。    god心中一寒。    “完了，要出大事了！”    韩国国内。    某电视台直播间。    男主播朴德爽结果导演送来的台本，开始看了起来。    他是个纯粹的无脑黑中人士，而且喜欢把华夏的各种文化成果，说成是他们韩国的。    最著名的一个事件，就是朴德爽举出了各种乌七八糟的论证，证明老子是韩国人，《道德经》也是韩国的文化成果。    中韩黑客大战这件事搞得沸沸扬扬的，他身为新闻主播自然是有关注了。    看到中方节节退败，可把朴德爽高兴坏了！    我大韩民族人才济济，打的华夏跟狗一样。    而现在导演让他来负责有关的新闻报道。    他奋笔疾书，在台本上用了很多激进的文字，语气完全是痛打落水狗，华夏人是活该被入侵的意思。    然后，朴德爽让人把黑客们侵占的华夏网站骂人截图发过来，用于新闻报道用。    “搞定！导演准备开播！”    然而就在新闻刚一开播，导演那边电话接到了一个奇怪的消息。

正文卷 第539章 淡定点
    导演的手机上，line的消息提示响了起来。    他打开手机一看。    蓦然，一只熊猫跳了出来！    咻咻咻！    所有运行的app全都变成了一只熊猫烧香的图标。    不仅如此，导演瞠目结舌的看到，自己的手机居然主动的弹出了聊天窗口，给自己的联系人群发一个文件。    导演叫了声“阿西吧”，试着去阻止文件的发送，然而并没有卵用。    他这才意识到，自己可能是中毒了。    于是他赶快断开网络，想阻止文件上传，可是ifi一断开，流量却开始自动使用了，断开4g网络，ifi又自动连上了！    “文件发送成功！”    然后在导演抓狂中，他的手机开始黑屏，接着屏幕上熊猫烧香的gif图片开始无限次的重复播放。    导演重启了手机，还是那个熊样。    完犊子了！    手机被病毒给弄坏了！    就在这时……    “哎，怎么回事？摄影机怎么投出来一个熊猫啊？”    “我电脑里的文件全变成一个熊猫插三根香了！”    “导演，你给我们发的什么文件啊？”    “就是啊，我一点你群发的那个文件，我的手机和电脑全毁了！”    此时此刻，哀嚎声在现场起此彼伏。    朴德爽更是搞笑，他刚开始播报新闻，才开始渲染情绪，说华夏人怎样怎样弱鸡。    结果下一刻，电视画面就变成熊猫烧香了！    而且屏幕上还血淋淋的写着一行“犯我中华者虽远必诛”的话。    打脸！    简直不要太打脸了！    他口中的弱鸡，却把韩国最牛逼的电视台都给搞的播不下去了，这不是打脸又是什么？    韩国一处电竞网咖。    数百台高配置的机器噼里啪啦的响着。    这里百分之九十的人都在玩《英雄联盟》、《绝地求生》、《守望先锋》等电竞游戏，少部分人在看直播，逛论坛。    突然。    “阿西吧！”    “怎么回事啊？”    “网管，我的电脑里怎么全是熊猫在烧香？”    “我尼玛在打晋级赛啊！差一点点就最强王者了！”    “我特么决赛圈好伐？就一个华夏人了，我马上就能吃鸡了，结果给我弄这出？”    “是病毒，大家应该是都中毒了！”    “这……这句话貌似我在哪儿见过？”    “阿西吧，这不是之前那个叫黑犬的家伙写的吗？”    “这话什么意思啊？”    “意思是，胆敢入侵华夏的人，无论你身处再远的地方，也一定会将你诛杀！”    “阿西吧，这是华夏黑客来复仇了啊？”    “天哪，我以为他之前只是打嘴炮啊！原来是真的！”    “不行啊，杀毒软件根本杀不死这病毒！”    “妈妈呀，我手机也中毒了！”    “麻痹的，我硬盘也中毒了！我的片啊！！！我珍藏十几年的片啊！！！”    “刚刚听我安全局那边的同学说，现在这种病毒完全没有手段可以遏制。只要是智能设备就能入侵。重装系统都不好使。”    “那咋办？”    “华夏人也太不要脸了！居然搞病毒袭击！”    “简直是缺德！”    整个网吧人的电脑也好，手机也罢，甚至是apple-atch都中毒了！    无一幸免！    这种状况在韩国各个地方上演着。    叫骂声，惊怒声，悲愤声不断在公司、家里、电影院，甚至是大街上响起。    一台接一台的电脑、手机、平板甚至是电视被感染上了熊猫烧香病毒。    一万……十万……一百万……一千万……    这个数字还在不断飙升！    整个韩国都陷入了一片熊猫烧香的阴影之中，恐慌的氛围在不断蔓延。    与此同时。    另外一边。    白戴见黑客居然开始入侵银行了，吓得早已是魂不附体。    赶紧联系陈默！    白戴：“挂王，求你了！这次一定要出手阻止黑客，把他们给撵出去啊！”    陈默：“淡定，没事的。”    白戴：“我能淡定吗？黑客都开始入侵银行了有木有！这要是被他们入侵成功了，那可是实打实的人民币的损失啊！    这钱都是老百姓的钱，一丢就得是十几个亿啊有木有？”    陈默：“老白，你能淡定点么……”    白戴：“你让我怎么淡定？一句话，到底出不出手帮忙防御？”    陈默：“防御？没必要吧？”    陈默心说，自己病毒都发过去了，干嘛还要防御啊？    最好的防御就是进攻啊！    白戴心凉了半截：“行，我也理解你，毕竟这是我们的工作。这段时间还是谢谢你出手帮助。    接下来的事情，就交给我们自己抗吧！    就这样，不聊了！”    陈默：“……”    夏虎仁焦急的问道：“那个黑犬联系的如何了？”    白戴沮丧的摇头道：“那家伙没打算出手帮忙防御。”    夏虎仁长叹一口气，紧接着道：“都打起精神来！棒子黑客随时都有可能再次攻过来！千万不要放松警惕！”    网监一组所有人的精神都高度紧绷。    马上就是新一轮的殊死搏斗和血雨腥风了！    “来吧！”    “大家加油！”    “守住啊，坚持就是胜利！”    “麻痹的，不是你死就是我亡！”    十分钟过去了……    棒子那边没有任何动静。    一小时过去了……    棒子好像王八睡觉一样，一动不动。    两小时过去了……    所有人都无语了。    “什么情况啊这是？”    “人呢？”    “说好的进攻呢？”    “对啊，说好的殊死搏斗，血雨腥风呢？”    “他们怎么才尝试攻击了一次就跑了？那来攻击干嘛啊？”    就在此时，有人惊呼道：“快看韩国病毒中心的红色警告！”    有人将一个链接发给了所有人。    大家就看到韩国病毒中心联合政府紧急发布了病毒红色警报！    红色可是最高级的警报，已经几十年没用过了，只有出现极端恶性的病毒时，才会用。    红色警告：    “一款名为“熊猫烧香”的病毒，已经蔓延整个韩国。    全国上下的电脑、手机等智能设备，被感染的不计其数，感染率达百分之百！    这款病毒到目前为止技术人员还未能破解，完全没有任何的防范和预警手段，相关部门和公司正在研发杀毒软件，请民众不要随意打开陌生文件！”

正文卷 第540章 交出所有黑客
    几分钟后，连韩国病毒中心的网站也变成了熊猫烧香。    此时此刻，世界各地都出现了熊猫烧香病毒，只不过规模没有韩国的那么大而已。    因为此病毒完全没有任何手段防范和预警，连世界病毒中心也发出了红色警报！    此消息一出，全球皆是哗然一片！    韩国震惊了！    米国震惊了！    岛国震惊了！    英国震惊了！    世界震惊了！    世界病毒中心，成立这么多年以来，其实一直就是一个摆设。    从来没有发出过任何警告。    哪怕某些国家被感染上百万台智能设备的时候，世界病毒中心也毫无作为。    为啥？    因为它知道被感染的国家肯定会第一时间发布杀毒软件，根本不需要什么预警，几天就能搞定。    然而就在今天，却发出了第一次红色病毒预警！    这可是自1965年，世界病毒中心成立以来，从未有过的大事件！    “熊猫烧香病毒，感染性和破坏性史无前例！”    “全韩国的智能设备全部被感染，依靠智能设备运作的机构全部瘫痪了！”    “全球范围内，全都出现了熊猫烧香病毒！”    网监一组。    所有人看着那一份份来自世界各国的病毒红色预警报告，一片寂静！    白戴两眼茫然的看着电脑，满脸都是迷茫。    夏虎仁哆嗦着问道：“韩国……全部智能设备都被感染了？”    白戴这才醒了，震惊的吞了口口水，点点头道：“是这样的……”    “是黑犬！”    “黑犬出手了！”    “我勒个去啊，这手笔也太大了吧！”    “不鸣则已一鸣惊人啊！”    好可怕的手段，好恐怖的病毒，好厉害的黑客！    草里妈，这他娘的才是真正的大神黑客好伐！    什么米特尼克，什么god，全都是渣渣！！！    “但是为什么这病毒只有韩国感染的多呢？其他国家，虽然也有，但是零零散散的没有造成大面积传播。”夏虎仁不禁问道。    白戴略一思忖，似乎想到了什么。    然后在电脑上一阵操作之后，他的备用电脑也变成了熊猫烧香的界面。    白戴不禁哈哈大笑道：“这个黑犬简直太丧病了！他写的这熊猫烧香病毒，专门针对韩语操作系统。    但凡你使用的是韩语智能设备，就会被病毒感染入侵。    其他国家的语言，则不会被识别。”    “卧槽，这么溜？”    “哈哈哈哈，我服了这个黑犬了！”    “太爽了有木有？”    “这简直就是针对棒子，针对到死啊！”    夏虎仁思索再三，语气沉重的拍了拍白戴的肩膀道：“无论这个黑犬提什么要求，务必要把他拉拢到国家这一方来！    无论什么过分的要求！听到没？”    白戴狠狠的点了点头道：“放心吧老大，我心里有数的。”    这个黑犬的破坏力简直可怕的惊人！    一个病毒能让一个国家的智能设备瘫痪！    现在可是技术时代，哪怕是打仗，也不是拼人，而是拼技术。    试想看，如果在打仗的时候，双方都开始发导弹，结果发现自己家的导弹系统中病毒被入侵了，那得是多么恐怖的一件事？    这足以左右一场战斗了！    另外一边。    donstonster：“道歉吧……我可不想看到全国到处都是熊猫烧香……”    很快世界再次震惊了！    世界四大顶级传奇黑客，竟然联合发起了一封道歉信，针对入侵华夏的事情，表示了真诚的歉意，并希望黑犬不要将病毒释放到他们的国家来。    什么叫传奇黑客？    fbi、cia都不放在眼里的存在！    现在，他们却因为一个熊猫烧香病毒，却联合给黑犬发起了一封道歉信。    这怎能让人不震惊，不惊骇？    韩国那边。    全国上下一片哀嚎！    所有人都在强烈要求和谴责华夏，要求交出病毒的源代码。    然而华夏这边的恢复也是让棒子们特别无语。    “此次行动属于个人行为，与华方无关，华方也并没有研究出来熊猫烧香的破解软件。    如果能研究出来，一定第一时间交给韩方。    另外，请韩方在本国黑客入侵的时候，也可以像现在一样为我方着想。”    嗷，你们入侵的时候一个个幸灾乐祸，全国上下都是赞扬声。    轮到你们倒霉了，就愤怒了？    那你们随便怒去呗！    反正我们是真的没有源代码！    而且就算有，你以为就你一句话我就会交出来？    韩方无奈了。    “去求黑犬吧！”    “就是啊，黑犬还在直播，去求求他吧！”    “明天还要上班呢，没有手机电脑怎么工作？”    “韩国的安全专家就是吃屎长大的！连个电脑病毒都搞不定！”    “快点啊，黑犬那边马上要下播了！”    很快陈默这边收到了一条私信。    对方是用英语给自己发的消息，称自己是韩国的高级安全专家，询问陈默这边到底有什么要求才能交出杀毒软件。    陈默微微一笑回复道：“交出上次入侵华夏国的所有黑客，送到我们国家来，受我们国家法律的惩罚。    同时让他们在电视上跪下，给老子叫爸爸！    叫所有华夏人爸爸！    不能答应的话，你们就一直这么瘫着吧。”    交出所有入侵的黑客？    那特么等于直接把韩国所有的高级技术人才拱手让给华夏国了啊！    未来的几年甚至几十年，在信息技术安全方面，韩国将绝无可能超越华夏！

正文卷 第541章 82年的纯奶
    『章节错误,点此举报』    韩方派来是说客将陈默的要求讲给了上头。、    上头领导先是勃然大怒，直接拒绝。    换来的结果就是韩国的电子设备继续被病毒一直入侵瘫痪着。    首尔沦陷！    釜山沦陷！    仁川沦陷！    庆州沦陷！    全国没有一个地方幸免，只要是韩国上能看到地图的地方，只要是有电子设备的地方，全被病毒给侵占了。    韩国最终还是对病毒无能为力，紧急向米国爸爸等发达国家的爸爸们求助。    然而陈默却在世界病毒中心的论坛上放了一句话――哪个国家的病毒专家敢帮韩国，熊猫烧香攻击的下一个对象就是那个国家！    韩方看着那一项项被病毒感染带来的经济损失数据，已经头皮发麻了！    在熊猫烧香出现之前，没有人能想到，一个小小的计算机病毒居然能让一个国家，而且是世界发达国家损失如此惨重！    要知道，曾经米国黑客也投放过很可怕的病毒。    也给韩方带来过很重大的损失。    但是比起熊猫烧香来，那简直就是九牛一毛！    这还是病毒吗？    这太喵的简直堪比核武器啊！    一款病毒，竟然把世界一个发达国家搅的运转瘫痪了。    而制造这个病毒的人，自始至终都在谈笑风生的直播！    这一刻，世界都为之震惊了！    全世界的安全专家和黑客都记住了“黑犬”这个名字。    并且世界电脑病毒编年史上，足足给“黑犬”和他的“熊猫烧香”留了上百页的篇幅，用来记载这场旷世病毒大战！    三个小时后，韩方政府的门前被前来示威的民众给挤爆了！    他们要玩手机！    他们要用电脑！    他们要看电视！    这年头，没有电子设备的日子简直度秒如年！    终于上头的领导顶不住压力，答应了陈默的要求。    韩方连夜紧急派人逮捕等黑客。    因为这些人其实都是有前科的，想找到他们可比找到陈默容易太多太多了。    不到半小时，上百个入侵华夏的黑客全部被逮捕！    黑客道歉发布会同一时间紧急召开。    十几架摄影机对准了上百个跪在台上，哭丧个脸的黑客。    “预备！”    “Action！”    在韩国官方人员的一声预备过后。    一脸颓废和沮丧的God嚎啕大哭，对着超清的摄影机磕头哭道：“黑犬爸爸，华夏的全部爸爸们！我错了！我不敢黑华夏的网站的！    求爸爸们原谅我吧！”    “求爸爸们原谅我们吧！”    后面上百位黑客一个接一个的跪着磕头叫爸爸！    当在电视上看到这一幕直播的时候，所有华夏老百姓都沸腾了，一个个简直嗷嗷叫！    “牛逼啊！”    “热血沸腾啊！”    “终于报仇了！”    “哈哈哈哈，终于承认华夏是爸爸了，这群棒子！”    “太爽了！挂王简直太牛了！”    “犯我中华者虽远必诛，每次看到黑犬大神的这句话我都激动的不要不要的！”    “谁特么说我华夏的黑客不如韩国的？现在都看好了，让那群哈韩分子都看清楚了！你们崇拜的棒子，都跪下叫爸爸了！”    “棒子这次真是倒了八辈子血霉了，居然敢惹挂王！”    “让你们嚣张啊！让你们得瑟啊！”    网监一组。    夏虎仁接到了电话，说韩方居然要把黑客交到华夏来，让华夏审判。    他当时就惊呆了！    黑客活动虽然是犯罪，可还从来没听说有国家愿意主动抓捕交给其他国家的。    因为这些都是国家的人才啊！    交出去以后，你就别指望能还回来了！    交给华夏以后，夏虎仁想也不用想，上边肯定是想方设法的榨干这群黑客身上的技术，然后再将他们软禁起来，为华夏服务一辈子！    “这个黑犬……到底是何妨妖孽啊……”    夏虎仁挂断电话之后，惊骇的叹息道。    直播间内。    陈默指着那电视直播画面，牛逼轰轰的道：“老铁们，这波操作怎么讲？    一波病毒过去，打的棒子们跪下叫爸爸？    我就问你们，除了挂王，谁，还能做得到？    没有人！    除了挂王，华夏国，乃至于世界上没有一个人可以办到这种程度的！”    “666666！”    “又开始吹比了，但是今天为啥我就这么喜欢听呢？”    “我去，刚刚我去世界病毒中心看了，挂王的黑客昵称黑犬已经在榜单上排名第一了！”    “牛逼啊，居然把传奇黑客凯文米特尼克都给挤下去了！”    “一次出手居然就世界第一了！”    陈默也赶忙去世界病毒中心上看了一眼。    果然，世界黑客排名榜单上，第一个就是他。    排名：第一    性别：不祥    年龄：不祥    国籍：华夏国    资料：熊猫烧香病毒的制作者，曾经引起韩国数个小时智能设备瘫痪。    悬赏数额：十亿美金    看到那悬赏数额的时候，陈默都差点吓尿了。    我勒个去啊！    十亿美金？    按照现在的汇率，这就是整整63亿多的人民币啊！    哪怕是曾经黑过米国五角大楼的现排名第二的传奇黑客凯文米特尼克的悬赏金额，也仅仅只有五千万美元！    而黑犬呢？    十亿！    还特么是美金！    这个今天的悬赏数字，让世界又一次轰动了！    大家都不禁感慨的发出一声“卧槽”的惊叹！    这个熊猫烧香，到底给韩国造成了多大的经济损失啊！    不管怎样，陈默在今晚，已经成功的成为了世界的焦点。    “今天的直播差不多就到这要结束了。    老规矩，讲两个内涵段子，挂王就下播了。”    顿了顿，陈默喝了一杯百香果柠檬茶润润嗓子继续道：“    听说过八二年的拉菲，你们听说过八二年的纯奶没？    没有吧？    我朋友却吹牛说自己每天都喝82年的纯奶。    这特么谁信呢？    直到有一天朋友出差，他老婆一个人在家，刚好他家水管子坏了，他老婆打电话让我帮忙去换换。    换好以后，朋友老婆问问：喝点什么？    我一琢磨，这不正是验证朋友吹没吹牛的好时候吗？    我说：想喝点82年的纯奶！    只见她红着脸说了句：你好坏。    然后就把我拉进了卧室……”    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第542章 十二翼恶魔之翼
    “卧室里，82的奶奶受到了严重惊吓！”    “82年的太陈了，.”    “现在00年的也开始合法上市了。”    “那挂王，我这97年的营养快线要不要尝尝？”    “我擦，挂王你口味真重啊！82年的很呛吧？”    陈默继续道：“早餐店吃早点，旁边坐了一对情侣。    差不多吃完的时候，那一对情侣吵了起来。    男生说女生黑，女生红着脸愤怒的说：我黑还不是因为你们男人混蛋啊！    我转过头去看了一眼，这女孩子皮肤挺白啊！    这男的眼睛有毛病吧？”    “你说的黑是什么黑，你要的白是什么白~~~~不知不觉的唱出了这首歌……”    “眼前的黑不是黑~~~~楼上的，我也唱了。”    “此黑，非彼黑也。”    “看不懂什么意思啊！”、    “急死我了，有人告诉这个段子啥意思吗？”    “嘿嘿，这个要是讲出来，就没意思了。”    “同意，看不懂的说明还不够老司机。”    陈默看了一眼时间，然后道：“最后一个段子了。    最近不是复仇者联盟3正在热映么，那就来个这个段子吧。    《复仇者联盟12：全面怀孕》全球上映！    2056年，复联12在全球上映，.    复联12讲得是超级英雄们都被灭霸打怕了，到处躲着休养生息，而宇宙各个星球的生物也都不敢生育，宇宙陷入老龄化，灭霸担忧宇宙未来，于是又决定用响指唤起人们生育**。    据悉，复联12在多国被评为R级片。?”    “灭霸=宇宙计生办主任。”    “嗯，我也看预告片了。里面灭霸在全宇宙公开鼓励二胎政策。”    “我不管，寡妇姐一定要给我生孩子！”    “猩红女巫是我的！女巫姐真是肤白貌美大长腿，奶还大的白富美代表！”    “卧槽，我特么还没看呢，朋友圈都屏蔽了，居然在挂王直播间被剧透了！”    “抱歉，这种造小人，生二胎的片，我已经看完了。”    “好了，今天的直播就到这儿了，咱们下次……呃……”    就在陈默准备下播之时，突然一波弹幕铺天盖地的弹了出来。    这些弹幕全是韩文，直播间的水友们都看不懂，还以为是棒子又来闹事了。    “卧槽，哪里来的棒子？”    “棒子滚粗啊！”    “熊猫烧香没玩够是吗？还敢来闹事？”    然而陈默依靠着被系统强化过的超级手机的翻译器，很快就看懂了这些弹幕    “黑犬欧巴，撒浪嘿哟！“    “欧巴，你真是太厉害了！”    “我在网上看到了欧巴的事迹，特意来这儿给欧巴打all加油！”    “永远支持黑犬欧巴！”    .    哎哟我去，居然是棒子粉丝！    而且貌似都是女粉？    这下他乐了。    对着话筒说道：“哎哎哎，各位老铁们别喷！是友军！    这下来自韩国的小姐姐们，是专门来为黑犬欧巴打all加油的哟！    怎样？欢不欢迎？”    “666666啊！”    “哈哈哈哈，太牛逼了！”    “以前都是棒子的男明星来勾引咱们国家的脑残女粉，现在挂王终于做到把韩国的女粉丝给勾引来了！”    “嘻嘻嘻，自己国家被病毒入侵了，还来给挂王加油打all。”    “太爽了！这样的脑残棒粉越多我越开心！”    下播之后，陈默打开逆天外挂系统看了看。    信仰能量：50万人次。    一瞬间，陈默就惊呆了！    之前哪怕是直播捐腰子，他也不过是涨了区区十万人次的信仰能量。    这次居然一下子涨了五十万！    简直要爽出外太空了有木有？    叮！    “系统提示：    这些信仰能量，足够您将‘根源之目039和‘蛇尾鞭笞’以及‘恶魔之翼’全部升级到最高级。    是否要强化技能？”    “那必须得强化啊！留着干嘛？强化！”    一声令下，三个技能全部强化完成！    “恶魔之翼（最高阶）：使用之后，可在背后召唤出十二翼恶魔黑羽，飞行速度随宿主的战斗力高低而定，使用时间限制为60分钟，冷却时间为24小时。”    “根源之目（最高阶）：使用之后可在额头召唤出二郎神的根源之目，具有透视，破法，看破幻象等效用。    并且使用战神能量之后，根源之目可释放强大的‘焚阳射线’，焚烧被命中的敌人，并为恢复宿主自身的部分能量。”    “蛇尾鞭笞（最高阶）：蛇尾可自由伸展长度，最高可伸长二十米，并可进行‘盾化’、‘武器化’、‘剧毒化’、‘网化’等变化。    并附带‘响尾蛇机关枪’、‘响尾蛇鞭挞’技能。”    看到这三个进化到最高阶的技能说明之后，陈默的心情用一个字形容那就是――爽！    两个字――好爽！    三个字――爽翻了！    此时陈默的战斗力因为这三个技能的升级，已经突破了4000大关！    他二话不说，进入了王者训练空间找到了程咬金。    “咬金，今天我要挑战挥动你的那根原谅色绿斧子一百下！”    陈默自信满满的道。    爱与正义的程咬金gay里gay气的看着陈默道：“嘤嘤嘤，小默默今天也是元气满满啊！    可惜，你每次这么说，到最后都是被累的趴地上像条狗一样。”    陈默脸色一黑：“瞎几把说啥大实话？这次看你默哥的厉害！”    言罢，他走到空间中央的绿色双斧前，全身的战神能量涌动，灌注入了自己双臂的肌肉内。    下一刻，陈默的双臂如同大力水手吃了菠菜一样，迅速的臌胀起来。    “起！”    陈默双手抬起双斧，虎虎生威的在虚空之挥动了起来。    一下    三下    五下    十下    一连挥动了十下，陈默完全没有任何感觉。    二十下    三十下    五十下    若是换做之前，连续挥动这两把重如泰山的巨斧，陈默早就累的趴下了。    但是现在，他却完全没有停下来的意思，挥动巨斧的速度甚至越来越快了！    程咬金的幻影都被震惊的不行！    这才多久啊？    陈默居然已经进步到这种程度了！    要知道这可是没有任何人辅助的地球，不是高手如云的王者大陆啊！

正文卷 第543章 卖早餐的诡异老太太
    绿色的双斧在陈默的手中旋转挥舞成了一道绿色的旋风。    八十下    九十下    一百下！！！    当陈默挥舞双斧至一百下之时，他还浑然不知，依然在酣畅淋漓的挥舞着。    之前在手中重如泰山的双斧，此时此刻，耍起来是那么的舒爽！    陈默自信满满的一指程咬金的幻影道：“战否？”    程咬金咧嘴一笑：“真男人的战场，就在这里！”    言罢，程咬金暴喝一声，全身肌肉宛若钢铁一般被镀上了一层肉眼无法看见的能量膜。    陈默手下一挥！    两把斧子在大地上摩擦出了阵阵火花，对着程咬金的肉身狠狠砍去！    咚！    一斧子砍下去，程咬金坚硬如铁的胸口登时被划出了一道深厚的大口子。    鲜血哗啦啦的流了出来。    而程咬金头上的血条也提示减少了百分之5%！    一斧子下去就能砍掉5%!    陈默和他的小伙伴简直惊呆了！    要知道王者空间刚刚开启的时候，他一斧子砍下去勉勉强强才砍掉了1%的血量！    “我砍！我砍！我砍砍砍！！！”    陈默兴奋的挥舞着双斧疯狂的砍了起来。    程咬金的血液溅的他满身都是，他也浑然不知。    “爽！太爽了！再来再来！我们亲热亲热！”    程咬金也跟打了鸡血似的。    血量要看就要降低到低了。    此时程咬金如同魔兽一样，发出了冲天的吼声。    全身的伤口都开始愈合，头上的血条也开始疯狂的上涨恢复。    “休想！老子再也不想天天挨你个基佬的打了！”    陈默双斧子冲着程咬金的头上砍去。    而程咬金双掌张开，硬接住了这一斧子。    “给我砍下去！”    陈默怒喝一声，右臂陡然化为了一条又粗又长的蛇尾。    “响尾蛇，武器化！愤怒之锤！”    下一瞬，巨大的蛇尾团成了一个大圆团，就好似一把大锤头。    轰！    愤怒之锤轰然砸向了被程咬金接住的斧子！    接着，那斧子生生将程咬金的双掌砍成了两半，并且继续下移，深深的嵌入了程咬金的脑袋里。    “给我断！！！”    陈默全身的战神能量爆发集中在蛇尾化为的愤怒之锤上。    一团骇人的白芒将愤怒之锤包裹住，化为了一把通体晶莹透亮的巨锤。    巨锤之上，带着恐怖的毁灭气息，让人感觉十分压抑。    “断！！！”    一锤砸了下去！    程咬金的幻影终于支撑不住，从脑门中间被斧子生生砍到了裤裆，被砍成了两半！    接着，程咬金的幻影化为了淡淡的光点，飘散在了这片虚无的空间之中。    “终于成功了！终于不用每天晚上挨基佬的暴打了！”陈默内牛满面的哭着道。    叮！    “系统提示：恭喜宿主成功击败程咬金的幻影，获得被动技能‘舍生忘死’。”    “舍生忘死：被动技能，每损失1%的血量，宿主的战斗力将上升1%，濒临死亡时将爆发出双倍战斗力。”    最高双倍战斗力！    陈默彻底震惊了！    现在他的战斗力是4000，也就是c级高阶的实力。    而如果能爆发出双倍的战斗力，那可就是整整8000的战斗力！    实力已经接近b级初阶最高层次了！    “哈哈哈哈，老子无敌了！”陈默放肆的大笑了起来。    叮！    “系统提示：下次进入王者空间，将会有新的英雄幻影降临，请宿主做好准备。”    从王者空间退出去以后，陈默带着期待的进入了梦乡。    然而一双邪恶的眼睛，却在黑暗中缓缓睁开。    清晨。    因为实力暴涨，陈默心情大好，食欲亦是大增。    天刚蒙蒙亮，天空灰蒙蒙的，周围更是莫名其妙的起了一片大雾，伸手不见五指。    “现在这环境污染的，真是越来越严重了。”    陈默摇摇头，来到了小区门口的早餐摊点。    天气这么不好，而且现在才早上五点多，早餐摊点并没有什么人。    “麻烦给我来两碗胡辣汤，再来二十个羊肉煎包，然后再来一叠八宝酱菜和一个茶叶蛋。”    陈默现在的身体越来越壮硕，胃口也越来越大。    “好嘞！马上给您端上来！”    做早餐的老太太笑了笑答应道。    看了看这老太太。    只见这老太太穿着一身黑不溜秋的衣服，像是给死人穿的寿衣。    老太太露在外面的皮肤，干瘪无比，瘦的就剩下骨头了。    她的长相更是奇葩。    一双贼溜溜的小眼睛咕噜噜一转，像极了黄鼠狼。    陈默面露疑惑。    以往在这个摊位做早餐的，是一对年轻的夫妇。    怎么今天换成了个老太太？    不过他也没多想。    毕竟谁来做早餐，那是人家的自由。    就在此时，老太太将一碗搁了香油和醋，满是面筋、粉皮和海带的胡辣汤端了上来。    陈默端起这胡辣汤就要喝。    老太太眼睛里却冒出了幽幽的绿芒。    一闪即逝，然而陈默却看到了。    “这老太太有问题！”    陈默心中一凛。    接着，他让系统检测了一番，并没有发现任何魔种能量的波动痕迹。    “老太太，您哪儿人呢？之前那一对做早餐的夫妇去哪儿了啊？”陈默似乎是在闲聊的问道。    像黄鼠狼一样的老太太笑道：“他们发财回老家了，又可怜我这个老太太无依无靠。    就把摊位让给我，让我在这儿做生意了。”    “哦……那，您就一个人？家里也没有孩子老伴啥的？”    “对啊，就我一个。我就住在金茂街往北的平房那儿。”    陈默当时笑意更浓了：“那您倒是力气挺大啊。这么个手推车摊位，还有这么多桌椅板凳，您一个人能推过来？”    老太太笑容一僵，尴尬的笑道：“这不今天早上那对夫妻才走的，他们帮我推过来的。”    “那您也够厉害的啊！这么多食材，这么多早点，都您一个人儿做的啊？    我爸妈以前也卖过早点，他们俩可比您年轻多了，怕是也做不了这么多早点。”    “这个……哦，是那俩小年轻看我可怜，昨天晚上帮我准备好了的。”    “原来是这样啊……”    陈默端起碗来，欲要喝下那碗胡辣汤，老太太松了一口气，眼睛也眯了起来。    喝吧！    喝了它，就永远没有烦恼了！

正文卷 第544章 杀手代号：黄仙姑
    .    陈默却是突然停止了动作，抬头看了一眼老太太，笑着道：“老太太，早餐餐点什么的，你可以用别人帮你解释。    但是你身上的死人味儿，你该怎么解释？”    言罢，陈默一把将桌子掀翻。    拿着那碗胡辣汤狠狠的砸向了那手推餐车。    餐车因为承受不住陈默巨力投掷的冲击，一下子倒在了地上。    哗啦啦！    盛放在餐车里的食材全都掉了出来。    陈默定睛一看，差点没吐了。    原来那些食材竟是有毒的癞蛤蟆、蜈蚣和毒蛇之类的东西。    而参杂在其中的，还有两具被肢解开来的尸体。    那赫然就是原来卖早餐的两夫妇！    老太太眼见事情已经败露，也不再装了。    干枯的双手伸出了长长的指甲，宛若小刀一样，冲着陈默的脖子抓了过去。    陈默勃然大怒。    “我去你大爷的！”    一脚踹在了老太太的心窝子上，把老太太给踹的直接倒地不起了。    走到这老太太面前，陈默用手指往她鼻尖上一放。    没气了！    陈默琢磨着这不应该啊！    自己刚刚那一脚下去是有分寸的，就算这老太太再弱，也不可能死的这么快，这么透吧？    往她身上一摸，冰冰凉！    身体还非常的僵硬！    完全就像是一具干尸！    而就在此时，.    伸出利爪掐在了陈默的脖子上。    陈默冷冷一笑道：“让你掐，你掐的动吗？”    他一动不动，任由老太太掐住自己的脖颈。    果然，那老太太使出了吃奶的劲儿，愣是掐不破陈默的皮肤，甚至把自己的指甲都给掐折了。    “死！”    陈默一拳轰在了老太太的腹部。    直接生生将其腹部打穿！    让陈默没想到的是，在腹部打穿的一刹那，一个不明生物从老太太的腹部窜了出来。    宛若闪电一般，直直的冲着陈默的眼睛袭来。    “畜生！”    陈默勃然大怒，额间的第三只根源之目，陡然睁开。    一道耀眼，带着惊人高温的焚阳射线激射而出，直接将那不明生物射穿，身上也被射的焦黑一片。    陈默一看地上，不禁一愣。    “黄鼠狼？”    那不明生物居然是一只黄鼠狼。    再往前去一瞅，陈默发现，那老太太的腹部其实早就被挖空了，里面的内脏被吃的一干二净，.    而那黄鼠狼应该就是在老太太的腹部中，操纵着老太太的尸体。    陈默将这老太太的照片发给了媚兔。    陈默：“这啥玩意啊？一个黄鼠狼子也来杀我了？”    媚兔：“天哪！你……你竟然杀死了级中阶杀手黄仙姑！”    陈默：“啥玩意？黄仙姑？不就是一黄鼠狼吗？”    媚兔：“你可千万不要小瞧这个黄仙姑。它可是杀手界里最诡异的存在。”    原来这头黄鼠狼在很久之前被一个道人收养，从小训练，就通了人性，还学会了那道人操控尸体的邪术，利用尸体和蛊毒杀人。    因为它的本体一直藏在尸体的腹部，能让敌人防不胜防。    而它所制作的蛊毒和尸毒，连级巅峰杀手中了都够喝一壶的。    所以每次出手，都没有失手过。    不过这次它算是倒了血霉，遇到了陈默这个变态。    这货无论是防御还是攻击，亦或是技能，都远比黄仙姑厉害不知多少倍。    等于是刚刚买了出门装的鲁班，遇上了六神装的程咬金。    就算你鲁班会扁鹊的技能，又能怎样？    站着人让你撸，你都撸不死！    媚兔：“接下来你要更加小心了。    每一个出现的杀手，都有自己的一套成熟的杀人方法。    尤其是血煞的杀手，据说这次来打前站的是暴君冰熊的两大得意弟子――鬼王和金刚。    你若是不小心，可能会万劫不复。    陈默，记住我的话，小心小心再小心！    哪怕你现在远遁海外，我都觉得不为过。”    陈默：“小兔几，莫怕，他强任他强，我草我的杨！    来一个我杀一个，来一双，我杀一双！”    媚兔：“哎……我能帮你的也只有这些了，默默，好自为之吧。”    挂断电话，陈默一脚踢开了地上的黄鼠狼，骂了一句晦气，然后往自己的家里走去。    ……    ……    自从那次黑客大战之时，作死的给陈默发了一段侮辱的话之后，楚生便整日的惶惶不安，生怕陈默报复自己。    今晚，楚生来到酒吧，喝的那叫一个伶仃大醉。    结果不知道是不是艳福来了。    有个美女竟然主动上前来搭讪    这美女名叫欧诗漫，她穿着一身职业女性套装，v字白领下，露出一道深深的洁白沟壑，圆润的圣女峰，显示出了她傲人的资本。    走到楚生面前，欧诗漫拿出一副黑框无镜片的眼镜架，戴上以后，显得更加性感了。    两人相谈甚欢，聊着聊着，就聊到酒店里去了。    床单那么一滚，完事之后，楚生抱着欧诗漫吻个不停。    “楚少，刚刚听你说，你最近得罪了一个很厉害的角色对不对？”欧诗漫媚笑着道。    “嗨，别提了，晦气！”楚生叹了口气道。    欧诗漫嘴角微翘，淡笑道：“那……你要不要试试‘小鬼’呢？我认识一个养鬼大师，要不要介绍给你？”    “养鬼大师？靠不靠谱啊？”楚生犹豫道。    欧诗漫眼含秋水，温柔的说：“很靠谱，很多达官显贵都从他那里领养小鬼的。”    “是吗？那，要不你也帮我去领一个来玩玩？”楚生以为欧诗漫是为了钱才这么说的。    反正他也是为了色，而且他也不是玩了女人拍拍屁股走人的渣子，出点儿小钱，他还是很乐意的。    大家都是出来玩的，何必去介意是真是假？    他出来玩，走的是肾，从不走心。    欧诗漫扶了扶眼镜框，说：“带你去请是没问题，只不过安萨奇大师收费收的有点儿高。”    “一百万够了吧。”楚生随口说道。    欧诗漫摇了摇头，说：“一百万也就够买个小鬼的腿的。一千万，包括小鬼的‘家’以及镇住小鬼的法器都包括在内了。”

正文卷 第545章 鬼曼童
    楚生听后，不禁惊讶道：“不会吧？这么贵！”    欧诗漫摸着楚生的小白脸，温柔的说：“楚少，你知道都是哪些明星在安萨奇大师那里领小鬼回家吗？    告诉你吧，能在他那里领小鬼的，没有一个地位低于红月级歌手的。要不是我跟安萨奇大师有交情，你就是一个亿也不可能从他那里领个小鬼回来！”    楚生听后，不禁眉头皱了起来。    楚家是有钱，但是他也不可能说随随便便拿出一千万去买一个虚无缥缈的小鬼的啊？    见楚生这么犹豫，欧诗漫眼珠子咕噜噜的一转，佯装小心翼翼的劝说道：“要不还是算了吧，毕竟这玩意邪的很，稍不留意，就可能会出人命。”    “出人命”三个字被楚生听到后，他马上不再犹豫了。    眯着眼睛，楚生恶狠狠道：“出人命好啊！我要的就是陈默和黄倾城两个狗男女的命！一千万就一千万，反正小鬼我能一直养着。”    欧诗漫笑着说：“没问题，不过，你要怎么奖励我啊？”    楚生邪邪的一笑，直接将欧诗漫再次压在了身下。    接着，便又是一副不可描述的画面。    ……    ……    欧诗漫口中的“小鬼”，其实就是泰国的“古曼童”，也有人称它为“灵童”或者“金童子”。按照传说，“古曼童”是夭折小孩的灵魂，被用法力放入做好的牌或塑像中，保佑人消灾、实现心愿等。    有泰国人说，金童子神通广大，而且特别听从主人的吩咐，能帮助主人完成任何难以实现的愿望。    正是因为小鬼的这种特性，使得其在商界和演艺界盛行。目前，华夏的明星们对古曼童的热衷程度甚至超过了古曼童的起源国    内地的演艺圈某曾姓艺人养了一个小鬼，每次他出去谈事，都会在手上画根红线，因为手臂上画红线就能把养在家中的小鬼牵出来。    有一次他跟朋友和他一起喝酒，喝到一半的时候，他非常突兀的站了起来说：“我得走了。”    朋友笑着说：“哟，这么早回家，是不是家里有美人啊？”    他摇了摇头说：“不是，它催我回家了。”    朋友就纳闷啊，什么就催着回家了？他电话也没响啊？    那位小咖艺人接着说：“是我家小鬼催我回去了。”    说完他头也不回的匆忙离开了。    在他走后的十分钟后，那家酒吧失火了，他的朋友被活活烧死了。    欧诗漫接触到小鬼圈也是在一次非常偶然的机会。    有次有个家里已经有孩子的男艺人叫欧诗漫去家里做客。欧诗漫刚一到他家就发现，洒了一地的牛奶。    当时欧诗漫就笑着说：“你们家闺女太调皮了。”    那位男艺人摇了摇头，脸色有些不太好的说：“不是她，是另外一个孩子。”    欧诗漫有些好奇的问：“啊？还有另外一个孩子啊？大嫂什么时候生的啊，我怎么不知道啊？”    他说：“不是，我们家又养了一个，他叫小猫。”    欧诗漫以为他说的是真猫呢，就开玩笑说：“哟，你们家猫还真调皮啊！阿姨也不管管？”    那位男艺人的脸色更加难看了，他说了句：“没人管得了他。”    然后，他走到一个阴森的小屋门前，对欧诗漫说：“你别进来了，你进来不合适，他怕生。”    那位男艺人说完就进去叨逼叨的教育他所谓的那个“孩子”，让他以后不要这么调皮了。之后欧诗漫才知道，原来，他是在家里养小鬼了。    之后，欧诗漫也是软磨硬泡，通过那位男艺人接触到了那位安萨奇大师。    进了小鬼的圈子，欧诗漫才知道什么叫做大开眼界。之前带她入圈的那个男艺人没什么名气，对于小鬼的迷恋程度也比较低，可有些国内大牌明星就已经完全对小鬼的迷恋程度，达到了入魔的境界了。    很多人甚至因为这玩意丧命了。    有一位演员，在一次试戏的时候，把导演叫到家里来，吃了顿饭。然后，他趁导演去上厕所的空隙，将一瓶供养的小鬼的尸油，擦满了那位导演的公文包。    过了两天，那个导演就生病住院了。而导演的老婆在导演住院的时候，打电话给了那位演员，说：“我老公让我通知您一声，这部戏的男一号务必请您来参演，片酬随便开只要是您来演就行。”    这就是小鬼在从中作梗。    但是，这种东西，只要你请了，比如说，你请的是保事业的小鬼，它就会拿走你其他方面的一些东西。    被拿走最多的，便是寿命和健康了。    普通人跟本不会了解，也根本接触不到这些邪乎的东西。再说从正常人的思维来看，养这种东西，简直就是在养一枚定时炸弹啊！    你红的越是厉害，将来小鬼反噬的可能就越厉害。    甚至有的时候，会搞一些莫名其妙的东西回来。    比如说，有时候，它会不知道从哪儿淘换出来一根死人的手指头放在你的包包里。    这也从另一个方面反映出了娱乐圈里的病态思维。傍大款、肉体搏出位已经算不了什么了，这些个明星是在拿自己将来的命来赌今天的虚名，比起那些肉体上位的女星，更狠！    而欧诗漫自己知道这玩意这么灵却不养，只是在酒吧来勾引男人，然后从中收取中介费而已。    今天也不知道为什么，安萨奇大师指名道姓让自己来勾引这个楚生。    不过有钱赚，欧诗漫才懒得管那么多。    结果这个大学生，很快就上钩了，而且还以为自己占了便宜。    而楚生当天晚上是越想越激动！！！    陈默算个什么东西？    若是能得到那邪恶的鬼曼童，自己还不是分分钟能灭了丫的！    甚至自己可以鬼曼童帮忙把黄倾城给搞到手！    当他晚上，楚生做梦梦到了陈默被自己踩在脚下，黄倾城则被自己花式玩弄。    第二天，激动的楚生连牙都没刷，开着豪车便来到了江北安萨奇大师的豪宅。    烈阳当空，可楚生走进安萨奇的豪宅时，却觉得一股股的阴气从脚底板直直的往脑门上冲。

正文卷 第546章 请鬼入门
    安萨奇的家里，所有的窗户都被封死了。    没有一丝一毫的阳光能够照进来。    客厅的正中央，停放着一尊巨大的彩色恶鬼石像，楚生不认识这是个什么鬼。    随处可见的是一些古典的瓶瓶罐罐，以及用朱砂写着各种奇怪文字的黄纸。    安萨奇的豪宅门是开着的，楚生在按了很多次门铃没人搭理的情况下，直接推门进来了。    双层的大别墅被弄成这副鬼样子，也让楚生在心里暗叫浪费。    在大厅逛了一阵子，楚生突然觉得，有两道白影闪过。    接着，自己的腿部就像是生根了一样，一步也走不动了。    这时，从二楼走下了一个骨瘦如柴的老头。    说骨瘦如柴，已经算是夸他了。    这位安萨奇大师，长得简直就像一个活骷髅。    整个身体，连一丁点儿的肉都没有，骨头上附着着的皮肤几乎快要透明了，里面的血管能让人看得一清二楚。    每次楚生看到这位安萨奇大师的样子，都会起一层的鸡皮疙瘩。    “啊！！！！”    楚生突然疼的叫了出来，他觉得自己不能动的腿上，好像有两个烙铁在烫自己。    他的小腿上，突兀的出现了四个很小很小的黑色手掌印。    “嘿嘿嘿~~~~~”    一阵阴森森的小孩子的笑声，把楚生吓得直想哭。    而此时，安萨奇已经走到了他的面前，冷冷的看着他。    “大师，救我！”楚生瑟瑟发抖的说。    然而却见安萨奇走到楚生面前，冷冷道：“脱裤子。”    我勒个去啊！    楚生瞬间无语了！    这是什么鬼大师啊！    这他喵的分明就是基佬啊！    “没想到我楚生一世贞操，居然要毁在这里了！呜呜呜……”    虽然这么想着，楚生还是咬着牙脱下了裤子，撅着屁股对准安萨奇道：“轻一点，小鬼的事情就拜托您了。”    安萨奇满头黑线，一脚揣在了楚生的屁股上。    “谁要你的菊花？”安萨奇怒道。    “那……那您想做什么……”楚生瑟瑟发抖道。    安萨奇走到楚生面前，用他那沙哑的嗓子说：“第一，每天都要上香，水果每个礼拜换一次，油灯周一点，周五晚上灭，油灯不能少油。第二，每天都要洒水在地上，增加房间里的湿气，好让小鬼活得更舒适。第三……”    安萨奇的脸凑了上来，幽幽的看着楚生，接着说：“第三，如果身上有女人的经血，绝不能走进有小鬼的房间，否则会被小鬼攻击。这三条养小鬼最基本的原则，难道欧诗漫没有告诉你吗？”    楚生这个时候才明白安萨奇的用意了。    昨天，他欧诗漫刚刚月经过去，还有一点血没出干净。    而自己昨天又没有洗澡，肯定是那些经血留在了自己的身上。    想想自己现在这副样子，楚生就一阵后怕。    不用说，自己现在脚上附着的，肯定就是这个屋内的小鬼了。    安萨奇嘴里嘟囔着一阵楚生听不懂的咒语，又往他身上洒了一些无名液体后，本来无法移动的脚终于可以动弹了。    “还好今天有我在，不然，你怎么死的都不知道。”安萨奇冷冷道。    楚生穿上裤子，很不好意思的看着安萨奇。    “来找我，是不是有谁想要请小鬼了？”安萨奇坐在红木椅上，闭着眼睛说。    如果不是他在说话，楚生真的会以为坐在自己面前的是一具干尸。    “是的大师，最近有个不长眼的家伙惹了我，我想用小鬼弄死他！”楚生愤恨道。    安萨奇想都没想，直接开口就问：“钱带来了吗？”    楚生松了口气，赶忙将一张卡毕恭毕敬的交给安萨奇。    “念在你是欧诗漫介绍来的，这次我就给你一尊功力最强的古曼童。    回去以后，记得将你的精血还有你敌人的生辰八字混在水里喂给古曼童。”安萨奇幽幽的道。    之后，楚生交了钱，拿到了一尊金童子的佛像，仔细听了安萨奇交代自己养小鬼的禁忌以及驾驭小鬼的方法后，楚生小心翼翼的提着那尊金童子，飞快的离开了安萨奇那栋阴森森的豪宅。    他离开后，坐在红木椅子上的安萨奇的身影渐渐的变得透明了起来。    他的周围，一个个惨白惨白的婴儿正看着他痴痴的笑。    接着，一名身高接近三米，宛若《魔兽世界》里的兽人一般的壮汉从黑暗中走了出来。    “这个家伙价值蠢毙了！他还不知道，想要动用古曼童的力量，是要付出生命为代价的吧？    鬼王你这家伙可以啊，一边利用客户去杀人，一边还赚着人家的钱。”壮汉嘲弄的笑道。    “古曼童这种邪门的东西，即便是我想动用，也要付出不小的代价。    能利用陈默那家伙身边的人去杀他，何必浪费自己的精力呢？”安萨奇阴阴的笑道。    这两人，正是媚兔之前提到过的暴君冰熊的两个徒弟――鬼王和金刚。    楚生回到自己家时，已经是凌晨三点钟了。    传说中，这个时间是一天之内阴气最重的时刻，也是鬼魂最易出现的时候。这就是所谓的“鬼三惊”。    在这个时间段里照镜子，有时候会将自己的灵魂永远的留在镜子中。    这也是为什么，有时候人会在晚上上厕所时，感觉镜子里会有人在看自己。那是被留在镜子中的鬼魂，想勾引一个替死鬼进来，代替自己永远的留在镜子中。    楚生用自己的精血，将写着黄倾城和陈默名字的黄符混在了水里，贴在了那尊金童子上。    很快，那黄符便诡异的消失不见了。    楚生心中肃然起敬，心中默念了无数遍大悲咒。    他将那尊请来金童子放到了大厅里专门供奉神佛的地方，摆了水果，洒了水，点了灯，然后拖着疲惫的身躯躺在沙发上，连衣服都没脱，趴到沙发上就想睡觉。    黑洞洞的客厅内，那尊金童子显得格外诡异。    楚生觉得有点儿冷森森的，黑暗中似乎有一双眼睛在盯着他看。    刚想开灯的时候，电视机突然毫无征兆的打开了！！！

正文卷 第547章 鬼压床
    楚生本想打开灯寻找遥控器，却意外的发现，无论如何按那个开关，灯都不亮。    没办法，他只能摸黑找到了遥控器，将电视机关掉了。    迷迷糊糊的躺在沙发上，想眯一会儿，一阵嗤嗤的响声过后，电视机又自动打开了。    已经困的迷糊了的楚生愤怒的走到电视机的电源旁边，将总插头拔掉了。    电视机这才终于不再自动打开了。    一阵尿意袭来，楚生起身摸黑朝着厕所走去。    而就在他刚刚到了厕所时，客厅里没有插电源的电视机再一次打开了。    这次，电视机的画面里出现了一个浑身惨白的小孩儿，那种白只有死人才有。看他的体型，大约在两三岁左右。他的整张脸，和客厅里的那个金童子张的一模一样。    当楚生撒完尿，快出来的时候，电视机的画面渐渐变成了雪花一片，里面的那个小白孩，脸上露出了阴阴的笑容。    他一笑不要紧，满口像钉子一样的牙齿暴露了出来，如果有人看到这一幕的话，肯定会被吓死的。    当楚生再次回到客厅时，电视机闪了一下，自动关闭了。    躺在沙发上，楚生不到一分钟便呼噜声震天响了。    这时，电视机再次打开。    里面的那小白孩露着森然的笑容，缓缓的从里面飘了出来。    它爬到了楚生的身上，长满獠牙的小嘴对着他的嘴猛的一吸。    却见一个透明的身影，从楚生的肉身上面飘了出来。    那赫然就是楚生的灵魂！    鬼曼童对着这魂体欢乐的吸了又吸，楚生的灵魂之上不断有气态的东西被它吸走。    十分钟后，鬼曼童心满意足的回到了金童子佛像内。    此时，楚生的灵魂也回归了他的肉身。    楚生醒了，瑟瑟发抖的醒了。    他感觉很奇怪。    江北已经是夏天了，今天温度更是高达32度，怎么他现在浑身发冷？    他回到卧室盖了整整三床被子，还是觉得冷的牙打颤。    可惜，楚生不知道，他现在的脸，白的就跟死人一样。    裹着被子的楚生，还在那喃喃自语：“黄倾城，陈默，等着吧，我……我会要你……你们好看的！”    ……    ……    黄倾城最近总觉得有人在暗中盯着自己。    这种感觉在夜里尤为强烈。    大前天晚上，她在夜里起来上厕所的时候，路过寝室的镜子，她能清楚的感觉到，里面有一道白影闪过。    吓得她连尿也不敢尿了，一直憋到了天明，才敢去厕所。    本以为是自己最近太累了，再加上睡眠不足，出现了幻觉，休息一下应该就没事了。    可没想到，她的幻觉出现的越来越频繁了。    算上昨天，她已经有五天没有能好好休息了，眼圈黑的吓人。整个人看上去蔫兮兮的，一点儿精神都没有。    陈默问她怎么回事，她也只能说是没休息好。因为她自己也不知道发生了什么。    这天晚上，黄倾城提前上了厕所，这一天也没敢喝多少水，想美美的补一觉。    当大约凌晨三点钟的时候，侧卧着熟睡的黄倾城，觉得自己背后好像有什么东西在挠自己。    本来以为是小虫子之类的东西，黄倾城也没睁眼。    “嘿嘿嘿~~~~”    尖锐而阴森的娃娃笑声，在黄倾城背后若隐若现，渐渐的，这个笑声的来源压在了她的耳边。    此时的黄倾城已经睡意全无，她睁开了眼睛，想翻身看看发生了什么事情。    可她却惊奇的发现，自己整个身体都不受控制了。无论她怎么努力，自己的身体就是动不了一下。    明明能清楚的看到眼前的一切，也有非常清晰的意识，可身体就是无法动弹，这让黄倾城想到了一个词DD鬼压床。    想到这里，害怕到了极点的黄倾城拼了命的使劲摆动自己的身体，突然之间，黄倾城觉得自己的身体好像没有了重量似的，轻飘飘的飞了起来。    低头一看，黄倾城吓了一跳。    一个浑身惨白，比粉笔还白的小孩儿，正张着血盆大口，对着她的身体吸食着一些金黄色的气体。    可能是察觉到了黄倾城正在看他，这个小白孩儿抬头朝着黄倾城阴阴的一笑，露出了满嘴参差不齐的尖锐牙齿。    下一秒，那个正在吸食着黄倾城身体里阳气的小鬼，冷不丁的张开了血盆大口，吐着像蛇一样的舌头，朝着黄倾城的灵魂冲了过来。    黄倾城想跑，却发现她怎么也无法逃出以自己身体为中心的五米范围内。    一阵沁入灵魂的疼痛过后，黄倾城的灵魂挣扎着，想要挣脱小鬼的撕咬。    可她发现，这个小鬼像是在玩一样，咬一会儿自己，就把自己放掉，然后再追到自己撕咬一会儿。就这么反复循环的撕咬到了天快亮的时候，黄倾城的灵魂已经奄奄一息了。    小鬼本想一口咬死黄倾城，可无奈，天已经亮了，他只好吐着长长的舌头，一头扎入了墙壁中，消失不见了。    黄倾城醒来时，已经是中午12点了。    浑身瘫软无力，脑子里面空荡荡的，像是没了魂一样。    枕边的电话响了，黄倾城十分吃力的拿起了电话，发现是朋友给自己发来的邀请自己去吃午饭的短信。黄倾城这才意识到，原来已经中午了。    像个机器人一样，浑浑噩噩的洗漱完后，黄倾城站在镜子前，发现自己的脸色难看的像死人一样，憔悴不堪。    脑子咚咚的还像打鼓一样，黄倾城只想躺到床上再去睡会儿。    可是一想到今天还要上语文课，而且自己心爱滴小默默还在等着自己，她就强打着精神，换了套漂亮的衣服，走下了教师宿舍楼。    等快走到教室门口时，陈默远远的就看到了黄倾城。    因为视力超常，陈默在很远的地方就能看见，黄倾城那副憔悴的样子。    尤其是她的那双眼睛，特别吓人。    眼圈黑的像是几个月都没睡过觉一样，眼神涣散，几乎没什么焦点。    这已经不能用睡眠不足来解释了。    黄倾城到底怎么了？    （ps：明天去上海腾讯文学的高级作家培训班，旧生还有诸葛婉君都去，正好可以一起吃个饭，面个基，嘻嘻嘻~~~~）

正文卷 第548章 把美女老师背回家
    迈着缓慢的步伐走向了陈默，在走到一半的时候，黄倾城一个踉跄，差点没摔倒在地上。    陈默赶忙过去扶着她。    感受着陈默温暖的胸膛，以及他那雄厚的阳刚气息，黄倾城像是一个乳燕归巢一样，一下子觉得心里异常的安全。    她紧紧的抱住陈默，就这么站着睡着了。    其实黄倾城在陈默的怀里会感到安全，并不仅仅是因为喜欢他。    更主要的原因是，昨晚，她被小鬼吸食了很多阳气，而陈默恰恰是血气方刚的纯阳男子，整个身体散发出的阳气被黄倾城吸入体内后，发自灵魂的觉得舒适与安全。    感觉到了黄倾城的不对劲，陈默立刻开启根源之目，检查起了她的身体。    额间的一只绽放着黄金色光芒的眼眸缓缓张开，激射出了一道若红外射线一样的光芒，将黄倾城的身体笼罩在其中。    这一扫描不要紧，陈默被吓了一跳。    人的灵魂中有三把火，象征着人的精、气、神。两把在肩上，一把在额头上。    这样的三把火所构成的三角灵魂火焰扣会牢牢的锁住人的灵魂在人的体内，让灵魂与肉体紧密结合着。    有些人天生阳气不足，或者是身体虚弱，都会导致三把火烧的不旺盛，而这种人在走夜路的时候，特别容易会碰到有人在身后呼唤名字的状况，这个时候如果人回头的话，肩膀上的灵火有可能会被自己吹灭。    少了灵火的加固，鬼魂就会拍你的肩膀，企图将肩膀上的另一团火也拍灭，最终，将人的灵魂拽出体外，自己附进去，以达到重获新生的目的。    这也是家人不让在身体虚弱的时候走夜路的原因。    而陈默此刻看到的黄倾城灵魂中的三把火烧的十分虚弱。更让陈默觉得有些毛骨悚然的是，黄倾城的灵魂居然时而出窍，时而回体。怪不得她一副憔悴不堪的样子呢！。    “什么情况这是？”    陈默正纳闷着呢，只听系统的提示音响了起来。    叮！    “系统提示：根据宿主的检查结果，灵体缺乏阳气，灵魂有被撕咬过的痕迹，预判为被恶鬼侵袭过。”    恶鬼侵袭？！    那一瞬间，陈默便想到了一个人――杀手鬼王！    “很好，竟敢动我身边的人！”    陈默咬着牙，双眼通红。    多少杀手来杀他，他都不在乎。    但是现在杀手居然找上了他身边的人，已经越过了他的底线！    “黄老师，今晚来我家住。”陈默淡淡道。    如果再不让黄倾城在自己身边，她肯定会有生命危险。    “啊？要不要……这么突然啊？”    迷糊着睡得正香的黄倾城，突然睁开眼睛，流着口水看着陈默，手还不老实的往陈默的腹肌上摸。    “既然你都这么要求了，那我不答应也不好。    来吧！不要怜惜我是一朵娇花，请狠狠的蹂躏我！    不过我有一个要求，阔不阔以我在下面，你坐上来自己动？    我听杨玉婵说了，谁在上面谁受累，谁在下面谁享受。    答应我，让我躺下做一条死鱼阔以吗？”    黄倾城嘴吧嗒吧嗒的跟个小钢炮似的。    陈默一巴掌呼在黄倾城后脑勺上，然后这个小钢炮再次呼呼的睡着了，不一会儿一个鼻涕泡就升了起来。    背着黄倾城进了教室，陈默道：“同学们，黄老师今天身体不太舒服，这节课大家先上自习吧，我带她回我家休息休息。”    说完，在众人瞠目结舌的目光中，陈默背着黄倾城就走了。    良久，教室里爆发出一片哗然声。    “我去！”    “太尼玛牛逼了！”    “扛着美女班主任回自己家了？这是要啪啪啪的节奏啊！”    “刚刚……我看到陈默把手伸进黄老师的裙子里了……”    “呜呜呜呜，羡慕嫉妒恨啊！我也好想有个这么性感漂亮的美女老师，让我背着啊！”    ……    ……    回到自己家后，陈默想去做几道菜，可黄倾城却死死的抱着陈默，怎么也不肯松手。    这是发自灵魂的本能反应，因为她现在缺乏阳气，对于陈默这样的纯阳之躯，当然是能抱多久，就抱多久了。    好不容易将黄倾城从自己背上弄下来，陈默轻轻的拍打着黄倾城的小脸说道：“嗨嗨，懒猪起床了！太阳公公晒屁股了啊！”    黄倾城只是动了动，完全没有要醒过来的意思。    无奈之下，陈默只好用绝招了。    陈默靠近了黄倾城粉嫩的而可爱的小耳朵，对着她的耳根处，轻轻吹了一口热乎气。    黄倾城整个身体像是过了电似的，一下子就睁开眼睛了。    “你醒了啊。”陈默温柔的说。    “啊……已经到家了吗？”    黄倾城吃力的想去脱裙子，“来吧……我要做一条死鱼……”    “你大爷的！别闹了！”    陈默无语的吼道。    “你凶人家……”黄倾城委屈巴巴的看着陈默，嘟着嘴道：“人家是个病人……你好狠的心……”    知道自己语气重了，陈默叹了口气，只能继续柔声道：“我去给你做几道菜，补补身子，有想吃的菜没？”    “哎，最近胃口不好，就不要太油腻的了。    给我两个辣炒鸡丁，红烧猪大肠，再来两个酱肘子，要西街老牛家的酱肘子哈，其他家的我吃不惯，也不正宗。    哎……没胃口，就先点这几个吧，其他的就看着办吧……    哎生病了，真是难受……”    言罢，黄倾城美滋滋的往床上一躺。    “丫的，我特么真想曰死你！”陈默额头上拧出了一个d字。    “来吧，让我做一条死鱼~~~~”    黄倾城摆成了一个“大”字，挤眉弄眼的道。    “啊啊啊啊啊！！！老子要被你气疯了！”    无语的陈默只能出去点了酱肘子，然后开始做饭。    一会儿饭弄好了。    可是黄倾城无论怎么努力，还是那副病恹恹的样子，眼睛再怎么努力，也只能半睁着。    “我……我没有力气吃饭了。”黄倾城无奈的说道。    陈默知道她这不是装的，无语的道：“刚刚怼我的时候那精神头呢？现在怎么怼不动了？”    “人家……人家只是想跟你开个玩笑嘛……”黄倾城委屈巴巴的道。

正文卷 第549章 上门捣乱
    ?菜上齐了，陈默只好拿着勺子吹了吹那些汤水，往黄倾城嘴里送。    ????可这家伙刚喝了两口，就又睡着了。    ????嘴巴再怎么也撬不开了。    ????不吃饭怎么行啊？肉体才是产生阳气的根源，而阳气又来自于血气，血气什么的，当然是来自于食物了！    ????想要快点恢复，必须把血气补好才行啊！    ????看着呼呼大睡的黄倾城，陈默无奈之下，想到了一个狠招。    ????哥用嘴喂！    ????含了一口老母鸡汤，陈默对着黄倾城的嘴亲了过去。    ????可能是感觉到这次送过来的东西比较特别，黄倾城非常本能的张开嘴，将那点儿鸡汤吞食了下去。    ????完事了，她还吧唧吧唧嘴，睡着的脸上露出了一副满意的样子。更让陈默无语的是，这货居然嘟着嘴巴，一副我还要的样子。    ????“丫的，真把自己当娘娘了啊！”陈默感到有些好笑道。    ????这种喂食的方式比较慢，不过却很有效。    很快，吃了食物，恢复了元气大黄倾城睡醒了，往床上一躺。    “哎，今天也没啥胃口，就先吃到这儿吧……改天小默子年再伺候本宫吃点好哒！”    闻言，陈默是满头的黑线。    妈蛋了！    一大碗老母鸡汤，仨酱肘子，一盘红烧猪大肠，一盘辣子鸡丁外加两碗米饭你丫吃的干干净净的！    在这跟我说，你特么没胃口？    要是有胃口，那还了得！    “今天还要不要人家做死鱼了？小默默？嗯？”    黄倾城说着，一撩开自己的裙子，露出了两条白花花，还纹着纹身的修长的大腿，样子无比的撩人。    陈默吞了口口水，摇头到：“我还有事儿要做，黄老师，你先睡会儿吧。白天不会有什么事儿，太阳落山之前，我会回来的。”    黄倾城红着脸道：“死鬼，大白天还不好意思了？我睡觉觉咯！”    说完，黄倾城以迅雷不及掩耳之势，迅速的生产出了两个鼻涕泡，呼呼大睡了起来。    陈默出了门，叫了出租车。    “师傅，去金不换赌坊。”    吕家之所以能发家，全靠开赌坊。    现在吕家百分之九十多的收入都来源于金不换赌坊。    赌博害人，有多少人因为赌博倾家荡产，妻离子散的。    既然吕家敢发布悬赏令，而去还害得自己身边的人受到了迫害，那他必须把这个仇给报了！    “有根源之目在，不管你玩什么花招，中老子眼里都是儿戏！    管你什么赌神赌王，都是给老子送菜！”    很快，陈默便来到了吕家的金不换赌坊。    不愧是江北最大的赌坊，还没有进去，陈默经看到金不换赌坊的大门，装饰的可谓是金碧辉煌，光彩夺目，时不时的有衣着打扮奢华靓丽，身边还带着浓妆艳抹美女的富贵中年人在这里进进出出。    不过，对着周围的环境，陈默并未有所关注，定了定神，便跨步走了进去。    陈默是一个人来的，在赌坊自然是睁眼瞎，不过金不换赌坊的服务还是很人性化的。    有专人的咨询处，同时也有专人带领区兑换筹码。    有了决定，陈默大步向着赌坊的前台走去。    “美女，我要换点筹码。”    敲了敲前台的桌子，陈默对着站在前台的美女说道。    “这位先生你好，请问你要换多少钱的筹码？”    兰莉莉是金不换赌坊的前台接待人员，中金不换赌坊这里工作有两年多时间了。    前台服务人员，看起来不算什么，实际上收入非常高。    来这里玩的非富即贵，随手给的小费中普通人眼中都是一笔天文数字。    一年下来，她的收入堪比一些三四线的小明星了。    只不过兰莉莉却不想在这长久工作。    原因么……因为她太漂亮了！    白皙度皮肤，修长度美腿，飘逸的长发，这些都是她父母留给她的瑰宝。    本来，人漂亮性感上好事，但是放在这个工作环境经不一样了。    每天有数不清的富家公子哥跑过来搭讪，提出各种各样无理要求。    若非吕家家大业大，没人敢在这儿闹事，兰莉莉可能早不知道被人强行拉走蹂躏多少遍了。    “嗯？这个年轻人长得挺帅的，可惜年纪轻轻的不学好，来这种地方。”    心里暗暗嘀咕了一句，兰莉莉整理好衣服，露出一个职业化的笑容。    在她心里，早已把陈默当成一个不学无术的富二代了，心里不由的鄙夷了起来。    赌博害人不浅，那些富家公子，在赌场上输个几百几千万的，大有人在。    很多富二代都因为沉迷赌博，把家给败光了。    “给我来二百块钱的筹码吧。”    陈默走过来，笑着道。    “抱歉，这里最低的筹码是一千块！”    听到陈默的话，兰莉莉本来脸上挂着的笑容，一下子沉了下来，极为难看。    找茬是吧？    捣乱是吧？    拿二百块钱也来赌场赌博，这人脑子有坑吧？    然而兰莉莉没想到是，陈默还真就是来捣乱的。    “我去，最低都要一千块？我就带了二百块钱啊！美女，要不这样，你先借我八百，等会儿我还你八万！”    陈默淡定的笑着道。    而兰莉莉双手抱着胸，眼神带着冷意。    装，你特么接着装！    中金不换赌坊工作这么多年，见过给前台小费多，见特么没见过问前台借钱的！    丫的还不是看老娘胸大肤美大长腿，想要搭讪我，你丫弄的专业一点好不好？    像这种借钱的套路，本小姐可是见的多了去了！    真当我跟《创造101》里的村花杨超越一样天真么？    还借八百还八万……    你以为你是赌神还是赌圣啊？    见对方一只不说话，陈默感觉自己的逼装的不够大，继续道：“这么着吧，你借我八百，我还你八百万总可以了吧？”    我这么装逼，这赌坊里该有人来教训我了吧？    然而兰莉莉听后，却是不屑的笑了。    不理会你，你丫还来劲了是吧？    八百块，赚八百万？    你真当现实跟人家周润发的电影一样啊？    在兰莉莉的心里，已经把陈默当作是故意扮猪吃虎，用捣乱引起她注意的无聊富二代了。

正文卷 第550章 阁下何不随风起，扶摇直上九万里
    还借钱，还钱？    着根本就是你丫的套路！    所谓的八百万，可能就是你想要包养我的钱！    你真把我兰莉莉当成那种不自爱的女孩了吧！    老娘自己凭本事一年也能赚一百多万，何必靠你包养？    再说了，如果我真想傍大款，区区八百万，我会放在眼里？    “不可能！”    兰莉莉表情冷硬的回答道。    “不可能？你们赌坊怎么做事的？    我拿钱来换筹码，你们不给换，先借钱给我也不行？    我说谁？顾客懂嘛？    顾客就是上帝！    把你们经理叫过来，让他借给我钱！”陈默耍无赖的道。    继续闹，我看你能撑多久？    兰莉莉无语的捂住脑门。    这家伙脑子是不是进水了？    我们经理有多忙？    会为了你这区区八百块钱过来？    这家伙简直就睡不可理喻嘛！    “行了，行了，为服了你了，钱为借给你，别捣乱了成吗？”    兰莉莉不想因为区区八百块跟陈默纠缠下去了。    八百块钱，哪怕对于她这个前台来说，都不算什么。    不过将筹码递给陈默的时候，兰莉莉心里却已经做好了让陈默出丑的准备了。    装逼！    你丫接着装逼啊！    一千块钱的筹码，你给我整个八百万出来看看！    等到你进去把钱输光以后，看你等下怎么在大庭广众之下丢人现眼！    兰莉莉冷笑着心道。    “不是吧……赌坊道钱这么好借嘛？”    陈默一阵惊愕。    这根他想到的套路不一样啊！    不过既然对方这么客气，陈默拿到筹码，也不想跟个无赖一样闹这里的工作人员了。    接过筹码，陈默转身往里面走去。    兰莉莉此时捂住自己丰满的足足有36e的胸，松了口气道：“可算是送走了一个瘟神。”    然而就在此时……    陈默转身回来理直气壮的道：“一千块能玩哪些项目，给我指条路！”    不听这话还好，听到这话，兰莉莉只觉得胸口发胀，整个人都快被气的爆炸了！    你丫智障么？    来赌坊，不带钱，借钱赌博，连赌坊的项目都没弄清楚！    就能这样的，还牛逼吹的叮当响，说什么八百块换八百万？    你仿佛是在逗我！    “看什么看？你们赌坊的工作人员职业素养咋这么差？不要逼我发飙！    我可是你们的顾客！    顾客是什么？上帝，懂伐？”陈默无赖的道。    强忍住心中的不悦，兰莉莉长吸一口气，带着职业却僵硬的笑容道：“先生，请您跟我来。“    言罢，兰莉莉心中冷冷一笑，当下向前走去。    金不换赌场有三层，以陈默一千块的筹码，自然只能选择最低级的一层。    这里人最多，也最嘈杂，三教九流的人什么都有。    走不远，就到了一个宽阔的赌桌前。    此时周围已经围了不少赌客了，站在中央的书一个中年人，穿着黑色的荷官制服。    赌桌上面，摆着三颗骰子和一个骰盅。    周围的赌客纷纷带着贪婪的目光，眼神一瞬不瞬的盯着荷官。    玩骰子，赌坊最基本，也是流传最久的一种赌法。    规则都不用介绍，陈默打眼看了两把，就全都懂了。    简单来说吧，就是押注，五颗骰子可以压大压小，当然这赔率就比较低了。    同时还可以押一些特殊的点数排列，比如说五颗骰子点数相同的豹子点数。    这个赔率那可就不是一般两般的高了！    真要是能押中了豹子，哪怕你的本金很少，回报也会非常的惊人！    当然这个出现的可能，说非常非常小的。    “来来来，买定离手了啊！“    陈默和美女前台兰莉莉的到来没能引起任何人的注意。    赌桌中央，中年荷官学着古人的叫法，大声吆喝了起来。    啪！    骰子剧烈摇动了一阵子之后，荷官把骰盅放在了桌子上。    “我押大！“    “我押小！“    “我押三万块，小！“    “老子输了一晚上了，次次输都是押大，我就不信我的点有这么背！我押大，钱全押了！“    赌客们纷纷下注，一个个的跟打了鸡血一样。    陈默暗中默默开启了根源之目，轻而易举的透视了骰盅，看到了里面的点数。    嗯？    居然是五个六！    巧合，还是这个荷官利用了什么机关在改变骰子的点数，出老千？    陈默微微一笑，手中唯一的一千块筹码，狠狠的往豹子那一栏一拍！    豹子的赔率有多恐怖？    足足有一赔二百！    也就是说，如果陈默的这一千块押中了豹子，马上就会变成二十万！    等于是发了一笔横财！    只不过，豹子的概率说很低很低的。    一个骰子六个面，五个骰子全部相同的点数，概率不足万分之一。    押这个，其实就等于是自暴自弃了，想拼一把，不赢要么去跳楼，要么就结束今天的战斗。    果不其然，全场只有陈默一人押在了豹子上面。    围观的赌客皆是爆发出了一阵嘲弄的笑声。    “哈哈哈哈，居然有人敢押豹子的？“    “一看就是没把裤衩给赔干净的！“    “这货可能不知道，这赌桌上已经三天没出过豹子了，把钱押这上面，等于是白扔！“    “小兄弟，我觉得你还是再换其他的押点吧……能少损失一些。“    在一旁的兰莉莉看到陈默竟然押了豹子，不禁嘴角一阵抽搐。    你大爷的，这已经不能用智障来解释了！这简直就是个棒槌啊！    你丫就一千块钱的筹码，稳妥点，也得押个概率大点的啊！    这倒好，直接牛逼哄哄的押了豹子。    你这不是扔钱么？    连荷官也忍不住笑着道：“这位先生，我得跟你解释一下。    豹子赔率是高的离谱，但是押中的概率也是低的离谱，几乎为零。    这样，我看你是第一次来咱们金不换，我做主给你一次后悔的机会。“    陈默却是摇摇头，满不在乎道：“无妨，就押豹子了！    我有预感，今晚我押豹子肯定能一夜爆发，大杀四方！“    一夜暴富你妹！    大杀四方能个大头鬼啊！    兰莉莉简直要被眼前的男人给气哭了。    就你还有预感？    阁下何不随风起，扶摇直上九万里？    你咋不上天啊？

正文卷 第551章 真滴出豹子了啊！！！
    赌桌中央，中年荷官忍住笑意，看了陈默一眼，眼神里根本毫无顾忌透露的全是鄙视。    一楼的荷官虽然没什么精湛的赌术，想摇什么就摇什么。    但是他可不认为这次摇出来的是豹子。    在他二十年的职业生涯中，摇出豹子的次数掰着手指头都能数过来。    这货应该典型的是用这种手段，来吸引身边美女的注意力的。    这种人，他见多了，幼稚，无聊，而且还智障。    “可惜这货就压了一千块钱，要是能多压点，说不定今天能去保利会所爽一发。”    中年荷官心中暗道。    做荷官可是有抽成的，按照一定的比例，在这张赌桌上赚的越多，抽成也就越多。    “快点开吧！”    “别因为一个煞笔耽误了大爷玩骰子！”    “我已经迫不及待看这傻叉输光钱的样子了！”    “哼，自以为是的年轻人，我在这里玩了这么多年了，难道不知道压什么概率大？不听我的话，等着输光光吧！”    在众人鄙夷和嘲讽的议论声中，中年荷官点点头，缓缓的打开了骰盅。    哗！！！    “我勒个去！”    “五个六！豹子！通杀！”    “我尼玛……”    “这是什么鬼狗屎运啊？！！”    “我滴神啊，三观尽毁啊！！！”    当五个六的骰子静静的躺在众人面前时，所有人都是哗然一片！    在场的人，有一个算一个，全都傻眼了！    中年荷官也懵逼了。    豹子？    我特么二十年拢共都没摇出几次豹子，今天居然真的摇出了一个豹子！    他刚刚还在鄙视陈默，还要给他机会让他改，结果一转眼却是被事实狠狠的打脸了！    按照骰子的规则，作为庄家的一方，他特么都赔给陈默20万元的软妹币！    这简直就是妖孽！    一千块的筹码，只是一个呼吸间，就赚了二十万，这特么投资的回报率简直高出天际了！    这赚钱的方式，也太暴力了吧！    抢银行都没这么快来钱的啊！    “这怎么可能！！！”    “押大押小居然都输了！我草利马！”    “要不要这么刺激啊？头一次押，直接就赢了二十万？”    “这小子应该是碰运气，随便乱投了个点数，居然就押中了，这运气简直没谁了！”    “我悔啊！！要是哥的三万块跟着押豹子，那是多少钱了？    六百万啊有木有！    四舍五入就是一个亿啊有木有！”    而站在一旁观看陈默下注的性感小姐姐兰莉莉此时更是红唇微张，一脸日了狗的表情。    她眼角抽搐的喃喃道：“狗屎运来的太快就像龙卷风啊……”    “放心吧美女，很快你的八百万就能到账了。    到时候别忘了请我吃个饭啥的。”    陈默牛逼轰轰的说道。    兰莉莉此时真的不知道要说什么才好了。    连着好几天都没开出豹子的赌桌，这货特么一来就出豹子了！    这简直就是要亮瞎所有人氪金狗眼的节奏啊！    “继续吹吧……运气可不是把把都有的。”兰莉莉冷笑道。    金不换这个地方，来玩的赌徒是不计其数。    每天总有那么一两个幸运儿，一两把运气爆棚，赢了很大一笔钱。    但是真正的赌徒，怎么可能明白见好就收的道理？    只要你继续赌下去，很快你就会输个倾家荡产。    陈默第一次来玩骰子，就押中了豹子，赢了二十万，这样的事情虽然很罕见，却不是没有。    而且对于金不换来说，二十万简直是九牛一毛，屁都不算。    “我劝你啊，见好就收吧，拿着这点钱，出去保个健啥的。    省的钱从左手进，右手就出去了。”兰莉莉还是忍不住，好心劝说道。    她是真不想陈默这么年轻的帅小伙子被金不换坑的倾家荡产。    不过，兰莉莉哪里知道，陈默是自带外挂的男人。    想让他输？    门儿都没有！    陈默吹了个流氓哨，无所谓道：“今天哥运气好，不赢个十亿八亿的，那是我尼古拉斯社会你默哥的性格吗？    来来来，继续继续！”    运气好个丁丁啊！    丫的就是一大傻子！    真以为自己赌神附体了？    知不知道十赌九诈？    一开始让你尝点甜头，继续赌下去，那才是真的要你裤衩都输干净！    赌桌中央，中年荷官则是笑眯眯的，心中暗喜不已。    一看这就是个傻二愣子啊！    运气好赢了一把，已经让他乐的找不到北了，居然还要继续玩！    若是这货赢了钱，马上离开，荷官还真有点儿头疼。    这么输二十万，他这月的业绩肯定不好看。    “你死定了，接下来就让你丫输个精光，红裤衩都不给你留一条！”    心里这么想着，中年荷官却是带着职业的微笑继续道：“各位，赶紧下注咯！    买定离手，买定离手咯！！”    骰子摇动了起来，啪的一声重响，骰盅北扣在了桌子上。    中年荷官这次摇骰子时间很久，而且力道用的非常散，保证里面的骰子是乱七八糟的。    然而殊不知，陈默却有着根源之目，什么看不清楚？    又怎么可能被区区一层的小荷官给难住？    虽然陈默还无法和王者大陆那些真正的战神一样，做到能量外放。    但却可以通过桌子将体内的战神能量传递过去。    轻轻把手往桌子上这么一按，骰盅里的骰子点数，就被陈默悄无声息的改变了。    “这位帅哥，你要押什么？大还是小？”中年荷官笑眯眯的问道。    陈默耸了耸肩无所谓道：“我今天运气爆棚，有财神爷庇佑，押什么中什么。    我有预感，这把押豹子，还能中！    我就押豹子了！”    说完陈默将刚刚赢来的筹码全部押在了豹子上！    哗！    这惊人的举动，自然再次引起了众人的惊呼！    你妹呀！    还财神爷庇佑？    你怎么不说宙斯保佑你？    一次摇骰子，能出一次豹子简直就是破天荒的事情了。    两次都摇出豹子？    那概率比连中两次彩票大奖的概率都小！    “美女，你的八百万马上就要到手咯！”陈默拍了拍兰莉莉的香肩牛逼轰轰的叉着腰，得意的笑道。

正文卷 第552章 无论输赢，她都会跟你
    兰莉莉那叫一个无语啊！    连出两次豹子？    你想干啥？    你咋不上天？    你咋不和太阳肩并肩？    “我劝你还是做好裤衩输干净，被扫地出门的准备吧。”兰莉莉摇着头叹气道。    另一边，荷官则是哈哈大笑道：“这位帅哥很有自信嘛，既然如此，那我就开咯！”    说着，荷官自信满满的打开了骰盅，还笑着道：“哈哈哈，怎么可能连出两次豹子？    小伙子你这二十万我就不客气的……纳尼？！”    话还没说完，却见骰盅里，五个点数为3的骰子，整整齐齐的摆放在桌面上，简直亮瞎了众人的氪金狗眼！    “我勒个去，又是豹子？”    “这特么怎么可能？”    “妖怪吧！”    “这已经不是踩狗屎了，这简直是掉狗粪坑里了！这狗屎运走的！”    出豹子的概率本来就低的可怜。    可是眼前这个年轻人，连押中了两把全是豹子！    这根本就是无视了赌博的规则，想来几个豹子，那就来几个！    “俺滴亲娘啊！！！！”    中年荷官当时忍不住，一脸老泪纵横，嚎啕大哭了起来。    第一把，陈默虽然赌中了豹子，可是那只是一千块钱，赔率即便高，也只是赔给了他二十万，赌场不至于赔不起。    可是这第二把，陈默可是押了整整二十万啊！！！    一赔二百的赔率，那就是整整4000万啊！    这个数字对于赌场来说，也许不多，但是对于他一个普通一楼的荷官而言，绝对是一个一辈子都挣不到的天文数字！    就这个业绩，让赌场知道的话，根本不用有任何解释，绝对会被炒鱿鱼。    幸好一楼不允许出现千万以上的押注。    不然，这货万一再抽风，继续全压豹子，只要再中一次，哪怕是吕氏集团全部的资产都卖了也赔不起了。    中年荷官此时无比的尴尬。    刚才他还信誓旦旦的说，这次肯定不是豹子，转眼间就被陈默把脸都给扇肿了！    这特么打脸来的也太快了吧？    而一旁的兰莉莉更是惊的嘴巴都快掉地上了！    一次开豹子，或许可以用运气解释，两次都是豹子，那可真不是一般人能做得到的了。    “难道这货是这扮猪吃虎？他难不成是赌神？    不对啊，骰子是由荷官控制的，就算是赌神也无能为力啊！”    就在兰莉莉惊疑不断时。    陈默将八百万的筹码装在一个袋子里，往兰莉莉的怀里一塞。    然后学着周润发那潇洒的样子，在兰莉莉深不见底的沟壑中用指尖滑过，然后放在鼻尖道：“嗯，香水不错，这个牌子的我很喜欢用。”    兰莉莉激动的接过筹码，看着陈默那邪魅狂狷，俊逸非凡的面庞，红着脸道：“您……您闻的出来吗？”    “six-god香水嘛！夏天驱蚊抹一抹，又凉快又好闻。    你品位不错。”陈默严肃的点点头道。    你大爷的！    老娘用的是香奈儿！    不是六神花露水！！！！    不过兰莉莉根本不生气。    谁抱着八百万，还会生气？    这个时候的兰莉莉，对陈默不由得好奇了起来。    她有些期待。    想看看这家伙到底能赌到哪一步。    赌桌上，用大额筹码给陈默兑换完之后，中年荷官在心里已经将陈默曰死一千遍了。，    但是表面上，却恭敬的说道：“先生，既然您的运气如此逆天，何不上三楼贵宾室去玩玩？”    三楼贵宾室，每把出手最少一千万！    一楼的这些赌徒跟三楼的那些大佬一比，简直是小打小闹，连个屁都算不上。    “别别别，还是在一楼吧，一楼凉快。”陈默摇头道。    此言一出，荷官不由的怒火中烧。    一楼凉快？    那是老子的心在发寒有木有！    拔凉拔凉滴有木有！    哥只是个小小的荷官，赚点钱容易吗？    你丫为毛非得跟我过不去啊？    再赌下去，别说我了，赌场都别开了喂！！！    正当荷官想要说话的时候，不远处一个身着黑色西装，眼神阴郁，眼睛小的如同老鼠一样的中年男人走了过来。    此人正是金不换的经理王理查。    王理查先是恭敬的对陈默鞠躬，然后到：“先生，您的赌术已经登峰造极。    一楼最高下注不得超过百万，在这里赌，恐怕有失身份。    不如移驾三楼贵宾室如何？”    “去三楼我有什么好处吗？没好处我可不去。    这里多好啊，荷官赌术这么差，我多容易赢啊！    有失身份也比输钱强啊，你说是不是？”陈默嘿嘿的笑道。    噗~~~~~    中年荷官一口老血喷的老高老高的！    老子的赌术有那么糟糕吗喂！！！    王理查压住心中的怒火，长舒一口气道：“这样吧，先生，无论您是输是赢，我都会让您身边咱们金不换这边的工作人员兰莉莉小姐陪您一晚，如何？”    兰莉莉闻言，不禁一愣，然后急道：“经理，我……”    “兰莉莉！记住是谁在你最困顿潦倒的时候拉了你一把！    你爸的欠条，还在赌场这里！”王理查愠怒道。    兰莉莉银牙紧咬，点头答应了。    周围的赌徒那叫一个羡慕嫉妒恨啊！    兰莉莉是金不换公认的门面当担！    最漂亮的妹子！    而且据说还是个处，从来没被男人上过。    今天居然要被一个愣头小子给捡漏了！    所有人看着兰莉莉那36e无比巨大，微微颤颤挂在胸口的两个半球，再看看陈默，嫉妒的眼都红了！    陈默爽快的一笑道：“这还差不多。    这样的话，就算是输光了，至少俺晚上也不无聊了，哈哈哈！”    王理查不由的心中鄙夷：“来赌还想着泡妹子，真是嫌自己输的不够快啊！”    色是刮骨钢刀，这句话可不是随随便便说的。    尤其是赌场，普通的赌徒可能会带个美女助兴什么的。    但是真正的高手，只会带保镖，绝不会带任何让自己有一丝一毫分心的人。    能上三楼贵宾室的，哪一个不是赌界的大佬级人物？    这个陈默，敢来金不换撒野，简直是找死！    “请您跟我来吧。”王理查小眼睛眯成了一条线，看陈默的样子，就像是在看一个猎物。

正文卷 第553章 千手牌王姚先生和小赌圣安权涛
    兰莉莉现在心里非常的纠结。    保存了二十年的贞洁，难道今晚就要送给这个陌生的男人了？    抬头看了一眼陈默那帅气的面庞，兰莉莉面色微红。    还好，虽然是个逗比，但是长得比吴彦祖还帅，起码在床上不会有什么厌恶感。    要是来个七老八十的老男人，估计兰莉莉会吐。    路上，陈默轻轻搂着兰莉莉的香肩，低声道：“放心吧，今晚我回家睡，不用你陪。”    兰莉莉闻言，微微一愣，脸颊红的更厉害了。    在陈默被系统改造，又吸收了无数魔种能量之后，身上自带一种飘逸洒脱的出尘气质，一般人可是难以抵挡的。    “这个男人……貌似挺绅士的……有这么好的机会，却不强迫我。    真是个纯爷们！    如果他之后想追求我的话，本姑娘就勉强考虑一下，然后就答应了吧……”    陈默自然不知道兰莉莉什么想法，只是实话实说道：“我家里还有一个人36f罩杯的现任大学美女老师躺床上装死鱼等我回去呢。    她比你漂亮多了，身材也比你性感。”    噗~~~~~    来自兰莉莉的怨念+10086！    刚刚她还有点儿感谢陈默，现在对陈默心里只有无尽的怨恨了。    “你不说话，没人把你当哑巴！”兰莉莉满头青筋的怒道。    什么人呢这是！    三人跨步而走，转眼就上了二楼，走到了贵宾室的门口，走了进去。    此时贵宾室内，人数稀少。    站在一旁围观的，全是贵宾室里的大佬带来的保镖、朋友之类的。    而中间的赌桌上，已经桌了两个衣着华丽的人。    坐在主位上的，是一名六十多岁的老人，穿着一身练功服，浑浊的双眼，时不时的透出一丝精光。    让陈默注意到的是，这个两人右手只剩下了三根手指头，中间两根，已经被人用锐利的武器给切掉了，留下的疤很明显。    而坐在旁边的，则是一个年轻人，一身得体的白色西服，面色阴暗，表情冷漠，给人一种城府很深，看不透的感觉。    刚一进来，王理查就给坐在位置上的两人使了个眼色。    老者心领神会的微微一笑。    年轻人倒是没啥反应，依然表情冷漠。    王理查笑了笑，对陈默到：“陈先生，我给您介绍一下二位吧。”    “这位老人家，是我们金不换赌坊的镇场赌王何虹妖。    赌界人送外号‘妖先生’。    他曾经在世界赌王大赛上夺得过亚军，也曾经在拉斯维加斯豪赌三天三夜，赢回了五千万美元！”    “而这位先生，则是我们金不换的客卿，华夏国新晋的赌王，小赌圣安权涛，安少。    也在拉斯维加斯赌场狂赢过一千万美元。    两位都是国内赌界的顶级高手，您应该跟他们有不少话聊。”    陈默还没开口，只听安权涛却是冷笑着率先开口道：“什么烂鱼臭虾都敢往贵宾室来。    蚍蜉撼大树，可笑不自量。”    何虹妖用他只有三根手指的右手，拿出一根雪茄来，让身边的美女给点上，一边抽着，一边笑眯眯的道：“小涛啊，不要这么说嘛！    小朋友啥也不懂，来跟咱们玩一玩，顺便长长见识也没什么嘛？    你就顺便指点一下人家呗！”    这话说的，俨然一副高高在上的样子。    两人戏谑的话一出，整个贵宾室的气氛，瞬间就冷了几分。    金不换是什么地方？    整个江北最大的赌坊！    你一个小小的年轻人，居然敢来这儿捣乱，闹事？    活的不耐烦了吧！    很显然，陈默连续两把豹子赢了四千万，已经让赌坊的人非常不爽了。    陈默却是哈哈一笑道：“一个残疾人，一个眼睛小的跟耗子一样，毛都没长齐，也能当赌王？    酱紫说，老子岂非是赌仙了？”    此言一出，安权涛和何虹妖差点没起炸了。    何虹妖最恨的就是别人拿他的手说事儿了。    而安权涛也最讨厌别人说他眼睛小。    这倒好，陈默一句话，直接戳中了俩人的逆鳞！    简直是太狂妄嚣张，不知好歹了！    常人见到大名鼎鼎的妖先生和小赌圣，不说顶礼膜拜吧，怎么也得是规规矩矩的，毕恭毕敬的。    而陈默呢？    非但没有任何的尊重，还捡着难听的说。    这简直就是把人赌王的脸按在地板上摩擦有木有？“嚣张狂妄，没规没矩！”坐在主位上的妖先生面带不悦的喝道。    而站在一旁的兰莉莉则差点被吓尿了。    我滴个神啊！    这可是妖先生啊！    国内顶级的赌神！    你这家伙是智障吗？    一进来就拿着人家的残疾说事！    你是来赌博的吗？    你丫是来捣乱的吧！    一想到是自己借给陈默八百块钱，给他当本金，让他赢了这么多钱的。    兰莉莉就有点儿瑟瑟发抖。    要是被老板知道了这件事，自己就死定了！    然而兰莉莉并未想到，陈默就是来捣乱的。    整个吕家都是陈默的敌人，你指望他对敌人有任何的尊重？    却见陈默往椅子上一坐，吊儿郎当的不屑道：“一个玩牌的，真把自己当什么人物了？    玩牌谁不会？    我八十多岁的爷爷天天在网上斗地主，欢乐豆都是几千万几千万的赢。    你算个啥几把玩意？也配跟我在这bb？”    妖先生气的差点被噎死。    特么老子是赌王！    赌王啊！！！    你丫把我跟玩欢乐斗地主的老人比是几个意思？    侮辱谁呢？    妖先生咬牙切齿道：“小子，既然这么看不起老夫，那么就让你见识下老夫的真本事！    赢不哭你，我妖先生这只手都切掉送你！”    陈默耸耸肩道：“随意啊，玩什么随便你，我都奉陪。”    哥有根源之目，自带外挂，玩什么都绝壁稳赢，你是赌王有什么用？    打不死你算我输！    安权涛戏谑的鄙夷道：“好，既然这位先生这么自信，那么咱们就玩扑克牌吧。    玩简单点的，炸金花会不会？”    兰莉莉在一旁低声劝说道：“你最擅长的不是骰子吗？跟他们玩骰子啊！    这俩都是玩扑克的高手，妖先生号称是千手牌王，安权涛也是牌神，玩扑克，你丫的输定了知道吗？”

正文卷 第554章 丢不起那人！
    赌博的形式有很多种，就算是真正的赌王，也不可能每一种都擅长，就比如何虹妖，他号称“千手牌王”。    他最擅长的就是扑克。    当初的那两根手指，也是因为在扑克上赢了太多太多的钱，被仇家给砍断的。    陈默却是淡然一笑道：“没事，炸金花这个规则简单，易懂，咱就玩这个吧！”    何虹妖嘴角露出一丝冷笑：“这是你自己选的，可不要怪我了！”    宾主坐定，一个穿着旗袍的美女荷官走了过来，手中拿着一副扑克。    赌桌中央，何虹妖傲气十足的到：“在贵宾室里，赌的可不是小打小闹的金华。    每一盘都要10万打底，跟注下限为10万，上限为200万。    不知道你有这个魄力玩吗？”    陈默闻言微微皱眉。    见状，安权涛鄙视的道：“怎么着？怕玩的太大一把输光了？    呵呵，记住一句话，男人不能说不行！”    陈默却揉了揉眉心，淡定道：“    我是觉得吧，十几二十万小打小闹的，根本提不起劲来。    要不我们每盘一百万打底，跟注下限一百万，上限2000万如吧！    要不然，想赢光你们的赌场得啥时候啊？”    陈默说的是实话。    他来，就是要把金不换赌坊给赢个底儿朝天的！    而打扑克牌要比玩骰子可慢多了，如果每次就几十万上百万的赢，那还赢个什么劲啊！    闻言，安权涛顿时觉得自己脸上火辣辣的。    你妹的，这他喵神打脸有木有！    刚说怕人家玩的太大，结果人家说的话，分分钟让自己有一种贼小家子气的感觉。    人家一盘要赌一百万的打底，你特么才赌十万，就跟你玩的是小孩子过家家似的。    不过很快，安权涛便笑意更浓了。    一百万的打底又怎样？    你丫岂不是输的更快了？    等会你不光要把赢的钱给吐出来，还得把裤衩输光！    最后说不定你丫还得卖菊花来花钱！    “行，谁怕谁！”安权涛道。    何虹妖抽了口雪茄也道：“发牌吧！”    陈默毫不在意的丢出一百万的筹码，随后何虹妖和安权涛也都丢出了一百万。    陈默看了一眼自己的牌，微微皱眉道：“怎么这么小啊？”    扭头看一眼兰莉莉，问她道：“你说这把，我要不要放弃啊？”    兰莉莉先是一愣，显然没想到，居然会问自己的意见。    玩这么大，你特么问一个前台的意见？    兰莉莉扫了一眼陈默的牌，摇了摇头道：“这位先生，我可没有资格给您做决定。    不过，我觉得您这牌面还能搏一搏。”    “deideidei，讲得dei！搏一搏，单车变摩托！”    陈默一拍桌子，将2000万的筹码丢出去：“我梭哈了！赌投注上限！”    “什么？”    “纳尼？”    “hat？”    安权涛、何虹妖还有兰莉莉，此时此刻都是一脸懵逼，被雷的外焦里嫩。    第一把就梭哈，玩这么大？    你丫会不会玩啊！    还搏一搏单车变摩托？    信不信自行车连车轱辘都给你剩不下？    “傻子，简直就是个大傻子！”兰莉莉无语的扶额叹气道。    安权涛哈哈一笑道：“既然你这么自信，我怎么能不跟？”    何虹妖也是财大气粗：“跟注！年轻人，你很有自信吗？    不过我对自己的牌，更有自信，既然要跟我梭哈，那就来吧！”    哗啦啦啦！    赌桌上，底注一百万，加上三人梭哈上限每人压了两千万，加起来一共是6300万。    各种颜色的筹码摆在桌子上面，堆成了一座小山，看上去颇为壮观。    一场赌局下超过两千万，在金不换就已经是很少见的了。    6300万的赌局？    直接吸引了不少本来不想上贵宾楼来赌的富豪们。    所有人都被陈默的举动惊骇不已。    “开牌吧！”陈默摆了摆手道：“这把我有预感，肯定能赢！”    何虹妖心中冷笑道：“听女人的话，扔2000万去梭哈玩，你不输，老子跟你姓！”    美女荷官走了上来，先是为安权涛开牌：“一对q.”    “这牌不错啊！不过可惜……”    随着何虹妖的一声得意的笑，荷官开了他的牌。    “我的是一对k!比你大了一点点。”    何虹妖脸上露出得意的笑容：“承让了，小涛，运气而已。    不知道这位先生的牌怎么样？    能大的过我吗？”    一对k已经是炸金花里超级大的牌了，想要大过这张牌，除非是一对a。    不过怎么可能这么巧？    何虹妖装逼的拿出一把十万的筹码，丢给美女荷官道：“去帮那位先生开牌，顺便给我捏捏肩！”    “多谢妖先生了。”    美女荷官十分开心的接过了十万块钱。    还是这种大玩家给的打赏多啊！    随便一扔就是十万块！    这么多钱，够普通打工族干两年了。    迈着优雅的步伐，美女荷官来到陈默面前。    陈默瑟瑟发抖，冷汗直流道：“小姐姐，开牌前你得先帮我祈祷一下！    不然我怕运气会跑没了。”    安权涛和何虹妖见状，更是鄙视不已。    赌这玩意还有信玄学的？    然而当美女荷官祈祷完毕之后，一打开牌。    一张樱桃小口整个变成了o型，惊骇道：“天哪！是一对a!一对a大，陈先生赢了！”    美女荷官宣布了结果。    陈默二话不说，往桌子上一趴，直接把一大堆的钱给搂了过来，美滋滋的笑了。    “尼玛这怎么可能？”    “妖怪吧！”    安权涛整个人都傻眼了，本来得意的笑容，瞬间凝固在了脸上，样子看上去十分滑稽。    而在一旁的何虹妖却是整个人的嘴都给气歪了。    眼泪珠子有点儿想往外窜，却强行忍住不让眼泪出来。    这太假了吧！    6000多万，就这么没了？    刚刚你丫不是还装做自己的牌很小的样子吗？    感情特么全是演的啊！    陈默随意丢给兰美女荷官一百万的筹码道：“给老子捏肩按脚！    一百万送你了！    哎，十万块钱也叫打赏？    咱都丢不起那人！    跌份懂不懂？”    我勒个去啊！    十万块钱还叫跌份？    你是有多土豪啊？！！！    何虹妖整个人都被气的脸扭曲成了一团，偏偏还发不出火来。

正文卷 第555章 诈！
    然而陈默并没有停止装逼，又拿出一百万的筹码，给扔垃圾一样扔给身边的兰莉莉：“渴了，给我去倒杯茶。”    旁边围观的赌客们全都傻眼了！    什么叫做打脸？    这特么就是红果果的花式打脸有木有？    人家赌王就扔了十万块，你一转眼就扔了一百万出去！    人家赌王还在悲痛欲绝呢，你丫又一百万打赏扔出去了。    这不是摆明嘲讽人家赌王小家子气吗？    美女荷官拿到了一百万，脸都笑成了一朵灿烂的菊花。    柔弱无骨的小手，在陈默的脖颈里卖力的揉捏着，手还时不时的往他的胸肌上摸。    “先生，您的胸肌，好健硕！好性感！我好崇拜您啊！”美女荷官赞叹道。    谁都听得出来，她那话绝不是恭维。    因为她从脖颈红到了脸颊，就是因为被陈默健美的身材给迷住了。    兰莉莉也赞叹道：“你可真厉害啊！”    陈默摇摇头道：“不不不，我可一点也不厉害，主要是对手太弱了。”    安权涛和何虹妖一听这话差点没从椅子上掉下去。    周围的赌徒们也是面目抽搐，极其无语。    你妹的小赌圣和千手牌王弱？    你搞笑呢？    太尼玛装逼了有木有？    “哼，走狗屎运而已，可不是把把都有这种运气的！    下一把，老子就让你死的很难看！”何虹妖心中按恨道。    安权涛的小眼睛微微眯起：“暂时让你得意一会儿，待会儿你就知道什么叫做哭了。”    想到这里，安权涛大声喝道：“继续继续！不要再墨迹了！发牌！”    “没问题。”    陈默嘿嘿一笑，轻轻一拍兰莉莉肥硕而丰腴且弹性十足的大屁股道：“你算是哥的财神了，小姐姐，你帮我洗牌吧！”    “先生，我叫兰莉莉，不是什么小姐姐。还有，你可不可以把手从人家的旗袍里拿出去了。”兰莉莉脸色涨红的娇嗔道。    陈默拿回手来，放在鼻尖嗅了嗅：“嗯，真香！不亏是我喜欢的国际大牌品six-god香水。”    是香奈儿！    香奈儿啊喂！！！    不是六神花露水啊喂！！！    兰莉莉整个人都无语了，然而却不能说出来。    现在人家可是贵宾玩家！    她怎敢得罪？    “行，我帮您洗牌吧。”兰莉莉被陈默的大手游走在旗袍里，游走的有点儿心发慌。    脸色更红了，小腿都有些急促不安的摆动了起来。    安权涛和何虹妖两人嘴角抽搐的更厉害了。    你妹的！    畜生啊！    来这儿赢了六千万，装了逼，打了脸，居然还撩走了金不换最漂亮的美女兰莉莉！    撩你就撩吧！    居然还当众秀恩爱！    秀了他们一脸！    这简直让人郁闷到心里窝火，想跑到空旷的地方大声骂上三个小时！    何虹妖冷冷道：“洗牌只能由专业的荷官来做。”    再这么秀下去，何虹妖感觉自己要被气爆炸了。    然而美女荷官却在临走前，故意遗落了一张写着自己微信号的小卡片在陈默的身上，还给他抛了个媚眼。    这一幕，让两个赌王气的差点没吐血！    你妹哟！    有完没完了？    是不是金不换所有的美女你都要泡啊？    第二把开始。    双方桌面上都有了三张牌。    陈默嬉皮笑脸，口头花花，手还时不时的往兰莉莉和美女荷官身上沾点便宜，似乎根本不在乎赌局。    然而，他的根源之目，却是把何虹妖和安权涛的牌看了一个一清二楚。    安权涛手里抓了个345同花顺，而何虹妖手里也抓了个789同花顺。    这牌在炸金花里已经非常牛逼了。    普通人基本上碰见这种手牌，只能认输投降。    然而陈默念头微微一闪，看了一眼自己的手牌，然后夸张的抱起兰莉莉惊呼道：“哈哈哈哈！哥哥这次要发大财咯！    six-god小姐姐，你真是我的幸运星！”    说完，当场抱起兰莉莉，隔着衣服就做出了怼怼怼的动作。    “哼，我不信了，你牌再好，能有我的牌好？”    何虹妖说着，抓了一大把筹码扔到了桌子上：“一百万！”    “我跟一百万，再加三百万！”安权涛也不服气道。    很显然，两人也对自己的手牌非常自信。    陈默却不屑的笑道：“一百两百万的小打小闹，真是没意思！    梭哈！两千万上限！”    说完，陈默十分嚣张的将自己面前的堆积成小山一样的筹码，往前一推。    哗啦！    一大堆筹码散落了一桌子，众人的心也都跟着震撼了一下！    “天哪又梭哈？”    “他的牌到底是有多逆天？”    “肯定抓到了同花顺吧！”    “说不定是抓到了豹子。不然的话，怎么敢又来梭哈？”    与此同时，何虹妖和安权涛却是暗暗观察了起来。赌博，观察微表情也是一门非常深奥的技术。    每一个赌徒，手里的牌是好是坏，是大是小，通关观察他的微表情和肢体动作，高手是可以判断出来的。    此时，只见陈默的右手都在激动的微微颤抖，而脸上虽然一脸淡定，却时不时的露出想要笑的倾向来。    这小子的牌一定很大！    他想装淡定，引我们上钩！    “算了，这把我不跟了。”何虹妖果断放弃了这次的牌，同事也没有将牌摊开，而是直接塞进了牌堆里，没让大家看见。    安权涛心知肚明，何虹妖可是研究微表情的高手。    他都放弃了，说明这家伙肯定是牌大的离谱。    自己没有必要冒这个险。    “我也不跟了。”    安权涛说着，也将牌塞入了牌堆里。    等到安权涛也弃牌后，陈默点点头，认真严肃的说道：“哎，可惜了，赢不了大钱了，我这牌老大了！哎……”    摊开手里的牌，现场发出了一阵阵止不住的哗然声。    “125……我勒个去啊！    散牌，而且还是超级烂的散牌，几乎是炸金花里最小最小的牌了！”    “这家伙在扮猪吃虎！绝对的扮猪吃虎！”    “这特么还用你说？傻子都看得出来他在演！”    “用这么烂的牌，居然轻松赢了五百万！天哪，你杀了我吧！”    “我的三观都被毁掉了！这特么都什么烂牌啊这是？”

正文卷 第557章 如果上天能给我一个重新来过的机会
    所有人都被陈默这一手烂牌惊的下巴都快掉地上了。    安权涛更是脸都气绿了。    何虹妖直接一口老血吐了出来。    两人眼珠子都快瞪出眼眶来了，恨不得一手把陈默这个混蛋给掐死！    “混蛋啊！一手烂牌你特么装什么装啊！”    “一手烂牌，你还跟我梭哈？梭哈你妹哟！”    何虹妖和安权涛俩人气的跟二傻子似的。    指着陈默的鼻子在那骂。    完全没有一点高手的风度。    曾经，我有一手逆天的好牌，我没有好好珍惜，直到失去的时候才追悔莫及。    如果上天给我一个重新来过的机会，我一定会压上一万亿元！    如果上天非要我跟这王八蛋说一句话，我想说：“还钱啊混蛋！！！”    一旁的兰莉莉见到这一幕，差点没笑喷了。    美女荷官也是笑意浓浓的，还千娇百媚的，似乎在跟陈默加油。    陈默拍了拍胸脯，一副怕怕的样子道：“还好还好，对手足够脑残。    刚才我的手都吓得颤呢，生怕被看出来了。    万一你们跟了，那我可就损失惨重了。    毕竟牌面那么小。”    安权涛和何虹妖，一老一小俩赌王，听得是愈发窝火，心里跟火山一样，几乎快要喷发了！    丫的！    真特么能演啊！    你这么能演，你咋不去金马奖啊！    来俺们金不换演个毛线啊？    娱乐圈需要你，快去演电影电视剧，碾压那一群小鲜肉演员吧喂！！！！    赌博不需要演技啊喂！！！    “二位，你们这么看着我干嘛？难不成……你们刚刚的牌比我大很多？”陈默佯装不知道的好奇问道。    刚刚俩人牌直接塞进去了，也没翻牌。    何虹妖闻言，赶紧脸红着摇头道：“那什么，也没大多少，我也是一手的散牌，所以才不跟的。”    安权涛点头附和道：“就是啊，你是125虽然很小，你知道我的牌是什么吗？    124！    正好比你小了一点。    我放弃也是迫不得已啊！”    “哎呀，我去，这么巧吗？那看来不是你们实力不行，确实是牌不行咯！”陈默嘲弄的笑道。    “那是自然，你以为我小赌圣会骗你吗？”安权涛冷哼道。    “当然了！我俩要是骗你，安权涛死全家！”何虹妖也道。    安权涛差点没把鼻子气歪了。    好你个老不死的！    特么拿我全家赌咒！    你要不要脸啊你？    陈默却是哈哈大笑了起来。    丫的，你俩一人一手的同花顺，以为哥不知道？    还在这儿跟我装？    第三把继续！    美女荷官洗好牌，发牌。    陈默立刻用根源之目，进行了透视。    然后，他微微一笑，连牌都不看，直接推出去两千万：“梭哈！”    何虹妖和安权涛嘴角抽搐了起来。    特么不带这么玩的啊！    把把都梭哈？    把把都玩两千万的？    “我不跟了。”何虹妖摇头道。    “我也放弃。”安权涛也道。    “哎，又这么赢了两百万？”    陈默叹着气，将牌翻开。    却见他的牌赫然就是“135”！    散牌一把！    比上一把的散牌还小！    何虹妖要哭了。    他刚刚的手牌可是一对a啊！    安权涛也气的浑身颤抖，快坐不住了。    这简直就是把他们当猴耍啊！    “梭哈！”    “梭哈！”    “梭哈！”    “我还梭哈！！！！”    每一把，陈默都是在梭哈！    每一把，两个赌王都是非常谨慎的不敢跟，然后眼睁睁的看着陈默二百万二百万的往手里赢钱。    虽然一把二百万，看着不怎么大。    但是架不住陈默一连这么玩了十几把！    又生生这么空手套白狼，靠着唬人赢了两千多万。    何虹妖知道这么下去不是办法。    这个家伙看着像个愣头青。    但是谁知道他是不是在诈他们俩？    万一哪一把他们真的跟他梭哈了，结果陈默的牌大的离谱，怎么办？    何虹妖擦了擦额头上的汗水道：“我去个洗手间，等我一会儿。”    安权涛也道：“我也去一会儿。”    很显然，俩人应该是去商量对策去了。    然而陈默却是艺高人胆大，浑然不怕！    他强任他强，我艹我的杨！    安权涛和何虹妖俩人一去就是很久。    陈默催人去找，赌坊的人却说俩人拉肚子了，可能得半个多小时才能回来。    陈默一琢磨，得了，好几天没直播了，干脆开半小时的直播打发一会儿时间得了。    用手机打开斗鱼直播软件。    “挂我终于上线了！”    “民族英雄，国家栋梁啊！”    “上次看你黑棒子黑客真是太鸡儿爽了！”    “挂王这次直播干啥？”    陈默对着手机说道：“不好意思各位老铁，现在在外面只能直播半小时，也不敢排位。    我就随便跟大家聊聊吧。”    “大家都知道，王者荣耀的新英雄米莱狄在正式服上线好久了，这个英雄是一个法师，对操作的要求也不是很高，肯定很多小伙伴都想来玩一玩吧，挂王这里给大家说下这个英雄的简单打法。”    “首先，米莱狄没有什么位移技能，因此召唤师技能带闪现肯定是最好的，用于逃生或追杀都不错，再来看看装备，可以看到都是一些输出装，并且法术加成很高。    除了她的技能伤害看法术加成以外，召唤出来的小机器人的属性也和法术伤害相关，因此法术攻击越高，她就越强大，还是多方位的。”    “初期肯定是走中路，和对面进行消耗，由于1技能在变成2个飞机之后的总伤害更高，还有附带的效果，所以一般在推线或消耗的时候都要在适当的时候变成2个。    而她的被动可以召唤很多机器人，对推线很有帮助，所以尽量用普攻或技能直接击杀小兵，虽然要给对手送一点钱，但影响不大。    中期我们就可以参与各种gank了，最好是跟着一个能抗一点的英雄走后面，建议连招是321。    由于大招带眩晕，还有持续伤害和后续效果，所以先手可以打出很高的伤害，后续还有一个爆炸的效果。    不过她本身还是很脆的，千万不要杀入敌阵，尽量躲在后面消耗就行了。”

正文卷 第558章 我先去虐个菜
    『章节错误,点此举报』    “后期我们作为法师，肯定是对面很多人的首要切入目标，自保是第一要务。    由于她的3个技能的射程都比较远，消耗还是比较简单的，而大招可以作为反先手或后手，一旦对面有所动作，或者我们的人先手到对面的关键英雄了，就可以来一套连招了，在强大的爆发面前，没有几个英雄抗得住。    这个法师说实话难度不高，几个技能也都是比较简单的，因此在技能的间隙，走位就非常关键了，一套技能打完后可以稍微撤一下，在后面慢慢打也能造成不少伤害，相对还安全很多。    ”    “但是跟大家说一下，这英雄贼鸡儿怕刺客切！    爆发型的刺客，比如阿珂、猴子还有兰陵王、宫本武藏这样的，只要给你一套，你想不死都难。    所以这英雄现在排位胜率在倒数第八位，挂我也不推荐新手用这个英雄上分。    丫的，不会玩的人用米莱狄贼坑贼坑的，比特么妲己还坑。”    陈默一讲完，水友们纷纷开始了自己的吐槽。    “不是我说，这英雄走起路来，真的欠打！”    “荣耀王者第三名说说米莱狄的体验。这英雄真的太吃后期了，前中期根本没有伤害，全靠消耗。    在现在这个快节奏的版本，谁特么跟你玩消耗，拖后期？    所以米莱狄是不吃香的，前中期一旦被打崩，没有任何翻盘的点，只能靠队友带节奏，我非常不喜欢这种类型的英雄。”    “贼能生，生小孩是无敌，但是太脆了。”    “知道哪个英雄最克米莱狄吗？李白！”    “嗯，可以给对面送钱，可以给敌方李白刷大，帮助敌方杨戬刷狗，帮敌方露娜刷大，暂时就想到了这么几个，欢迎补充。”    “能生出五个机器人是很无敌，但是会玩的根本不会让你安心补兵。中单配合打野，压你压到死！”    顿了顿，陈默继续道：“5月15号正式服进行了一次大更新，对七名英雄进行了调整。    其中赵云、典韦和孙悟空得到了增强，百里玄策、裴擒虎、梦奇和苏烈四大KPL热门英雄纷纷遭到削弱。    英雄的调整，意味着咱们在出装、铭文和打法上都要有所调整。    今天挂王就来跟大家聊聊，这三位增强英雄在调整后的具体情况。    ?”    “第一个，典韦。    这个英雄简直是史诗级加强！改版以后，胜率直接飙升到了第五！    而且本来典韦的站撸能力就是顶级的，增强后单挑更是无解。    对线铠、老夫子、程咬金或花木兰等主流边路，全部都能追着锤。    没位移的射手和法师更是蹲一个死一个，跑都跑不掉。    这英雄核心装备是火甲和反甲，现在余下的装备，可以出肉，仅仅靠叠加被动来提升伤害，也可以走暴力流派，全输出！    挂我最近用韧性鞋、火甲、反甲、宗师之力、无尽加电刀这一套装备，连胜了三十几把，暴力的一批！    花木兰开大跟我硬刚都刚不过我，铠开大也被我给锤死了，爽的一匹！而且现在典韦打野也非常的快，还不怕人反野。    四级以后，只要是单人来反野，来一个死一个。    不过典韦虽然暴力，却不能做纯坦克，这一点大家记一下，千万别把他当纯坦克。    选了典韦，其他人必须还得选一个像项羽、白起这样的纯肉，不然还是没得玩。    ”    “第二个，赵云。    此次更新减少了赵云二、三技能的蓝耗，略微的上调了赵云的基础生命值。    一级出门多了99点生命值，满级多了219点生命值。    整体来说都是一些小改动，更新后目前胜率47.51%，上涨了0.3%。    赵云的核心问题还是在于三技能距离不够远以及续航问题。    如果这两个问题其中一个能得到解决，才有可能让赵云回归到一线打野的队列中来。    现在上分还是不推荐用他，切后排不能一套秒还可能把自己给搭进去    ?”    “最后一个，就要谈谈天美的亲儿子孙悟空了。    提升了孙悟空被动强化普攻和大招前期的伤害，更值得注意的是一技能的护身咒时长增加了0.5秒。    孙悟空一技能护身咒，可为孙悟空抵挡一次敌方技能。    若成功抵挡，孙悟空将获得0.2秒的无敌效果并产生一个护盾。    更新后孙悟空的排位胜率为52.9%，短短两天上涨了4%！    你知道现在猴子有多么丧病吗？    四级的猴子，打满血的孙尚香，出暴击了两棍子就能敲死！    这可是之前好几个版本的猴子都做不到的事情！    前期被动强化普攻和大招伤害的全面提升，不仅加快了孙悟空的刷野速度，同时前期的节奏也得到了改善。    四级后第一波爆发的伤害有质的提升，使得孙悟空更容易度过前期。    而一旦出完无尽战刃+宗师之力两件套以后，孙悟空将成为所有脆皮英雄的噩梦。”    “总结一下，典韦这个版本是无解的强，可以赶紧用来上分，百分之百会削弱。    猴子也是，现在前期贼鸡儿厉害，切射手法师，一切一个准！虽然后期比以前的伤害低了点……    但是谁特么现在跟你玩后期啊？前期就打爆你的狗头！”    陈默一说完，水友们又是一阵讨论。    “现在的猴子真的变态啊，上次削完猴子，这次又加强。1技能1.5秒的护盾。    你眼看着他快死了，就是死不了！    前期伤害也是强的一批！天美的策划上辈子是猴子变的？”    “典韦现在没到4级，也是站撸各种强势上单英雄。关键这英雄操作还贼简单。你花木兰玩的溜？    我站撸你，撸到你没脾气！”    “只要队伍里有典韦再加个坦克，队友不无脑送，哪怕有点儿小逆风，也能带起来节奏！”    “对的，尤其低端局，典韦会玩的根本就是无解！”    “吓得我赶紧去买了个典韦去上分。”    解说到这里时，陈默看到安权涛和何虹妖一脸满足的走了回来。    脸上还带着神秘的微笑，仿佛是找到了克制陈默的方法。    陈默也微微一笑，对着手机道：“各位，今天的直播就到这里，我先去虐会儿菜！”    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第559章 迷幻烟雾
    安权涛和何虹妖都换了一身宽松的西服，脸上都带着满满自信的笑容，似乎有什么东西让他们的实力更上一层楼，可以稳赢了一般。    根源之目暗暗开启，陈默将两人的身体扫描的一清二楚。    当扫描到了二人袖口之时，陈默终于明白了这其中的弯弯道道。    原来两人袖口都按了一个机器装置。    这个装置连通着一副和赌桌上一模一样的扑克牌，上面有很多控制的按钮。    只要掌握好了这个装置上按钮的设定和使用方法，就能轻轻松松拿到自己想要的扑克牌，神不知鬼不觉。    陈默之前就知道，以前的老赌王，是靠自己的手速和演技来换桌上的牌。    这种赌王记忆力，手速和微表情以及心理学都是高手中的高手，没个几十年根本学不来。    而随着时代的进步，现在只需要掌控好各种出老千的装置，就能当赌王了。    也正是因为这个原因，赌场庄家就从来没有大输过，顶多输点小钱。    如果沉迷进去赌博，十赌十输！    从来没有人可以赢得了庄家！    何虹妖回来以后，自信满满的道：“洗了个手，去了去晦气，现在肯定转运了。    年轻人，下几把，你要小心咯！”    安权涛微微一笑道：“之前让你赢几把，接下来，才是真正的对局！”    “怕你们吗？接着玩！”陈默大手一挥不屑的道。    美女荷官洗好牌，三人全都拿到了各自的牌。    陈默微微一笑，如法炮制，根源之目望向了两人。    却见两人如出一辙，右手微微震颤，以肉眼根本察觉不到的速度，用掌心在老千装置上面按了几下。    果然，很快安权涛便抓到了三个4.    这是炸金花中的豹子牌，也是俗称的炸弹，是炸金花中最大的牌面类型。    安权涛极力掩饰，但是脸上遏制不住的全是浓浓的笑意，甚至他都止不住的一会儿用自己的手去擦擦嘴，实际上是在暗中偷笑。    老子这把要上天！    老子这把要和太阳肩并肩！    豹子在手，天下我有！    我看谁能大的过我？    通杀全场有木有？    这是安权涛内心的想法。    再往何虹妖那看看，陈默更郁闷了。    这货也忒不要脸了！    直接给自己弄了三张10！    这特么都快是最大的豹子了！    不过何虹妖显然比安权涛的演技要好的多，一张脸上眉头紧皱，似乎手中的牌不咋滴，在思考要不要下注的样子。    然而陈默却从他偶尔闪烁的眼神中，捕捉到了他内心的心理活动。    你牛逼啊！    你特么再牛逼啊！    老子手里的可是三个10，咩哈哈哈哈~~~~~    得知了两人的牌面之后，陈默就有点儿苦恼了。    显然，这种情况下，你就算再怎么吓唬人家，人家也不会怕了。    毕竟这么牛逼的牌，怎么可能不赌一把？    这个时候赌徒的心理就是宁愿死，也不会放弃手里的豹子。    怎么办？    陈默现在所掌握的技能没有能改变牌面的方法啊！    叮！    就在这时，系统的声音响了起来。    “系统提示：宿主可以花费三万信仰能量来兑换‘迷幻烟雾’，渡过这场危机，是否兑换？”    兑换！    怎么可能不兑换？    虽说自己现在也就刚刚好剩下这么点信仰能量了，不过不兑换自己怕是要输光裤衩了！    叮！    “系统提示：恭喜宿主，成功兑换了‘迷幻烟雾’，现已存入系统背包，可提取使用。”    “迷幻烟雾：使用之后，可以让方圆百米范围内的人陷入迷幻状态，看到宿主想要对方看到的东西。    效果持续时间：1小时。”    陈默心中一喜！    这把稳了！    而在陈默大喜之时，安权涛对着赌场里的一个服务人员使了个眼神。    与此同时，在天花板阴暗的角落里，一个摄像头发出了淡淡的红光，照射在了陈默的牌面上。    “3ka，哈哈哈哈，这货的牌是散牌！”    两人瞬间便知道了陈默的手牌。    这是最新的老千手段。    扑克牌上被镀上了一层红外射线可以透视的涂料。    出老千的人只需要预先在眼睛上戴上一个隐形眼镜。    在红外摄像头透视过后，就能看到摄像头传来的对方牌面的信息了。    非常方便也非常隐蔽。    一般庄家不在迫不得已，是不会出这种手段的。    显然陈默这么个赢钱法已经把金不换这边的人给逼急眼了。    安权涛和何虹妖二人对视了一眼，微微一笑。    他们二人手里拿的可都是豹子！    又知道了陈默手里牌的点数，这种情况下，就是躺着也能赢啊！    无论陈默这次怎么吓唬二人，都是一点卵用都没有了。    所谓知己知彼，百战不殆。    二人已经看透了陈默的一切，他还那什么跟二人赌？    不过就在此时，陈默暗暗的提取了系统背包中的迷幻烟雾，选择了使用。    此时此刻，金不换赌坊三楼贵宾室的室内，在场所有人都只觉得周围好像起了一层灰蒙蒙的雾霾，让人感觉有些神情恍惚。    如果放在平时，肯定就有人会觉得奇怪了。    室内怎么会起这么大的雾霾？    但是现在，没有一个人觉得奇怪，一个个神情淡然的站在雾霾中，似乎是理所当然。    陈默装模作样的道：“老子这把牌大的吓人，继续下注梭哈上限，2000万！二位不知道敢不敢跟？”    哗啦啦啦！    陈默再次吊炸天的将桌子上堆积如山的筹码往前一推，让人看的眼花缭乱的。    但是安权涛和何虹妖都笑了，不屑的笑了！    还玩这个？    老子都特么知道你的手牌了，你还敢玩这套？    谁怕你啊！    安权涛冷笑道：“你以为把把梭哈，我们把把都不敢跟吗？    我跟你玩！    上限梭哈！    2000万！    我跟了！”    说着，又是一大把的筹码推了上去。    筹码瞬间变成了4000万！    又是一把惊天的赌局！    但是两人又怎能知道，此时他们已经身处于迷幻烟雾之中了？    陈默哈哈笑道：“小赌圣似乎很有自信嘛！居然敢跟我梭哈？    可以可以！    那……不知道妖先生如何？”

正文卷 第560章 赌命！
    何虹妖淡定的抽了一口大雪茄，幽幽长叹道：“陈先生是这么多年来，老夫看到过的最有魄力，也是最有实力的赌客了。    不过可惜啊……”    “可惜什么？”陈默好奇道。    “可惜，陈先生经历的场面都是小场面，没经过大风大浪，一辈子的见识也仅止于此了。”何虹妖道。    “妖先生话里有话啊，不妨直说，我这个人就讨厌藏着掖着了。”陈默道。    “好，那老夫也就不拐弯抹角了。    不知道陈先生敢不敢跟我们金不换玩把大的？”何虹妖淡笑道。    “多大……才算大呢？我这里总共有接近一个亿的筹码，都压了如何？”陈默道。    一个亿的对局？    卧槽！    这特么玩的也太大了吧！    兰丽丽只感觉自己的呼吸都急促了。    一个亿啊！    那可是一个亿啊！    哪怕是一个月挣个三四万的白领，不吃不喝一百年也赚不到一亿的一半啊！    周围所有的赌客纷纷眼神灼热了起来，连大气都不敢喘一口了。    这把，绝对是世纪对决！    然而出乎所有人意料的是，何虹妖却是微笑着摇摇头道：“一个亿吗？赌注还是太小。”    我勒个大去啊！！！！    一个亿赌注还小？    那多少是大啊？    你难道真的要上天吗？    陈默好奇道：“那……您想玩多大的呢？我这里，可只有一个亿啊。”    “no~no~no，陈先生还有更值钱的东西可以赌。就是不知道陈先生敢不敢赌了。”何虹妖笑眯眯的抽着雪茄说道。    “我身上哪有什么值钱的玩意。家里就一套几百万的房子，没别的了啊。”陈默疑惑道。    “有！”这时何虹妖眼神犀利的盯着陈默：“你的命！”    哗！    此言一出，所有人都是倒吸了一口凉气。    金不换果然不是普通人能来的地方。    他竟然要陈默拿命来赌？    兰莉莉哆嗦着碰了碰陈默的手，低声道：“陈先生，您还是把钱还给赌坊吧……就算这把您真的赢了，怕是也……”    陈默自然明白兰莉莉的意思。    他哈哈一笑，霸气的看着何虹妖道：“那么，我想问，我的命，能值多少钱？如果少了的话，我可不愿意！”    何虹妖抽了几口雪茄，烟圈吞吐，悠悠道：“这样吧，这一局，如果你赢了，我金不换赔给你十个亿如何？”    十个亿！！！！    这别说是普通人了！    哪怕是暴发户，拆迁户，还有一些公司的老总，也绝对拿不出这么多钱来！    “那如果我输了呢？”陈默笑着道。    “若是阁下输了，两个选择。    一，一亿的筹码还是会给你，甚至我们金不换最漂亮的美女，你随便玩！不过，阁下需要以后都在我金不换工作。    当然，我们金不换也不会亏待你，年薪不会少于一千万，而且不需要阁下天天按点上班。    只需要有人闹事的时候，出手在赌桌上教训一下就可以了，如何？”    众人这才恍然大悟。    原来这个何虹妖是要招揽陈默啊！    只不过，虽然美女随便玩，年薪千万，对于普通人来说简直就是个梦，但是仅仅凭着这个，就想买断陈默的一辈子自由，那也未免太不值得了。    到了现在，所有人都已经将陈默的水平和何虹妖放在一个级别了。    赌王想要什么没有？    一年一千万被套牢在金不换一辈子，那可真是倒了血霉了。    “那么第二个选择呢？我陈默一生散漫习惯了，从来没想过要在哪儿工作一辈子。”陈默直接拒绝道。    “第二，如果阁下输了给我们金不换十亿，从此不踏入江北一步。    今天这事便既往不咎！    否则，那就请阁下把这条命留下吧。”何虹妖冷冷道。    一瞬间，金不换从四面八方来了很多戴墨镜，穿西服的黑衣人。    他们身上个个带着武器，杀气森森，极其吓人。    在场众人都被这骇人的场面，吓得有点儿不敢呼吸了。    陈默却是眼神微眯，风轻云淡道：“命又如何？    不自由，吾宁死！！！”    不自由，吾宁死！    所有人都被陈默的这句话，激的全身热血激荡！    兰莉莉更是红唇微张，脸颊粉红。    好帅，好酷啊！    他自信的样子，真的太有男人味了！    然而，在安权涛和何虹妖的眼里，陈默这种行为，简直就是强行装逼！    你丫什么牌，自己心里没逼数吗？    就这样还敢在这儿跟我们装？    死不悔改的话……    那就让你真的死掉！    兰莉莉虽然非常想要陈默赢，却还是善良的道：“陈先生……您还是慎重一点吧。    实话实说，我父亲就是因为赌博，害的我母亲割腕自杀，也害的我家破人亡，高中毕业就出来打工还债的。    我实在不愿意看到您也因为这个，丢了性命。”    然而，陈默却满不在乎道：“有人给我送钱，我干嘛不答应？    这把我是赢定了！    你放心，赢了钱以后，少不了给你打赏。    我给你买十瓶不同味道的six-god，让你天天换着用！    牛不牛逼？”    兰莉莉当时就满头黑线，无语了。    牛逼你大爷啊！！！！    谁特么天天用花露水当香水用啊！！！    你爱送死就去送吧，反正我劝过你了，真死了就别怪我了！    安权涛和何虹妖闻言，不由得心下冷笑。    跳吧！    继续跳吧！    再跳你个孙猴子能跳的出如来的手掌心吗？    何虹妖心中暗道。    转头再看看陈默，却见他满不在乎的在跟兰莉莉开着玩笑。    弄的兰莉莉被怼的怀疑人生，各种无语。    她就没见过一个男人能神烦到这种地步的！    安权涛心中暗道：“装吧！继续装吧！散牌跟我的豹子斗，死路一条！”    而何虹妖也是捏住手中的三个10，早已按耐不住了。    这一次，老子要连本带利一块赢回来，还得让你小子跪在我面前俯首称臣！    “好！那老子就先开牌！”    言罢，陈默嚣张的甩开了自己的牌：“睁大眼睛看好了！！！”    唰！    所有的目光集中看了过去，赫然看到……    3ka！    居然是一手散牌！

正文卷 第561章 睁大你的狗眼看好老子的牌！
    哗！！！    全场一片哗然之声！！！    所有人都被陈默的这一手烂牌给惊到了。    “擦，一手散牌还敢这么装逼？”    “这小子要把自己给玩死了！”    “可不嘛，人家随便一个对三对四的，就能吊打他这手牌！”    “看妖先生和小赌圣的这表情，我觉得他俩的牌不会低于同花顺，甚至有可能是豹子。”    “你说说这小子是何必呢？要是刚刚答应妖先生，现在还有一亿可以拿，身边的美女今晚就能带回去睡。”    “装逼装上瘾了呗！自以为牛逼轰轰，好像谁都玩不过他似的，现在傻了吧！”    “就是！现在的年轻人就这样，贼喜欢装逼，尤其是在美女面前，不装逼浑身难受。”    “我早就看出来这小子不行了！果然，我没看错！”    此时妖先生却是看向了陈默，面带微笑的道：“小伙子，装逼也得真的够牛逼才行啊！    你这个典型的装逼不成反被艹。    这样，我再给你一次选择的机会。    拿钱，为我金不换效力，我饶你一命如何？”    安权涛仿佛知道陈默不会拒绝一样，哈哈大笑道：“这位老弟，看来以后我们要成为同事咯，多多指教哟！    今晚我带你在赌场里挑几个妹子，好好伺候伺候你。    赌场里有好几个妹子还没被开过苞哟！”    两人都这么说了，肯定是手里的牌比陈默大了。    兰莉莉也是急忙劝说道：“先生！陈先生！您就听我的，答应他们吧！    留得青山在不愁没柴烧！    命没了，就什么都没了！”    陈默笑着扭头道：“可我答应了他们，你今晚就要陪我睡觉觉了哟！    你做好心理准备了吗？”    “啊？这个……”    兰莉莉闻言，瞬间从脖颈红到了脸颊。    这么羞羞的问题放在台面上来讲……    实在太让人羞臊了吧！    兰莉莉咬住朱唇，头微微地下，细语道：“那……也……也不是不可以……”    陈默继续笑道：“真滴吗？陪我睡觉可是要讲十个睡前故事的哟！    其中必不可少的就是小猪佩奇的故事的哟！    你真的做好准备了？”    兰莉莉：“……”    太尼玛烦人了啊喂！！！    气氛一下子就被你丫给打的全乱了！！！    “陈默，别撩妹了！快告诉我你的选择！”何虹妖不耐烦道。    到了这个时候，居然还敢撩妹！    找死！    陈默却是笑着摇摇头道：“选择？是你们的选择吧！    这把，是我赢了。    你们的十亿现金准备怎么支付？”    安权涛闻言大怒道：“你小子想耍无赖？来人！！！”    瞬间，十几个黑衣壮汉，出现在了陈默的身后，一个个的手里拿着usp对准陈默的脑门。    气氛变得剑拔弩张。    “是你们耍无赖才对吧？”陈默风轻云淡道：“你们都没开牌，怎么就知道是我输了？”    安权涛不屑的笑了。    他点着头，一副让你死的痛快的表情道：    “行！不撞南墙不回头是吧？    我就让你死个痛快！！！    睁大你的狗眼看好了！    老子的是什么牌！！！”    结果在安权涛掀开牌的那一瞬间，迷幻烟雾似乎听到了什么命令一般，跑到了在场所有人的鼻孔内。    下一刻，所有人的眼神都一阵呆滞。    然后……    “我勒个去，135，特么这么小的散牌？”    “安权涛是在搞笑吗？”    “还睁大你的狗眼……”    “嗯，是死个痛快了，安权涛自己死个痛快了……”    “噗哈哈哈，我真的笑了！”    “这逼装的也太没用水平了吧！”    安权涛也傻眼了。    尼玛！    什么情况这是？    老子的豹子呢？    怎么变成一手散牌了？    135？    这怎么可能？    安权涛并不知道，他的牌并没有改变，还是豹子。    不过因为吸入了迷幻烟雾，陈默想让他看到的是一手散牌，所以变成了现在这样。    在场其他人也是这样的。    陈默哈哈大笑着：“安少，不好意思哈，貌似我的牌比你大哈！”    安权涛脸都绿了，跟死了亲爹一样。    在那喃喃着：“怎么可能……这到底是怎么回事？”    此时何虹妖冷哼一声：“小安，无妨，还有老夫呢！    陈默，睁大你的狗眼看看！    这是什么？”    啪！    何虹妖将自己的牌猛的拍在了桌面上。    低头一看。    他的下巴也快掉地上了。    “我擦，246？这……这……”何虹妖浑身颤抖的喃喃道。    陈默憋着笑道：“嗯，牛逼啊！！！    一个135，一个246，加起来都能变成等差数列了。    666666，我为二位不要脸的精神点赞！”    在场众人也是一片嗤笑声。    “还赌神呢，这特么连我都不如！”    “哈哈哈哈，135，246，几乎是最小的散牌了。”    “等差数列可还行！”    “这下子金不换赌坊玩完咯！”    “这小子一把赢了十亿，发大财了！”    “可不是嘛！我这辈子都不知道能不能见到这么多钱。”    “这辈子？我把话给你撂在这儿了，你十辈子都见不到这么多钱！”    安权涛和何虹妖两人绞尽乳（和谐）汁也想不出来，自己的牌是怎么变成这样的。    明明两人的牌都是豹子，怎么突然变成一手这么小的散牌了？    这特么活见鬼了！    哪怕是在世界赌王大赛上，他们都没见过这种情况发生。    刚刚陈默的手根本没离开过桌面。    也不可能动过赌坊自家的牌。    但是怎么会变成现在这个样子呢？    唯一可以确定的，就是陈默出老千了！    可是，没有任何证据证明陈默出老千了啊！    发牌是赌场的荷官发的，洗牌也是他们的荷官，哪里出的老千？    要说出老千，自己两人才是出老千啊！    何虹妖气的吐血。    偏偏还不能说什么。    现在兰莉莉的嘴巴都能塞进去一颗大鹅蛋了！    碉堡了有木有！    这剧情翻转的，太让人难以置信了有木有！    陈默冷笑着敲了敲赌桌大声道：“十亿！给老子拿出来！”    这一个喝声，让兰莉莉整个人都打了个激灵，感觉自己大腿上都流下了喜悦的湿润。    太帅了！    太霸气了！    十亿，说赢，就赢了！    这简直就是赌神再世啊！！！

正文卷 第562章 不要跟我提吕家！
    什么叫赔了夫人又折兵？    这就叫赔了夫人又折兵！    什么叫偷鸡不成蚀把米？    这就叫偷鸡不成蚀把米！    什么叫装逼不成反被艹？    何虹妖和安权涛两人的行为就是典型的装逼不成反被艹！    为什么？    为什么我要懂得这么多的成语？    懂得越多，真特么是哭的越惨啊有木有！    金不换赌坊内，何虹妖此时不复之前的和蔼淡定，看上去脸色狰狞扭曲。    “怎么着？我的钱呢？说好的十亿呢？”陈默嚣张的道。    “小子，你知不知道，你惹到了不该惹的存在？    劝你一句，做人留一线，日后好相见，懂吗？”何虹妖冷冷道。    “好相见？谁以后要跟你见面？难不成，你们金不换要赖掉我的这笔账？”陈默冷冷道。    “哼，小子，不要以为我们不知道，你丫出老千了！”安权涛喝道。    “证据呢？    我从头到尾，都在你们的监控下。    怎么出老千？    难不成，我还能换你的牌啊？搞笑！”    何虹妖被陈默的态度激怒了。    一拍桌子猛的道：“你没换牌，难道我的牌是自己换的?    我明明是三张10，为什么掀开之后就变成了散牌了？    肯定是你动了手脚！”    陈默闻言微微一惊道：“你怎么这么肯定是三张10的呢？”    “废话！老子亲手从袖子里换……呃……”    何虹妖说到这里，马上就意识到不好，用手捂住了自己的嘴巴。    陈默一副恍然大悟的样子，戏谑的笑道：“原来是妖先生从袖子里亲手换的啊！    大家想不想看看，他的袖子里有啥东西呢？”    说着，陈默以迅雷不及掩耳之势，狠狠的将妖先生的袖口一拽！    刺啦！    袖口被陈默撕裂开来。    一个出老千的装置暴露在大家的面前。    何虹妖瞬间脸煞白一片。    因为他感受到了周围赌客的杀气！    陈默猛的一拍桌子，怒喝道：    “大家看到了没？    为什么你们赌牌老输？    那是因为金不换在作弊，在出老千！    这！就是证据！！！    今天，金不换不给大家一个交代，我们决不罢休！”    所有赌客都怒了！    赌客最讨厌的是什么？    庄家作弊！    这特么就是明着把他们当猴子耍！    明着坑他们的钱有木有？    “草里妈！还钱！”    “怪不得我在金不换逢赌必输，原来是因为这里庄家出千啊！”    “我要求金不换还给我之前输掉的所有钱！”    “不要脸的金不换！”    “我真是曰了金不换全家了！”    “还钱啊混蛋！！！”    赌客们嚷嚷了起来，气势汹汹。    而妖先生也早已按捺不住，恼羞成怒。    一拍桌子，暴喝道：“给我打！谁敢捣乱给我往死里打！    顺便给我弄死这个捣乱的人！”    何虹妖一指陈默怒道。    一瞬间，金不换三楼贵宾室哀嚎一片。    “佛山无影脚！”    “黑虎掏心！”    “猴子偷桃！”    “神仙摘葡萄！”    “千年杀！”    “菊花棍法！！！”    一群会武术的赌坊保镖，开始暴打这群嚷嚷的赌客。    没多大会儿就把他们给打出去了。    嘭！    三楼的大门被关了上。    陈默被里三层外三层的黑衣保镖围在了中间。    然而他却风轻云淡的坐在座位上，从兜里掏出了一支烟，静静的点燃，优哉游哉的抽了起来。    “小子，到这个时候了，还装逼是吗？”安权涛冷笑道。    “说吧，谁派你来捣乱的？”    “派我来捣乱？呵呵，这世上，又有谁能命令的了我呢？”    陈默摇头笑道。    何虹妖敲了敲赌桌，点着头轻笑道：“那么现在，我再来问你一次。    你要命，还是要钱？”    陈默抽了口烟。    烟头在黑暗中明明灭灭。    “这话，我觉得应该我问你才对。    妖先生，现在你们金不换已经被我一个人包围了！    要么，给我十亿，让我走，这事儿就算了了。    要么，命留下，这事儿也算了。”    “找死！！！给我上！！！”    妖先生一声暴喝，十余个大汉手持棍棒、砍刀冲着陈默杀气腾腾的袭击过去。    兰莉莉吓得脸色苍白的尖叫道：“小心啊！！！”    下一刻，却见陈默将香烟叼在嘴里。    双腿一蹬！    一拳打在了一个手持砍刀的保镖手里，直接将他的眼珠子给打爆了！    抢过这保镖手中的砍刀，陈默根本不带停歇的。    如同地下城与勇士的剑魂一样，就地猛的灌注力量进入砍刀之内，拔刀划了一个圆圈！！！    噗噗噗噗~~~~~    却听一声声刀入肉体的声音过后。    里三层外三层的保镖的小腿被一阵银光圆圈划过！    纷纷开始断裂！    骨肉脱离！    鲜血纷飞！！！    “啊啊啊啊！！！”    “我的腿！！！”    “我的双腿全被砍断了！！！”    “救护车啊！！！快叫救护车！！！”    “好疼啊！！！”    现场哀嚎声一片。    陈默的脚下，如同水管漏水了一样。    铺垫了一层红色的血液。    他将手里的刀，随意扔在旁边。    静静的回到赌桌上，往椅子上一坐。    拿出一根烟，丢给已经看傻眼了，都僵硬在原地的兰莉莉。    “点烟。”    陈默道。    “啊？哦哦……好……好……”    兰莉莉哆嗦着娇躯，微微颤颤的拿出打火机，点了好几次，都没点上。    太可怕了！    眼前这个男人太可怕了！    本以为是个逗比。    然而刚刚他一刀将五十多个保镖的双腿全都砍断了！    他简直就像是恶魔一样！    冷血无情！    安权涛和何虹妖此刻脸色煞白，哆嗦着不敢与陈默直视。    陈默抽了两口烟，一股烟从鼻孔内喷了出来。    “二位，我陈默明人不装暗逼。    五分钟内，我要看到十亿到我的账上。    否则，你们只会比这群保镖更惨！”    陈默说完，将一张银行卡，轻轻的推到了桌子上。    安权涛咬着牙道：“陈默，你不要太嚣张！    知不知道，这里可是吕家……”    噗嗤！    陈默拿起手中正熊熊燃烧的香烟，狠狠的按到了安权涛的眼珠子里，生生将他的眼珠子给按爆了！    “不要再给我提吕家！    我来这儿，就是为了弄垮吕家！”

正文卷 第563章 魔种寄生者：鬼手！
    安权涛的眼珠子被生生按爆！    血液从其眼眶中流了出来，喷的老高！    何虹妖看到这一幕，直接双腿一软，裤裆一黄……    吓尿了！    “默……默哥！我给……我给钱……我马上给您去转账！”    何虹妖哆嗦着拿出了一台笔记本，噼里啪啦的一顿操作。    叮！    陈默低头一看。    “您的账户转入100000000，余额为100325510.1元。”    一长串的零，让陈默眼都看直了。    饶是陈默已经见过世面了，也经手过千万的金钱了。    但是一下子得到了十亿人民币，心里还是泛起了波澜。    太爽了有木有！    十亿！    这可是十亿啊！    在江北可是能买下一栋楼，或者一个小区都绰绰有余的！    有这钱，陈默甚至可以这辈子都不工作，不上学，存银行里做稳定理财。    一辈子吃喝玩乐，坐吃空山都不怕了！    不得不说，钱真是个好东西。    有了这玩意，陈默立刻就想要在江北爱神海滩那买一栋观海别墅把父母接进去了。    得到了钱之后，陈默笑着点了点头道：“行了，多谢各位了。    钱也到手了，我该回去了。”    何虹妖闻言，心里是五味杂陈。    这可是金不换账户上所有的资金了。    如果就这样被陈默给拿走了，金不换就完蛋了！    吕家也要垮掉一大半！    到时候吕家的仇敌必定会趁虚而入，将吕家的资产给吞并了。    等于是间接把吕家给搞垮了。    陈默潇洒的吹着口哨正要走。    却听到一声阴冷的声音自背后传来。    “金不换的钱，是这么好拿的吗？”    叮！    “系统提示：检测到魔种能量波动，请宿主注意。”    陈默扭头一看。    一个满头冲天银发，手持一柄巨剑，右手上铐着一个用符包裹着的手铐，眼中绽放出红芒的青年男子从黑暗中缓缓走了出来。    嗯？    陈默打眼一看，便不屑的笑了。    此人的实力，大概在c级中阶而已。    战斗力不会超过3500.    而此时陈默的战斗早已超过了5000.    伸出个小拇指都能将他虐趴下！    “你是血煞的魔种杀手吗？”陈默淡淡的问道。    “我与血煞并无任何关系。”    对方的回答却是让陈默微微一愣。    他还是第一次看到，除了血煞的魔种杀手以外的魔种寄生者。    “你的问题问完了吗？    问完，我就可以送你上路了。”    言罢，邪异青年全身漆黑色的魔种能量注入了巨剑之内。    巨剑立刻裹上了若火焰一般的黑色剑气。    若仔细看，这剑气内萦绕的全是惨叫着的鬼脸。    “记住送你上路的人，吾名，鬼手！”    此时何虹妖却是一脸戏谑的说道：“陈默，如果你跪下磕头，我可让鬼手大人饶你一命！”    在他看来，一切都在掌控之中了。    这个鬼手。    乃是金不换的金牌打手。    每年光是雇佣的费用都要三亿人民币！    但是这么多年来，每次有人来捣乱，鬼手从来没有让人失望过。    仅仅靠一把巨剑，就能将捣乱者碾成碎片。    有传言说，他的右手中封印着恶鬼。    一旦打开右手上的枷锁，恶鬼将现世，毁灭整个世界。    所以从来没有人看到他打开自己右手上的枷锁。    “就你也配与我对话？    告诉你，便是血煞江北分部的老大，c级巅峰强者暴君冰熊来了。    或许还有跪着和我说话的资格！”    陈默面色冷漠，说话更是毫不客气。    “找死！！！”    鬼手面色陡然变得狠戾，暴怒。    虽然他并不是血煞的魔种杀手，却也受过暴君冰熊的指点。    若非暴君冰熊，鬼手绝不可能突破c级，拥有今天的实力。    在鬼手的心中，暴君冰熊就是神一般的存在。    但是陈默出言不逊，让他杀心骤起！    只见他手臂一摆，巨剑挥舞呼啸而出，强大的剑气，在地上宛若半道月牙，切割着地面，对着陈默冲去。    他要一剑解决陈默！    在这种强大恐怖的力量下，何虹妖和诸多残疾的保镖们，都屏息以待，连一句话都说不出来。    这一剑的力道，足以劈山碎石，便是卡车也能一剑砍成两半。    鬼手心中洋洋自得，高傲不已。    “嗯？”    就在此时，他目光一凝，大为疑惑。    陈默面色根本未曾变过，依旧是一副风轻云淡的模样。    这让鬼手十分不忿，甚至于最后心中怒火中烧！    凭什么？    你区区一个学生凭什么看不起老子？    剑气呼啸而过，将路径上的桌椅板凳，甚至是保镖一同切割成了两半！    就在此时，陈默缓缓抬起右手，对着那剑气，轻轻一摆。    如同让熟悉的人赶紧走一样的手势。    就这样一下。    噗！    只听的一声轻响声过后。    剑气竟消弭于无形之中！    似乎从来都没出现过。    然而被切割的满地狼藉，却又证明了刚刚那恐怖的剑气是实打实存在的。    “这……这怎么可能？”    鬼手惊骇的叫出了声。    何虹妖也没有以前那么淡定了，焦躁的道：“鬼手大人请快展现真正的实力吧！”    鬼手咬着牙，面色阴冷。    全身的血气似乎在一瞬间涌了上来。    整个身体都变成了猩红色！    “血之狂暴！狂剑乱舞！！！”    一声暴喝之后，鬼手手持三米长的巨剑，双脚一蹬地。    冲着陈默斩了过来！    他斩击的速度极快。    一秒钟之内，能有恐怖的上百下！    每一下的斩击，都能挥舞出数道剑气！    仅仅在一瞬间，鬼手挥出的剑气，直接将大地、天花板给斩的粉碎！    整栋金不换的楼，就好像被拆迁了一样，破碎不已。    “无聊。”    陈默轻笑一声，右手化为一条蛇尾，轻轻一挥。    只见虚空中一道洁白如链条一样的蛇尾长鞭猛的当空一扫。    剑气切割在蛇尾上，竟然连一道白色的印子都留不下！    直接就化为了虚无！    那蛇尾在接近鬼手之时，化为了一杆宛如神龙一般的长枪！    枪尖对准了巨剑的剑头！    “蛇尾武器化！螭枪！”    随着陈默的一声轻喝。    那宛如神龙一般的螭枪开始如同电钻一般旋转！    巨剑在一瞬间，就被钻的崩裂开来！    粉碎成了千万个铁碎片！

正文卷 第564章 根源之目！一眼焚苍穹！
    “你……你也吃过魔种果实？”    鬼手尖叫一声，满脸的难以置信。    众人定睛看去。    在血雾和尘土飞溅的角落里，阳光洒下。    陈默的右手已经变成了一杆长长的龙枪，在太阳下带着苍茫神圣的气息。    “我说了，你没有资格跟我对话！    只要我愿意，我甚至都不需要动手，就能将你碾死！”    陈默将螭枪幻化成右手，淡定的坐在了一把椅子上，再次点燃了一支烟。    “给你一个选择。    过来磕头求饶，交出你身上的魔种能量，我可以饶你不死。    若还是执迷不悟，那就莫要怪我，替天行道，灭了你这头魔种了！”    鬼手闻言，眼珠子都要瞪出来了，里面全是血丝，样子非常骇人。    他鬼手纵横江北十余年，黑白两道，甚至是血煞都要给他三分薄面。    什么时候受到过这种羞辱？    本来想要逃跑的念头，被鬼手抛在了脑后。    只见鬼手用巨剑的碎片划破自己的胸口。    噗嗤！    大片大片的血液流了出来，涌入了鬼手右手的符手铐上。    这符手铐竟然诡异的将血液吸入其中，绽放出了恐怖的血芒！    叮！    “系统提示：魔种鬼手的战斗力正在大幅度提升，封印解除后，将提升至4000战斗力。”    陈默哑然一笑。    4000战斗力？    而且看样子，对方还要付出极为惨痛的代价。    可你的战斗力，还是与我差的太多啊！    “很不错的手段。”陈默淡淡的点头笑道。    “小子，我今日，必定斩你在此！”    鬼手惨然一笑，脸色愈发昏暗。    他这手段使出来，哪怕是杀了陈默，也要损失身体内一大半的魔种能量，战斗力要降低一大半。    可谓是两败俱伤的手段。    “我这只鬼手里，封印着来自不知名世界的可怕血魔！    并且不止有一只！    要动用这些血魔的力量，我至少要消耗自己一半的精血。    并且发动之后，这些血魔不吃到饱是不会停止杀戮，回到鬼手内的！    陈默，你完了！你这次是真的成功的把自己给作死了！”    鬼手癫狂的一笑。    只见，从鬼手鲜红的右手内，出现了漫空飞舞的血色怪物。    这一头头怪物全身如同是由血液组成一样，液体流动着，在空中咆哮。    这每一头血魔的战斗力，最少都有3000！    方圆百米内，有上百头血魔。    陈默有能耐弄死这么多血魔吗？    嗷呜！    一群血魔席卷而过，先是将几十个腿被砍断无法逃跑的保镖席卷着吃的一干二净，只剩下一根根骨头。    兰莉莉被陈默用蛇尾卷着扔到了楼下安全的位置，仓皇的逃跑了。    那些吃了人的血魔，实力大增！    疯狂的冲着陈默撕咬过来。    “蛇尾武器化！盾化！”    陈默一声轻喝，蛇尾幻化成了一个高达三米的巨型盾牌，阻挡着血魔的攻击。    然而这些血魔疯狂的攻击撕咬，似乎将陈默的蛇尾给咬的快要撑不住了，岌岌可危。    “哈哈哈哈！！！你便是c级巅峰高手，战斗力超过4500的大师，也得在我这血魔杀阵中脱一层皮。”    鬼手得意大小，一边笑，一边咳血。    然而他却丝毫不在意。    显然是恨陈默入骨了。    “你就等着被血魔撕裂成碎片，一块块吞入腹中吧！”    “哎……”    陈默叹了口气。    “为什么每一个有一点本事的人，都是如此的冥顽不灵？    为什么每一次我发善心，给了活命的机会，都没有人愿意接受？”    陈默摇了摇头，从座椅上缓缓的站了起来抬头看着鬼手道：    “既然你找死，就别怪我了！”    “羸弱蝼蚁，也敢直视骄阳？”    “为何不敢？”鬼手轻蔑一笑。    但是很快，鬼手的笑容就僵在了脸上。    眼神中全是难以置信的神色。    在他的目光中，陈默的额头逐渐出现了一只燃烧着金色光芒的竖形眼眸！    这眼眸之中，开始有一个金色小点缓缓涌出。    接着，金色小点变成了一道射线！    一开始只有针尖般粗细，但迅速壮大！    若泉水喷射！    若海啸升腾！    最后席卷八荒，吞噬天地！    “根源之目！一眼焚苍穹！”    本来胜券在握的鬼神，此时此刻表情如同见了鬼一样。    他看到了一幕让他永生难忘的景象。    只见一道金色的火焰从陈默额头的金色眼眸中射出！    一开始只是一道细线！    接着猛的燃烧加粗！    喷射出第二道如同淋浴喷头一样粗细的金色激光！    最后，三道贯彻天地的金色激光，喷射而出！    这漫天的血魔被金色激光扫过，只要沾染到一丁点的光芒，连惨叫都没有来得及发出。    就化为了一团燃烧着的火焰。    一团团的金色的火焰熊熊燃烧，整个金不换赌坊的上空，全身火烧云一般。    鬼手耗尽全身一半精血，解除封印唤醒的异世界怪物血魔，几乎被陈默一眼扫近！    根源之目，可焚万物！    “这……这……”    何虹妖呆若木鸡，结巴的说不出话来了。    眼前的一幕，比什么好莱坞大片特效都震撼，都可怕！    然而他知道，这并不是在拍戏！    陈默的额头中竟然能生出第三只眼！    像极了古代神话中的二郎神杨戬！    “我竟然跟这种神仙一样的人玩牌……真特么是作死啊！”    何虹妖低头俯首，心中震撼。    陈默的额头绽放出金色光芒，如同神话中走出的神仙，淡然的俯瞰着鬼手。    鬼手的脊背一阵恶寒！    眼睛已经被金芒灼的一片模糊，一股前所未有的危机涌上心头。    他知道。    自己这辈子最大的生命危险，就要来了！    此时，鬼手突然喝道：“默哥，请您听我说完话！”    “讲！”陈默淡淡道。    “这次是我不对，有眼不识泰山。    金不换的十亿，您随意拿起，我不要了，只要您肯绕过我。    您和我一点恩怨都没有，何必结下生死大仇呢？”    陈默不禁嗤笑道：“生死大仇？你死我生，何谈大仇？”    不过他却站在了那里，金芒似乎有所收敛。    鬼手见状大喜，继续劝道：“我乃是暴君冰熊的关门弟子！    他老人家曾经说过，如果遇到困难，可以报上他的名号！    想来，默哥也知道暴君冰熊的大名，一定会衡量其中利弊的吧？”

正文卷 第565章 获得血魔之手
    闻言，陈默微微低头。    刘海遮住了他的头发，只能看到燃烧着的烟头与额头的根源之目明明灭灭。    见状，鬼手以为陈默害怕了暴君冰熊。    他逐渐恢复镇定与自信。    是啊！    在江北混的，谁人不怕血煞分部的暴君冰熊？    传说暴君冰熊虽然是C级巅峰实力，战斗力却已经无限接近B级杀手！    虽是杀手，暴君冰熊却从来没暗杀过任何人。    他出手，必定是光明磊落，用自己的实力，将敌人暴虐而后杀之。    “我可以理解，你在威胁我吗？”陈默的声音不带任何一丁点的色彩。    “您误会了，我只是在跟您分析其中的利害关系而已。”    鬼手侃侃而谈道。    “现在是什么社会？    现代社会！    你我都是身怀魔种力量的超能力者，何必为了区区金钱杀来杀去？    尤其是默哥您，年纪轻轻，就有如此滔天神通！    可以说是前途无量。    假以时日，说不定可以加入血煞，超越暴君冰熊，成为一代枭雄！    可您若是杀了我，我的师尊暴君冰熊，还有他的弟子鬼王、金刚，肯定会为我报仇。    到时候，即便是您不怕，您的家人、朋友、爱人，也不怕吗？”    “血煞可是坐拥世界上最多魔种寄生者的组织。    而且还是以暗杀起家。    暗中杀人，那更是如同吃饭喝水一般简单。”    鬼手越说越来劲。    从他的话里，陈默可以了解到，他觉得自己完全不如暴君冰熊，更是会怕血煞怕的要死。    殊不知，无论是直播也好，其他事情也罢，陈默所做的一切准备，就是为了灭掉这个世界上所有的魔种。    而且鬼王和金刚已经对他身边的人出手了！    暴君冰熊，更是他在江北需要灭杀的第一个真正有威胁的人。    此时，躲在角落里，观摩了整场大战的妖先生压下心中的惊骇，开口道：    “陈先生，血煞江北分部的暴君冰熊纵横江北十余年。    一身可怕的修为，早已逆天。    您要是真跟他因为区区十亿元，结下死仇，实在是不值得啊！”    “哦？那你说，我该如何是好呢？”陈默戏谑的笑道。    “这样，由我和鬼手做个中间人。    介绍您与暴君冰熊大人认识一下。    到时候，只要您把手里的十亿的卡，送给暴君冰熊大人，相信他老人家绝对会很高兴。    您看如何？”    这俩人，一个唱红脸，一个唱白脸，明面上是在劝说陈默。    实则，是在威胁他！    鬼手暗暗松了口气，直起了腰板。    以他对人性的了解，此时陈默必定投鼠忌器。    他不怕，可不代表他的家人，他的朋友不怕。    鬼手暗暗庆幸，还好自己与暴君冰熊有旧，自己的性命总算是保住了。    至于报仇的事情，可以从长计议，反正时间还长，就不信弄不死这小王八蛋。    “暴君冰熊是吗？”    陈默抽了口烟，淡淡道。    “对！”鬼手傲然挺立。    妖先生也是满脸笑意。    似乎吃定了陈默。    然而下一刻，陈默已经暗淡的根源之目，却是陡然爆发出一阵金芒！    “你敢杀我！！！”    鬼手双眼惊恐，急忙爆退。    身体里爆发出一阵漆黑的魔种能量，但是这一切都是徒劳。    那一道金芒，瞬间将鬼手的身躯笼罩住。    只见他发出一声凄厉的哀嚎声。    全身的骨骼、内脏，血肉，毛发，寸寸燃烧殆尽，逐渐化为了一缕青烟，只剩下陈默可以控制住，没有去燃烧的鬼手的一颗头颅。    这种亲眼目睹一个人在自己面前，被金色激光缓缓烧成灰烬的景象，彻底让妖先生惊骇住，瘫软在了地上。    陈默抽着香烟，走到鬼手的头颅前，随手一挥。    却见一大团漆黑色的能量，被他吸入了身躯之内。    叮！    “系统提示：恭喜宿主吸收魔种能量成功，战斗力提升至5300，并成功将蛇尾鞭笞与鬼手技能融合！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得全新主动技能‘血魔之手（初级)’。”    “血魔之手（初级）：宿主的右手使用战神能量之后，不再幻化成蛇尾，而降幻化成封印着血魔的鬼手。    鬼手将继承以前蛇尾鞭笞的所有特性，可以武器化、盾化等。    血魔之手附带特效血魔召唤。    消耗自身精血，将可以召唤王者世界的血魔，协助宿主作战。    宿主本身的实力越强，消耗的精血越多，则召唤的血魔实力越强，数量越多。”    听闻系统的声音，陈默的小伙伴差点都爽的吐口水！    他刚刚学会了程咬金的被动技能，舍生忘死。    自身血量越低，战斗力就越强！    而这血魔之手却是消耗精血来召唤强大的血魔作战的。    两个技能结合起来，简直是相得益彰！    用一个不恰当的形容词就是――天作之合！    “哈哈哈哈，太爽了！！！”    陈默一声暴喝，右手陡然幻化成了血红色的鬼手。    战神能量注入其中，鲜艳的红色映照的漫空都是血的颜色。    方圆百米内，都是让人闻了就恶心不已的血腥味。    十余只高达三米，双眼翻白，手持镰刀的血魔在空中咆哮飞舞！    一时间，陈默的周围似乎成了阿鼻地狱，恐怖不已。    妖先生再也支撑不住。    扑通一声跪倒在地，不住的叩首。    他哪里还敢劝说陈默，他裤子都已经被屎尿给浸透了。    生怕惹怒了陈默，就会被陈默的第三只眼，给烧成灰烬。    连暴君冰熊的关门弟子都敢杀，说明陈默根本不怕他！    这天下还有什么人，他不敢杀？    此刻的陈默，周身血魔飞舞，额间金眸闪烁，宛若神魔！    他意识一动，一只血魔将鬼手的头颅提了起来，飞到何虹妖的身边。    “你应该可以联系的到暴君冰熊和吕家的家主吧？    告诉他们，就说不久之后，我陈某人将会亲自踏入江北血煞分部，灭杀其全部会员！”    “您……您不杀我吗？”何虹妖哆嗦着问道。    陈默笑了笑道：“总该留一条狗回去报信对吧？”    “对对对！陈少说的对！我就是那一条狗，汪汪！”何虹妖忙道。    “嗯，你可以滚了。”陈默挥挥手，像是打发一只苍蝇。

正文卷 第566章 外挂定位：王老菊！
    是夜。    因陈默在金不换的豪赌，导致了吕家破产，旗下的产业被敌人纷纷瓜分。    没有了吕家，悬赏令自然不攻自破，不可能会有杀手闲的蛋疼，去白干活了。    不过，除了一个组织――血煞！    在吕家悬赏令发布期间，实在有太多的魔种杀手被陈默击杀。    损失之惨重，是血煞成立上百年来，从未有过的事情。    鬼王和金刚两大江北分部的大将，接到暴君冰熊的命令，继续追杀陈默！    另外一边。    楚生在得知黄倾城被小鬼咬的几乎快要死去的时候，心里有一种痛快的报复感。    “很好，黄倾城，等你死了，接着，就轮到你男朋友了！惹到我的人，都得死！”    得到了这么一种可以杀人不偿命的方法，本来心智就不成熟的楚生，现在完全已经心里扭曲了。    他这几天彻底尝到了小鬼给他带来的甜头。    敢招惹我？    让小鬼去骚扰你！不行就让小鬼咬死你！    敢打我脸？    让小鬼过去吸你三天的阳气，看你还有精神吗？    像黄倾城那样的美女不顺从我？    让小鬼将你的魂都吸出来，到时候，你还不得乖乖任我摆弄嘛！    楚生脸上露出了疯狂的微笑，不知不觉间，他的嘴角流出了一大坨口水。而他，却像没有发觉一样，还在那里笑。    环绕在他身边的小白孩，看到这一幕，脸上也露出了神秘的笑容。    楚生的灵魂缓缓的飞出了肉体，被身边的小白孩彻底的抱在了怀里。    宛如抱着一个玩具一般。    远在黑暗中的鬼王缓缓的睁开了眼睛，向着小鬼发布了一道命令。    ……    ……    半夜回到家里以后，黄倾城还在床上熟睡。    估计这种状态得一直持续到明天。现在的她，估计就是外边打仗了，也不会被吵醒。    陈默毫无顾忌的打开了直播，准备靠着直播搜集信仰能量。    接触到的魔种寄生者越是强大，陈默心中的压力就越是大。    如果他没猜错的话，暴君冰熊最强的两个弟子，应该就在这两天就要来暗杀他了。    打开斗鱼直播软件后，弹幕还是一如既往的密集。    “挂王，快直播啊！你多久没来直播了？”    “好久没听你讲段子了，心里痒痒的。”    “挂王看《复仇者联盟3》了没有？可好看了！”    “挂王，这次能不打王者荣耀吗？再来一次乱入其他游戏呗！”    “就是啊！上次乱入吃鸡根本没看过瘾有木有！”    “乱入《开心消消乐》可以吗？妹子玩家给跪了！”    陈默笑了笑道：“各位老铁莫要着急，你们的要求挂王都会一一实现。    老规矩，先来几个段子吧。”    “朋友：我小时候最讨厌交作业了！    我：我现在最讨厌交作业了！    哎，明天就是六一儿童节了，床上还躺着一个36f-cup的美女班主任，等着我交作业。    愁啊愁！”    “装逼！”    “我最喜欢交作业了，就是不知道往哪儿交。”    “人生大约交6000次作业，谁先交完，谁毕业。”    “父母给了一杆枪，结果枪枪都打光。”    “讨厌收作业的老湿！”    “最喜欢看挂王强行装逼了。估计他现在床上连个充气的班主任都没有。”    陈默扭头看了一眼，躺在床上四仰八叉，鼻子上升腾着俩鼻涕泡的黄倾城，撇了撇嘴。    无奈啊！    为啥自己说实话老被人说是强行装逼呢？    “不知道大家有木有看岛国动漫。    动漫里的老师叫去办公室里传出的声音是这样的:雅蠛蝶，雅蠛蝶，啊啊，雅蠛蝶！    老师错了，老师下次不敢了！    而现实中的老师:    你脑子是被驴踢过了吧？    这么简单的题目都做不对？    你来学校干嘛的？    天天跟同学上课聊天，说话，打闹，怎么对得起花钱送你来上学的父母？    啊？！    就你这样的，怎么考大学？    出了社会也是个渣子，只能去端个盘子，送个餐！    你：对不起，老师，我错了，我下次再也不敢了。    现实与动漫的差距，就是如此滴残酷。”    陈默笑着道。    “别说了！扎铁了，老心！”    “挂王，可否借一部说话？”    “想看那些老师道歉的动漫，表误会，就是想看看老师真诚道歉的那种态度而已。”    “哎，刚挨完老师训，表示很扎心。”    喝了口柠檬茶，陈默继续道：    “我有一个朋友，刚认识的时候就说自己是gay，平时言行举止也都是gay，交了很多闺密。    前段时间把我一女性朋友给睡了。    我问我朋友干嘛跟他睡？    她说跟他约好一起旅行。    因为他是gay就睡了一个房间不浪费钱，好姐妹嘛。    结果晚上他说他起反应了，第一次对女人产生冲动，想试试看女人。    她虚荣心膨胀觉得自己很有魅力，把gay都给掰直了，于是就跟他睡了。    但之后他就不回她信息了，看朋友圈他依旧是gay，跟别的闺密打麻将去了。    她觉得有点喜欢上他了，想让我找他问问为啥不回她信息。    我去问他，结果他很干脆的承认了自己假装成gay，已经睡了几十个闺密了。    有时候睡完闺密送回去，人家老公还说谢谢啊这么大晚上的，有你在我就放心了。    他劝我也试试这个套路。    不得不说，你们城里人真滴套路太深了！    挂王我已经跟不上潮流了。”    “大家好，我是gay，有想做闺蜜的请加我>    “嗯，看完挂王的直播，现在朋友圈已经有一半人宣布自己是gay了，很尴尬。”    “那我现在是gay还晚吗？”    “66666啊！”    “同样是九年义务教育，你为何如此优秀？”    “同样是九年义务教育，你却偷偷的补了课！”    “腰间盘同学，你怎么如此突出？”    段子时间过去了。    陈默进入排位界面，同样是巅峰赛区。    此时王者段位和荣耀王者段位的玩家，已经茫茫多了。    毕竟已经赛季末了，六月份就要开新赛季了。    叮！    “系统提示：    外挂定位《创造101》节目最火菊文化创造者――王老菊。”    陈默当时就乐了。    居然是王老菊，菊姐！

正文卷 第567章 复仇者联盟系列外挂
    王老菊何许人也？    很多人其实是不追《创造101》的，但是也知道这个人。    她外表肥、土、黑，一登上101的舞台，所有的选手集体表情狰狞加无语。    然而王老菊却依靠自己的实力和超级独立的女强人的形象，成功从快被淘汰的“旁听生”成为了正式学员。    并且一大堆网友自发变成了她的粉丝，并称自己为“陶渊明”。    “老铁们，不知道你们追《创作101》么？    貌似我排位匹配到了王老菊，菊姐。”陈默笑道。    “纳尼？地狱使者，王老菊菊姐吗？”    “地狱空荡荡，老菊在土创！”    “你不投，我不投，菊姐怎么能出头？“    “你不搞，我不搞，菊姐就要被打倒!“    “你不赞，我不赞，我们小眼睛往哪看?“    “你一票，我一票，菊姐必须要出道！”    “你不爱，我不爱，下期菊姐就不在！”    陈默一说匹配到了王老菊，马上一大堆“陶渊明”就出现了。    弹幕刷的飞起！    ban选开始。    陈默选了新英雄米莱迪，打野选了刘备，辅助位是刘禅，adc是大小姐，上单是白起。    对面的阵容也很快出来了。    中单是小乔，打野是裴擒虎，下路是大乔加鲁班七号，上单是张飞。    一进游戏加载界面，陈默一看对面人的id就乐了。    村花？亚米？宣懿？山支大哥？????    我去，感情这是没排练，偷摸的来打排位玩了啊！    看来是系统为了给自己增加人气，擅自把自己从巅峰赛区，给挪到了低段位来了。    陈默笑了笑，开始diy起了外挂来。    这边对面没有主播，没有职业选手，他也没打算狠虐。    “外挂名：钢铁侠”    “钢铁侠：使用外挂之后，米莱迪的周身将覆盖一层纳米技术制作而成的钢铁战甲，并改变技能但是不会改变技能伤害。”    “钢铁侠1技能：手掌破坏器，从手掌释放出一道光束来，再次使用1技能，将释放两道。伤害与米莱迪原技能伤害一致。    2技能：小型钢铁侠，召唤其他类型的钢铁战甲从天而降。伤害与米莱迪原技能伤害一致。    3技能：离子光杀炮。米莱迪原技能伤害一致。    被动技能：击杀敌方单位后，会召唤出小型钢铁侠来。伤害与米莱迪原技能伤害一致。”    “外挂名：雷神”    “雷神：使用外挂之后，米莱迪将幻化成雷神，并改变技能但是不会改变技能伤害。”    “雷神1技能：电闪雷鸣，召唤一串闪电飞过路径，再次使用1技能雷电将分裂成两道。    2技能：召唤洛基，召唤雷神的弟弟洛基前来助阵。    3技能：王大锤，一锤带你飞！    被动技能：击杀敌方单位后，会召唤出小型洛基来。”    想了一下，陈默觉得这俩外挂可能伤害与原来的一致，可能视觉效果不会太出众。    于是他决定diy的第三个外挂，牛逼一点。    “外挂名：灭霸”    “灭霸：使用外挂之后，米莱迪将幻化成戴着无限手套的灭霸，并将改变技能。”    “灭霸1技能：空间宝石，传送到任意想要传送的位置。    灭霸2技能：时间宝石，在濒死状态时，返还所有血量和技能状态。    灭霸3技能：一个响指，灭霸打一个响指，随机将整个峡谷内的生物清除一半。    包括队友、野怪和兵线以及对方的召唤物，不包括自身。    灭霸被动技能：力量宝石，普通伤害将全部化为真实伤害，并次次可暴击。    灭霸基础伤害与孙悟空相当。”    三个与复仇者联盟的外挂diy出来，陈默非常满意的开始打游戏了。    陈默操控着米莱迪，来到中路。    对方的武则天是村花操控着的。    跟她对了一会儿线之后，陈默不禁有点儿想笑。    太菜了有木有！    连武则天的连招和刷新被动机制这个小村花都不懂，就知道瞎几把放技能。    陈默不禁笑了笑，直接开启钢铁侠外挂！    “巴啦啦小魔仙，变身！”    一声暴喝之后，陈默的米莱迪身上开始覆盖起了一片片鲜红色的盔甲碎片。    “我滴妈呀！”    “居然是钢铁侠！”    “我居然在王者荣耀里看到了钢铁侠！”    “后面是不是还有绿巨人、幻视、绯红女巫啥的？”    “挂王，你跟这些小姐姐打还开挂，是不是太不地道了点？”    陈默笑了笑道：“各位老铁们放心，前两个外挂也就是改了下外观而已，伤害不变。    咱不能打菜逼，还开改数据的挂对不对？    那样就太没劲了！”    以陈默对村花的了解，这个小姐姐颜值虽然高，但是智商却不高。    果然，村花看到陈默的钢铁侠之后，惊叹道：“哎呀，王者荣耀还有钢铁侠这个英雄吗？    太腻害了！”    陈默对着兵线开始补兵。    米莱迪这个英雄，没生一堆孩子之前，是没啥伤害的。    村花一直站位非常靠前，就想用1技能来打陈默。    此时，陈默只是假装打不过，一副不甘心想要逃跑的样子。    村花立刻跟了上来，想要追击。    而陈默马上1技能发出一道光束，2技能召唤小型钢铁侠。    此时场上已经存在了五个小型钢铁侠，在那乱放炮弹。    再加上兵线村花都没清，中路显得一片混乱。    村花晕头转向的想要逃回去，却闪现撞到了中路草丛的墙壁。    陈默二话不说，一个饿虎扑食上去。    五个小钢铁侠跟随他一起，将村花按在地上狠狠滴摩擦了一番。    “first-blood！！！”    开局两分钟，对面的村花送了自己的一血。    陈默不禁笑道：“好久没玩过这种虐菜局了，跟打人机似的！爽！”    见到村花一出来就送了一血，队友也纷纷发来了提醒。    亚米：“村花，你小心点啊！”    王老菊：“别浪了，稳定发育就行了！”    宣懿：“咦？对面怎么有个钢铁侠？”    山支大哥：“呃……王者荣耀貌似没有钢铁侠这个英雄吧？    难道对面开外挂了？”    经过山支大哥这么一说，村花立刻愤愤不平道：“难怪对面伤害这么爆炸！    原来是开了外挂！    我就说嘛，以我的水平，怎么可能两分钟送一血？”

正文卷 第568章 灭霸来袭！
    王老菊等四人一听就无语了。    你的水平？    丫的打了两年了还没摆脱铂金段位！    俩王者都拖不动你！    还有脸说水平？    王老菊：“总之，不管对面是不是外挂，你悠着点就对了……”    村花点点头，再次来到线上。    而陈默已经到了4级，埋伏在了中路草里。    村花这个一根筋，一看中路没人，屁颠屁颠的就过来带线。    “我马上就四级了，姐妹们坚持住！    我马上就开大支援……呃……”    还没等村花说完，陈默的钢铁侠从草里窜了出来，一个离子炮射了村花一脸。    眩晕效果触发！    陈默穷追不舍，所有技能一通瞎几把放，然后看准时机补兵召唤小型钢铁侠。    村花的武则天因为差陈默经济太多，而且还差了一级，再次被打死了！    “钢铁侠击杀了武则天！”    此时王老菊操控者李元芳愤怒的来中路支援。    陈默也不含糊。    “铠甲勇士，变身！”    钢铁侠身上的铠甲褪去。    紧接着，陈默的米莱迪幻化成了雷神！    手持雷神之锤，陈默不屑的道：“来啊！    看我王大锤不锤死你！”    王老菊本来还气势汹汹，看到雷神瞬间就愣了。    这特么还是一个系列的？    钢铁侠玩完了，就来雷神？    那是不是雷神完了还要米国队长？    下一刻，王老菊更是下巴都快掉地上了。    就看见陈默的雷神几道闪电闪过去，中路的小兵被他轻而易举的补掉了。    紧接着，天上就掉下来几道绿影。    五个带着羊角形状头盔的迷你洛基，手持权杖，在那叫嚣。    “我洛基，就是被绿巨人打死，就是被灭霸给掐死，也绝对不跟你雷神同流合污！”    “弟弟最可爱了！”    陈默操控着雷神，带着五个“真香版”的洛基，对着王老菊袭击了过去。    不得不说，有孩子的米莱迪，简直是无敌的。    王老菊很快被几个洛基打的血量见了底。    此时的她还没出吸血刀，没有续航能力，打了一阵子就灰溜溜的跑了。    王老菊：“不行，对面的外挂太厉害了，根本打不过！”    村花：“看吧，刚刚山支大哥还说我打的不够稳。”    亚米：“算了，六分投吧，玩个游戏遇到外挂真是丧气。”    宣懿：“行，还有一分钟就能投了，咱们再开一局，然后去排练。”    山支大哥：“赢一把再去排练行吗……都输一天了……”    因为不是职业战队，而且没在直播。    只是打休闲局的几个小姐姐，才懒得跟外挂正面硬杠呢！    然而她们并不知道，陈默的雷神也好，钢铁侠也罢，就是换了个皮肤！    技能特效啊，什么伤害量啊，cd啊，这些数据是一点都没有变更的。    只不过陈默的操作太牛逼了，以至于她们以为陈默开了高伤害外挂。    山支大哥：“还有一分钟，我们要投降了！对面开外挂的，你要是打的舒服了，麻烦给我们投一票！    pick一下可以吗？    比心！”    村花：“要不是你开外挂了，我现在可能已经把你家高地推了！    下次不要让我村花再遇到你！”    王老菊：“洛基是我男神……你用他来打我……是不是有点儿过分了？”    亚米：“我的灵感爆棚了，我要写一首rap去diss这个开挂的人！”    宣懿：“我要听！”    陈默瞬间无语了。    这群小姐姐也太没耐心了吧！    自己这外挂才开了俩，六分钟对面就要投？    陈默急忙开启最强外挂――灭霸！    陈默：“各位小姐姐，别着急投降啊！看我的灭霸外挂！”    开启外挂之后，陈默的全身被覆盖了一层浓郁的紫色能量。    接着，一个镶嵌着六颗无限宝石的手套出现在了紫色能量外！    而一个长得像紫薯精一样的家伙，带着嚣张的微笑，降临在了王者峡谷！    “看我的空间宝石能力！”    陈默一声暴喝，灭霸一攥无限手套。    空间宝石闪闪发亮！    一瞬间，灭霸瞬移到了对面山支大哥的大桥身后。    “力量宝石能力！死！”    一拳头锤了下去！    山支大哥的头顶出现了一个巨大的伤害数字！    她被陈默的灭霸一拳给秒杀了！    而村花、王老菊等四人赶忙赶了过来，想四打一，灭了陈默。    李元芳的印记往灭霸身上一扔，很快就打出了四层印记。    村花虽然不会玩，但是大招无脑放，也打中了陈默。    宣懿的张飞一个大招吼在了灭霸身上，亚米的鲁班七号在后面疯狂的平a输出。    不到三秒钟的时间，陈默的血量就见底了。    “哼……”    陈默冷哼一声，“时间宝石！”    灭霸的手再次以攥，时间宝石开始闪闪发亮！    就看到无数的技能开始倒放！    而灭霸的血量竟然开始疯狂的上涨，一直涨到了满血！    “我去！”    “这什么情况？”    “难道真的有时间宝石？”    “这外挂太逼真了！真的好像灭霸本尊啊！”    四人纷纷惊叹道。    陈默的灭霸再次使用空间宝石，传送到了自己家泉水。    陈默：“各位小姐姐们，准备接受我计划生育委员会会长灭霸的制裁吧！    看我无限手套的威力！”    言罢，陈默按下了3技能。    手机上，灭霸冷笑着道：“lets-do-this!”    啪！    一个响指打了出来！    无限手套的六颗宝石开始剧烈的闪烁发光！    此时无论是陈默这边的队友也好，还是王老菊那边也罢，所有人的手机都开始剧烈的震动了起来。    下一刻……    王老菊惊骇的发现，自己李元芳的身体竟然开始化为了阵阵灰烬！    同样的，她的队友村花、宣懿的英雄也开始化为灰烬，飘散在空中。    不仅如此，陈默的队友也开始骂娘了。    孙尚香：“尼玛，真的是灭霸啊！你丫无差别攻击啊？为什么连我也杀？”    刘禅：“我从头到尾都没说一句话……我招谁惹谁了啊？”    而此刻，王者峡谷里的兵线、野怪，都随机有一半的生物，化为了灰烬。    陈默的灭霸坐在泉水中央，仰头看着峡谷上空的夕阳，露出了欣慰的笑容。

正文卷 第569章 准备乱入《地下城与勇士》
    陈默的灭霸响指一打。    众人就看见，庞大的主宰哀嚎着死去。    巨大的暴君，化为灰烬。    蓝爸爸和红爸爸，被随机抹去。    峡谷上空湮灭一切的毁灭之力，恍若黑洞！    “我勒个去啊！”    “太牛逼了！”    “一个响指随机死一半！”    “峡谷灭霸挂王！！！666666”    “妈蛋啊，老子快高考了，复仇者联盟还没看，特意屏蔽了朋友圈、qq空间。    为的就是防止被剧透！    没想到居然还是在挂王你这儿被剧透了一脸！”    “没看够啊挂王！快再来几次呗！”    陈默也是狂炫酷霸拽的道：“各位101的小姐姐们，知道我的灭霸的外号是什么吗？”    村花：“是啥？”    陈默：“我灭霸的外号叫‘霸霸’！老铁们，霸霸了解一下！”    村花：“霸霸？”    “哎~~~~~~”    “哎~~~~~~”    “哎~~~~~~”    “哎~~~~~~”    “哎~~~~~~”    “哎~~~~~~”    “哎~~~~~~”    “哎~~~~~~”    结果陈默刚一声“霸霸”出来，弹幕全是一片“哎~~~~~~”。    “你们这群人，我真是服了！”    其实这是陈默故意抛出来的包袱。    这个梗，在相声界叫“伦理哏”。    一般装傻，故意叫爸爸之类的，让观众以为自己占了伦理上的便宜，以此来甩包袱的一种搞笑手法。    现在很多大主播，经常故意装傻用伦理哏。    不过陈默觉得这种包袱还是少用为妙。    用多了，观众也腻歪了。    遇到爱听相声的，懂行的，也显得你这个主播其实挺没实力的，还得靠相声的哏来吸引眼球。    眼看着就要六分投了。    陈默觉得自己的外挂也没用过瘾。    于是他一个响指接着一个响指，灭霸大招用个不停！    水友们就看到峡谷里的特效闪个不断！    每次闪特效，就会随机清除一半生物。    结果陈默连着打了十几个响指。    现在就剩下他跟山支大哥还活着了。    陈默的灭霸提着无限手套，瞬移到山支大哥面前。    《婚礼进行曲》bgm突然响了起来。    陈默：“山支大哥，如今这个宇宙已经被我霸霸打响指打的就剩咱俩了。    你看，要不就凑合一下，嫁给我得了！    咱俩一起齐心合力，搞一个小目标。    生它半个宇宙的娃娃，如何？”    山支大哥：“……”    陈默：“山支大哥不同意？村花！要不我把你给复活了，你帮我？”    村花：“那你还是跟山支大哥一起吧，我还没不想这么早生娃结婚。”    王老菊：“竟敢**我菊姐的妹妹，小霸霸，要做什么都冲我菊姐来！    放开那些女孩，冲我来！！！”    陈默：“打扰了，再见！”    玩笑开完了，六分钟也终于到来。    对面五人毫不犹豫的点了投降。    一场比赛下来，一共才直播了半小时不到。    时间还早，陈默想了想，对系统道：“可以乱入《地下城与勇士》这款游戏吗？”    叮！    “系统提示：毒奶粉天下无敌！请宿主乱入dnf，玩垮这款游戏！”    叮！    “系统提示：    恭喜宿主获得《地下城与勇士》最高权限gm账号。    此账号拥有修改《地下城与勇士》一切数据的权限。    请结合《王者荣耀》里的英雄，做出直播效果来。”    闻言，陈默立刻对着话筒道：“老铁们，你们期待的第二期乱入游戏系列来咯！    这次咱们要乱入的是《地下城与勇士》这款游戏。    话说这款游戏，挂王高中的时候玩了三年，然后到了80级版本的时候。    因为装备换代的实在太频繁了，肝不动了，就afk了。    今天咱们就去看看毒奶粉现在成啥样了。    顺便问一下，dnf现在最难爆的史诗装备和最难的副本是什么？”    “我去！前一段时间吃鸡，现在毒奶粉！”    “恍惚三件套！”    “许愿氤氲之息！”    “许愿清泉流响！”    “许愿启明星的指引！”    “无影剑啊！”    “咦？现在还有无影剑吗？那不是55级史诗吗？”    “楼上的，早改版了！你多久没玩了？”    “挂王，去刷新卢克记录吧！”    “直播强化装备玩呗！！！来几十把+20的无影剑来玩玩呗！”    ……    ……    弹幕上瞬间，一大堆许愿各种史诗装备的。    还有跟陈默安利现在dnf90级版本现状的。    可以说，新老玩家混杂。    很多老玩家可能80级版本，甚至是60级版本就afk了。    但是对于陈默要乱入dnf的想法，却是特别的感兴趣，觉得贼鸡儿刺激。    在下载地下城客户端的期间。    陈默道：“下载游戏还有一段时间，讲两个段子吧。”    “我们能从游戏中学到什么？    英雄联盟：    你一个人靠谱能做的很好，但一群人靠谱才能走的更远。    阴阳师：    你永远不知道运气什么时候会砸向你。    魔兽世界：    能陪你走过十二年的，不止朋友，还有艾泽拉斯。    贪吃蛇大作战：    长大的我们渐渐失去了横冲直撞的勇气。    纪念碑谷：    面对困难多转几个弯，总会遇见柳暗花明。    守望先锋：    生活中并不缺少美，只是缺少发现美的眼睛，热火朝天的战场也有靓丽的风景。    愤怒的小鸟：    失败时总有一群猪在嘲笑你，而他们不知道有再来一次。    俄罗斯方块：    犯下的错误会积累，而成功会消失。    最后一个，王者荣耀……    大家猜猜王者荣耀教会了我们什么？”    “我知道！永远不要自暴自弃，没什么卵用！”    “是团队的力量是足以秒杀个人的力量对吧？”    “我觉得，努力不代表成功，但是总会有收获。”    “狗屁啊！我觉得是谁也靠不住，只能靠自己。    自己不carry，指望躺赢，那绝壁上不了王者。”    而陈默却淡淡的一笑道：“都不对。    王者荣耀教会了我们……    垃圾游戏，毁我青春，颓我精神，耗我钱财！”    陈默的话一出，所有水友全都笑喷了。    “果然，王者荣耀教会我们的最有灵性了。”    “我来加一个吧，dnf，作为一个十年的老玩家还不知道他有什么意义，就只会充钱，买礼包……”    “楼上的，玩过dnf的，尤其比较久的玩家，不容易被骗，传销都拐不走。”

正文卷 第570章 丧心病狂的毒奶粉玩家
    “哈哈哈，传销那个不能再同意了！”    “传销：兄弟，我们一起去发财吧！    我：滚，老子安图恩没打，卢克没打，深渊没刷完，小号疲劳没刷完，还和你发财？    发你大爷！！！”    “dnf：不充钱，靠板砖，你永远只是个打工的。”    看了一眼，下载进度。    dnf已经下载了约莫百分之五十了。    陈默继续道：    “这个段子，是我对象小知了之前跟我讲过的。    她：你知道动物园里什么动物最色吗？    我懒得猜：不知道？    她：考拉（树袋熊）。    我：？？？    她：因为它整天抱着树干。”    “抱着树干……嗯，精华在‘干’这个字上。”    “物以类聚，人以群分啊！挂王的对象竟然也如此之污！”    “那我是不是每天都抱着床干？”    “我还抱着被子干呢……”    “游戏下载好了么挂王？”    再扫一眼游戏，终于下载安装完毕了。    一进游戏界面，陈默不禁感叹道：    “现在dnf真是变得不认识了啊！    居然连连发、一键换装等辅助工具都变成官方的了。    想当初，我刚玩dnf的时候，谁用连发谁挨喷。    用个无色技能，都会被喷。    我记得那个时候，pk场很多红眼都会狡辩说什么‘开双刀不算无色技能’之类的话。    貌似现在双刀都不是主动技能了吧？”    改动变化很大，陈默也懒得一一去研究了。    他就靠着自己80级时期的记忆，也能玩的转这游戏。    地下城这游戏吧，想牛逼贼简单。    就是砸钱，砸时间！    或者砸钱，让把人代练。    想了一下，陈默开始利用账号权限给自己大批量的制造资源。    “给老子来无限金币！    无限点券！    再来无限疲劳！    什么深渊门票、远古地下城、异界门票，全都给哥改成无限的，随便刷！    还有各种强化用的材料，也给我来无限的！    +13强化券和+13的增幅券每个来一万张先……”    陈默的做法可谓是丧心病狂！    当初他高中玩地下城没能实现的愿望和想法，如今轻而易举的利用逆天外挂系统就能实现。    弄一大堆无限道具之后，陈默笑着道：“老铁们想看什么？    现在直播合天空套还有人看吗？”    “这个……应该没啥人看了吧？”    “得看你投入多少了。要是就合成个十来件，肯定没人看啊！”    “挂王打算投入多少来合成天空套？”    投入多少？    哥点券无限！    想买多少还不是买多少？    陈默想也未想，直接打开商城，找了个节日套，一口气买了一千套！    “一千套够合成天空套的了吧？”陈默问道。    “我勒个去啊！”    “土豪！真滴土豪啊！”    “我就没见过一口气买一千套节日套来就是为了合成天空玩的。”    “旭旭宝宝也没这么土豪啊！”    “本来没啥兴趣看挂王合成天空套的，现在来兴趣了！”    一套节日套就是小二百块钱（这么算好算）。    一千套多少钱？    妈蛋！    直接二十万砸出去了！    就是为了合成天空套玩！    尼玛，现在各种直播接单帮忙合成天空套的，最便宜才1000块钱！    真滴是土豪任性啊！    而接下来陈默的合成结果更是让众人瞠目结舌了。    俩时装扔进去，随便一点。    啪！    “恭喜合成稀有时装成功！”    第一次就合成了一件天空套！    而且是透明天空套！    “狗屎运啊！”    “挂王，这小运气可以啊！”    “说不定可以用最低的500元就合成一套天空哟！”    “怎么可能？”    “除非次次成功，不然再怎么也得一千多块吧？”    陈默微微一笑。    再放上去两件时装。    啪！    “恭喜合成稀有时装成功！”    又成功了！    陈默没有停下来。    接二连三的往上放时装。    啪啪啪啪啪！！！！    天空套一件接一件的往外出！    仅仅合成了不到十三次，就合成了一整套透明天空套！    “这游戏真是太简单了。    再合点黄金天空套玩玩吧。”    啪啪啪啪啪！    陈默又是一阵瞎几把合成。    连着十几件黄金天空套出现了！    直播间瞬间沸腾了起来！    “特么的，次次合成成功？”    “什么时候毒奶粉这么良心了？”    “太假了吧！”    “妖怪吧！”    “尼玛啊，老子花了两千多才合成了一套杂色的天空套啊喂！！！”    “爽！看的我太爽了！”    想了一下，陈默将自己鬼剑士的角色，修改为了青莲剑仙李白。    只是模型和语音做了修改，技能并未改。    毕竟地下城这游戏，动辄几十个技能。    王者荣耀里的英雄强改只会让水友看的不习惯。    天空套也合成好了。    陈默高中时期未完成的愿望达成了。    “原来穿上天空套是这种感觉啊？    好像也没啥了不起嘛！”    陈默撇了撇嘴道。    “接下来，咱们去刷深渊吧。    来来来，开盘了开盘了，猜猜挂王第一盘能出几个史诗？”    “挂王……你想开门黄？”    “别想了，dnf这游戏，掉率虽然增加了，史诗掉率还是挺低的。”    “第一盘你能出一件史诗就不错了，还几个？”    “我赌五毛，第一盘挂王一个史诗都掉不了。”    是的！    每个毒奶粉玩家都会喜欢的一件事――刷深渊！    当初陈默在afk之前，卖光了身上所有值钱的东西，买了100张票，去赌深渊。    结果就出了一个史诗，还有一大堆不值钱的粉色武器。    可以说是，血本无归。    而那个时候，陈默最羡慕的就是那些土豪玩家。    上线从来不板砖，人家就是用疲劳来刷深渊的。    刷完深渊就退图，不浪费一点疲劳。    在陈默来看，这才叫玩游戏！    要玩就玩这游戏最爽的部分才好玩！    苦哈哈的板砖，然后不知道几天才能刷十来次深渊，真的让人无语。    有了无限深渊门票之后，陈默随意找了个最高级的地图，点开深渊挑战进去。    本身陈默的装备都是随便在拍卖行上面买的，强化最高的粉色装备。    刷深渊的话，效率也不低，基本上是一路秒杀。    等到深渊怪刷完的一刹那！    闪闪的史诗掉落特效如约而至！

正文卷 第571章 五黄蛋？恍惚三件套？不好意思，太low！！！
    “永恒守护，纵横百战。”    俩格斗家的90级史诗武器。    陈默用的是鬼剑士职业，这俩史诗没办法带。    “无影剑―艾雷诺……嗯，第一把就爆无影剑了？”    饶是陈默知道自己修改了爆率，也被自己的逆天运气给爽到了。    地下城与勇士这个游戏，刷深渊爆史诗的概率大概是3-15次掉一个（按照普通玩家的平均水平来算）。    脸黑的甚至可能20盘才出一把史诗，而且还是自己用不到的垃圾史诗。    再看看陈默这。    一把出了三件史诗！    而且还有一件有人玩了九年都没刷出来的无影剑-艾雷诺！    这下子直接把直播间给炸翻天了！    “卧槽，第一把就出无影剑？”    “这特么也太丧病了吧？”    “三黄蛋也就罢了，你告诉我你出了一把玩了快十年的老玩家都没有的无影剑？”    “挂王！我恨你啊！我就是因为一直刷深渊，整整刷了三年都没出无影剑，所以才退坑的！”    “嫉妒使我面目全非！”    “呜呜呜……就算是那俩垃圾史诗给我也行啊！我能用啊！”    “没玩过地下城，这很牛逼吗？”    “楼上的我告诉你，普通玩家一把能出一件史诗装备，就非常幸运了。    出两件，在圈里叫‘双黄蛋’，三件叫‘三黄蛋’。    双黄蛋和三黄蛋都是非常非常难出的，需要你脸白的跟欧洲人一样才能出。    而挂王出的这个无影剑更是史诗武器里最难出的。    很多人连着刷，刷了几年都没刷出来的。    你说牛逼不？”    “这么一说，是挺牛逼哈！”    陈默给自己的红眼鬼剑士李白换上了无影剑，顺手就来了一个增幅13和强化13的券。    散发着粉色光芒的无影剑，就这么轻而易举的被弄出来了。    陈默不禁感慨道：“当初我afk的时候，要是能拿出来这一身黄金天空和+13外加增幅13的无影剑出去。    保证天天有人围着我叫大哥。    现在怎么感觉，好像也不怎么牛逼了。”    “卧槽，大哥，怎么就不牛逼了？”    “挂王啊，你这要求有点儿也太高了吧。”    “你们懂什么？人家挂王的追求高！”    “就是啊！咱们觉得增幅13和+13的无影剑很厉害，人家挂王想追求的说不定是+15和增幅15的无影剑呢？    挂王，快去调戏凯利，我支持你！”    “楼上你已经坏的流油了！”    “楼上的，你知道强化13以上的武器，碎掉的概率有多高吗？    就算有保护券吧……那从头再来，得多久才能再上13啊？”    陈默却是不以为然道：“直播强化我肯定会开的。    而且我可以保证，挂王直播间的直播强化，秒杀什么旭旭宝宝，什么几吧剑，什么自恋狂。    都是渣渣！    强化+15，+16，+17？    渣渣！！！    增幅+15？    渣渣！！！    我就放话在这里了。    只要我挂王想，我的武器和装备，强化到多少都不是梦！”    这波牛逼吹出去，直播间沸腾的不能行！    “参加逼王！”    “参加逼王！”    “参加逼王！”    “参加逼王！”    “参加逼王！”    ……    ……    满屏幕的全是“参加逼王！”    陈默继续淡定的吹比道：“不光是强化直播。    接下来的深渊直播，挂王我要打破所有dnf主播的记录！    双黄蛋？    三黄蛋？    我告诉你！    接下来的深渊中，每一把出的史诗少于五个，我直播曰冰块！    超大块的那种！”    “挂王，这你就吹的太过了啊！”    “五黄蛋？怕不是石乐志哟！”    “挂王，说实在的……你这外挂不可能哪个游戏都通用吧？”    “三黄蛋的概率连千分之一都不到。    四黄蛋大怕是万分之一都没有。    五黄蛋？地下城与勇士应该就没有这个设定！”    “嗯，我就静静的坐着看你曰冰块，把你的丁丁冻萎缩。”    “你们信不信？我反正是不信。”    “还把把不低于五件史诗……你能有一把我就算你厉害！”    “这么多年了，我就没见过深渊爆超过三件的！”    “旭旭宝宝都没你这么能吹比啊！”    陈默不禁咧嘴一笑。    你们老是开哥开挂打王者荣耀，是不是觉得我的外挂就只王者荣耀能用？    “那你们就瞧好吧！”    陈默继续开始刷深渊。    李白造型的红眼，也引来了不少地下城与勇士的水友来观看。    等到了深渊房间，陈默又是吃药，又是各种buff叠加的，直接就把一大堆怪给秒了。    啪！！！！    一大堆屎黄色的特效出现，闪的屏幕都变成了屎黄色！    下一刻，所有水友都惊呆了！    “我勒个去啊！”    “这……这特么没道理啊！！！”    “我数数看……1、2、3、4、5……卧槽！真滴是五黄蛋啊！”    “你们就看史诗的数量吗？你们没发现挂王爆了什么装备吗？”    “天啦噜！启明星的指引！氤氲之息！清泉流响！！！”    “这特么是直接一套恍惚之境凑齐了啊！”    “无敌了！第一把出无影剑，第二把出恍惚套！”    “挂王啊，我特么尿尿都不服，但是不扶你不行啊！”    一把深渊出了五件史诗，而且包括最难出的恍惚之境三件套！    这脸白的，直接把直播间都给炸的快翻了！    虽然很多人已经不玩dnf了。    但是光看弹幕也知道，陈默这爆出来的装备很牛逼，概率很低，很难得。    也都跟风在那刷66666.    陈默不屑的一笑道：“这你们就觉得很厉害了？这才哪儿跟哪儿啊？”    “不勒个是吧！”    “五黄蛋你都出了，你还想怎样？”    “难不成你还想出六黄蛋？”    “我特么觉得你给我这身装备我都能毕业了。”    “挂王……我滴小心脏不太好……你别吓唬我行么……”    “继续刷啊挂王！！！不要停！雅蠛蝶！！！！”    陈默意识一动，让逆天外挂系统继续修改了史诗的掉率。    五黄蛋？    六黄蛋？    不好意思，太lo！    数量太少！    在我挂王这儿，拿不出手！    我要掉，就掉你们根本没看到过的震撼场面！    让哪怕没玩过的人，也能一眼看出来，老子很牛逼，很无敌！

正文卷 第572章 旭旭宝宝懵逼了
    深渊继续中！    陈默一次性爆出五黄蛋，并且其中带有恍惚之境三件套的事情，已经不胫而走！    在整个dnf圈子里都传开了。    此时此刻，dnf第一主播旭旭宝宝也开始了自己的直播。    他直播的看点，除了竞赛刷图之外，最让观众们期待的就是各种砸钱强化和增幅装备了。    “这几天大家可能看我强化装备有点儿太无聊了。    咱们今天就来它100票的深渊，看看能出多少货？    来来来，买定离手咯！    100票，我猜我能出20个史诗，能还是不能？”    一般来说，一开盘口，人气都会暴涨不少。    但是今天，旭旭宝宝却惊奇的发现，盘口开了，人气没涨，反而掉了不少。    今天直播间的人气，连平时一半都不到了！    这是怎么回事？    平台扣人气了？    不对啊！    最近也没听说平台领导那边有啥动静啊？    高考的原因？    也不对啊！    如果是因为高考，人气降低应该会有一个平滑的降低过程。    不可能一下子降低一半多啊！    “大家快去斗鱼001号直播间看啊！”    “那边有主播掉五黄蛋了！而且还放出豪言，要出更多的史诗！”    “是啊，太jb牛逼了！一把五个史诗，而且还有恍惚三件套！”    “直播效果爆炸！”    “比旭旭宝宝这100票才赌20个史诗可牛逼多了！”    弹幕的留言让旭旭宝宝终于明白了。    原来人都被拉走了啊！    “我倒要看看，是哪路妖怪敢来宝宝这拉人！”    旭旭宝宝冷冷一笑，然后道：“听说有个主播一把深渊爆五个史诗。    而且还要爆更多？    我就不信了！    他咋不上天？    他咋不和太阳肩并肩？    兄弟们，咱们一起去查个房！    看看是什么妖孽敢来宝宝这拉人！”    说着，旭旭宝宝很快找到了斗鱼001号直播间。    恰好，陈默开始了第三把深渊直播。    很快陈默就打到了深渊房间。    当快要杀完最后怪物的那一刻。    旭旭宝宝放出豪言道：“这把他要是还能爆五黄蛋以上！    我直播吃翔三斤！”    啪！！！    话刚说完的那一刻。    满屏屎黄色的特效闪的旭旭宝宝忍不住遮住了眼睛。    “好闪！我的氪金狗眼！太闪了啊喂！！！    这是修改特效文件了吗？”    然而当他移开自己的手，眼前的一幕，让他的下巴掉到了地上，眼睛瞪出了眼眶！    “这……这怎么可能？！！！”    原来，屏幕上显示的，史诗装备数量，竟然生生有10件之多！    4黄蛋的概率已经和中彩票没啥区别了。    越往上，概率就越是小到如同天方夜谭一样，渺茫无踪。    现在，你特么告诉我，丫的出了10黄蛋？？    陈默敲击着屏幕，笑着道：“怎么说，老铁们？    10黄蛋怎么说？    这不鱼丸、关注走一波？    大声告诉我！    dnf里谁最强？    谁最牛逼？？？    我就问问你们！    谁~~~~    一把出过10件史诗装备！！！    没有人！    除了挂王以外没有人能做得到！！！”    哗啦啦啦！！！！    一大波鱼丸、礼物，如同飞流直下的瀑布一般，刷个不停！    “参见逼王”的弹幕更是刷了整整十几分钟都没带停的！    而旭旭宝宝那边的弹幕，则极其的尴尬。    “哈哈哈哈！！！”    “宝哥，吃翔多少斤？”    “撒点孜然吧，不然会噎着的。”    “宝宝这是啪啪啪的打脸啊！”    “其实不能怪宝哥，谁特么有挂王那么牛逼，一次出10黄蛋啊！”    旭旭宝宝也是很久才从震惊中缓过劲来。    他尴尬的摸摸头：“这就尴尬了……    这主播也忒牛逼了吧？    算了，给他打赏个火箭，大家就当我没来过哈！”    就在这时。    陈默又开始刷深渊了。    而且他的盘口也开了。    “挂王是否能在本局深渊爆出20件史诗。    是    否”    一次爆20件史诗？？？    旭旭宝宝揉了揉自己的眼睛，整个人都有点儿斯巴达了。    这盘口是来送钱的吧？    “我还就不信了！    一次性你爆10黄蛋我认了。    你丫还能爆20黄蛋？    我全压否！”    旭旭宝宝将自己斗鱼账号里所有的鱼丸，全压了否。    “宝哥，劝你不要被打脸哟！”    “你可能不知道，挂王这个主播，只要想做到的，没有做不到的。”    “之前企鹅爸爸都被他给打脸了。”    “建议宝哥还是压是吧。”    旭旭宝宝却是不服气道：“压什么是？    我就不信了！    这世界上有人能爆20黄蛋的！    我告诉你们！    哪怕是地下城的官方人员修改后台数据，也不可能一下子爆20黄蛋。    以我对dnf的了解。    企鹅爸爸那边就没有一次性爆20件史诗的gm指令代码！    你哪怕想开挂修改都修改不出来！    听我的，压否稳赢！”    “好！”    “那就再信宝哥一发！”    “我的全部家当全都靠你了宝哥。”    旭旭宝宝的死忠粉，纷纷信了他，开始压了否。    深渊直播还在紧张的进行中。    很快陈默就再次刷到了深渊房间。    旭旭宝宝额头开始出汗，手掌攥了起来。    他心里嘀咕道：不会真的出20黄蛋吧？    不会的！    绝对不会！    这要是出了就太特么不科学了！    官方那边都没有的代码，你开挂也改不出来啊！    想到这儿他就恢复了些许的淡定。    啪！    在陈默杀死最后一只深渊怪物时，更加闪耀的屎黄色特效又出现了。    这一次，旭旭宝宝整个人的表情都僵住了。    连惊叹声，他都已经发不出来了。    电脑屏幕上，有多少史诗？    数量已经多到了，名字什么的都叠加在了一起，数都无法数清了。    陈默一件一件的捡起来，然后让水友计数。    一件    两件    五件    十件    十五件    二十件    二十五件！！！    整整二十五件史诗装备，静静的躺在地上，震撼着所有水友的心脏！    “卧槽！！！”    “二十五件史诗装备？！”    “我尼玛！！！！”    “挂逼！！！”    “同样是九年义务教育……好吧，我是九年义务教育，挂王可能已经博士后毕业了！”    “学不了，学不了，这个真的学不来！”

正文卷 第573章 真香！
    “宝哥，你赔我鱼丸！”    “妈蛋啊，信你了，鱼丸全赔出去了！”    “我攒了三年的鱼丸啊！全特么完了！”    “旭旭宝宝你个大骗纸！！！”    旭旭宝宝是又惊讶，又尴尬。    点了陈默的直播重放连着看了好几遍。    “这个……这个是怎么办到的？    没道理啊！    官方都办不到的事情，他怎么办到的？”    旭旭宝宝摸着自己的脑门喃喃道。    “咦，他又要刷深渊了？”    旭旭宝宝一下子来了精神。    “不管了，先看会儿，这个挂王的直播看着真是太爽了！    太有意思了！”    饶是旭旭宝宝这种土豪，这种满背包满仓库都是史诗装备的神人，也没见过陈默这样粗暴的刷深渊掉史诗的。    旭旭宝宝一边看，是一边感慨。    多久了？    他有多久没这么津津有味的看过一个主播播dnf了？    自从他当了dnf的大主播之后，几乎没有任何dnf的内容能吸引到他的了。    要知道他可是dnf最资深的玩家！    这个游戏里的所有玩法，已经被他都玩透了，甚至是玩腻了！    每一天，他玩游戏其实就是工作。    dnf对于他而言，乐趣已经没有多少了。    但是今天，挂王的直播，却让旭旭宝宝再次找到了那种刚玩游戏时的状态。    那种期待，兴奋，紧张和刺激的感觉，一直在挠他的心脏。    就想继续看下去！    就想看挂王吹比！    就想看他还能不能刷新爆史诗的记录！    ……    ……    另外一边。    地下城与勇士贴吧、兴趣部落内。    无数有关陈默直播的短视频被发布了出来！    “大家快去看斗鱼001号直播间啊！超级牛逼的！一次爆20件史诗装备！”    “震惊！旭旭宝宝吃翔十斤都要继续看下去的直播！”    “企鹅爸爸已经阻止不了他了！一把爆出恍惚之境三件套的神人主播！”    很多人一看，本来以为是标题党。    但是点进去一看，网友全都震惊了！    “闻所未闻，见所未见啊！”    “23333，旭旭宝宝那个吃翔十斤真是笑死我了！”    “30秒，我要这个主播的所有资料，不然我胖虎就打死在座的各位！”    “是不是ps的视频啊？”    “去001号直播间看看不就知道了？”    “对！去看看！”    “贴吧观光团组队集合咯！”    “皮皮虾，我们走！”    一瞬间，大批量的吧友涌入了陈默的直播间。    陈默一看，这波信仰能量必须得收割啊！    但是20件史诗爆过了，你再玩什么爆20多，30多史诗的，也没啥爽感了啊！    想了一下，陈默来了一个大胆的决定。    “老铁们，最后两把深渊了。    挂王我决定来个史上最可怕的掉史诗直播！    你们仔细看好，接下来，就是见证奇迹的时刻！”    包括旭旭宝宝在内的无数毒奶粉玩家，眼睛一瞬不瞬，饥渴的盯着屏幕，津津有味的看着。    已经爆20件史诗了，你还能搞出什么花样来？    啪！    当史诗掉落出来的那一刻。    所有人再次震惊了！    震惊的麻木的那种震惊！    这一次爆了多少史诗？    满地都是！    满屏幕都是！    眼睛所见之处，全部是屎黄色的光芒！    满满的，铺盖了一整地！    “卧槽！！！”    “这尼玛！！！”    “我特么爆蓝天白云都没爆过这么多啊！”    “这他喵的究竟有多少？50件？100件？”    “目测一百件以上啊！”    “呜呜呜呜，我在里面看到了无数我想要的史诗。”    “这是把别人十年都爆不出来的史诗，一局给爆出来了啊喂！！！”    “嫉妒使我面目全非。”    “哪怕给我一半，不！哪怕给我一两件也行啊！”    “这真是旱的旱死，涝的涝死。”    陈默和网友一起数史诗的数量。    这一把，竟然足足爆了一百三十六件史诗！    很多史诗，甚至都重复了。    光无影剑就有八把。    启明星、清泉流响更是数不过来，满地更不要钱的烂白菜似的。    “嗯，这一把一般般吧。”    说完，陈默果断点了返回城镇。    一地的史诗装备，一件都没捡。    网友们一下子就炸了！    “卧槽，为什么爆这么多史诗你不捡啊？”    “你妹的啊！败家子啊！！！”    “我真想一巴掌呼死你啊！”    “我心疼啊！！！”    “你哪怕捡起来卖金币也行啊！“    “我特么真滴服了！”    陈默却是无所谓的道：“对你们来说。    那一地史诗可能是什么一辈子也爆不出来的神器。    是自己梦寐以求的毕业装备。    是需要刷个三五年才能得到的东西。    不过不好意思，对于挂王我来说。    那就是随随便便就能爆出来的垃圾！    垃圾，懂伐？    就是随地，随手可以扔出去，一点都不会心疼的那种垃圾，懂伐？    你出门，还会去捡垃圾吗？”    “这逼装的，我给你一百分！”    “尼玛……我该怎么说呢？为啥心里酸酸的？”    “我心中的神器……挂王眼里的垃圾……”    “太扎心了啊老铁！”    “装你妹啊！给俺们吊丝一条生路吧！”    “哎，本来以为现实已经很残酷了，来看挂王直播能轻松一下。    没想到，看了挂王直播，更心塞了……”    “最后一把深渊了！    老铁们，猜猜挂王我还能爆出什么花样来？    猜吧，你们猜破脑袋也猜不到的！”    陈默笑嘻嘻道。    “我猜是不是要爆200多件史诗装备？”    “我猜是一爆就全屏的无影剑！”    “是不是让李白来一手御剑飞仙，用所有鬼剑士的史诗做个牛逼的视频？”    “楼上的你真会想象，挂王分明说的是爆史诗。”    ……    ……    在众人议论纷纷时，陈默嗓子有点儿干了，拿起一瓶冰镇果味鸡尾酒美滋滋的喝了起来。    一连五分钟没动静，看的旭旭宝宝都急了。    在那抓耳挠腮。    “这个挂王咋回事啊？    咋还不播啊？    我这等着看呢！    真特么墨迹死了，急死我了！！！”    一边喃喃着，旭旭宝宝拿起手机，一连打赏了十发火箭。    上面的留言，全是“赶紧播！赶紧播！”。    这十发火箭打赏出去，可把水友们给乐坏了。    这个旭旭宝宝，是实力演绎了“真香”表情包啊！

正文卷 第574章 杀手鬼王来的前夕
    而且网友们也都很调皮，很快就制作出了旭旭宝宝版本的“真香”。    “我旭旭宝宝，就是眼瞎了，就是吃翔十斤，也绝不看挂王的直播一眼！”    “哎呀，挂王咋还不播呢？先来十发火箭催个更！”    另外一边，陈默喝完饮料之后，开始了最后一把深渊之旅。    到了深渊的房间。    几百万双眼睛，拭目以待。    陈默操控着李白，一个崩山裂地斩扔了下去。    轰轰轰！！！    深渊怪物甚至都没来得及跟观众见面，直接嗝屁归天了。    哗啦啦啦！！！！    所有观看直播的水友们，只感觉自己的手机也好，电脑也罢，如同一轮灼热燃烧的太阳一般。    闪的他们的眼睛已经快要瞎了！    这次的屎黄色特效，比上一把出一百多件史诗装备的还要强烈十倍以上！    这次的史诗多到什么地步？    就是字体叠加的你都分不清什么是什么了。    而且还有一大堆后缀写着（旧）的史诗夹杂在其中。    “不好意思各位，dnf从内测版本，到现在，所有可以掉落和兑换的史诗装备。    全部都在这里了！    这里一共有一千件史诗装备，其中有不少重复的，大家别介意就是凑个数。    从15级的旧版史诗装备，到90级的新版史诗装备应有尽有！    我就问问你们！    还有谁？    还有谁能像挂王这样，能一把爆出dnf所有的，从内测到现在的史诗装备的？    谁能一下子爆出一千件史诗装备？    谁能有挂王我直播间的直播效果？    没有！    一个能打的都没有！    想要看最牛逼的直播，你只能选择挂王！    别无他选！！！”    吐沫横飞的一段话，.    “一千件史诗装备？”    “从内测到现在所有的史诗装备？”    “我整个人都思密达，加斯巴达了！”    “我和我的小伙伴，已经震惊到了麻木了！”    “我尼玛！我已经激动的语无伦次，不知道说什么好了！挂王牛逼！”    “你还敢再牛逼点吗？”    “挂王这是要把深渊主播的饭碗给全部砸干净的节奏啊！”    “这场面简直不要太震撼啊！”    “哇咔咔卡卡，太尼玛爽了！一千件史诗躺在自己面前，光是看着就爽的不要不要的啊！”    “堪比好莱坞大片的特效现场有木有？”    旭旭宝宝更是激动的热泪盈眶。    一脸老泪纵横的他，感叹的说道：“直播这么多年！    真是直播到狗身上去了！    我特么今天，才知道什么是直播效果！    什么是真正的大场面，有牌面！    什么是真正的震撼！！！    不多说了，挂王牛逼！！！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得信仰能量112542人次，可选择消耗10万升级一个技能。    目前宿主只有恶魔之手技能可以升级，是否升级？”    “升级！”    陈默果断选择了升级。    留着这玩意反正也没啥用。    只有自身强大了，才是王道！    叮！    “系统提示：恭喜宿主升级恶魔之手技能成功。”    “恶魔之手（中阶）：除之前就有的技能特效外，新增破魔印技能特效。    破魔印可克制战斗力低于宿主的鬼魂系生物和魔种。”    能克制鬼魂？    那岂不是说，哥是抓鬼大师了？    “咩哈哈哈哈！随便直播了几次深渊就升级了一个技能，真是爽歪歪啊！”    陈默爽歪歪的笑道，小伙伴都随着他的笑容，而翘了起来。    眼看着这也直播了两个多小时了，陈默准备下播了。    “老铁们，今天的乱入dnf之旅就要结束了。    如果大家还喜欢看的话，我下次还会播。    不过仅限于下次了，毕竟我是一名王者荣耀主播，不能老不务正业。    好的，老规矩，一个段子，结束今天的直播。”    “某会所里，进来了一个十岁的小男孩。    他背着一个书包，对经理大喊：我要找\/小姐！！！    经理说：你个熊孩子赶紧滚不怕我抽你吗？    小男孩把书包打开，拿出一万块钱：我要找\/小姐！    经理说：好的公子，我这就给您安排(??ω??)    经理一个手势，进来了十个花枝招展的佳人。    “公子您喜欢哪一个啊？”经理谄媚的说。    “我要有病的！”小男孩说    “我们这是高档场所，不存在有病的！”经理义正严辞。    小男孩又掏出一万块钱：我要有病的！o(-`д′-?)！    经理赶紧指着其中一个说：“少爷，这个就有性病。(???ω???)”    ………完事之后，小男孩问经理：我现在是不是也有X病了？    经理不迭的点头。    小男孩继续问：那我和我家小保姆睡觉，她是不是也会得上？    经理说那必须的。    小男孩：那我爸和小保姆睡觉我爸会不会得？    经理说必须的。    小男孩：那我爸和我妈睡觉我妈会不会得？    经理说妥妥的。    小男孩：那我妈和我家司机睡觉我家司机会不会得？    经理说绝壁的。    小男孩开心的笑了：叫你他妈的轧死我的小狗！！！”    噗~~~~    旭旭宝宝瞬间笑喷了！    其他网友有一个算一个，全被这个段子给逗乐了。    “这孩子从小就有这种惊人的操作，长大以后还得了？”    “阔以阔以，逻辑思维能力异于常人的强！”    “孩子，其实你可以直接花钱让小姐姐去跟司机睡的……”    “这个逻辑我也是醉醉哒。”    “哈哈哈哈哈，笑得我鸟都歪了！”    ……    ……    就在这水友们弹幕发的激烈之时。    陈默突然看到，自己电脑的摄像头上的人脸识别技术，出现了两个方框。    而且一直消失不掉。    此时，外面的月亮被阴风和乌云遮挡住了。    原本是高温的房间内，不知何时刮起了阵阵阴风。    陈默冷笑了下。    关掉了电脑，安静的躺在黄倾城的身边，玩起了手机。    一个又一个的动漫节目看完了，一直没有任何事情发生。    等到了凌晨三点钟，鬼三惊的时候，系统向陈默反馈出了一些异常的信号。    还没等陈默分析出这些信号是什么时，房间里的灯光开始闪烁不定，晃的人有些心慌。

正文卷 第575章 魔种小鬼
    “来了！”陈默心中暗道。    终于，在闪了十几下后，灯熄灭了。    房间里的电视，突然无征兆的亮了起来。    画面内先是播放起了娱乐节目，紧接着变成了一片雪花。    突然，本来雪花闪烁的电视上，时不时的会闪过一个浑身惨白的小孩微笑的画面。这个画面跳跃的很快，如果不是陈默的眼力过人，肯定是发现不了这个画面的。    叮！    “系统提示：经过系统扫描发现低阶魔种小鬼。”    “低阶魔种小鬼：低阶鬼魂系生物，攻击手段主要为恐吓，灵魂撕咬以及吸食阳气。”    “敢动我的女人，我管你是鬼还是神，统统都得死！”陈默皱着眉头低声自言自语道。    房间内的诡异现象持续了一阵子后，所有的电器都没了光亮。    这时，他觉得背后有人在挠他，而且还伴着一阵小孩的笑声。    陈默额头上流下了一滴汗水，毕竟是一只鬼，从小到大还未与鬼打过交道，他还是有点儿怕的。    壮起胆，向后一回头，陈默在看到白影一闪后，眼前突然就黑了。    平常人都知道，哪怕是没有灯光，人在黑暗中，也是有一定的视力的。而陈默现在的状态，是完完全全一丝一毫的视力也没有。    钻心的疼痛从陈默的眼前传入他的脑中，陈默觉得自己眼前好像有一双手在捂着自己的眼睛。    事实上，他猜的没错。    他的眼睛前面确实有一双手盖住了他的眼睛，不过这双手，是掩埋在他的皮肤下的，好像是从他的皮肤里面长出来的瘤子一样。    鲜血开始从陈默的眼中向外渗，整张脸都不满了他自己的鲜血。    这种现象在民间叫做“鬼遮眼”。    再这么下去，他的眼睛就要瞎掉了！    “鬼遮眼是吧？以为这样就能难倒我？”    陈默冷哼一声，战神能量聚集在了右臂之上。    巨大的猩红色恶魔之手陡然出现！    同时，根源之目在额头上开启！    此时的陈默能够用根源之目清晰的看到一个小白孩正吐着如蛇一样的舌头，死死的捂着自己的眼睛。    “畜生找死！”    愤怒的陈默使出了恶魔之手的破魔印，一掌击在了小白孩的身上。    小白孩像是被什么东西灼烧到了一般，身体上冒出了一阵白烟，惨叫的声音像是不男不女的混合音一样。    愤怒的小鬼阴狠的望着灵魂状态的陈默，张开了血盆大口，朝着他就撕咬了过来。    如果这魔种小鬼遇到的是普通战斗力5000，甚至是之上的高手，就算打不过，也能逃走。    毕竟普通人是没有手段克制鬼魂系生物的。    可惜，他遇到的是陈默，一个拥有克制鬼魂生物恶魔之手的男人！    今天，注定是他死去的日子。    小鬼的行动速度非常快，陈默频繁使出破魔印都没能打中他。    小鬼不断的在房间的墙壁里乱窜着，当他窜到了自认为不错的位置时，猛然扑向了陈默，张开大口，狠狠的向陈默的肩膀处咬去。    被咬中的陈默，只觉得痛的快要昏过去了。    这种来自灵魂的疼痛可比什么满清十大酷刑还要残酷。    可越是这样，他心里的怒火就越是旺盛。    黄倾城只是一个普通人啊！    身体本来就不怎么好。    现在好了，居然被这个鬼咬的一副半死不活的样子！    还不知道昨晚，没有任何防御手段的杨婵吃了多大的苦呢！    “给老子死！”    掌心的破魔印发出了耀眼的金光，陈默一巴掌拍到了在拼命撕咬自己的魔种小鬼的脑袋上。    这一掌下去，小鬼被打的惨叫连连。他的半张脸，像是蜡烛一样被金光融化开来，整个魂体时隐时现，眼看就要不行了。    见势不妙，小鬼马上转头就跑，根本没有一丝一毫的留恋之意。    “想跑？”    陈默立刻向小鬼逃跑的方向追去。    然而他一回头，惊愕的发现，自己的灵魂竟然脱离了肉身！    “我竟然用力过猛把魂儿给跑出来了？”    离开了自己身体为中心的五米处时，周围的景观开始变得渐渐模糊。    一切都消失了，陈默眼前只剩下了无尽的黑暗。    根据系统的提示，自己现在是来到了一个不属于活人的地带。这里无光无声无影，有的只是一片虚无。    而他现在的这种灵魂出窍状态，在华夏被称为“神游”，在西方被称为“远行”。    有些身子虚弱的人，偶尔也会出现神游的状态，有时候，如果灵魂不能及时回到身体里，就会出现“痴呆”、“植物人”的状况。    “一定是这小鬼的幕后黑手搞的鬼！”    陈默心中暗道。    知道小鬼肯定没有逃远，陈默嘴里喃喃了一阵咒语后，右手食指和无名指在眼前抹过一道精光。    魂体状态的陈默的根源之目像是探照灯一样，射出一道像激光一样的血红色光芒。    仔细探照之下，陈默找到了攻击自己的那只小鬼留下的像丝一样的物质。    “差点杀了黄倾城，又把我咬成这样，居然还存在能够逃生的幻想！就算你逃到死人的地带，我也不会饶了你！”    陈默没有朝着小鬼留下的痕迹去追击，反而是站在原地，根据系统的提示，双手在虚空之中画印，嘴里神神叨叨的念着人类听不懂的咒语。    这种状态大约持续了五分钟，寂静的黑暗中，传来了一阵惨叫声。    那只脑袋已经融化了一半的小鬼，被一只金色大手紧紧的握着，朝着陈默飞了过来。    等金色大手飞到陈默的身边时，他一手拍到了小鬼的脑袋上，开始从这只小鬼的身上汲取魔种能量。    小鬼拼命的挣扎着，可是没有用，那只金色大手像铁钳一样紧紧的夹着他。他越是挣扎，大手夹的就越紧。    知道自己今天肯定是活不了了，小鬼狞笑着开始诅咒陈默。    “我真正的主人，会为我报仇的！”    说完最后一句话，小鬼的整个魂体内的灵魂精华被陈默硬生生的抽了出来，紧紧的攥在手中。    小鬼死后，从他的灵体中，向外蹿出了一道白芒，朝着远方逃去。    陈默知道，这道白芒可能就是在向他的主人传达自己已经死去的信息去了。

正文卷 第576章 硬刚高数老师
    另外一边。    江北某别墅内。    当魔种小鬼死去的那一瞬间。    盘坐在法阵内的安萨奇瞬间睁开了双眸，捂住心口吐了一口鲜血。    一个身躯庞大，宛若绿巨人一样的壮汉惊诧的走了过来。    “那魔种小鬼死掉了？    被陈默杀死了？”    安萨奇点点头，脸色无比难看。    “这怎么可能？    那魔种小鬼可是附着着你十分之三的魔种能量的！    并且你还在这做法，让陈默进入了‘神游’状态。    在死人地带，还有人是你鬼王的对手？”金刚不信道。    “那个陈默的右手不知道有什么名堂，邪门的很。    专门克制鬼魂系生物。    而且他的战斗力怕是不比你我二人低……    甚至比你我二人还要高！”    安萨奇犹豫了下，说道。    闻言，金刚倒吸了一口凉气。    鬼王的天赋技能就是让人进入神游状态。    然后利用他可以控制鬼魂的天赋，将人的灵魂在黑暗空间中扼杀！    从而达到暗杀的目的。    在黑暗空间内，鬼王几乎是无敌的存在！    现在，陈默竟然在神游状态下，杀了安萨奇豢养的最强大的魔种小鬼！    这简直让人难以置信！    安萨奇一拍桌子，怒道：“我鬼王纵横江北数十年。    还没吃过这窝囊亏！    很好，陈默，你成功惹怒了我。”    金刚声音微微颤抖道：“难道你要……”    安萨奇狰狞的笑道：“没错，我要与四大鬼将一起，去暗杀陈默！”    听到四大鬼将的名字，金刚都忍不住颤抖了一下。    四大鬼将！    据说，这是鬼王安萨奇利用自身的魔种能量，喂养出来的四只恐怖的恶鬼。    每一尊鬼将，都拥有一个厉害的法器。    四大鬼将与鬼王安萨奇同时出现，在这江北，怕是只有暴君冰熊能制得住。    连他金刚面对这些鬼魂系生物都无可奈何，只能逃跑。    良久，金刚不禁面带戏谑的道：“啧啧啧，没想到区区一个大学生，竟能把咱们的鬼王安萨奇逼到这一步。    我已经迫不及待的想看看陈默那小子，见到四大鬼将时，瑟瑟发抖的样子了。”    安萨奇也傲然道：“惹怒我鬼王，自然要付出生命的代价！    陈默，活不过三日！”    ……    ……    翌日。    陈默来到学校，来上高数课。    还没进门，高数老师王先杰就拦住了他。    “陈默，黄倾城黄老师呢？”王先杰问道。    “在我家睡觉呢，这两天给她折腾的身子有点儿太虚了。    可能接下来一个星期都没法来上课了。”    陈默实话实说道。    所谓的折腾，是被小鬼折腾的。    但是听到学生们的耳朵里却就变了味道。    “我擦，默哥太牛逼了吧！”    “都把黄老师拽到自己家去，艹到下不了床了！”    “而且还这么光明磊落的跟王老师说。”    “他怕不是不知道，王老师也在追求黄老师吧？”    “这下子有意思咯！”    ……    ……    果然在听到陈默这么说之后，王先杰简直是火冒三丈！    特么给不给单身狗活路了？    老子追了黄倾城那么久，连手都没牵过。    你丫上大学才几天，居然跟我说，把她给拉到自己家里，折腾的上不了课了？    啊啊啊啊！    贼气啊！！    “没事，我先进去了。”    陈默懒得理他，径直走入了课堂，找个位置就趴下开始睡觉。    昨天晚上干小鬼干的他身心疲惫，现在终于可以补一觉了。    尤其是王先杰的高数课，特别的枯燥。    正好给他催眠用。    憋了一肚子火的王先杰，看到陈默竟然这么嚣张。    更是气炸了！    好么！    你丫上了我的梦中情人，还在我课堂上睡觉？    这特么是可忍，孰不可忍啊！    王先杰一阵冷笑，猛的一拍讲桌：    “陈默！    你搞什么名堂？    上高数课，你居然在睡觉？还想要学分吗？    还想要一个好前程吗？    给我站起来！！！”    一声暴喝突然传遍整个课堂。    所有人都知道，王先杰平时脾气就特别臭。    是个不折不扣的老古董。    平时你上课迟到，他都敢扣你学分。    更别说在课堂上睡觉了。    而且，似乎陈默还在上课前说了那样的话。    这几样加起来，王先杰能不早陈默的茬儿就怪咯！    陈默被叫醒后，心中虽然不耐烦。    但是因为是自己做错了，也只得站了起来，身躯挺得笔直，不卑不亢。    叶凡小声的提醒道：“默哥，不要惹怒王教授，他会扣你学分的！”    高数在江北大学的学分占的非常高。    普通必修课，例如大学英语这种，可能只有3分。    但是高数一门就有6分！    而且还是必须得过的，你挂了，就不能毕业。    在之前的几年里，有多达上百人，就因为高数四年都没修过，所以毕业的时候连毕业证和学位证都拿不到。    找工作也只能拿肄业证出来，让人嘲笑。    想考研、考公务员也都没法考。    可以说是非常惨了。    所以江北大学的学生都很怕王先杰，生怕他一气之下，让自己的高数挂掉。    陈默倒是没什么反应，就站在那，丝毫不惧。    “陈默。    你是觉得自己家里有钱还是怎么着？    来我的课堂上睡觉？    你在这睡觉，不是浪费我的时间，是浪费你自己的生命你懂吗？    这学期的高数课，你零分，以后再让我看到你在课堂上睡一次，或者迟到，缺席一次我的课。    直接滚蛋退学！”    王先杰带着怒气，再次一拍桌子。    课堂内，所有的人都忍不住颤抖了一下。    毕竟都是学生。    怕老师，还是天性。    “王教授，我在课堂上睡觉，不代表我没有学会。    我觉得您的话，说的太片面了。”    陈默看得出来，王先杰今天说话夹杂着自己的私仇。    于是便开口怼了回去。    否则，要是学分没了，自己这学期的高数课不白上了吗？    “哦？？”    王先杰不禁笑了，怒极反笑！    他扶了扶自己的近视眼镜，微微点着头道：“那照你的意思，我教的东西，你全都学会咯？”    非常有意思！    竟然敢在这方面跟我顶嘴！    你丫这是往枪口上撞！    （ps：高考加油！东锅锅在牛津大学等各位！）

正文卷 第577章 高数大神
    “这么跟您说吧。    不但你教的我全都会了，你没教过的更高深的数学问题，我也会！    好听点，我在这叫你一声王教授。    说难听点，你学识方面不如我，你还得叫我一声陈老师呢！”    陈默认真严肃的道，说的有模有样。    同学艾柏武忍不住噗的一声笑出了声来。    敢这么睁着眼睛吹牛逼的，陈默绝对是史无前例的头一个！    沈景斌也是忍不住对陈默竖起了大拇指。    牛逼啊哥们！    睁着眼睛说瞎话！    王先杰是谁？    江北大学数学学院的院长！    全国数学协会的会长！    用江湖一点的词来形容他――华夏数学界的扛把子！    叶凡、龙傲和石磊三人此刻是焦急万分。    我滴亲哥啊！    你招惹谁不好？    干嘛招惹王先杰啊！    惹怒了他，你毕不了业不说，说不得还得连累俺们仨呢！    谁都知道班上，咱们几个人是一个宿舍的有木有？    “这个家伙居然连王教授都敢挑衅！”    “他怕是石乐志吧！”    “以为‘恶魔老王’是白叫的吗？”    “嗯，我宣布，今年高数挂科第一人出现了！”    ……    ……    陈默的同学们不禁有些开始幸灾乐祸。    谁都知道王先杰挂人挂的厉害。    你上课睡觉了，还敢跟人顶嘴？    还敢在这吹牛逼？    你这是作死！    “好好好，我教了这么多年的学生。    还是第一次有一个学生敢说他会的比我多的。”    王先杰脸上满是愠怒。    他转过身去，在黑板上奋笔疾书，很快便写下了几道题目。    “陈默，你敢跟我打个赌吗？”    王先杰目光灼灼的看着陈默，朗声道。    “什么赌？”陈默伸了个懒腰道。    “这几道题，如果你都能做出来。    不仅今天的事情我既往不咎，以后只要是我王先杰的课，你都不用来上了。    学分直接给你满分！”    闻言，陈默眼前一亮。    王先杰光是高数课，就要教大一上下学期一整年。    他还要教复合函数、线性代数、矩阵等必须课。    这些还是理科学生的必修课，没法逃，挂了就玩完的那种。    陈默在心里算了一下。    这些课加起来的时长，差不多有半年多的课时了。    如果他赢了，等于大学四年有半年多可以不用上课！    而且这些又难又枯燥，又乏味的课，可以直接拿学分！    这特么简直是天上掉馅饼有木有！    “好！那感情好啊！”    陈默爽快的答应道。    “你先别答应的太早。    如果你做不出来，我希望你能像个爷们一样，自己退学。    并且不要再缠着黄老师了。    她是一名优秀的大学教师，值得真正优秀的人去爱！”    王先杰傲然道。    这话说的非常露骨了。    陈默比起他王先杰来，那就是个渣渣！    他泡黄倾城，那就是在耽误人家！    班上的同学抬头看了一眼黑板上的题目后，所有人都倒吸了一口凉气。    这黑板上的题目，虽然只有几道。    但是难度之大，简直难以想象！    这已经涉及到了拉格朗日中值定理，泰勒微分方程式，n阶线性导数，还有各种复杂矩阵和复合函数的问题。    就连班上的学习委员艾柏武，连一道都解不出来。    甚至艾柏武还清楚的记得，这貌似是本次世界数学大会上讨论的题目。    是那群变态到极致的各国数学界才能做的超高难度的题目！    现在王先杰把这些高难度的题目写出来，让陈默去做。    这完全就是不给他活路啊！    “你先看看吧。    我可以负责的告诉你，这些题目我也只能勉强算出来。    你如果能做出来，就代表你比我强！    做不出来，就请你遵守诺言。”    王先杰冷笑了下道。    陈默沉默了。    仔细盯着黑板上的题目，眼睛一瞬不瞬。    所有人都以为陈默会认输投降的时候。    陈默却突然笑着道：“王教授，你说的算数吗？”    王先杰不禁嘲弄的笑道：“这么多人看着呢，你以为我会耍赖？”    “好！”    陈默嘴角弯起一抹自信的笑容。    走到黑板上，拿起粉笔，开始唰唰的书写了起来。    从看题目，到落笔做题，好像一共没用一分钟。    “哼，装的还挺像！”    王先杰十分不屑。    这些题目，乃是世界各国的数学大师研究出来的。    他也是听了大师们的讲解，才勉强会做的。    他不信了，陈默一个才大一的学生，能这么快做出来？    王先杰双手环胸，戏谑的在旁边看陈默，以为他是在装逼。    起初，王先杰只是随意瞟了一眼黑板。    但是越往下看，王先杰越是心惊，双眸越是瞪的老大。    解题思路……    竟然是对的！！！    每一道都是对的！    而且貌似……    比自己得到的答案的解题思路还要简便很多！    陈默把最后一个数字写完。    粉笔向上一抛，精准的落入了粉笔盒中，动作潇洒，行云流水。    “王教授，我做完了。    用的比较笨拙的几种解法。    还有更简便的，你要看吗？”陈默看着王先杰挑衅的道。    “不……不用了……你……你下去吧……下去吧……”    王先杰吞了一口口水。    陈默的解题思路简直不要太精妙！    比他在世界数学大会上遇到的那些老教授想到的解题方法还要精妙百倍！    现在他说什么？    还有更简便的方法？    王先杰已经无语了。    你特么还能再妖孽一点吗？    那些各国的老数学家们都没你牛逼啊喂！！！！    陈默挑了挑眉毛道：“那，教授您的承诺？”    王先杰沮丧的摆摆手道：“以后，陈默同学的数学成绩全部满分。    我的课，他一节也不用上。”    陈默点点头，回到了座位上。    又继续闭上了眼睛，开始睡觉。    其他人都目瞪口呆的看着黑板，陷入了震惊之中。    能考上江北大学的，全都是各省市的尖子生，状元之类的。    但是他们竟然完全看不懂陈默写的答案！    这是一件多么恐怖的事情！    而王先杰的噩梦并未结束。    接下来的讲课中。    陈默表现出了恐怖的数学知识涵养。    上课，陈默就闭着眼睛，抱着臂坐着。    只要陈默一睁眼。    王先杰就心中一凉。    因为他知道自己肯定有地方讲错了。    （ps：高考加油！东锅锅在北大……北大青鸟等你！）

正文卷 第578章 挑战第二位教授
    这一上午的课，.    他时时刻刻都小心着，生怕自己哪讲错了。    但是越是紧张，就越出的岔子多。    然后他就看见双手抱臂，坐在后面的陈默，一次又一次的睁眼。    然后王先杰就一次又一次的道歉，说自己讲错了。    他感觉自己似乎回到了小时候，刚学数学的时候。    陈默就是那个时候的老师，严厉的让他不敢直视其眼睛。    小心小心再小心！    王先杰终于没有讲错了。    然而等到快下课的时候，陈默竟再一次睁开了眼睛。    王先杰终于崩溃了。    他一拍桌子怒道：“我没讲错！我肯定没讲错！    陈默，你睁眼干嘛？”    陈默像是看白痴一样看着王先杰，淡定的揉了揉眼睛：“眼里进沙子了。”    噗~~~~~~~    王先杰一口老血喷了三米多高，心里的怨念如山高，如海深！    快尼玛以后别来上老子的课了！    老子心脏承受不住啊喂！！！！    下了课之后。    王先杰颓废的走在回办公室的路上，精神萎靡。    这个陈默简直妖孽的不像话！    自己都做不出来的问题，他居然几分钟就搞定了！    “王老师，您这是怎么了？”    一个中年妇女装扮的女教师，.    “嗨，别提了……一个学生课堂上捣蛋，但是我还拿他没什么办法……”    王先杰苦涩的将陈默的事儿简述了一遍。    林亦秋闻言，哈哈一笑道：“王教授，那您得请我吃饭了。”    王先杰先是一愣，然后问道：“林老师您这是啥意思？”    林亦秋挑了挑眉毛，傲然道：“学生竟敢顶撞老师，这是大不敬啊！    这要是搁在古代，陈默这种渣子早就被大家的吐沫星子给淹死了。    您放心，这个陈默数学在行。    我就不信他古诗词也在行！”    王先杰听懂了，一阵狂喜的点头道：“对对！    陈默也修了您的古诗词鉴赏与创作。    林老师您可以在自己课上好好敲打敲打他！”    林亦秋阴阴的一笑道：“放心吧王老师，包在我身上了！    我这就去上课。    保证让那个陈默哭着来跟您道歉！”    王先杰一阵感谢，送走了林亦秋。    “哼，陈默！让老子在课上丢脸？    我不信你数学好，古诗词还好！    等着吃瘪吧，小王八蛋！“    王先杰心中愤恨道。    第二大节课。    林亦秋一进教室门，就看到陈默在教室的最后一排趴着睡觉。    林亦秋不禁冷笑了下。    果然是个渣子生！    这种人她教学生涯里也没少见。    就是仗着自己有一技之长，就敢目无尊长，目中无人。    毕业以后，这种人一进公司就会到处碰壁。    如果现在自己身为老师不给他个下马威，让他知道花儿为什么这样红。    出了社会，那可就不是被说说，或者只是一个下马威这么简单了！    社会人，肯定会变着法的整治你这种不听话的刺头。    “我真是一个认真负责的超级好老师啊！    一般的老师，遇到这种渣子生，肯定连管都懒得管了。”    林亦秋不禁在心中感叹道。    林亦秋先是在课上讲了大约十分钟后。    她把课本往讲桌上一按。    叉着腰，先是淡定的道：    “同学们，今天的课，老师先暂停一下。    我要跟大家讲一个词……”    说完，林亦秋在黑板上唰唰的写了两个大字――尊重！    一写完，所有的人都往陈默那边看了过去。    很显然，林亦秋是在嘲讽陈默不尊重她。    “有些人，仗着自己在某一个学科上有天赋，就目中无人了。    就敢谁都不放在眼里了。    就好像自己什么都会，什么方面都是天才，什么课都不用上一样！    我告诉大家，这种人，你们千万不要跟他交朋友。    别看他现在可能牛逼轰轰的。    等上了社会，会被公司里的领导，还有同事给治的死死的！    到时候他就牛逼不起来了，只能装孙子！”    林亦秋说完，掰开一截粉笔，猛的朝着陈默的头上扔了过去。    啪！    粉笔命中了陈默的头，被弹开了。    陈默这才缓缓的睁开眼睛，有些不开心的看着林亦秋：“有什么事吗？”    “站起来！”    林亦秋见陈默连老师都不叫，立刻勃然大怒。    陈默无所谓的抓了抓脑袋，站了起来。    “陈默，你是不是认为自己数学很好，就很牛逼了？    我告诉你，这里是古诗词课！    你数学再好，跟古诗词搭不上一毛钱的关系！    懂吗？”    林亦秋怒道。    “哦。”    陈默轻声的一个“哦”字，满脸无所谓。    却让林亦秋更是如同火上浇油一般，整个身体都快气的炸了！    “你……你个小王八蛋！    你这是什么态度？    你是不是以为自己在诗词上也可以像在数学上一样，很厉害？”    “嗯。”    陈默不置可否的点点头。    那样子，似乎是再说，我就是比你强！    他有作品消失符，他怕谁？    李白来了他都不怕！    你区区一个大学古诗词鉴赏课的老师，也敢在我面前嚣张？    林亦秋笑了。    怒极反笑！    她点点头道：“行啊，陈默，你小子嚣张的可以啊！    我也听说你跟王先杰老师的事儿了。    那现在我也跟你打个赌，你敢赌吗？”    “什么赌？”陈默打着哈欠问道。    “就赌咱们谁的诗词做的好！”林亦秋自信满满道。    小样！    怕了吧！    到处跟老师打赌，现在我就让你知道什么叫做尴尬，什么叫做无才不敢赌的害怕！    林亦秋心里琢磨着，你数学再好，你在古诗词上能有几分造诣？    然而陈默却是耸耸肩道：“赌注是什么？”    “什么？”    林亦秋瞳孔不禁一缩。    他竟然真的敢赌？    不对！    他应该只是在赌气！    台下的学生们也议论纷纷了起来。    “难道陈默不知道林老师是华夏诗词协会的会员，江北古诗词研究会的会长吗？”    “林老师无论是古诗词，还是现代诗词，都出过很多本出版物了。”    “这还不得把陈默吊起来打啊！”    “你说陈默打这个赌干嘛？这不找死嘛！”    “他肯定是想逞能呗！觉得自己赌赢了王教授，就牛逼了。”    （ps：加油！高考还有明天一天！风里雨里，东锅锅在新东方烹饪学校等你！）

正文卷 第579章 你的秋是悲，我的秋是美！
    跟古诗词界的大佬林亦秋比古诗词？    简单一个词形容那就是――以卵击石！    假如现场能开盘口的话，陈默这边的赔率怕是要突破天际了！    龙傲不信自己这大哥能行。    叶凡不信。    石磊不信。    艾柏武等在场的同学，有一个算一个，就没有一个相信陈默的。    陈默却是满脸的风轻云淡：“老师，你想让我赌的话，总得拿处像样的赌注吧？”    林亦秋想了下：“跟王教授一样。    你赢了，我的课学分你满分不用来上了。    输了就退学，如何？”    陈默一副看白痴的眼光看着林亦秋。    “林老师，你是不是研究诗词脑子秀逗掉了？    你的课是选修课……    挂掉，大不了我再选一门就是了。    凭什么你跟高数这种必修课一样的赌注？    我特么要是愿意，我不是傻吗？    您能不能拿出点像样的赌注来？”    陈默一脸鄙夷的道。    林亦秋咬着牙，思忖了一下。    反正以自己这吊炸天的才能，陈默保证是稳输不赢。    于是她道：“这样吧，我的这门选修课。    再加上计算机汇编语言这门必须课。    你要是赢了，这两门课都不用上了，全满分。    外加我会跟你们专业课老师说，奖学金评级，让他们给你评最高级。    如何？”    “我勒个去啊！”    “计算机汇编可是专业课！”    “听说这课比高数还难几十倍！学分还高一倍！”    “这要是能不用上就满分了，那特么不得爽死啊！”    “要是能拿到国家奖学金，以后毕业投简历，人家公司也会优先考虑啊！”    “这赌注大发了！”    ……    ……    一听说是这么大的赌注，同学们立刻跟打了鸡血一样，兴奋了起来。    这个赌注，可比王先杰那个牛逼多了！    不光关系到学分，甚至还关系到未来毕业找工作，关系到自己的前程！    陈默这才满意的点点头道：“可以，这样才像话。    不过计算机汇编课，您做得了主吗？”    林亦秋冷笑道：“那是我老公的课，你说我做得了主吗？”    “得了，这场赌注，我接下了！”    陈默淡淡道。    比试开始！    林亦秋仔细琢磨一番过后道：    “这样吧，夏日过后，便是秋。    自古每逢秋天，便是诗人诗兴大发之时。    悲秋，叹秋，以秋来抒发心中情感的千古绝句，数不胜数。    你我各做一首有关秋天的诗句。    看看谁做的好，谁就赢，如何？”    林亦秋道。    “没问题。”    “我是老师，让你三分。    我先做吧。”    林亦秋言罢，做沉吟状。    思索了约莫五分钟。    开口吟诵道：    “红叶晚萧萧，长亭酒一瓢。    残云归太华，疏雨过中条。    树色随山迥，河声入海遥。    帝乡明日到，犹自梦渔樵。”    林亦秋吟诵完毕，下面立刻掌声一片！    能考上江北大学的，哪个不是高材生？    自然能听得出，这诗中蕴含的韵味。    “林老师不愧是江北诗词协会的会长啊！太厉害了！”    “是啊，这第一句一下子就把读者引入一个秋浓似酒、旅况萧瑟的境界了。”    “最后一句点睛之笔才更牛逼好吧！”    “这首诗简直有李白他老人家的三分功力了！”    “可不是嘛！”    “我已经记下来！这首诗太优美了！”    ……    ……    所有人纷纷是一片赞叹之声。    陈默也不禁鼓了鼓掌。    有啥说啥。    这首诗做的确实特别棒。    这一点，不能因为他陈默跟林亦秋不对付，而就要去否认。    “可惜啊，如果哥有作品消失符。    纵使你是诗仙在世，也不是哥的一合之将！”    陈默摇头轻笑道。    林亦秋挑衅的冲着陈默道：“如何？    是不是已经害怕的要认输了？    这首诗，已经用了我的八成功力了！    你输在上面，也该无憾了。”    陈默摇头轻笑道：“不得不说，这首诗确实是首好诗。    但却没有摆脱古人对‘秋’的理解和阐述。    还是以‘悲伤、寂寥’的气氛为主。”    林亦秋不禁好笑道：“秋日不以悲伤和寂寥为主题，难不成还要高兴？    还能热血豪迈？    还能描述出秋天的美好不成？    你有点儿常识没有？    秋季是万物破败的季节，主题本来就只有悲伤和寂寥好吧！”    “这就是我与你之间的不同了。”    陈默笑了笑：“你的‘秋’，是悲伤的秋，是寂寥的秋。    而我的‘秋’，则是美好的秋，是开心的秋！    你也只会效仿古人悲秋，可我，已经看破了古人的套路。    走上了创作属于自己个性诗词的路了。”    林亦秋气的嘴都歪了。    这特么你吹牛逼就吹吧，怎么还得先把我给diss一番？    林亦秋气愤的点着头道：“行！    你嘴皮子厉害，我吹不过你。    咱诗词上见真章好伐？    你来一个你的‘美好的秋’，‘开心的秋’让我听听。    我给你半小时的时间够吗？”    “不必，我只需走上三步，便可成诗。”    三步成诗！    好狂妄的语气！    人家古人还得走七步才能成诗呢！    在所有人红果果灼热的眼神下，陈默双手背在身后，犹如一个飘逸的古代诗人一般，缓缓在教室内踱步开来。    一、二、三！    短短的三步，两秒钟就走完了。    紧接着，陈默猛的睁开眼。    一股浩然的气势，自其身上散发出来。    “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝！”    一开口，原本还带着戏谑表情的林亦秋整个人脸上的表情都僵住了。    这诗……    怎让人听的起了一身鸡皮疙瘩呢？    “晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”    一吟诵完毕，全班同学皆是一片惊叹和震惊。    “天哪，他居然真的做出了超脱古人的秋之诗！”    “这诗听的我是热血沸腾啊！”    “是啊，谁说秋天只是悲寂寥？秋天有比春天更美的景色！”    “听完这首诗，我恨不得冲出去仰天长啸一声！”    “太激情太壮丽了！我感觉自己身体里的诗意也要被激发出来了！”    在场所有人，有一个算一个，都被陈默这首“美好的秋”之诗给震撼的不要不要的了。    （ps：风里雨里……东锅锅在家里蹲大学等你吧……这个比较实际一点，加油吧！不加油就只能跟东锅锅一样，出来上班挣点死工资……）

正文卷 第580章 打脸不要停！
    此时，林亦秋的心在颤抖。    每回味一次陈默吟诵出的这四句诗，心颤抖的幅度就剧烈一分，抖动的连心跳都不怎么顺畅了。    他没想到，想死了也想不到，这名大一学生的才华竟然会达到这种程度！    竟然真的可以三步成诗！    而且做出来的诗，字里行间透露出了豪迈、大气磅礴的韵味！    这才华简直就是强的令人发指！    简直就是猛的丧心病狂！    虽然“丧心病狂”这个词用的不太合适，却能真实描绘出林亦秋心中的感受。    这种水平的绝句，林亦秋扪心自问，他绝对写不出来！    这已经可以作为流传千古的佳作，放在课本和诗集里让所有人欣赏了！    更可怕的是，陈默仅仅只走了三步就做成了这首诗。    才华之横溢，让他这个江北市古诗词研究协会的会长都觉得羞愧难当。    想她研究古诗词数十载，平时还洋洋自得，以为自己才华了得，现在才知道人外有人，天外有天，被一个十九岁的少年彻底折服了！    秋，在大自然中，扮演的永远是一个悲怀的角色，它的“瘦”早已成为一种独特的意象，让一代代的人不停的咀嚼、回味。    于是，秋，便在一页页枯色的纸张里，在一个个方正的汉字中低吟，把那缕缕的哀怨、愁绪、思念、牵挂，熏染得迷迷离离。    但是陈默的这首诗却另辟蹊径，一反常调，它以其最大的热情讴歌了秋天的美好！    就如同他所说的。    他已经超脱了古人对秋的理解，找到了属于自己的“秋”！    “林老师，我作的这首诗，还可以吧？”陈默轻笑着问道。    这特么可是刘禹锡的诗！    开玩笑，“诗豪”是白叫的吗？    能和他老人家比的，也就诗仙李白和诗圣杜甫了。    “这个……还行……还行吧……”    林亦秋红着脸道。    真想抽自己一巴掌！    这诗叫还行？    这特么已经超凡入圣了好伐！    已经旷古烁今了好伐！    但是林亦秋为了自己的面子，还真不能直接承认陈默赢了。    不然这脸打的太响了，她以后都在学校里要抬不起头了。    自己主动装逼想打陈默的脸，结果被反打脸了。    传出去得多难听啊？    “那……您觉得您的诗，跟我的这首，孰高孰低呢？”陈默淡淡道。    “呃……这个……    这两首诗韵味不同……    一首悲伤，一首豪迈……    我觉得……应该算平局吧？”林亦秋说完脸都通红一片了。    她一个教授级的人，居然跟学生耍赖皮！    台下的学生也纷纷鄙夷了起来。    “林老师这有点儿不地道了。”    “明显是陈默的那首更胜一筹！”    “对啊，而且人家可是三步成诗的！”    “这是要耍赖皮了吗？”    “真要算起来，其实林老师那首诗也不比陈默的差多少。    只是双方的学识、经验和年龄差距太大。    就考虑这一点，陈默已经将林老师秒的渣渣都不剩了！”    “我其实觉得平局也算是一个好结果了，毕竟陈默是学生，不能太不给老师面子啊！”    “对啊，陈默应该会认可这个结局吧？”    “要我就认怂了，这样林老师怎么也会看出来对方给台阶下了，以后肯定会照顾一下。”    就当大家都以为陈默会认怂时。    陈默却是笑着点点头道：“行啊，平局就平局吧！    那林老师，再来一局呗！”    “啊？还……还来啊……”    林亦秋见陈默如是嚣张霸道，不禁有点儿胆怯和退缩了。    这就是典型的艺高人胆大有木有！    丫的这货太变态了！    数学秒杀了王先杰，现在诗词上还秒的我渣渣都不剩了！    你丫干嘛还来上大学啊？    你直接去申请当教授不行吗喂！    变态，妖孽！！！    林亦秋眼珠子溜溜一转，干咳了一声，掩饰了一下自己的尴尬。    “这样吧，咱们再来一首现代诗如何？    还是以秋天为题，如何？”    陈默霸气的道。    主动挑衅教授？    还是在专业方面达到顶级水平的教授？    莫说是江北大学了，放眼全国，放眼全世界，又有几个人能有如此霸气的表现的？    龙傲涨红着脸，忍不住爆了声粗口道：“草！牛逼！”    叶凡也道：“老大就是老大！    管你是老师还是教授。    你什么方面牛逼，老子就在什么方面打你脸。    打的你抬不起头为止！”    “太爽了！    我也好想跟老大这样，嚣张的跟教授说话啊！    可惜别说作诗了，我特么800字作文都写不利索。    想嚣张也嚣张不起来啊！    咱没这能耐啊！”石磊感叹的道。    林亦秋觉得面子上实在挂不住了。    居然被一个学生给逼的下不来台了。    她点头立刻答应道：“好！”    你丫古诗词牛逼，难不成现代诗也行？    这个世界上，绝对没有完美无缺，在任何方面都擅长的人！    就算有，也绝对不是你陈默！    诗词battle再次开始！    因为这次是现代诗，林亦秋想了足足二十分钟。    二十分钟后，林亦秋自信满满的朗诵了起来。    “叶一落，秋天就快走了，落叶是冬的请贴。    叶一落，阳光就淡了，落叶是阳光浸泡的茶叶。    叶一落，雪花就快来了，落叶是雪花的表姐。    该走的走了，该分别的分别，该恬静的恬静，该书写的书写，该来的将来，    该迎接的迎接。”    吟诵完毕，林亦秋昂起头颅，傲然道：    “此诗名为《落叶》，是我由最近高考所想的，算是有感而发吧。    如何？    陈默，你要认输吗？”    陈默却是一副老神在在的样子。    以一副高高在上的姿态，点评道：    “嗯，二十分钟能做出这样一首诗，已经非常难能可贵了。    算是超出林老师您的水平发挥了吧？    不错，不错。”    装逼！    太装逼了！    不错你妹啊！    不要用一副你才是老师的姿态来点评我好不好？    林亦秋强忍住心中的怒气道：“接下来该轮到你了。    如果你做不出比我好的诗。    我请你滚出这个课堂，滚出这个学校！    学会做人，学会尊重之后，再想办法考回来！”    （ps：高考完了吧？今天晚上畅快玩！别想以后的事情，今晚，我不关心人类，我只关心你。）

正文卷 第581章 大学物理教授也来battle？
    “我只尊重比我强的人。    如果在学识上，不如我。    又怎配做我的老师？”    陈默冷笑道。    口口声声说让我学着尊重。    你自己呢？    明明刚刚我已经让了一局了，还在这跟我装！    装你妹的大尾巴狼啊！    从现在开始，我陈默，就要以最高的姿态，去面对你们这些想要看我出糗的人！    凡是要打我脸的人，都将被我打脸！    凡是想要曰我的人，都将被我反艹！    “行！陈默，来吧！    你需要多久，我等你！！！”    林亦秋指着陈默的鼻子，用尽所有的气力吼道。    “何须等待。    诗词而已，我张口便来！”    言罢，陈默整理了一下情绪，高声朗诵道：    “下面，由我为大家带来一首我的原创现代诗――《私语》。”    “秋雨。”    陈默在说出现代诗的开篇的两个字后，顿了一下，以酝酿后面的感情，而后娓娓道来。    “秋雨在一流清冷的秋水池，    一颗憔悴的秋柳里，    一条怯懦的秋枝上，    一片将黄未黄的秋叶上，    听他亲亲切切喁喁唼唼，    私语三秋的情思情事，    情语情节，    临了轻轻将他拂落在秋水秋波的秋晕里，    一涡半转，    跟着秋流去。    这秋雨的私语，    三秋的情思情事，    情诗情节，    也掉落在秋水秋波的秋晕里，一涡半转，    跟着秋流去。”    这一首诗，可是大名鼎鼎的现代诗扛鼎人物徐志摩的《私语》！    与刘禹锡的那美好的秋，高兴的秋不同。    这首诗将秋日的凄凉达到了淋漓尽致。    风寒萧瑟，水冷清凉，而又在这悲凉的风景中，和心中的爱人离别。    不由得生出凄苦哀痛。    过去的美好记忆，那无数的甜蜜，在这种离别的时候，更显得回忆苦涩。    这是一种无法名状的悲愁。    再加上陈默的诗词朗诵功底堪比央视电视台的主持人，能够将整篇诗词内含有的那股凄切悲伤读出来，真挚又不显得矫情，格外的缠绵悱恻。    陈默朗诵完之后，一指林亦秋：“老师，我说这首诗完爆你，你可承认？”    开玩笑！    徐志摩的诗，难不成连你一个因为高考抒发的一些小感想而作的诗还不如？    说完爆，都算是客气的了！    确切的说，应该是秒你秒的渣渣都不剩了！    在徐志摩的面前，你一个区区的大学教授算什么？    林亦秋听的都差点膝盖一软，跪在地上了。    尼玛！    这……这特么太不科学了啊！    他怎么连这种级别的现代诗都能做得出来？    身为江北诗词协会的会长，林亦秋自然能听出这首诗的高深之处。    在陈默的笔下秋雨已不再是一个凄凉的音符，而是一个充满了脉脉温情的小家碧玉。    “她”的心中满是离别的惆怅和思念的哀怨，而这一切又是那样的徒劳和无奈，读来令人倍增伤感.    在语言上这首诗采取了层层递进的手法，把一滴秋雨和一片落叶联系在一起。    无情的秋雨和一片注定要凋落的黄叶在片刻的窃窃私语后一起“跟着秋水流去”，只留下记忆中的“一涡半转”，这种“无言的结局”实在是既缠绵又悲壮.    这么高深的表述手法，真的是一个学生能达到的水平吗？    为什么我在这首诗里……    听出了浓浓的徐志摩的味道？    这也太可怕了吧！    一个学生居然能模仿出徐志摩的风格！    而且还模仿的跟他本人写的似的，让人难以分辨？！    林亦秋三番五次挣扎着想不认输。    但是理智告诉她，要是她再不认输，那就真的成一个笑话了。    林亦秋如丧考妣。    哭丧个脸，摆摆手道：“你赢了，这首诗，我真的可能是穷尽一生都达不到这种水准。”    “卧槽！”    “林老师认输了！”    “默哥太几把牛逼了！”    “这……这特么大学专业课都不需要上了！”    “妈蛋，简直太爽了！汇编语言简直跟天书一样，我学了好几次了，根本看不懂！”    “吊炸天啊！连秒两个教授！”    “这简直跟里的情节一样。”    “比男主角还要吊好伐！你见哪个男主角，一上大学就秒教授的？”    ……    ……    学生分都热血沸腾了。    兴奋激动的对着陈默和林亦秋议论了起来。    就好像在跟林亦秋对战的，是他们一样。    陈默也非常能理解这些人。    毕竟他们都是平凡人，也很渴望能有强大的学识可以秒杀教授。    所以他们把自己代入了陈默的角色里。    陈默一赢，他们就觉得跟自己赢了一样，心里当然爽的不要不要的了。    “林老师……啊不，小林啊，所谓达者为师。    以后你也别怪我不叫你老师了。    毕竟你也没什么可教我的了。    反而我有不少可以教你的东西。    你这样，叫我三声好先生，我把我毕生所学全部传授给你，如何？”    陈默笑着道。    我尼玛！！！    林亦秋简直要疯了！    好气啊！    可是，偏偏她还无法反驳！    心中满是不甘和怨毒，林亦秋偷偷的拿出手机，发了一条>    没过多大会儿。    教室的门被敲开了。    只见大学物理老师，黑洞、相对论研究专家刘坤面色不善的走了进来。    一进门，他便指着陈默道：“不像话！太不像话了！    你这个学生既然这么喜欢打赌的话。    那敢与我赌一赌吗？”    同学们都懵逼了。    先是王先杰，又是林亦秋，现在又来了个刘坤。    这是大学教授集体来battle陈默的节奏吗？    陈默伸了个懒腰，无所谓道：“刘老师。    我现在还能叫你一声老师。    打完赌之后，可能你的下场就跟小林子一样了。”    林亦秋闻言，嘴角猛的一抽。    小林子？    老娘这是又降低了一个档次，去东厂当太监了吗？    “我告诉你，林老师一直是我敬重的学者。    也是我私交多年的好友。    于公于私，我要得教训教训你个不知天高地厚的小子！”    刘坤扶了扶眼镜，恶狠狠道。    陈默叹了口气道：“你们有完没完啊？    要是赌完一个，再来一个，我特么今天还要不要吃饭啊？”    然而刘坤的一句话，却让在场的所有人，纷纷倒吸了一口凉气。    （ps：今夜，你在与你高三同学最后的聚会时，请将你心里的话说出来。暗恋一定要表白，哪怕失败了，也会留下一段美好青涩的回忆。    多年以后，你会为自己的勇敢而感到高兴。）    (本章完)

正文卷 第582章 《时间简史》吓死你们！
    “若是我说，如果你赌赢了，我会帮你说服所有老师，给你大学全部学科的学分。    并且说服校长，让他每年都给你发放全额的国家级学术奖学金呢？”    刘坤淡定的道，似乎非常确定陈默不会，也不可能拒绝自己。    此言一出，教室内一片哗然和惊叹之声！    “全部学科？所有的学分？”    “那特么不就是说，今天只要打赌赢了，大学四年就能随便玩，也不用担心毕不了业了？”    “学分什么的倒是次要的，你们貌似忽略掉了国家级学术奖学金这件事了吧……”    “妈蛋啊！普通的奖学金也就是给点钱罢了，对找工作一点帮助也没有。    但是这个国家级学术奖学金可不一样了！    能拿到这个奖学金，每年最少能得20万现金奖励！    而且不用毕业，微软、谷歌、华为、腾讯等世界五百强的大型it公司，都会来学校抢人！”    “可不嘛！我知道的上一个得到这种级别奖学金的，现在就在天美做主程呢！”    “对对对，就是咱们学校的一个学长。老牛逼了！    现在在天美光是奖金每年就能拿个三百多万。    人家靠打工过的比很多出去创业的还富裕。”    ……    ……    学生们一下子兴奋的不要不要的。    这个赌简直太重磅，太震撼了！    比起王先杰和林亦秋两人的赌注，简直是云泥之别！    学分、奖金、前途，只要赢了这个赌注，似乎就能全部得到，以后一辈子衣食无忧了！    在这种诱（和谐）惑之下，谁还能淡定的下来？    饶是陈默现在也见了一些世面了。    但是面对刘坤的赌注，也淡定不下来了。    “行！刘教授，您说，怎么个赌法？    比做题？    比对物理的理解？    随便您选！”陈默痛快的道。    刘坤却是找了个座位，随便一座，敲着桌子道：“不是比试。    而是考核。”    陈默双手插在兜里，轻松的问道：“那……考核内容是什么？”    “考核内容就是……没有考核内容！”刘坤道。    “没有考核内容？什么意思？”    逗我玩呢？    没有考核内容，我还怎么过考核？    刘坤摊手说道：“物理这东西，考你做题没有任何实际意义。    你看要不这样吧，你随便讲点任何有关你对物理知识的认知，如果我觉得还不错，就算你考核过了，怎么样？”    “随便什么都行吗？”陈默问。    “是的，只要是和物理相关的，都可以。”刘坤道。    事实上，没有任何内容的考核，却是比任何形式的都难一百倍！    你讲呗！    随便你讲！    反正你只要讲了，我都说听过了，绝对不会让你过的！    到最后，还不是老子一句话，你就会输掉这场打赌，然后卷铺盖滚蛋吗？    “嗯，这样吧，光您一个人考核，我还是不太放心。    您把物理学院的老教授们都叫来吧。    让他们一起来听听看，我的原创物理论述，是不是够资格通过考核了。”    陈默眼神微眯，笑着道。    刘坤闻言，先是一愣。    然后在心里暗骂不已！    这个小赤佬！    怎么跟个千年的老狐狸一样，什么细节都能想的到！    那些老教授来了，我一个人说不满意肯定显得尴尬。    “哼，叫来就叫来！谅你也讲不出什么高大上的物理论述来！”    物理这东西，比数学还要难研究太多了！    你数学靠做题，靠纯一个人研究，起码可以能研究出来点东西和心得出来。    但是物理可就不一样了！    它涉及到的知识面之广，绝非纯闷头研究和靠猜想能够得出什么成果的。    想要出成果，起码得有一间研究室，有很多的仪器和实验数据去支撑你的猜想。    所以刘坤才不信陈默能有什么能力，弄出什么“原创物理论述”呢！    研究物理几十年的他，到现在都没能弄出那些东西！    很快，物理学院的老教授们全都来了。    陈默揍上台去。    开始思考着应该讲点什么比较好。    肯定不能讲的特别浅！    台下那么多物理学院的老教授在呢！    要是自己就讲个什么重力啊，加速度啊，什么空气密度之类的初中知识，肯定会被笑掉大牙的。    台下，前来旁听的学生们交头接耳。    “你说，陈默能讲出什么厉害的东西吗？”    “我看悬！他这个年龄，能对物理有多少理解？最多也就是会做题罢了。”    “肯定讲不了什么东西啊！他是人，又不是神，不可能数学、诗词、物理，样样都会吧？”    “可笑的是他还叫来那么多老教授。”    “这不是自己找着打脸吗？”    会数学？    会古诗词？    还会物理？    绝不可能！    哪怕是天才，也没有那么多精力去研究这么多东西的！    在场的学生们没有一个相信，陈默能通过考核的。    在他们眼里，陈默就是在强行装逼！    最后被打脸的，一定是陈默，他一定会被学校强制退学。    这就是强行装逼的下场！    就在这时，校长朱大常匆匆赶了过来。    “那什么……陈默，你要是今天想不起来什么东西了，不讲也没事。    这个考核，可以改天再来。”朱大常赶紧道。    意思就是，赶紧走吧，你讲不讲都无所谓了！    再闹下去，我这个校长也替你兜不住了！    学生们一听，满脸露出的都是失望。    看来这个赌局是攒不成咯！    刘坤看着陈默，一脸“算你好运”的样子。    然而陈默挠了挠头，说道：“来都来了，还是讲点什么吧。嗯……”    拿起粉笔，单手插兜，陈默在黑板上写下了两个大字DD时间！    “各位老师，同学们，不知道你们对‘时间’感兴趣吗？”陈默笑眯眯道。    陈默要讲的，正是他刚用作品消失符给抹除掉了的，有关宇宙学的史诗级巨著DD《时间简史》！    这本书里，可是讲诉了时间、宇宙的来源，以及黑洞理论等各种高大上的知识的牛书！    霍金老人家的作品拿出来讲，陈默就不信，镇不住这群人！    他老人家不比你们区区的大学教授牛逼一千倍一万倍？    （ps：哎……不能玩大学梗了，好心塞……要不你们复读一年，让东锅锅再玩玩大学学校名字的梗？    开个玩笑哈，还是希望大家能考上心仪的大学。）

正文卷 第583章 胜利！
    在座的老师和学生面面相觑，不知道陈默要讲什么东西。    时间？    时间和物理有什么关系？    众人都疑惑不已。    陈默却侃侃而谈道：“一般认为，爱因斯坦的广义相对论是用于描述宇宙演化的正确的理论。    在经典广义相对论的框架里，霍金和彭罗斯证明了，在很一般的条件下，空间－时间一定存在奇点，最著名的奇点即是黑洞里的奇点以及宇宙大爆炸处的奇点。    在奇点处，所有定律以及可预见性都失效。    奇点可以看成空间时间的边缘或边界。    只有给定了奇点处的边界条件，才能由爱因斯坦方程得到宇宙的演化。    由于边界条件只能由宇宙外的造物主所给定，所以宇宙的命运就操纵在造物主的手中。这就是从牛顿时代起一直困扰人类智慧的第一推动力的问题。”    一连串的专业术语说的下面的学生一愣一愣的。    为什么？    听不懂啊！    但是原本兴致缺缺，甚至在底下都打哈欠了的刘坤却一下子眼睛睁的老大！    陈默所说的理论，简直闻所未闻！    如果真的如他所说一样，那绝对是在物理界丢下了一颗核弹，能让整个物理界的人，全都轰动！    “要想真正的了解时间和宇宙的起源，那我们需要先讲一个前提的理论。”    说着，陈默又在黑板上写了两个英文DDbigbang！    “有人知道这个单词什么意思吗？”陈默问道。    这个时候底下马上就有人发话了。    “我知道，权志龙！韩国的一个很火的组合！”    陈默听后差点没一头倒地上。    “韩国你妹啊！以后少看点棒子，多学点知识！”陈默怒道，“说正经的有人知道这是什么意思吗？”    “我知道！《生活大爆炸》！谢耳朵，对不对？那剧我特爱看！”    “谢你妹！这是宇宙大爆炸的意思！”    陈默先是稍微解释了一下宇宙大爆炸与宇宙起源之间的关系，接着，又连连抛出物理界还从未有过的概念。    黑洞、夸克、“带味”粒子和“自旋”粒子、反物质、“时间箭头”等等！    一个炸弹接着一个炸弹的往外抛！    台下的一众老教授听的那叫一个如痴如醉！    讲了大概一个小时左右，陈默也才把《时间简史》讲了有十分之一不到。    但是感觉这些知识差不多了，陈默看了一下表说道：“嗯，我觉得讲到这儿就差不多了。高老师，各位教授，大家觉得我讲的东西还行吗？”    学生们倒还好，只是礼貌性的鼓了下掌，因为他们没太听懂陈默讲的东西。    那群老教授跟集体磕了药似的，十分激动。    “陈教授，继续往下讲啊！”    “是啊是啊，到底真实的宇宙是怎样的？宇宙间真的有外星文明存在吗？”    “根本不够听啊！您就多讲一点嘛！”    学生们简直难以相信自己的眼睛！    物理学院的老教授们，集体请求陈默继续往下讲！    难道他讲的那些晦涩难懂的东西真的很有用？    而且那群老教授，居然称陈默为“教授”！    这特么就是承认他的学识比自己高到不知道哪里去的节奏啊！    这特么也太可怕了吧！    看着学生们一脸茫然的样子，陈默想了下，说道：“这样吧，我再讲点大家都能听懂的东西吧。”    说着，陈默又在黑板上写了一个新的词汇DD黑暗森林法则！    “在宇宙中，有各种各样的文明存在。比如修仙文明、机甲文明、还有科技文明，但无论是什么文明，归根结底都可以用两个字来概括DD能量。    而各级文明相遇的结果，绝不是什么友善来往，而是相互侵略，毁灭！    宇宙就像是一个黑暗的森林一样，各大文明就是在森林中奔跑的猎物，一旦谁在宇宙中的坐标暴露了，其他文明就会像猎人一样，来捕猎！    宇宙中最高级的文明，我称之为‘神级文明’。那种文明如果想毁灭地球，轻松的就像捏死一只蚂蚁一样简单。    所以，无论是什么文明，都必须时刻遮掩住自己在‘黑暗森林’中的坐标，否则，就会被毁灭。    这，就是黑暗森林法则！”    一袭话说的在座的人震惊不已。    这话听起来很像是科幻里的东西，但是为什么陈默说的时候一点都不像是在开玩笑？    “可是……这几亿年以来，除了地球文明以外，我们从来都没遇到过外星文明。您又有什么证据证明您说的‘黑暗森林法则’和外星人存在的事实呢？”刘坤质疑道。    事实上，王者大陆的“神”――女娲。    在上古时期，就进行过外星探索，与很多外星人和外星科技打过交道。    这些逆天外挂系统都已经通过意识告诉了陈默。    不过这种东西，陈默自然是不会说出来的。    说出来也没人信啊！    “刘教授，我问你，地球在宇宙中有多渺小？”陈默问。    “嗯……假如把现在的地球比喻成是宇宙的话，那么地球相对于‘宇宙’来说，连一粒沙子都算不上。”刘坤道。    “是的，宇宙中有几万万万万亿次方个地球这样的星球，你怎么就知道没有外星文明存在呢？百慕大三角、复活岛、金字塔、悬空花园，这些你们要怎么解释？”    刘坤被问的哑口无言了。    老教授们也都被陈默的“黑暗森林法则”，说的是一愣一愣的。    《时间简史》，再加上陈默通过逆天外挂系统确确实实的知道有外星人的存在自然能把这些人说的服服帖帖的了！    最终，刘坤不得不承认，陈默所说的理论现在他还没有任何可以反驳的理由。    “那么，刘教授，我是不是通过这场考核了呢？”    陈默笑着道。    “这……”    刘坤心里极其不愿意承认，可当着这么多老教授和校长的面，却只能点点头。    他颓废而无力的道：“这场赌局，是我输了……”    “卧槽！”    “默哥牛逼！”    “大学四年想上课就上课，想睡觉就睡觉，哇擦擦！我也好想这么爽啊！！！”    “无敌了！！！”    “学分，奖学金都到手了！”

正文卷 第584章 小知了的cosplay奖励
    刘坤、林亦秋在角落里瑟瑟发抖。    你妹的！    这是什么变态啊！    被王先杰diss，直接用高数秒杀他！    被林亦秋battle了，古诗词打脸，现代诗还是继续死命打脸！    最可怕的是，刘坤等一众物理学院的老教授来了，最后都被陈默用闻所未闻的超高物理知识，给忽悠的服服帖帖的。    甚至还有人叫陈默为“教授”、“先生”！    是人吗？    这还是人吗？    这简直就是披着学生外皮的学术大神有木有！    老师们震惊了！    学生们哗然了！    就连校长朱大常也被震撼的一句话也说不出来了！    陈默也是爽的不要不要的了。    谁能想到，自己莫名其妙的diss了三个教授。    然后奖学金全部到手，四年大学的课，想上就上，不想上就不用去了？    哇咔咔！    这才叫真正的大学有木有！    时间由自己掌控，想玩游戏玩游戏，想研究专业课就去学习，想泡妞就泡妞！    不用受到束缚的感觉，简直爽翻天了！    午饭过后。    杨玉婵拿着一堆宣传单找到了陈默。    今天杨玉婵打扮的可以说是非常的靓丽惹火。    她cosplay成了热情桑巴皮肤的小妲己。    而且是未和谐版的！！！    两条修长又白嫩的大腿几乎是完完全全暴露在外面的。    上身两座壮丽巍峨的山峰，随着她一走，便微微颤颤的晃动个不停。    这一路走过来，光是想要跟她合影拍照的，就有一大堆人。    很多不明真相的吃瓜群众，看到那么多人围着杨玉婵。    还以为学校里来了什么大明星呢！    “可以啊小知了，这小妲己cos的，找到精髓了啊！”陈默笑着捏了捏杨玉婵的小脸蛋。    “呼~~~~办个社团可真难。    妈蛋了，今天来合影的一大堆人。    但是真正愿意加入我小知了创建的王者荣耀社团的，屈指可数。”杨玉婵愤恨道。    “哦？怎么回事？”    陈默有点儿纳闷啊。    就杨玉婵这么有名的大校花，肯定能招来不少社团成员的啊？    “别提了，之前就有个叫赖丑丑的家伙，在一年之前创建了江北电竞社团。    里面不光是王者荣耀。    什么dota啊，英雄联盟啊，炉石传说啊，dnf啊等等。    反正是包罗万象，什么游戏项目都有。    很多人已经加了她的社团了，自然不可能再加入我的社团了。”    杨玉婵沮丧的道。    “没事，我来帮你。咱能拉到几个人是几个。    拉不到就咱也努力过了，也没什么好后悔的了不是吗？”    陈默笑着道。    “黑泥鳅~~~~~”    杨玉婵的一双水汪汪的大眼睛跟小萌猫一样瞪的老大老大的看着他，“你对人家真好！”    “你这叫什么话？你是我老婆，这都是应该做的！    顺便老婆大人，晚上咱们出去开个房。    你在上面动，让俺在下面舒服舒服阔以吗？”    “摘见！“    杨玉婵一听自己要在上面动，双手抓着裙子就踮着脚就要跑。    “你妹的，你给我站住！不要你在上面动了，我动！    你做一条咸鱼这总可以了吧？”    陈默无奈道。    这个死小知了。    每次都是躺在床上，拿着个手机，一边享受，一边玩手机。    看的陈默老羡慕了！    杨玉婵嘿嘿一笑，勾住陈默的肩膀道：    “太棒惹！    做咸鱼的感觉不要太爽啊！    只需要叫几声就好惹！    完全不需要自己出力，然后还能一边享受，一边玩游戏！”    “嗯，你是很享受，每次做完，你老公我都累的全身大汗，比跑完一千米测试还累。    你倒好，两腿一张，往床上一躺，手机一拿。    一边嘴里骂着‘草里妈’，一边时不时的来两句‘雅蠛蝶’，甚至还能腾出手来喝点果汁！    能不爽吗？”    杨玉婵被陈默说的都有点儿不好意思了。    想想也是。    约了这么多次了，每次都让陈默出力，也怪让人不好意思的。    杨玉婵想了下，贴在陈默的耳边撒娇的嗲道：“老公~~~~~这次你只要帮人家招到成员了。    不管几个，晚上都是人家在上面好不好？    而且有福利的哟！    你可以指点小知了cos成任意的动漫角色哟！    不知火舞、小妲己、杨玉环还是长腿姐姐虞姬。    你想躺着看哪个角色在你身上服侍你啊？    小知了都可以办得到哟！”    噗~~~~~    两股鼻血直接喷了出来。    陈默兴奋的都有些晕眩了！    哇咔咔！    不知火舞、小妲己、杨玉环……    哇咔咔！    那画面太美我不敢看啊！    陈默的脑海里瞬间脑补出了一副画面。    他扮演成了星爷《九品芝麻官》里的雷豹。    兴奋的攥着拳头道：“我全都要！！！”    有了奖励，自然才有动力。    陈默找到了人来人往最密集的地方。    支了个摊，拿了个大喇叭，开始吆喝了起来。    “王者荣耀社团了解一下！    最牛大神带你飞！    一天上王者不是梦！！！”    但是前来询问的人屈指可数。    江北大学有规定。    学生必须加入一个社团两年。    这是有学分拿的。    很多人已经快要够两年了。    怎么可能浪费精力再去加入别的社团。    尤其是看到杨玉婵在牌子上写的社团规定。    时间卡的非常死。    大学生都很懒。    他们加的社团，全是那种想去就去，不想去拉倒的混学分社团。    对于这种跟上课一样的社团，就算是游戏社团，也没有人感兴趣。    吆喝了一会儿之后。    询问的人不少，但是加入的人……    一个都没有！    陈默有点儿气馁。    就在这时，一个全身装扮的五颜六色，头发染的跟村头王师傅烫的似的。    浓妆艳抹，跟鬼一样的杀马特，走了过来。    就这打扮，晚上要是不开灯，迎面走过来直接会被生生吓死。    眼影有三米厚！    粉走一步，掉三层！    但是陈默此刻已经是条件反射，见人来了，立刻站起了起来。    “同学，玩王者荣耀吗？    小知了王者社团欢迎你的加入！    这里有牛逼的王者玩家带你飞哟！“    然而话一说完，这个杀马特身边的人早已笑成了一片。    “我没听错吧？”    “怕是石乐志了！”    “你居然有人问丑丑电竞社的团长入团？”

正文卷 第585章 比《qq炫舞》？
    “哈哈哈哈，而且还特意强调有人带玩王者荣耀！”    “笑死我了！”    “丑丑电竞社的团长，想玩什么没人带？”    “哈哈哈，丑丑，你怎么看？”    这个路过的人，赫然就是杨玉婵最大的竞争对手。    已经是大二学姐的丑丑电竞社团的团长――赖丑丑！    知道对方的身份之后，陈默也有些尴尬的笑了笑道：“抱歉，打扰了。”    说完他就又坐了回去。    结果赖丑丑没有要离开的意思，饶有兴趣的看着陈默：“小哥长得挺帅吗？    不过胆子不小。    竟敢在我丑丑电竞社的地盘上拉人！”    赖丑丑笑了笑，低头靠近陈默：“不如这样吧。    你加入我的丑丑电竞社，你想玩什么游戏，我就找人带你玩什么如何？”    往陈默脸上一靠。    陈默就感觉一股廉价的香水味扑面而来。    要说赖丑丑的身材还真是不错，一点儿不比杨玉婵差。    就是这个长相和打扮，简直绝了！    杀马特可能都会嫌弃她太非主流了！    陈默赶紧往后一撤，额头上出着汗，摆手拒绝道：“算了，俺没兴趣。”    赖丑丑似乎是盯上陈默了。    根本没打算放弃。    “别啊小帅哥，你在这种游戏类别单一的社团，没发展前途的！    我的丑丑电竞社不光有时下最流行的电竞游戏。    还有很多怀旧的游戏类型可以休闲玩哟！    就比如我玩了十几年的《qq炫舞》，我可以带你进现在最大的公会哟！”    赖丑丑说着，冲着陈默抛了个媚眼，差点没把陈默胃里的饭给搞吐出来。    “你个死女人！竟敢在我面前抢我的男人！    不撒泡尿照照，你长什么丑样？”    杨玉婵这暴脾气，瞬间便怒了。    赖丑丑鄙夷的道：“没本事的女人，就会bb。”    “你说谁没本事？”    “说的就是你，怎样？”    赖丑丑和杨玉婵两人对上了眼。    两对眼睛之间，火花擦的刺啦刺啦的响。    良久，赖丑丑一指陈默：“小帅哥，我看上你了！    咱们来一场比赛吧！    输了，你入我丑丑电竞社。    赢了，我可以分一些社员给你如何？”    陈默闻言，不禁心中一动。    玩《王者荣耀》自己怕过谁？    职业选手、主播都是被自己吊起来打！    “行！这感情好啊！”陈默笑着道。    赖丑丑却是狡黠的一笑道：“这么说，你答应了？”    “当然答应了！”陈默胸有成竹的道。    “行吧，跟我去我们丑丑电竞社的比赛专用场地吧。    玩4key还是8key你随便挑。”赖丑丑一摆手，狡黠的笑着道。    “等等……”    杨玉婵一听就不对劲了。    “什么4key、8key的？王者荣耀有这两种模式吗？”    “什么王者荣耀啊？我说的是《qq炫舞》啊！”    赖丑丑故作夸张的表情，捂着嘴道：“难道你认为我堂堂电竞社长，会跟你比那种lo到爆的手游吗？”    “你大爷的！你故意引导默默进入你设计的陷阱对不对？”杨玉婵恨的牙根痒痒道。    “怎么？怕了？想认输？    可以啊！这个小帅哥直接让给我就行了。”赖丑丑挑了挑眉毛笑道。    “你！”    杨玉婵瞪着大眼睛，气冲冲的转身对陈默道：“默默，咱不比了。    qq炫舞你又没玩过，她这就是在坑你！”    “无妨。”    陈默却是笑着搂着cos成热情桑巴妲己的杨玉婵，自信满满道：“免费给咱送社员，这种好事怎么能不干？    这场比赛，我接下了！”    “默默！！！”    杨玉婵急了。    这是送！    送命的命啊！    你丫又没玩过《qq炫舞》！    你跟这个一看就是资深杀马特，玩过十几年《qq炫舞》的老玩家比赛，这不是送是什么？    根本没有赢面好伐！    而赖丑丑身边的人却是一个个的狂笑不已。    “我没听错吧？”    “跟咱们老大比《qq炫舞》？”    “怕不是石乐志哟！”    “我觉得这货是不是看上咱们丑丑姐了，所以故意这么做的。”    “哈哈哈，丑丑姐终于能有男朋友咯！”    “说实话，这小哥长得真不赖，很帅，也就比我差了那么一丢丢而已。”    这群人看陈默的样子，似乎已经是在看自己的手下了一样。    如果说是solo王者荣耀，这些人还真拿不准谁赢谁输。    毕竟王者荣耀这款游戏，玩多了以后，solo起来大神和路人，差距真的不是很大。    但是《qq炫舞》就不一样了！    玩久了跟没玩过的人，绝对是云泥之别！    赖丑丑玩《qq炫舞》已经玩到了什么地步？    她已经背下来了，几乎所有歌曲，所有的舞步！    就算是闭着眼睛玩。    她也能轻松自如的应对。    毕竟赖丑丑可是拿过qq炫舞全国比赛冠军的大神！    手速快的令人发指！    一局只要不失误，连p就很难中断！    可以这么说。    赖丑丑就是qq炫舞界的独孤求败！    无敌的存在！    很快一行人便来到了丑丑电竞社的专用场地。    一进社团的根据地，陈默不禁眼前一亮。    这里装修之豪华，堪比周杰伦投资的地表最强网咖！    所有的机器都是外星人最新款的台式机，屏幕是三星最后的显示屏。    另外还有一个约莫有100平的地方，放满了各种懒人沙发。    供手游玩家进行使用。    场地甚至还设有前台，免费供应各种奶茶、咖啡、冷饮和小吃。    奢侈无比！    最夸张的是，二楼还专门开辟了一个主机玩家的区域。    全是75寸的超高清4k电视！    一眼看过去，玩sitch平台的《塞尔达：旷野之息》的，玩ps4pro的《战神4》的，什么《马里奥：奥赛得》、《底特律：化身为人》、《生化危机》等等。    比比皆是！    看的人眼花缭乱，恨不得立刻冲上去，拿起手柄来试试这些大作！    若非是自己女朋友创建的社团，陈默看到这么奢侈的根据地，都有点儿心动的想跳槽过来了。    看到陈默的眼神，赖丑丑得意洋洋的道：“如何？    小帅哥？    是不是心动了？    加入我们吧，这里的一切，你可以随便玩，任何设备都是免费用！”    杨玉婵闻言，冷笑一声，拿起电话播了出去。    “我要一个千万级别的豪华网咖！    今天就给我建成！！！”

正文卷 第586章 单人跳情侣模式？
    “好的小姐！我这就去把江北大学附近最豪华的网咖收购！    一定在今天给您改造成最豪华的私人电竞会所！”    电话挂断后，杨玉婵挽住陈默的手臂，柔声道：    “黑泥鳅你放心，在小知了这儿，设备和训练场地的规格只会比这儿的高！    并且附赠小知了性感陪玩服务。    裙子里不穿任何衣服，cos成你想要的任何性感角色！    想要什么声线？    loli音？御姐音？熟（和谐）女音？    想要什么声线，我小知了就能模仿什么声线！    保证在一边打call打到你高（和谐）潮！”    杨玉婵示威性的将胸狠狠的在陈默的胳膊上蹭了蹭。    对着赖丑丑发出一个嚣张的眼神。    “我擦！”    “简直不要太丧病啊！”    “这个陈默是修了几辈子的福啊！”    “我也想有个这样的女票……但是我女票太肥了，之前cos不知火舞，生生让她cos成了不知羞耻……”    “妈蛋，这是不给陈默的吉儿放假的节奏啊！”    “有一种女票，叫别人家的女票。”    现场所有男生纷纷羡慕嫉妒恨的看着陈默。    眼睛都红了！    陈默干咳了两声，低声道：“低调，低调一些。    这些福利我自己知道就行了。    今晚先来一个不知火舞吧。”    杨玉婵狠狠点点头道：“好！    我坐上去自己动！    等待着御姐音火舞小姐姐的蹂躏吧，黑泥鳅！”    “够了！”    赖丑丑实在看不下去了。    这尼玛虐狗也不带这么虐的吧！    让不让单身狗活了？    接着，赖丑丑将比赛的形式给陈默讲了一下。    比赛采取的是三局两胜的模式，4key一首歌，8key一首歌，最后一种模式由他们抓阄决定。    结果丑丑电竞社的人抓阄赢了，他们自然要选择有利于自己的模式了。    “完了，默默，他们选了情侣模式。”杨玉婵的心凉了一半。    陈默摸了摸下巴，问：“情侣模式怎么玩的？”    此话一出，丑丑电竞社的人都快笑翻了。    “逗比么？请个连情侣模式都没玩过的人来和我们挑？”    “杨玉婵，你好歹也找个靠谱点的人行不？”    “就是就是，看看这土掉渣的打扮，就不像是玩炫舞的人！”    杀马特居然说自己的打扮土掉渣，陈默简直无力吐槽了。    脸上有点挂不住的杨玉婵低声道：“默默，要不咱装病尿遁什么的得了。    你这根本就不行啊！    你连游戏的最基本操作都不知道，怎么比？”    “无妨，你只需要告诉我怎么玩就行了。”陈默自信的道。    事已至此，杨玉婵只好死马当活马医了。    她跟陈默讲解了下情侣模式的玩法，以及qq炫舞的基本操作和玩法。    结果陈默一听，马上表示：“很简单嘛！”    “简单个屁啊！我的手速根本就跟不上！    你还是个qq炫舞的生瓜蛋子！    算了……事已至此，丢人就丢人吧！    咱们上！”    杨玉婵说着就要上前坐下。    一个肤色嫩白的胳膊横在了杨玉婵的前面，那是陈默的胳膊。    杨玉婵不解的望了陈默一眼。    陈默嘴角微翘，微笑着说：“我一个人就够了。”    “可你一个人怎么玩情侣模式啊？    你这不扯淡吗？”    跟杨玉婵对视了几秒钟，陈默说出了让她很费解的一句话。    “谁说一个人不能玩情侣模式的？”    陈默的话不仅让杨玉婵摸不着头脑，就连丑丑电竞社的人也开始嘲笑他了。    “刚刚还不确定，现在可以完全确定了，这完完全全就是个逗比啊！”    “哈哈哈，一个人玩情侣模式？我倒要看看了，你一个人怎么玩！”    “哎，本来还以为有一场惊天大乱斗呢！”    “就是啊，这么轻松简单的就要赢了，真是无趣。”    “丑丑姐，咱们这么欺负一个屁都不会的人真滴好吗？”    “那必须好啊！虐菜什么的，最爽了！”    对待敌人就得在气势上先取得胜利，丑丑电竞社的人自以为骂几句脏话就能做到这一点了。    陈默却没理会他们，将面前的两个椅子其中一个挪到一边，两个键盘拿到桌子上来。    “啪！”    两个樱桃牌子的机械键盘被陈默霸气的并在了一起，他额前不算很长的刘海也随着晃动了两下。    “这不就能一个人玩情侣模式了嘛！”陈默自信道。    赖丑丑有些愕然了。    这人难道真的像自己说的那样，是个逗比吗？    一个人控制两个键盘？    且不说控制两个键盘，就是一个人单手玩一个键盘都已经非常非常吃力了。    有点常识的人都知道，人要么是左撇子，要么是右撇子。这是人在生下来就已经决定了的，无法改变的。    情侣模式的最主要核心是两个字DD配合。    两个人玩的时候，可不是一个人按完另外一个人再按这么简单的。    屏幕上的按键是交叉混合在一起的。    假设真的能单人玩，他得一会儿左手按，一会儿右手按，然后再左手，然后再右手。这还仅仅是一次舞步！    就算你能同时控制左右手吧，可你俩眼还得盯着两个屏幕，左右屏幕上的所有键你都得记住，还得有节奏的按下。而且情侣模式可还有反键的！    普通人看两个屏幕，只分析按键就得分析半天，更别提用手去按了。    赖丑丑不禁有些觉得好笑。    她脑子里只有四个字：绝！不！可！能！    这种事情就是训练也训练不出来的啊，普通人怎么可能做的到？    除非……他是神！    “这可是你自己要单人挑情侣模式的，我们可没逼你。这样吧，也别说我们欺负你，歌曲你选吧。”star眉毛一挑，很是不屑的说道。    “那谢谢了。”    房主被交给了陈默，他毫不犹豫的选择了最快的那首歌。    “《恋爱ing》，8key，反键？”赖丑丑又愣了。    随后，她笑了。    脸上的粉，随着笑容大片大片的往下掉。    头上五颜六色，竖着的爆炸头也不停的在颤抖。    “你是不是觉得大家都跳不了，说不定你还能蒙赢啊？    我告诉你，就算后边的长键我们跳不了，前面的短键我们也绝对能跳！    侥幸心理，是一点儿用都没有的！”

正文卷 第587章 默默，你就是我的神！！！
    “很快吗？这种速度，可能还不及我真正手速的百分之一吧。”    陈默实话实说道。    “装逼！”    赖丑丑不禁气结的说道。    你妹的这也太装逼了吧！    玩过《qq炫舞》的人都知道，《恋爱ing》是qq炫舞手速最快的歌曲之一。    再加上8kiss的时候就不装了！开始！”赖丑丑怒道。    “oh，riss，剩余的大部分时间都是在听歌看miss，打piss，杨玉婵焦急的说：“黑泥鳅，你快点按啊，他们都按到6键了。”    陈默却淡淡的说了句：“不急，让按键飞一会儿。”    “他那哪是在等啊，他明明就是跟不上。”    “还特么单人玩情侣模式，你以为你是劲舞皇帝啊？”    “劲舞皇帝也没可能单人玩这么快的情侣模式啊！他就是在装逼罢了。”    “我觉得这人挺逗的，你玩不了还装什么逼啊？”    丑丑电竞社的人纷纷开启嘲讽模式。    实际上，他们也是实话实说。    这种情况谁都会认为，陈默是跟不上节奏，弃疗了。    杨玉婵眼看着屏幕上的游戏人物一次次的miss，心都快冻成冰碴了！    这次要丢大脸了！    呜呜呜呜……    好不甘心啊！！！    那边赖丑丑和她的队友高呼一声：“7键出p了！”    此话一出，丑丑电竞社的人皆是满面红光，仿佛这场比赛已经赢了似的。    “你们还不认输投降？”    “这还用比吗？你们已经输了！”    “哎，没想到赢的这么轻松。”    “一方面咱们团长太强了，另一方面，对手也是弱的跟鸡一样。”    “不看咯，不看咯，没意思！”    与之相反的，杨玉婵的脸色难看的跟死了妈似的。    她从小到大就争强好胜，求生心极强。    哪怕只是一次小小的线下比赛，杨玉婵也不想输！    输了她会难受的要命！    7键是赖丑丑和她的团员蒙出来的，其实他们的真实实力也就是按6个键。    所以7键以后，他们就很放松了，能按就按，不能按也没事，反正本来就该miss。    赖丑丑还对着陈默抛了个媚眼。    一副小帅哥，你归我了的样子。    杨玉婵心里更气了！    这时，闭目养神的陈默突然睁开了眼睛，左右同时开工，如风一般在键盘上按了起来。    左眼和右眼传来的按键信息一瞬间就被大脑处理好以后，转化成了神经冲动，传递给了陈默的左右手。    “哗哗哗……”    围观的人只能听见这种声音，因为陈默在按下一个键之后，按完别的键再回来按一次这个键时，它还未弹起，所以不会出现“啪啪啪”的响声。    “我擦！”    “这是什么手速？”    “妈蛋，这难道就是传说中撸了二十年的单身狗的手速吗？”    “太快了吧也！”    “眼睛都跟不上了！”    “我已经跟不上了……看到的全是残影……”    一阵阵的惊叹声在身边响起，赖丑丑不禁嘴巴微翘，心中美美的。    老娘的实力果然牛逼！    已经让在场的所有玩家都震惊了有木有！    他们的眼睛已经都跟不上我的手速了有木有！    “这场比赛，我赢了！”赖丑丑心中暗道。    已经到了8键了，赖丑丑和她的团员很默契的选择了放弃再继续玩了。反正也不可能按完的，何必再浪费那个精力呢？    当赖丑丑正想朝陈默放几句狂言时，却发现屏幕上，陈默的分数正在疯狂的上涨。    再看一下屏幕默契起舞的两个游戏角色，赖丑丑的眼睛差点没爆出来。    “不……不是吧？连p了15下？开始不是一直在miss吗？”    最最惊心动魄的整首歌的9键，要来了。    陈默左右两个屏幕上布满了血红色的按键，密密麻麻的按键让周围的人看了就眼疼。    这特么一个人能玩？就是两个顶级的职业选手也会感到很吃力吧？    陈默右手用力，左手跟着节奏，如同一个艺术家一般在键盘上飞快的舞动着。    有些人甚至忍不住跟着他按键的声音，抖起了身子。    “当！”    陈默左右两手同时按下了空格键，速度快的令人发指的9键就这么被他轻松的按完了。    “这……这怎么可能！？”赖丑丑说话的时候，嘴都有些打哆嗦了。    陈默居然真的一个人在操控两个键盘，而且到现在只要他按下的舞步，都是perfect！    你大爷的，你是打了鸡血了？    还是磕了药了？    要不要这么牛逼啊？    我们只是一个路过的可怜的炫舞玩家而已！    你用不用放这么牛逼的大招来秒我们啊喂！！！！    这还用比吗？再比下去也是自取其辱吧？    赖丑丑电竞社的团员们全都震惊了！    而另外一边的杨玉婵，感觉自己的身体都发烫起来了！    太腻害了！    我老公简直吊炸天了！    太给我小知了涨面子了！    我特么今天晚上要曰死这个妖艳贱男！    杨玉婵的心中在呐喊！    在呻（和谐）吟！    看陈默的眼神都有些迷离了。    快停止散发魅力吧，你这个迷人的家伙！    人家已经完完全全被你的魅力给吸引的受不鸟了！    “默默，你就是我的神！！！”    杨玉婵用尽了全身力气，放声呐喊道。

正文卷 第588章 比钱？我杨玉婵就没输过！
    看完了陈默如此惊心动魄的表演，赖丑丑已经完全没了比赛的兴趣。    连续出了好几个miss后，她和她的团员相视苦笑了下，放弃按键盘了。    歌曲还未结束，赖丑丑走到陈默面前有点儿不自然的喃喃道：“怎么可能这么快，是不是开挂了啊？”    声音不大，可听力极好的陈默却能听见。    他马上停下来，双手举高，屏幕上的游戏角色马上开始出miss了。这就足以证明陈默没有开挂了。    毕竟现在网上流行的qq炫舞外挂是一直不停的在打p的，而且在官方的打击下，外挂已经绝迹了。    再者，陈默用的是丑丑电竞社的电脑。    自己的电脑上怎么可能有外挂？    一场8key最高难度的比赛过后。    陈默微微扭动了下脖颈，掰了掰手指关节，接着点燃了一支烟。    “呼~~~~”    长呼出一口眼圈，陈默淡笑道：“还要比吗？”    赖丑丑无力的摇了摇头，脸色苍白。    她十分不甘心，却又无可奈何的道：“不用了。    你这个变态，别说是我了，就是qq炫舞蝉联三年的总冠军也绝对没有你一半的实力。”    “牛逼！默默你太牛逼了！么么么么，爱死你了哈哈哈哈！！！”    杨玉婵二话没说，抱着陈默的脸，一阵猛亲。    那种洋洋得意之色，溢于言表。    看的赖丑丑牙根痒痒。    但是表面上却不能表现什么。    没辙啊！    谁让人家有个这么牛逼的男朋友呢？    有什么不服气的，也只能在心里憋着了。    “游戏嘛，跟现实无关，输赢都没啥具体的损失。看淡点。”陈默很有风度的安慰道。    “顺便，你把你们的妹子社员全让给我们吧。    嗯，只要妹子，不要爷们谢谢。“    前半句还让赖丑丑心中微微宽慰，但是听到后一句，她嘴差点没气歪了。    你妹哟！    妹子社员你全要了？    特么老娘的电竞社全指着妹子吸引社员呢！    这里特么一半的男生是妹子的男票，妹子都过去了，等于人全被你挖过去了。    我这还玩毛玩啊？    “默哥……你这就不是挖墙角了。    直接连我祖坟都给刨了……”    赖丑丑苦笑道。    “那我不管，输了就要遵守约定。    不然你们的团员也会看不起你的，不是么？”    陈默故意大声的道。    擦！！！    赖丑丑无奈了，这么多人看着，她也不好意思耍赖。    眼珠子溜溜一转，赖丑丑道：“默哥啊，不是我不遵守约定啊！    你看看你们这，要场地没场地，要环境没环境的。    很多社员都不玩王者荣耀，过去干嘛？    你再看看我们这！”    赖丑丑傲然道：“这设备，这环境！    我就敢这么说了，全江北只此一家，绝无分店！”    “这……”    陈默也是有些头疼。    你把人要过来，你确实得为人家负责啊！    没有各种电竞设备，怎么成立社团？    靠嘴干说就能打游戏吗？    见陈默有点儿僵住了。    赖丑丑赶忙怂恿道：“要不这样默哥。    你带你女票一起加入我们丑丑电竞社吧！    我给你们俩副团长的职位。    除了我之外，你俩最大，如何？”    “哼……”    此时，杨玉婵不禁冷笑了一声。    “你笑啥？”    赖丑丑也是有恃无恐，双手环胸的看着杨玉婵问道。    “一个场地而已，有什么难的？”杨玉婵鄙夷的道。    “一个场地而已？”    笑了。    赖丑丑怒极反笑！    “你知道这些设备需要多少钱吗？    光是这五十台电脑，我就花了整整一百万！    其他的，包括ps4pro、sitch还有75寸的大电视等等设备！    也花了我五十多万！    这个场地虽然是学校免费让我们用的，但是每天光是维护的费用，都要上千元！    还而已？    你而已一个给我看看！”    “看看就看看！”    杨玉婵根本不示弱。    比钱？    我杨玉婵什么时候在钱上面输过？    刚刚管家都已经打过来电话了，网咖已经收购整改完毕了。    “哟嘿！行啊！”    赖丑丑也是不服气了。    才多大会儿，我特么就不信你能弄到比我丑丑电竞社的场地了！    “就这么跟你说吧，如果你能有比我这还好的场地。    我把所有社员让给你都没问题！”    赖丑丑也是赌上这口气了。    “好！这可是你说的！跟我来！”    杨玉婵小手一挥，在扭着自己丰满性感的豪（和谐）臀，拉着陈默在前面走了。    赖丑丑和一众团员们面面相觑。    “走就走！怕什么？”    赖丑丑一咬牙跟了上去。    然而半小时后。    杨玉婵带着赖丑丑来到了江北大学西门对面的临海网咖。    还没进门，赖丑丑就疑惑道：“你带我来这儿干嘛？    我知道这临海网咖环境比我那好几十倍。    但是你总不能天天带社员来网吧吧？    总得有个固定……”    还没等赖丑丑说完话。    临海网咖的门被打开了。    一个穿着礼服，优雅而华贵的老管家缓缓走了出来。    在他的身后，还有两排面对面站着。    气势轩昂，整整齐齐，腰间别着黑色武器的保镖！    这阵势，直接把丑丑电竞社的所有人给震撼的不行！    “好大的阵势啊！”    “像是在拍电影。”    “对啊，像是在迎接古惑仔老大。”    “这是在等什么人啊？”    “不知道，反正不是我。”    “该不会是杨玉婵吧？”    “怎能可能！”    然而下一刻。    包括赖丑丑在内的所有丑丑电竞社的社员全都震惊的下巴都掉地上了！    只见杨玉婵挽着陈默往前一走。    优雅的老管家和一众黑衣保镖，九十度鞠躬。    齐声大喊道：“小姐好！少爷好！！！”    卧槽！！！！    这些人居然是来接杨玉婵的？    赖丑丑惊愕的指着这些人，问道：“这……这到底是怎么回事？”    杨玉婵耸耸肩，无所谓的道：“如你所见。    我把临海网咖买下来了。”    此言一出。    众人再次震惊一片！    惊叹连连！    “天哪！”    “她居然把临海网咖给买下来了！”    “这网咖光是房子就等七八百万吧？”    “岂止啊！这可是在大学对面的商铺，起码一千万起步啊！”    “里面的设备也是全国最顶级和一流的！”

正文卷 第589章 赖丑丑的真正身份
    丑丑电竞社的人眼都有些绿了。    这个临海网咖的电脑配置，比丑丑电竞社的只高不低。    而且这个网咖的位置，从名字上就能看出，非常的牛逼！    坐在窗边，抬头一看就能看到远处海滩上各种比基尼小姐姐。    楼顶甚至还有一个供人休息的泳池！    24小时不间断的供应各种哈根达斯、果汁、饮料和酒水。    此时此刻，都不用杨玉婵说什么。    这些人全都动了跳槽的心。    反正都是参加社团，为啥不参加土豪的社团？    赖丑丑此刻是满脸的黑线。    心里如同海啸了一般，在疯狂的咆哮！    你大爷的！    开个社团而已，要不要这么浪费钱啊？    有钱也不是你这么个败坏的啊！！！    给不给人一条活路了？    啪！    杨玉婵打了个响指，笑着道：“各位！    这里，以后就是我杨玉婵私人社团的训练场地了！    加入我的社团，可以免费试用这里的任何设备！    并且每周固定举行一次线下玩家联谊活动。    是大神，你可以在这找到心仪的漂亮妹子！    是单身妹子，你可以在这里找到既温柔，又能带你飞的小哥哥连麦哟！    另外，我宣布，并社团的任何开销，全都由本团长一人承担！    每月定期出国旅游一次！”    “我勒个大擦擦！”    “每个月定期出国一次？”    “全部公费出国？”    “这待遇吊炸天了！”    “团长！俺报名！”    “我也报名！”    “算我一个！！！”    “有这种团，为啥不早说？”    “不报不是华夏人！”    所有丑丑电竞社的团员跟吃了药似的，纷纷举手报名。    “喂，你们这群吃里扒外的东西！    我白养你们一年多了吗？    学分不要了吗？”    赖丑丑焦急的吐槽道。    杨玉婵却是优雅的拿起一杯香槟，淡然笑道：    “认输吧，论钱的话，你是比不过我的。”    赖丑丑憋了老半天，最后……    “好！有便宜不占王八蛋！    团长，我也入团！！！”    赖丑丑甩掉了节操，疯狂的涌向了工作人员，去抢报名表。    很快，丑丑电竞社的人，全部转移到了杨玉婵的王者荣耀电竞社团里来了。    “让我来试试这台新发售的外星人欧若拉主机的手感！”    赖丑丑流着口水，迫不及待的打开了电脑，开了一把qq炫舞。    “不知道默哥除了情侣模式，其他模式玩的怎么样？”赖丑丑随口问道。    “试试不就知道了？”陈默微笑道。    接下来，赖丑丑已经被陈默这个妖孽震的麻木了。    B-boy模式，领舞模式，激舞模式等，无论什么模式，陈默都能单手玩最难歌曲，并且打全p。    看到最后，赖丑丑一个没忍住，跪在了陈默面前嘴巴打颤着说道：“师父，求你收下我这个徒弟吧！”    “你干什么？    放开我！不要抱我大腿！！！    我勒个大擦擦，你脸上的粉全抹我裤子上了！”    ……    ……    夜晚。    赖丑丑乘上了一辆玻璃全部是不透明的豪车。    绕着圈圈走了好久，这才神神秘秘的进入了一栋别墅。    “小姐回来了。”    众多仆人纷纷向赖丑丑鞠躬问好。    赖丑丑没有理会，径直回到自己的房间里。    先是把五颜六色的头套摘掉，一头乌黑浓密的披肩亮发如瀑布一般顺了下来。    接着，赖丑丑用卸妆水，仔细的将脸上厚厚的脂粉、眼影、口红等化妆品擦了下来。    清水一洗，一张完美精致的面庞，赫然呈现在化妆台的镜子里。    若是被丑丑电竞社的任何一人看到赖丑丑现在的样子，必定会被吓个半死！    这简直跟大变活人了一样！    从一个杀马特非主流，只需要轻轻一卸妆，就变成了国色天香的大美人！    “小姐，今天玩的开心吗？”    仆人敲门进来，端着一盘剥好的冰镇荔枝。    “开心极了！遇到了一个玩游戏超级牛逼的大神！    跟他pk了一下，我被完虐了。    现在我加入了他跟他女朋友的社团，跟着他混了。    嘻嘻嘻，好有趣！”    “小姐开心就好。”    “是挺开心的……”    赖丑丑右手扶住腮帮，眼睛看着天花板，喃喃道：    “可惜啊，不是每天都有人陪我这么玩的。”    想了下，赖丑丑脸上突然露出十分狡黠的笑容对仆人道：    “李阿姨，麻烦取两张我演唱会的vip区域门票来。    然后找人帮我送给这两个人。”    吩咐完了下人之后，赖丑丑脸上露出调皮的笑意。    “让你离的我近一点，看看你能不能认出本小姐来！”    伸了个赖腰，赖丑丑看了一眼时间表。    “呀！到了挂王直播的时间了！    差点错过首播！    要是看不到挂王开播时的小污段，那我今晚可就睡不着咯！”    说着，赖丑丑兴奋的打开电脑，美滋滋的进入了挂王的直播间。    ……    ……    晚上回到家后，陈默照常开始开播。    “咳咳，各位观众老爷大家晚上好呀，又到了挂王的直播时间咯！”    “首先说一下最近体验服的状况吧。    新出了一个王者荣耀版的吃鸡模式，具体好不好玩，还得得上线以后再看看了。    不过按照挂王以前的经验，无论是五军对决也好。    还是契约之战也罢。    大家都是刚上线玩两把，然后就再也不去碰了。”    “而且现在这个情况是，就连《绝地求生》本身都已经开始凉凉了。    玩家开始大规模流失，外挂横行，服务器渣的一匹。    如果今年春节之前，再不上线国服版本，估计这个游戏就真的要凉了。”    “是啊，电脑版的吃鸡，我已经弃了。”    “神仙乱斗我就不说了，服务器贼鸡儿不稳定。”    “嘻嘻嘻，我现在都是租号，租外挂，自己做神仙！”    “楼上的神仙兄弟，带带可以不？”    “我感觉王者荣耀也有点儿凉凉的感觉。”    “楼上的想多了，王者荣耀都入选亚运会项目了。    这个游戏两年内不会凉凉。”    直播间的热度一会儿就起来了。    陈默也适时的开口道：“老规矩，开播前两个小污段。    今天讲俩比较冷的段子，大家可以记下来，以后用来缓解气氛用。    贼冷贼冷的小污段哟！”

正文卷 第590章 百分之百强化成功率
    “茄子：你怎么只剩一半了？    半截黄瓜：断了……    茄子：怎么断的？    半截黄瓜：……    茄子：断的那一半呢？    半截黄瓜：在外面……”    “我擦！这一点也不冷啊！”    “贼鸡儿内涵啊！”    “断的一半在外面，这一半在里面，里面还有个茄子……”    “思细级恐！”    “噗哈哈哈哈哈……牛逼了！”    “我知道，挂王笑话发生的场景是在菜篮子里对不对？”    “嗯，一定是在菜篮子里，绝对不可能跟污污的地方有任何关系！”    “对，挂王是个纯洁的人一定……妈蛋，说的我差点就信了！”    这个段子不够冷？    陈默喝了杯莫奇托，继续道：“那就让你们见识见识真正的冷污段！    准备好被子了吗？    ok，lets-go！”    “还是讲个童话故事吧，嗯。。。小红帽的故事怎么样，对了，你知道吗，小红帽是平胸哦。”    “？？？”    “为什么？”    “什么意思？”    “这是笑话吗？小红帽本来就是平胸啊……”    “不一定，有某些欧美电影里，小红帽可是个巨（和谐）乳哟！”    “挂王说小红帽是平胸是为啥子捏？”    吊足了大家的胃口之后，陈默悠悠的道：    “为什么啊？    她的奶奶被大灰狼吃掉了啊。”    “……”    “……”    “……”    直播间里的弹幕一阵省略号，所有水友集体无语了。    特么的果然跟挂王说的一样，好冷的小污段啊！！！    “谢谢挂王，让我在37度的大热天里，成功冻的瑟瑟发抖。”    “我已经把被子披上了。”    “空调我改成制暖模式了。”    “嗯，女票已经脱光了，让我抱住取暖了。”    “楼上的你这不行啊，我已经开始摩擦生热了！”    “擦，楼歪了！！！”    一个小冷污段，让水友直接笑的不要不要的。    陈默继续道：“西游记里谁最厉害？”    “当然是孙悟空了！”    “屁，是如来佛祖！”    “你们把三清放在什么位置了？”    “其实玉皇大帝是一个被你们低估的人物。他设置的三重考验，米山，面山，火烤锁，孙悟空连一个都破不掉。”    “到底是谁啊？”    “挂王公布答案吧！”    陈默笑着道：“最牛逼的当然是孙悟空他爹了！    因为他把石头干/怀孕了。”    “……”    “……”    “……”    弹幕又是一阵集体无语！    “太尼玛冷了！”    “我野猪佩琪今天难得要被你冻死在这泥巴地了吗？”    “受不鸟了！再加一床被子！”    “受不鸟了！再抱一个女票！”    “受不鸟了！再点一个小姐来冰火！”    “受不鸟了！朕的后宫三千佳丽我全都叫来！”    清了清嗓子，陈默道：“咳咳，最后一个段子了啊！    这个是哥精心准备的，本来是给我女票用的，现在贡献给大家了。    记住，这个段子使用时，务必要厚脸皮，男女通用！    用完以后，哥保证你脱离十几年的老处（和谐）男的身份！”    “有这么牛逼？”    “不会又是刚刚那种冷污段吧？”    “瓦不信！”    “呵呵，再牛逼的段子，也拯救不了我这个二十六年的老处（和谐）男！”    “本小姐也不信，你的段子还能帮我找到活的男票？”    “楼上的，请说出你与非活物男友的故事。”    ……    ……    再次吊足了所有人的胃口后，陈默道：    “男：我给你讲个故事。    女：好啊！    男：从前，有一只小白兔，走到森林里迷了路。    它走到一个岔路口时，看见有一只黑兔子，就去问它路。    黑兔子说：想知道路吗，先让我爽爽。于是小白兔就让它爽爽。    它接着走啊走，又到一个岔路口，看见有一只灰兔子，又去问它路。    灰兔子说：想知道路吗，先让我爽爽。    于是小白兔就让它爽爽。    后来，小白兔生了一窝小兔子，想知道什么颜色的吗？    重点来了！    这个时候只要对方说‘想’。    比如。    女：想。    男：先让我爽爽！    男女调换过来身份这个段子同样可用，而且女生如果敢用这个段子去调戏男生。    效果能好十倍哟！    保证那个男生会让你爽爽！”    “我勒个擦！”    “这段子好玩！”    “晚上我去爽爽！”    “挂王，如果我跟我暗恋的人讲完这个，我还是处（和谐）男，你怎么说？”    陈默立刻回答道：“那我就换女装，帮你破了！    女装大佬，就问你敢不敢跟我正面肛？”    “你特么太变态了！”    “咦~~~~真变态！但是我喜欢！”    “来来来，都跟挂王正面肛，不要怂！”    “你来啊！你敢女装，我就敢刚你！”    一阵调侃之后，陈默开始了这次的直播。    “上次的毒奶粉内容还没播完。    这次咱们接着来，播完以后就再也不乱入dnf了。”    地下城与勇士迎来了十周年庆典。    趁着这个机会，陈默来抢点观众。    还是李白凤求凰模型的鬼剑士，乱入到了游戏里。    陈默想了下，点击了上面的“强化直播”按钮。    然后陈默利用自己无限点券的账号，无限的开魔盒，为的仅仅是要喇叭。    大喇叭：“直播强化无影剑、氤氲之息等牛逼史诗装备！    从强化13开始！    增幅也是从13开始！    失败一次送一套天空套！    欢迎各位老铁关注斗鱼001号房间。”    大喇叭是陈默设置联系不停的刷的。    这个时候跨区服务器里，哪怕不知道陈默的也被他这土豪刷喇叭的行为给震惊到了。    “强化13开始？”    “是估计一开始就结束了。”    “这货脑袋里有尿吧？13以上，不管你有没有保护券，强化成功的概率绝对不到百分之十！”    “坐等抽天空套！”    “哗众取宠！”    “估计又是一个想跟宝宝抢饭吃，却又没别的招数的辣鸡主播。”    “傻哔，刷尼玛的喇叭！我擦你麻辣隔壁啊！”    “你一共有几件强化和增幅13的装备？估计三分钟就直播结束了。”    地下城与勇士的玩家纷纷吐槽，甚至是辱骂起了陈默。    然而陈默却是不急不缓的对逆天外挂系统道：“帮我把强化成功率修改成百分之百。”    （ps：赖丑丑这个角色不涉及现实中的明星，所以大家也别猜了。）

正文卷 第591章 这是在难为我野猪佩琪！
    叮！    “系统提示：强化成功率修改成功，现宿主在dnf里强化和增幅装备，都将百分之百成功。”    陈默不禁咧嘴一笑。    啧啧啧！    说哥直播三分钟就要结束的小崽子，你们等着吓掉大牙吧！    百分之百的强化成功率！    陈默都忍不住想仰天长啸一声：“谁敢比我强！！！”    接着，陈默在仓库里面找了十几把无影剑，十几套恍惚之境套装，还有几个开罐子开出来的荒古武器。    一起拿了出来，然后用增幅券和强化券全给丫先强化到了13.    还没走到凯利的时候，已经有无数人闻讯而来了。    站街的人，里三层外三层，把凯利给挤的都快看不见人在哪儿了。    这区的名人，旭旭宝宝、几把剑等全都过来了。    场面之盛大，堪比当初dnf刚刚开服公测的时候。    水友看到这一幕，不禁感慨万分。    “好久没有看到这种人山人海的站街了。”    “是啊，好怀念当初dnf刚开的时候。我一个20级的号，就有一把极光剑。    格兰之森外面n多人叫我大哥，求我带刷僵尸的。”    “可不嘛！当初搬砖可容易赚钱了！我纯手动刷图，一个月抛去成本，还能净赚4000块呢！”    “哈哈哈，楼上的你不行啊！当初刚开服的时候，我爆了一把流星陨落刀，有土豪直接2000块钱给我收了！”    “你再看看现在的粉……特么一块钱都不值！刷深渊就是为了掉史诗，pk场也没人玩了。“    “总结一下，dnf还是60级版本好玩。现在的普通图，无脑的一匹，贼无聊！”    “对，当初刷无头、老鼠这种普通图都是需要技巧的，连蓝耗和晶体消耗都要控制住。    因为当初药和材料贼贵。    再看看现在……无脑放技能，一路闭着眼睛都能过去。”    ……    ……    陈默没想到自己的直播竟然引发了这么多水友的怀旧情结。    不过那边很多人也开始有些不耐烦了。    “卧槽，半个小时了，到底还强化不强化了？”    “估计是怕了。”    “毕竟无影剑和恍惚之境已经是毕业装了，爆掉太可惜了。”    “这不是耍人玩嘛！”    “亏我宝宝哥还过来捧场！”    “估计这小子是看引起的轰动太大，怂了，不敢来了。”    “散了吧，散了吧！”    就在此时，陈默却是十分高调的再次刷喇叭道：“谁说哥怂了？    来，先送十套天空套缓和一下气氛！”    送天空套？    怎么送？    没等众人明白过来之时，就看见公告连着刷出来十条！    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13无影剑-艾雷诺失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13名刀-观世正宗失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13名启明星的指引失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13名氤氲之息失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13名清泉流响失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13名地狱浩劫失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13名妖刀村正失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13名冰火清影失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+13名灵魂剥离失败！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+14无影剑-艾雷诺成功！”    连着十条信息，直接让整个跨区服务器的玩家全都震撼了！    “卧槽！我看到了什么？”    “我尼玛！败家子啊！！！”    “无影剑，名刀，妖刀全是+13的？还全特么给强化碎了？”    “豪！不是一般的土豪啊！”    “这么多+13的史诗，我特么这辈子都没见过啊！”    “尼玛！难道没有注意到，里面还有灵魂剥离、冰火清影、地狱浩劫这种鬼剑士不能用的武器吗？”    “我擦！自己不能用还要强化到13？何等土豪啊！”    “土豪，俺错了！和我交朋友好不好？”    “我看到这么多强化失败的公告，心都在颤抖！”    ……    ……    消息栏上，消息刷的那叫一个快！    就仿佛回到了dnf巅峰时期，土豪对拼刷喇叭的那个速度！    陈默看了一眼，却是十分不满意的刷喇叭道：    “怎么还有一把强化+14成功的？    这不是逼我野猪佩琪送不出去天空套吗？    麻痹的，必须给丫碎掉！”    “卧槽！不要啊！”    “土豪，不要再强化了！”    “+14的无影剑已经非常难得了！”    “就这样吧！求你了！！！”    “天空套我不要了还不行吗？为啥非要看到自己的装备碎掉？”    “就是啊！你不用的话，站街装逼也行啊！”    玩家们看到陈默这么说，纷纷焦急的抓耳挠腮。    仿佛陈默强化的是他们的装备似的。    陈默却不听。    直接扔进了凯利的强化机里。    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+14无影剑-艾雷诺失败！”    果不其然，没有开启强化成功百分百外挂，+14的无影剑应声碎掉了。    “尼玛啊！！！”    “败家子！”    “不听老人言，吃亏在眼前吧！”    “让你别强化！别强化！非要装逼，非要不听话！”    “这下好了，看你还怎么装逼！”    陈默却是不在乎的道：“来来来，说好的。    强化失败一次，送一套天空套。    斗鱼001号直播间，来发弹幕免费抽奖了！    新老水友，无需任何花销，只要发固定弹幕即可抽奖！    十套天空等你来拿哟！”    接着，陈默设置了固定抽奖的弹幕：天不生挂王，万古如长夜！    “天不生挂王，万古如长夜！”    “天不生挂王，万古如长夜！”    “天不生挂王，万古如长夜！”    “天不生挂王，万古如长夜！”    “天不生挂王，万古如长夜！”    “天不生挂王，万古如长夜！”    ……    ……    紧接着，就看到弹幕如同爆炸了一般。    密密麻麻的，互相叠在一起，根本看不清谁是谁。    一套天空套成本起码1500元，免费发一条弹幕就能得到，何乐而不为？    而且陈默还是按照2000元现金红包发的这十套天空套。    哪怕不玩地下城与勇士，2000块钱白拿谁不想要？    等到十套天空套抽完，本来还心疼陈默的很多玩家马上态度来了360度大转变！

正文卷 第592章 我挂王今天就要创造史无前例的记录！
    来到凯利旁边。    陈默就看到无数人纷纷在那喊。    “快点碎武器啊！！！”    “坐等主播强化碎武器，送天空套！”    “刚刚看到公会里的哥们抽到挂王的天空套了，我的天空套也就靠挂王你了！    加油，一定要强化失败！”    “天灵灵，地灵灵，凯利菩萨快显灵！让挂王的小装备全部都碎掉吧！阿门！”    “233333，笑看傻哔主播碎武器，送天空套。”    “就没见过这么傻的主播，明知道强化不上去，还在那吹牛逼。”    “楼上的你可别这么说！万一人家生气了不送了怎么办？”    “就是啊！咱们不得等他把装备碎完，送完天空，然后再开始嘲讽吗？”    ……    ……    为了天空套，整个跨区服务器的玩家们，全都集体兴奋的在那期待陈默碎装备。    陈默不禁心中微微一笑。    想看哥碎装备？    哥之前那是没开百分之百强化成功外挂！    送十套天空套是为了拉热度！    热度起来了，你再想着哥赔钱赚吆喝？    门儿都没有！    看哥不打烂你们这群小碧池的脸！    陈默不急不缓的拿出一把强化+13的无影剑-艾雷诺。    随意刷了个大喇叭道：“小贱人们，准备好了吗？    哥的无影剑马上要上14了！    Are-you-ready？”    “噗……还上14 ……”    “。”    “大哥，你知道强化14的概率是多少吗？比买彩票高不到哪儿去……”    “碎碎平安！快点碎！”    “我已经等着抽奖，等的饥渴难耐了！”    ……    ……    所有人，都等着陈默碎装备抽奖。    就在此时，陈默默默的点了一下强化。    叮！    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+14无影剑-艾雷诺成功！”    一条公告一出来，全服务器的人都炸了！    “卧槽！居然成功了？！”    “特么运气太好了！”    “妈蛋，第一次强化就成功了！”    “放心吧，下次没那么好的运气了！”    “再来再来！”    “对啊，有种再来啊！你丫别停下啊！”    “上15！上15！上15！”    地下城与勇士这游戏，装备越往上强化，成功概率越低。    高强化的概率有多低？    根据官方公布的强化概率，单次强化概率都挺高，14到15也有14成功率，也就是7件+14的装备可以成功1件+15。    这么一看，好像很简单的样子。    但是累积强化成功率低到令人发指。主要归功于10以上失败直接归0，.    每一件+15背后都是碎掉的2500件装备！    每一件+16背后都是碎掉的2万件装备！    每一件+17背后都是碎掉的18万件装备！    而且还不是你想强化哪一件特定的装备，碎掉这么多装备就一定能成功的。    就算你有那么多件装备，说不定最后你强化出来的是个白色的垃圾+17的装备，鸡毛用没有！    这是一个指数级别的金字塔结构！    以+10等价40万来计算。    强化10之前不作统计，强化费用不作统计，保护券与概率无关不作统计。    一件+15的费用大约是10亿游戏币。    +16是80亿，+17是725亿。    不要用这个价格来衡量拍卖行里面的高强。    高强价格是被极大低估的。    也不要想着会涨。    因为就是会有幸运儿随便连点上15，成本500万，上架好几个亿就美滋滋了。    官方也一直在提高10之前的福利，90版10之前已经不会倒退了。    自从有了+12、+13券之后，高强才逐渐多了起来。    自从有了保护券之后，高强史诗才有了可能。    韩服曾经出过+1-1券，简直无敌。    影响花了好几年才消除。    DNF官方承认的最高合法强化是+21。    概率比中1亿彩票还难。    从游戏设计角度看。无上限的强化是DNF一个极大的亮点。    为了鼓励强化，武器高强可以改变外观，+13武器粉色，+15武器金色。    DNF10年的经济稳定全靠凯丽和克伦特。是凯丽撑起了DNF几年的繁荣稳定。    克伦特的增幅消耗是凯丽的10倍以上。海量工作室也无法覆盖。    全身增幅15，可以称为神豪，全区也没几个。    玩了8年强化，某个区当黑商赚的钱基本都送凯丽了。    垫子有没有用的！    那个纯粹是找心理安慰。    当初还有各种玩家教授什么强化垫子法，纯几把扯淡！    强化活动、强化药水、强化称号、强化宠物目测都有效，而且是加算，然并卵。    总之，想让一件装备强化到+14以上，难度比走在大路上被火车撞了还高。    不过有了百分之百强化外挂，这一切就不是梦了！    吊足了所有玩家的胃口。    陈默轻松写意的点了一下强化。    叮！    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+15无影剑-艾雷诺成功！”    强化+15也成功了！    本来挺热闹的聊天频道，整整十几秒竟然没有一个人说话！    大家都震惊的愣住了！    连着强化+14、+15都成功了？    这尼玛也太逆天了吧！    祖坟冒青烟也没这么个冒法的啊！    “我勒个大擦擦啊！！！”    “我看到了什么？快告诉我，不是真的！”    “这尼玛太不科学了啊喂！！！”    “玩了十年了，最高武器强化12的飘过……”    “妈蛋啊，这么容易就强化+15了？”    “凯利现在这么容易被调戏了吗？”    “继续啊！+16啊！”    “就是啊，有本事继续！”    “+16！+16！+16！”    “别！别继续了！天空套我不要了！”    “就是啊，咱们区出一个+15的无影剑不容易啊！”    “挂王，没必要为了装逼碎装备的！”    ……    ……    看到陈默竟然真的强化15成功了。    本来很多只是吃瓜的玩家，也忍不住跳出来，劝他千万别强化了。    上16的概率低的令人发指。    旭旭宝宝都没有+16的史诗武器。    有个15的无影剑已经非常牛逼了。    老玩家都很心疼这把武器，毕竟的真的对着游戏有了感情了。    陈默却是不管那么多。    依然嚣张霸道的道：“+15？    我的目标有这么低吗？    区区+15的无影剑，你们就吓到了？    我告诉你们，这还只是开始！    今天，我挂王要创造地下城与勇士的强化历史记录！    无人可超越的记录！！！”

正文卷 第593章 强化+20的无影剑就满意了？
    陈默的一番话将整个大区的玩家都震惊了！    无人可超越的记录？    那到底是强化多少？    +18？    +19？    还是……    从来没有人达到过的+20！    要知道跨区之前是有人强化出来+。    虽然只是个垃圾装备，但是你+16却怎么也不算破记录。    所有人都带着期待的目光，津津有味的等待着公告的发布。    就连旭旭宝宝等一众dnf的大主播，在今晚也都反常的没有直播。    而是转播陈默的直播间。    到底，这个迷之男子能创造纪录吗？    还是说……他是吹牛逼的？    陈默松了口气。    不急不缓的拿出一瓶冰镇雪碧，加了三块冰，又往里面放了两片柠檬。    然后美滋滋的喝了起来。    “让弹幕先飞一会儿。”    陈默翘着二郎腿喃喃道。    他这边一点也不急。    那边玩家们和水友们可是急坏了。    “快点强化啊！”    “尼玛，不要吊胃口啊喂！！！”    “到底还继续不继续了？”    “这个主播咋跟一些网络作者一样没有节操呢？就不能一次性播完吗？”    “楼上的，一次性播完了，人家还做个毛线的主播啊？”    “啊啊啊啊！！！我快被逼疯了！好急啊！！！”    “我一个急性子的人，快被你给气死了，强化啊你倒是！”    ……    ……    。    陈默这才将无影剑再次放到强化机里。    慢慢的点了一下强化按钮。    叮！    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+16无影剑-艾雷诺成功！”    强化成功之后，陈默立刻指着电脑屏幕嚣张的道：    “凯利是个什么东西？    我挂王还不是说上就上了？    强化+16的无影剑，就问你们吊不吊？”    “+16了！！！！”    “等到了！！！”    “我去啊，真滴成功了！”    “尼玛，今天凯利是被曰爽了吗？怎么这么给力？”    “我也来强化试试……你妹的！还老子+12的妖刀啊！！！”    “太特么刺激了！有木有！”    “+16的无影剑，逆天了有木有？”    “之前旭旭宝宝想买过一个强化和增幅都是+17的荒古武器的号，所以+16的无影剑虽然牛逼，却不是最强。”    “楼上的，知足吧，这个真的不能再强化了。”    “切，还记得+19的别云剑吗？这个+16的无影剑算个什么东西？”    “还吊不吊？装你妹的逼啊！”    “这个主播太装逼了，我不喜欢。区区+16而已，又不是没见过。”    很多人在惊叹陈默强化+16无影剑成功的同时。    也有一部分讨厌陈默这种解说风格的人跳了出来，开始指责陈默太装逼。    他们觉得，dnf十年里，出国强化和增幅同时+17的荒古武器。    还出过+19的别云剑。    你这区区+16算的了什么？    陈默冷冷一笑。    丢进去武器，连着按了四次强化按钮！    叮！    叮！    叮！    叮！    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+17无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+18无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+19无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+20无影剑-艾雷诺成功！”    连着四次公告发布出来，惊爆了所有人的眼球！    +20的无影剑！    如果说+16的无影剑，还只能说是牛逼而已。    那么+20的就真的是逆天、真的是史无前例、真的是空前绝后了！    纵观地下城与勇士开服十年，从来没有一件装备上过+20的！    垃圾装备都没有！    更别说是无影剑这样的史诗装备了！    “亲娘啊！！！+20了！“    “我特么差点吓尿了！！！这是什么妖孽啊？”    “假的吧！妖怪吧！！！”    “太可怕了！”    “我特么已经尿了！现在在厕所一边换裤子，一边用手机看直播呢。”    “绝对可以载入史册了！”    “我就这么说吧，前十年没有比这把武器吊的，后十年也绝对不会有！    除非dnf要凉了，拼命的送高强券和高强武器！”    “看的我快爽死了！”    咻咻咻！！！    直播间内，无数闻讯赶来的dnf土豪们，开始疯狂的刷起了礼物。    火箭、守护、皇帝跟不要钱似的，一个劲的开，一个劲的刷！    陈默数了数，这一小会儿自己的银行竟然由五十万打赏入账了！    “特么的，这么个赚钱法，真是绝了！”    想了一下，陈默继续霸气的道：“各位，+20就满足了吗？    大声告诉我，你们满足吗？”    什么意思？    难道……    他还要继续强化？    所有玩家都被陈默的霸气给震惊了！    但是更多的玩家却是急了。    “别啊！别强化了！”    “你这把+20的无影剑才热乎几分钟啊？就想这么碎掉？”    “停手吧，这位主播！”    “我知道你是播王者荣耀为主的，但是这武器真的不能再强化了！”    “强化必碎！+20以上连百分之一的概率都没有了老哥！”    “大哥啊，你不玩这游戏，可以把账号给我啊！”    “就是啊，别糟践东西啊！”    这下子所有玩家可是真急了。    无论是什么类型的玩家，没有一个劝陈默继续强化的了。    谁都知道地下城与勇士强化装备的尿性。    能强化到+20，绝壁是如来佛祖保佑了！    陈默清了清嗓子，嘿嘿一笑道：“大家不要紧张嘛！    地下城的朋友们可能还不太熟悉我。    给大家讲两个段子，缓解下气氛再继续强化！”    “首先，我先说一下今天在腾讯新闻上看到的一条真实的新闻吧。    斗鱼某知名一线女主播，被曝光与挪用公款打赏给她的一个会计每周约会一次。    每次都是进宾馆的那种。    至于是谁，我就不说了，大家自己去百度查新闻吧，大家都绝对熟悉的一个主播。    好了段子正式开始。”    “小张发现自己媳妇在对面楼里和别人亲热，于是雇来一名狙击杀手。    小张问杀手一颗子弹多少钱？杀手回答两万。    小张：“给你四万，帮我把那男的丁丁打掉，然后再把那女的头打爆！”    见杀手瞄准一段时间了，一直没开枪，小张急了：“怎么不开枪？是价钱不满意？”    杀手：“再等一会儿！我给你省两万！”    ”

正文卷 第594章 死肥宅真恶心！
    “这个钱……还是不要省了的为妙吧！”    “嗯，这是要跟小张一起看完现场表演，再工作的节奏啊！”    “咦~~~~这个主播真污！关注了！”    “233333，一直都有听说王者荣耀有个主播很污，但没想到竟然这么污！”    “我不禁脑补出了省下两万时的情景。”    “一个污字都没有，但是却让人浮想联翩。”    “原来听挂王讲段子这么有意思啊！”    “楼上的你才知道啊！没了内涵段子以后，现在我就指着挂王的段子活呢！”    新奇！    很多不熟悉陈默的地下城与勇士玩家们都感到了无比的新奇。    原来直播还可以这么有趣！    原来段子还能一个字不污，内容却污的要命。    本来不想看陈默直播的dnf玩家们，纷纷点击了关注。    陈默的人气和信仰能量再次暴涨了一波！    “今天说不定还能再攒够十万人次的信仰能量，把我的血魔之手再升级一下下。”    这么想着，陈默兴奋的继续道：    “那什么，既然大家这么喜欢我滴段子，那我就给你们讲一个死肥宅的段子吧。”    一提到死肥宅，地下城与勇士的玩家们纷纷有点儿兴奋了。    为啥？    当初有一个路人美女接受采访。    内容大概是街头采访一个妹子，问：“什么样的男生算是吊丝？”    妹子是这么回答的：    “我觉得，就像玩地下城与勇士的那些男的吧。    他们都是死肥宅。    然后，他们就跟没见过女生一样。    一旦知道你是妹子，就会……嗯，你懂得，就是那种感觉。    蜂拥而上的那种感觉。”    这一下炸锅了，一句“玩DNF的都是死肥宅”可惹怒了我大DNF800W勇士，让所有玩家们无辜躺枪。    “死肥宅”三个字给他们造成了上万点伤害。    紧接着，那一段时间各大直播平台都在刷“假猪套天下第一”。    然后在死肥宅事件爆出之后就紧接着就出现了这件事的后续团长叫团员打团时穿正装。    原话是：把西装穿好，打好领带，袜子别露出来，鞋子刷干净，刮一下胡子，洗个头，吹个发型。    最好喷点香水，都听团长指挥，让他们看看地下城玩家的素质。    抽烟都抽档次高的，饮料最起码要五块钱一瓶的。    不要给我们团，给地下城丢人。    这就是西装死肥宅和穿西装去打团的意思，就连游戏主播们都不落下风不给地下城丢脸，穿西装做直播。    然后，就可以看到，那几天高档网吧里，清一色全是地下城与勇士的玩家。    穿着西服，在那儿打团。    到后来，死肥宅事件，朝着不可控制的方向发展了过去。    有团长要求：    明天打团要去网咖的，给我把裙子穿好，穿上丝袜，大鸟注意别露出来。    高跟鞋擦干净，发型弄美一点，最好带个发卡，喷点小清新香水。    去网吧打团的时候要注意形象，掩嘴偷笑，托腮卖萌什么技能都温习一下。    移鼠标记得翘兰花指，键盘要用点的。    **要时不时露给旁边打lol，绝地求生的看，不要给我们团，给毒奶粉丢人。    紧接着，所有主播带节奏，全部穿西服正装直播。    死肥宅事件，俨然成了地下城与勇士玩家们的狂欢。    稍微清了清嗓子，陈默以一种极为幽默的语气道：    “有一个肥宅，他不小心把手中的switch(任天堂超级好玩的游戏机）掉进了河里。    河神出现了问他你掉的是这个沾满手汗的switch还是这个萌系美少女。    肥宅：switch！switch！    河神：你是个诚实的肥宅，所以我要把你的游戏都变成萌系美少女。    沾满手汗的switch消失了，变成了一个香喷喷的美少女。    肥宅哭的一把鼻涕一把泪，塞尔达公主还没救，马里奥的月亮还没齐，他不要美少女！    没办法，肥宅带着美少女回了家，然后惊恐的发现自己的ps4，psv，wii，包括电脑上的steam都集体变成了美少女！    肥宅失了智。    新买的战神还没玩，星露农场的菜还没收，galgame还没打出全部cg，一切已成空。    辛辛苦苦攒钱买的游戏全变成了妹子，妹子要吃喝拉撒，养一群妹子要砸锅卖铁，肥宅心如死灰地被一群美少女包围。    走开，你们这些该死的美少女，不要再烦我了……    肥宅每天蹲在河边砸东西进去，终于又见到了河神。    肥宅：把老子的游戏变回来！    河神：no，我是个有尊严的河神，所以我要给你一个考验，你身边这几个美少女里只有一个是真正的美少女，你找到她我就答应你。    肥宅犯了难，美少女们个个都温柔粘人，每天都喊着同样的口号主人爱你么么哒喵～    于是肥宅让她们各自做一道菜给自己。    美少女们上得厅堂下得厨房，端出了五花八门的美食。    肥宅指着其中一道热泪盈眶：你就是真正的美少女。    那是一碟四斋蒸鹅心（死宅真恶心）。    肥宅：真正的美少女是不可能喜欢肥宅的。    肥宅的switch，ps4，psv，wii全都变回了原样。    肥宅一边喝着肥宅快乐水，吃着肥宅快乐kfc，打开了游戏。    肥宅笑着，眼泪却掉了下来。”    这个跟死肥宅有关的段子一出，直播间里的气氛立刻变得五味杂陈。    “想笑……但是却流下了不争气的眼泪。”    “笑着笑着，我就哭出来了。”    “可是……死肥宅买得起这么多游戏，还有个能供得起这么多妹子住的大房子，还能碰得到神灵……    我觉得这个操作我是学不来的……”    “楼上的，就你鸡儿事多！”    “求你别说了！眼泪都掉下来了！”    “突然想到其他人不是美少女的话，会不会有女装大佬混进去？”    “道理我都懂，但是有点儿想吃四斋蒸鹅心。”    “好了，知道了，关注了，我去抱着我的新垣结衣老婆哭去了，拜拜！”    “道理我都懂……可是为啥我突然也想喝可乐，吃肯德基，打王者荣耀了……    感觉那种生活，没有美少女也是天堂啊！”    死肥宅的笑话一出，让无数地下城与勇士玩家们，都笑了，然后又都哭了。    (本章完)

正文卷 第595章 地下城第一神器诞生！
    “行了，死肥宅们，最后两个段子，咱们继续强化武器！”    眼看着播段子的时间都快有二十分钟了，胃口吊的有点足了，再吊下去怕是要流失观众。    陈默便继续快速道：    “山对面的尼姑庵里的灭绝师太是位作画的高手，尤其是她画的蝴蝶，栩栩如生。    让山这边庙里的慧能法师好生羡慕，但任凭法师怎样勤学苦练，临摹师太的作品，也无法达到师太的画蝴蝶的程度！    法师决心要偷师。    在一个月黑风高之夜，法师派小和尚潜入庵中，藏身于师太房门之外。    夜半时分小和尚从窗户外偷看师太作画。    只见师太备好纸和一个墨盆，然后将下身衣服尽将退去。    然后在墨盆里只一坐，然后竟坐在备好的纸上，师太取画笔再稍加修饰，一只蝴蝶跃然纸上。    小和尚心说原来如此，回到庙里将此绘图之法讲与法师听。    法师听后大喜！    让小和尚备好纸和墨盆，退去下身衣裤。    炮制师太之法不表，单说法师从纸上起身，回望纸上画作时，法师疑惑了，“怎么是一只蜻蜓？“    ”    “这个段子……我有点儿没太看懂……”    “噗……这个段子吧，小孩子还是别懂为妙！”    “哈哈哈哈，没有一定阅历的人是不会懂这个段子滴！”    “女生应该知道蝴蝶是怎样画出来的，男生知道蜻蜓是怎样画出来的。”    “现场画蜻蜓咯！巨大的霸王蜻蜓，有木有想要的？100元一副！”    “楼上的，你的那个是蜻蜓幼虫吧……还霸王蜻蜓……”    “嘻嘻嘻，我的小蝴蝶已经画好了，来鱼吧来看看哟！”    “天啦噜，竟然真的有人画了蝴蝶！”    “666666！挂王的水友，果然没有一个是等闲之辈！”    稍顿，将冰镇雪碧最后一点点喝完。    陈默继续道：“最后一个段子咯！”    “有三个人去非洲丛林探险，结果被食人族抓住了。    食人族酋长对他们说：今天刚吃饱，就不吃你们了。    然后他对第一个人说：你现在有两个选择，一个就是死，一个就是弹丁丁十下，你选哪个？    第一个人想都没想，说：我选弹丁丁十下。    于是他就被拉出去弹了十下丁丁，惨叫之声不绝于耳。    然后酋长对第二个人说：你现在有两个选择，一个就是死，一个是弹丁丁一百下。    第二个人想了一下，觉得还是生命重要，一百下就一百下吧。    于是他被拉出去弹了一百下丁丁，一开始是惨叫声，到后面只剩下呻（和谐）吟声了。    酋长转向第三个人说：你要选死还是弹丁丁一千下。    第三个人看到第二个人的遭遇，心想：弹一千下那得多痛苦啊，我宁死不屈。    于是说：我选死。    酋长听完很开心地说：来人啊，把他拉进去弹丁丁弹到死。”    “噗……”    “第三个人表示：mmp！！！”    “这波血亏啊！”    “我野猪佩琪，今天服了你这波骚操作了！”    “酋长：惊不惊喜，意不意外？”    “哈哈哈哈，笑的我咪咪疼，虽然我是男的！”    “表示没听过瘾，明天还会来看主播直播。”    “我也是啊！”    “第一次直播听人讲段子，还不觉得无聊，反而很有趣的！”    很多第一次来看陈默直播的玩家，表示明天还会来。    陈默也是非常痛快的道：“既然大家这么支持挂王了。    那我也不能让大家失望！    来来来，买定离手了，挂王能不能强化+21无影剑成功？    开盘了开盘了啊！”    “我压不能！”    “明显不能啊！官方就不允许这么高的强化出现！”    “对，之前那波操作肯定引起官方的注意了。”    “无脑压负，发家致富！”    “23333，你们这些新来的肯定是不明白挂王的套路。”    “还无脑压负，发家致富……我告诉你们，压‘是’稳赚不陪！”    “只要挂王想做的事情，老水友都知道，就没有他做不到的！”    “嘿，新来的怎么了？我就压‘不是’了！咋地！你咬我啊！”    “你们是挂王的托儿吧？想骗我鱼丸是不是？”    “死肥宅们，都给我压不是！亏死丫的！”    新水友不知道陈默的套路，纷纷压了“不是”。    一分钟之内，压陈默强化不成功的鱼丸数量竟然高达一亿鱼丸！    100万鱼丸打赏，陈默可以得到1000块的收入。    而一亿鱼丸则是10万元！    开个盘口就十万元！    而且这个钱，对于陈默来说是稳赚的，虽然会扣除一些给水友。    但是一分钟能赚这么多，那特么也很吊炸天啊！    等到水友们鱼丸全都压好了以后。    陈默大声笑道：“买定离手，买定离手咯！    瞧好了！    走你！”    当+20的无影剑放进凯利强化机的那一刻，所有玩家都屏住了呼吸。    所有人心脏都跳的快出嗓子眼了！    就连旭旭宝宝、几把剑这种超级土豪，也是紧张的不行。    这可是见证地下城与勇士第一神器到底是继续牛逼还是毁于一旦的时刻！    谁能不激动？    叮！    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+21无影剑-艾雷诺成功！”    当公告一出的时候，不仅仅是陈默所在的跨三区震动了！    整个地下城与勇士游戏都震动了！    所有闻讯赶来的玩家，纷纷开小号，往陈默所在的频道赶来。    就为了一观+21无影剑-艾雷诺的真正面目！    结果因为赶来的玩家太多了。    地下城与勇士一度出现了人数爆满的状况！    这个状况甚至连地下城十周年都没有发生过！    当玩家们看的了陈默+21的无影剑-艾雷诺真的存在时。    所有人全都倒吸了一口凉气！    惊叹不已！    “天哪！竟然是真的！”    “+21的无影剑！强无敌啊！”    “旭旭宝宝、几把剑什么的都弱爆了！”    “就这一把剑，绝对是前无古人后无来者！”    “地下城第一神器诞生了！”    “妈蛋，我要发贴吧去，蹭一波热度！”    “嘻嘻嘻，楼上的，你手慢了，我不光发贴吧了，各大游戏社区我都投稿了。    多万、17173已经给我q币奖励了。”    （ps：>    各位pick我山东吴彦祖东锅锅c位出道，关注一下下啊！）

正文卷 第596章 太无敌而找不到对手
    “你妹哟！我的鱼丸！”    “老子攒了三年的鱼丸，全没了！”    “叮！恭喜挂王获得‘鱼丸欺诈者’的称号！”    “这钱赚的，比抢银行还快！”    “同义九，汝何秀？”    所有玩家如同朝圣一样来到陈默的身边，各种惊叹声，各种赞美声，不绝如缕。    陈默却根本不在乎。    默默的将无影剑又放入了强化机里。    连着点了十次！    叮叮叮叮！！！    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+22无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+23无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+24无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+25无影剑-艾雷诺成功！”    ……    ……    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+31无影剑-艾雷诺成功！”    连着强化十次！    本来还在狂欢膜拜的玩家们一个个再次雅雀无声了。    他们似乎感觉自己在做梦。    之前连强化+16都困难的如同上天一样的地下城与勇士。    到了挂王的手里，连+31都像喝水一样简单了？    等到玩家们反应过来之后，立刻炸了锅了！    “我一声卧槽接着一声卧槽的，已经把嗓子都给喊哑了！”    “我尼玛裤子都尿了三条了！”    “你还敢不敢再牛逼一点？敢不敢？”    “+31的无影剑……打boss怕是几下就gg了……”    “都不敢这么写有木有？”    “啊啊啊啊！！！+31的武器居然变成了浓黄色！太闪耀了！”    从来没有人见到过+20以上的武器长什么样。    而今天，陈默却让众人看到了+31的武器长什么样！    那闪闪发亮的浓黄色特效，闪瞎了所有人的眼睛！    陈默不屑的一笑道：“+31？这个数字不太好听啊。    凑个整吧！”    凑个整吧？    什么意思？    难道说……    咕咚……    所有玩家纷纷倒吸了一口凉气！    口水一口接一口的往肚子里吞！    挂王还能继续强化？！    陈默将+31的无影剑-艾雷诺投入强化机。    然后对着鼠标一阵狂按！    叮！    叮！    叮！    叮！！！！！    又是一阵疯狂的强化成功提示音！    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+32无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+33无影剑-艾雷诺成功！”    ……    ……    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+55无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+56无影剑-艾雷诺成功！”    ……    ……    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+78无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+79无影剑-艾雷诺成功！”    ……    ……    “玩家‘斗鱼001挂王’强化+100无影剑-艾雷诺成功！”    强化+100成功了！！！！    整个服务器的玩家已经高（和谐）潮、呻（和谐）吟的心脏都快给喊出来了！    这尼玛是有多丧心病狂啊？    普通玩家，连强化+13都难的跟难产似的。    你丫随随便便，强化+100成功了？    你这是要日天吗？    你这是要跟太阳肩并肩吗？    “挂王，我要给你生孩子！！！”    “让我来看看这个+100的无影剑有多少攻击力，个十百千万……擦嘞！一百三十六万攻击力！！！”    “这个只要不是无敌状态的boss，怕是碰一下就得死吧？”    “去pk场，估计平a一下对面也得gg。”    “无敌了！简直没法再无敌了！”    “我已经无法用语言来形容这把武器如何牛逼了！”    然而陈默还是不屑的在那笑。    仿佛在嘲笑一群井底之蛙！    “一群没见过世面的家伙！    以后出去，不要说是挂王我的粉丝！    +100的无影剑算什么？    别特么跟刘姥姥进大观园一样好么？”    “你们等着，我让你们知道知道，什么才是真正的牛逼！”    说完，陈默打开了增幅强化界面。    扫光了全部拍卖行的增幅材料。    然后手指跟抽疯了似的，在那拼命的点击！    叮！    叮！    叮！    叮！    又是一阵又一阵的增幅强化成功提示音出现了！    “玩家‘斗鱼001挂王’增幅+14无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’增幅+15无影剑-艾雷诺成功！”    ……    ……    “玩家‘斗鱼001挂王’增幅+50无影剑-艾雷诺成功！”    “玩家‘斗鱼001挂王’增幅+51无影剑-艾雷诺成功！”    ……    ……    “玩家‘斗鱼001挂王’增幅+88无影剑-艾雷诺成功！”    ……    ……    “玩家‘斗鱼001挂王’增幅+174无影剑-艾雷诺成功！”    ……    ……    “玩家‘斗鱼001挂王’增幅+200无影剑-艾雷诺成功！”    增幅强化+200的无影剑成功了！    在这期间，地下城与勇士的服务器都快爆炸了！    陈默直播间的人气也快爆炸了！    所有人都是一个卧槽接着一个卧槽的。    目瞪口呆的看着他强化装备。    当增幅强化+200成功的那一刻。    浓郁到如同墨水一样的猩红色特效，附着在了无影剑的周围。    那特效如同冤魂和魔鬼一样缠绕着，酷炫无比！    地下城与勇士在线的玩家全部爆炸了！    贴吧里、qq群里、微博上！    所有玩地下城的玩家看到这个直播视频时，全都震惊的合不拢腿了！    “强化+100，增幅+200的无影剑？？？？”    “这已经不是日天了，这是要去日宇宙了啊！”    “妈蛋，这红字力量加了多少？这特么有五百万力量吧！”    “我站街力量才5000……”    “妈妈问我为什么跪着看直播。”    “之前被挂王骂我还觉得很不忿。现在真滴是知道，自己就是井底之蛙有木有？”    旭旭宝宝：“老哥啊，看了你增幅+200的无影剑，我感觉我全身的装备都得扔了。”    几把剑：“哥，号卖不？我出五百万！不！一千万！”    自恋狂：“我特么退游好久了，都被你给炸回来！太尼玛牛逼了！”    此时，陈默的凤求凰李白，手里提着那把强化+100，增幅强化+200的猩红色无影剑。    站在大街上，走到哪儿，一大群人就跟到哪儿。    无比的牛叉！    他寂寞如雪的摇头叹气道：“这个游戏，往前数十年，往后数十年。    没有人再能比我玩的牛逼的了！    太无敌，而找不到对手，也是一种无敌的忧桑~~~~”

正文卷 第597章 旭旭宝宝哭了
    “太装逼了！”    “要是每个绳子拴着你，你是不是已经飞上天去了？”    “装逼我只服挂王！”    “挂王，快去试试这把武器吧！”    “对啊，去pk场试试呗！”    陈默笑了笑道：“着急什么？    等着！”    接着，所有人都对陈默的行为无语了。    他竟然将全身的装备全都强化到了+200，增幅200！    点开他的属性面板查看。    特么属性栏都已经超出去不知道多少数字了。    “丫的，一把武器已经能曰的对面喵喵叫了，你还强化装备？”    “这特么全身的装备加起来有多少血？十亿？二十亿？”    “防御也突破天际了有木有！”    “就这一身装备，哪怕进pk场被和谐一定的属性，站那儿让人打也没人打得过啊！”    “给跪了……五千万的攻击力……”    这个时候，旭旭宝宝主动联系了陈默。    旭旭宝宝：“挂王，咱俩来一次pk赛呗！    俺想蹭蹭你的热度可以吗？”    陈默:“没问题是没问题，你确定你要被我虐吗？“    旭旭宝宝：“嗨，就是个娱乐而已，被虐就被虐呗！”    所有人都笑了。    为了蹭热度，旭旭宝宝简直可以说不要脸了！    要知道平时他都是走吊炸天路线的。    刷图也好，pk也罢，都是他拿极品装备吊打别人。    现在居然说，被虐就被虐吧！    可见他也知道自己比陈默低到不知道哪里去了。    一进pk场，陈默拿着无影剑，就往原地一站。    陈默：“这样吧，也别说我欺负你。    我站在原地，你随便打我，能打掉我百分之一，不！万分之一的血量，算我输！”    旭旭宝宝大喜：“好！这可是你说的！”    毕竟pk场高强有很大的削弱。    他的装备也算不错了。    打不过肯定是打不过，但是对方站着让自己打，就打下来万分之一的血。    这个应该还是有很大的希望的。    开局之后，陈默站到了地图中间，悠闲的点燃了一支烟抽了起来。    旭旭宝宝各种技能一阵乱怼。    什么怒气爆发，什么崩天裂地斩，什么嗜血封魔斩。    各种大招特效华丽的一匹。    然而一看伤害……    -1    -1    -1    -1    ……    旭旭宝宝都快哭了。    特么的打了十年的地下城了，他就没见过这么低的伤害！    这个伤害还是系统强制性扣除的一点伤害。    再看看陈默的血量。    麻痹的！    pk场血量居然还有五千万！！！！    万分之一的血量也有五千多啊！！！    而且最坑的是，陈默居然本身还自带回血的！    自己打他的血，都没他回血回的多！    我玩你妹啊！！！    比赛还有最后一秒的时候。    旭旭宝宝正想认输。    陈默轻轻的点了一下X键，平A了一下。    “呃啊~~~~~”    一声惨叫，满血的旭旭宝宝直接被秒杀！！！    一大管血，瞬间见底！    场面惨不忍赌！    饶是已经有了被虐的心理准备，旭旭宝宝还是有点儿鼻子酸酸的。    这特么太欺负人了吧！    不带这么玩的啊！    “哎，欺负一个刷图的萌新主播，是不是有点儿太过分了？    pk场嘛，还是要打厉害一点的职业选手。”陈默喃喃道。    “噗……萌新主播……”    “我大地下城第一主播，在挂王眼里居然只是个萌新！”    “旭旭宝宝在直播间哭了。”    “这下真滴是哭的像个宝宝了！”    “哈哈哈哈，我看宝宝哭的脸上褶子都起来了！”    “挂王牛逼！”    另一边，旭旭宝宝一边哭着，一边用纸巾擦着眼泪道：    “我玩地下城这么多年……    呜呜呜……我就没被这么欺负过……    太尼玛丧病了！！！    但是还是要感谢挂王跟我一起做这次直播。    大家pick挂王一下下啊！”    另外一边。    陈默正想着找谁pk时，系统的声音响了起来。    叮！    “系统已定位地下城与勇士曾经的职业联赛冠军――仇东升，请宿主务必虐之！”    陈默也是有些激动。    想当年，他玩地下城的时候，仇东升和笑笑可是地下城联赛的两大知名选手。    后来笑笑孙亚龙转行去做lol主播了。    仇东升却是一直坚持玩地下城。    可以说，仇东升是地下城与勇士最早也是坚持最久的一批职业电竞选手了。    他的id，和他本人一样霸气，名为：Bug仇！    一进pk场以后。    陈默立刻嚣张的道：“bug仇，今天你要被我虐了，抱歉。”    仇东升不禁乐道：“小伙子很嚣张嘛！    知道我是仇东升，还敢说这种大话？    是谁给你的勇气？    梁静茹吗？    还是说自信自己的操作很溜？”    陈默：“都不是，就是我的装备太牛逼了，你根本承受不住。”    仇东升：“噗哈哈哈……    你装备再牛逼，有旭旭宝宝牛逼吗？    还我承受不住……    我告诉你！    连旭旭宝宝，穿着他那一套神装在我面前跟我pk，他也是个菜！    你？    连菜都不如！”    陈默玩味的笑道：“是吗？”    仇东升：“试试不就知道了吗？”    pk开始！    仇东升用的是他最熟练的魔道学者。    走位极其风骚，走到陈默面前就是一套连招。    各种浮空，各种技能，各种华丽……    然而并没有什么卵用！    各种-1的伤害数字，看的仇东升嘴巴都快吓掉了。    他打的手都快抽筋了。    再看看陈默的血量……    一点儿也没掉！！！    陈默打了个哈欠道：“仇神，你真是一顿操作猛如虎，再看血量……    嗯，一点没打掉。    来吧，看看俺滴+200的无影剑的威力！”    啪！    陈默轻轻走到前面就平A了那么一下！    就一下！    “啊~~~~~~”    仇东升的魔道学者跟旭旭宝宝的红眼一样。    一桶血瞬间见底了！    仇东升是满脸的黑人问号。    等到出去之后，仇东升愤怒的加了陈默为好友。    仇东升：“你开无敌加攻挂了！！！”    陈默：“并没有，看看我全身的装备。”    仇东升点看一看。    下巴都快掉地上了！！！    眼珠子也快瞪出来了！    你妹的！    强化增幅全身+200的史诗套？？？    这我特么还打你妹夫啊！！！    难怪能打我一下就能掉一桶血！

正文卷 第598章 王者荣耀Vs地下城与勇士英雄大乱斗！
    眼看着陈默如此玩弄地下城前职业冠军。    水友们也是笑的不要不要的。    “噗哈哈哈哈，挂王你好无耻！”    “一顿操作猛如虎……哈哈哈，功夫再高也怕菜刀啊！”    “我野猪佩琪平a你一下，你除了会死，还要倒欠我十条命！”    “仇东升脸都绿了！”    “老仇flag立的飞起啊！之前还在那叫嚣说什么装备都打得过。”    “这脸打的啪啪响啊！爽死了！”    陈默也是十分嚣张的道：“仇哥，怎么着，还打不打了？    说好的，什么装备都打得过呢？”    仇东升憋了老半天，最终只憋出仨字：“打你妹！！！”    这怎么打？    一顿操作猛如虎，人家一滴血不掉，血量还涨回去了……    然后随随便便碰你一下，你就死了。    这特么别说是他仇东升了。    就是这十年来，所有的职业冠军全来了，也打不过啊！    陈默想了一下，将装备换成一套强化+13的史诗套。    然后对仇东升道：“这么着吧。    我换成一套+13的史诗套，用王者荣耀的人物跟你打。    咱们来个王者荣耀vs地下城与勇士英雄大乱斗如何？”    仇东升正憋着一肚子火气呢！    突然听到陈默说要换一套+13的史诗套来跟他打。    他也没看后边是什么，马上就同意了。    毕竟+13的武器，进入pk场以后，强化属性几乎被和谐的也没啥威力了。    陈默笑了笑，让系统将自己王者荣耀的界面接入到地下城里去。    然后所有人就可以看到。    陈默的手机里，李白手持+13无影剑正行走在地下城与勇士的世界里。    “我去！手机居然可以玩地下城？”    “技能界面还是王者荣耀的！”    “有意思，太有意思了！”    “王者荣耀英雄跟地下城英雄打？挂王你脑洞可真大！”    “这怎么可能打得过呢？”    “就是啊！你丫的李白算上被动才四个技能，打完就没了，人家魔道学者十几二十多个技能！”    “对啊！你一旦被浮空，不是死定了吗？”    “来来来，这把必须压挂王输！”    “对！挂王不用+200的武器，绝壁输定了！”    所有人都拭目以待，期待感十足。    他们还从来没见过，另外一个游戏里的角色，乱入到地下城里来，还能自由使用的。    但是几乎所有人，都无脑压了陈默输。    就仨主动技能的李白，怎么跟人家有各种浮空技能的地下城英雄打？    于此同时，王者荣耀吧和地下城与勇士吧等两大游戏社区，以及各种qq群里。    很多人都得知了，挂王要用李白和仇东升的魔道学者pk的消息。    所有人都震惊了！    为啥？    从来没见过啊！    连听都没听过！    “真是新鲜嘿！”    “我是真的服了挂王了，之前用武则天秒虐吃鸡玩家，现在又跑去用李白虐地下城玩家了。”    “求挂王虐俺们连连看玩家！”    “我大欢乐斗地主玩家求虐！”    “你们是没有把我大qq飞车玩家放在眼里吗？”    “楼上的，别开玩笑了，赶紧去看吧！马上就开始了！”    “对对对，别耽误正事了。”    比赛正式开始。    陈默的凤求凰李白，手持+13无影剑出场。    仇东升的魔道学者靠近陈默。    一个浮空技能，z字形走位，想把他给打浮空，开始连招。    然而打到陈默的身上，仇东升才惊愕的发现……    没有浮空！！！    仇东升跑到一边打字道：“？？？”    陈默微微一笑：“抱歉，俺们王者荣耀是3d游戏，没有浮空这个机制。    顺便，硬直机制也木有。    失明机制也木有。    所以，地下城英雄的那些机制，对我的李白是无效的。    毕竟，俺是王者荣耀英雄，dei不dei？”    噗~~~~~    仇东升直接吐血了！    太无耻了有木有？    没有浮空机制？    你丫的各种地下城与勇士里英雄的连招机制对你都无效？    这特么不等于说你丫直接自带霸体，我怎么都无法打断你的技能吗？    仇东升想了下，也不慌。    对面的英雄，就仨技能，我怕个啥？    “就算你自带霸体，我也照样能虐你！”    仇东升开了大招。    开着电钻机，直接碾压了过去。    琢磨着，靠着这个电钻机，钻死陈默。    陈默却不急不慌。    1技能突进。    采用李白惯用的1a2a1aa！    侠客行被动解封！    “剑之所至，心之所往！”    “有凤来仪！”    大招青莲剑歌的剑气全部打在了仇东升身上！    仇东升就看见自己的电钻机没到半秒钟就炸开了！    他的一桶血，急速的下降再下降！    最终哀嚎一声！    被秒杀了！    “秒杀！！！”    “我擦，这不是王者荣耀里李白秒脆皮的那一套吗？”    “居然在地下城里也适用！”    “亏大了！早知道压挂王赢了！”    “本来以为就仨技能怎么也赢不了的……万万没想到的是……    仨技能直接秒人！”    “就这伤害，奶爸来了也要被一套秒杀啊！”    玩家们皆是震惊一片！    李白在王者荣耀里秒人的那一套，在地下城也适用？    而地下城的那一套浮空连招机制对李白却不适用？    这尼玛也太无敌，太风骚了，太贱了吧！    仇东升在打完游戏后，又是憋屈的不行。    仇东升：“你这完全不对啊！你丫的仨技能，俩技能是无敌的。    大招一出就秒我，你让我怎么打？”    陈默：“可是俺们王者荣耀里，李白就是大招秒脆皮啊！”    完全不管仇东升怎么想。    陈默霸气的宣布：“我宣布！    第一届，王者荣耀vs地下城与勇士英雄大乱斗，王者荣耀完胜！    鼓掌！！！”    说完，他在那一个人啪啪啪的鼓起掌来。    仇东升都被气疯了。    你妹的，什么玩意就王者荣耀完胜了？    俩游戏都不是一个机制，你特么的自己在那自嗨什么啊喂！！！！    仇东升：“我从未见过如此厚颜无耻之人！！！”    “住口！无耻老贼！”    “有啥无耻的？人家本来就是玩王者荣耀的啊！”    “就是啊，玩王者的难不成还要强行去遵守你地下城的规则吗？”    “bug仇这是打不过了，急眼了。”    “我以为，两人对战，bug仇必有睾论，没想到竟说出如此粗鄙之语！”

正文卷 第599章 一打四！父子局！
    网友也是看热闹不嫌事大，纷纷调侃起了仇东升。    不过这下，仇东升的粉丝坐不住了。    跑到陈默直播间怒骂了起来！    “垃圾玩意！nmsl！”    “有本事靠技术去赢了老仇，开挂算什么？”    “一看就是个死妈的狗东西，玩个游戏还开挂！”    “开个挂还在那装逼，自以为自己很牛逼，其实你只是个傻哔！”    “敢不敢用地下城与勇士的英雄堂堂正正的跟老仇pk?    我就问你敢不敢？”    “楼上的，他敢才怪！他就是个开挂的lo货，根本不会玩dnf！”    “就是啊，你指望一个王者荣耀开挂，地下城还开挂的死妈玩意，用技术跟老仇pk？    这跟你让***承认自己是个处（和谐）女一样困难！”    ……    ……    眼看着水友们愤愤不平。    仇东升也忍不住了。    仇东升：“挂王，敢不敢不开挂跟我打？    大家都用职业赛指定装备，堂堂正正的像个男人一样比？    我就问你敢吗？    你不敢！    因为你除了开挂，一无是处！    你就是个弱鸡！”    陈默笑了。    如果不是为了拯救世界，你以为哥一个亿万富翁还会来在这浪费时间，开挂直播？    老子开挂直播，特么还不是为了让你这样的人能有一个安全玩游戏的环境？    魔种入侵了，我不上，难道你来顶着？    陈默深吸一口气，霸气且自信的道：“告诉你，即使我不开挂，我一个人也能打你一个战队！”    一个人打一个战队？    仇东升差点没把鼻子给气歪了。    装你妹的大尾巴狼啊！    一打四，就是特么磨血，靠时间，也能把你给磨死啊！    仇东升：“行啊，这可是你说的！    你等着，我这就把我的ch！！！你等着!!!”    仇东升说完，立刻去叫队友去了。    “哈哈哈！挂王好贱啊！”    “挂王霸气！怕他干球？”    “怼的好！”    “怂的话，那还叫挂王吗？”    水友们纷纷为陈默的霸气行为点赞。    但是也有一部分水友担心的问道：    “挂王……你确定你打的过吗？”    “挂王，你都玩过啥职业啊？”    “现在地下城pk场变化很大，你能行吗？”    陈默想了想，然后道：“我拢共就玩过俩职业，一个驱魔师，一个狂战士。”    “尼玛，那你还说自己可以一打四？”    “这俩职业都是pk场的弱鸡职业！”    “别说一打四了，就这俩职业，你哪怕跟仇东升同水平，能赢一把就不错了……”    “挂王，你石乐志吧？”    “这都敢跟人家打赌？”    “好了，终于可以看到挂王直播叫爸爸了。”    “父子局可还行？”    职业玩家之所以称为职业玩家，是因为他们熟悉各种哪怕是再冷门的职业。    他们能够在最短的时间内，制定出应对这个职业的方案，也完全了解所有职业的优点和缺陷。    可是陈默居然说他只玩过两个职业，而且还自信满满的说要一个人，打四个职业电竞玩家……    这不是石乐志，又是啥？    然而陈默却是认真的道：“各位老铁放心。    我王者荣耀能虐冠军选手，我地下城也绝对能虐！    莫说一打四，便是一打八，一打一百，又有何难？    这些所谓的职业选手，在我眼里，不过是蝼蚁而已。    动动小手指，便可掐死！”    “大哥啊，求你了，别吹比了行吗？”    “我野猪佩奇今天算是被你给吹怕了！”    “仇东升要是把之前的所有冠军选手都叫过来，我问你你怎么打？”    “这把压挂王输稳赢！！！”    然而所有人并不知道，陈默本身就是一个人形自走外挂！    不会玩地下城，不知道现在的职业特性？    这还不简单？    陈默只需要浏览一遍任意一种游戏职业的技能，立刻就能在意识中，模拟出所有这个职业的连招、走位的方法。    每一种连招和走位的方法，他也都能在短短不到一微秒的时间内，制定出破解的方法。    每个游戏职业所有招数的冷却时间，持续时间，带有的特效buff等等数据，只要陈默和这个职业的玩家打一次，马上就能将这些数据牢牢的记在脑中。    可以这么说，想打败陈默，除非是开外挂，否则，人类真的很难和这种人形超级电脑对战。    不一会儿，仇东升回来了。    他回来的时候，不仅把战队的队员叫回来了。    还找来了一大堆曾经玩dnf，或者现在还在玩dnf的主播、职业玩家。    他要的就是让陈默，在所有人面前出糗！    仇东升：“挂王，我叫来了很多主播朋友来转播这场父子局，你没意见吧？”    陈默：“哎呀，你这么想在大家面前叫我爸爸吗？    还特意给我增加观众？好儿子！真孝顺！”    仇东升：“你就嘴硬吧！待会儿虐的你连话都说不出来！”    比赛开始两分钟前。    各大网站的主播，全都来凑热闹，蹭热度，转播这场父子局。    毕竟陈默可是现在全网第一大主播！    能蹭上他老人家的热度，人气肯定嗷嗷涨！    仇东升：“挂王，为了公平起见，我要求咱们双方都开双摄像头。    一个照在自己的电脑上，一个照在自己的手上。    以免某些人输不起，开外挂。”    陈默：“随便咯。”    大约又过了两分钟，双方的队员都就位了。    陈默状态很轻松，甚至连耳机都没带，只是很淡然的坐在电脑前，就跟平时坐在网吧一样，完全没有一丁点的紧张感。    而仇东升那边的人比陈默更加轻松写意。    他们至连可以自备的鼠标和键盘都没有插，在那里有说有笑的谈论着这场比赛结束后，该去哪儿开庆功宴的事情。    毕竟打败全网第一人气主播挂王，那绝对够吹上几年了！    此时，那边有个做转播的大主播小智跑来问挂王：“挂王，你dnf的战队名叫啥？    告诉俺们一声呗，俺们也好帮您宣传一下啊！”    陈默想了一下，猥琐的一笑。    直接建了一个让众人都笑喷了的公会名。

正文卷 第600章 **高玩会成立！
    **高玩会！    陈默起的这个公会名可谓是猥琐至极。    他的id也改成了“牛逼”。    “噗……**高玩会、牛逼……ag看了想打人，梦泪看了要掉泪！”    “这名字简直了！”    “不忍直视啊！”    “**……高玩……牛逼……嗯，全都跟某些器官有联系。”    “一个名字能跟仨器官有关联，我也是很服气的。”    “笑喷了！”    水友们纷纷爆笑不已。    陈默也是振臂一呼道：“苍天已死，黄天当立！    Snh48-老年艺术团已经完全不符合潮流了！    现在我大**高玩会正式成立！    请各位高玩创始人，pick我**高玩会、牛逼C位出道！    pick-me，pick-me-up~~~~~    pick-me，pick-me-up~~~~~”    水友们一个个的也都是戏精。    纷纷发弹幕，表示要入会。    “**高玩会、扶他娘参上！”    “**高玩会、逼王参上！”    “**高玩会、猛泪参上！”    “**高玩会、高玩参上！”    “**高玩会、抖S参上！”    ……    ……    一个个极其没有节操的id，在弹幕上滚动了起来。    至此，陈默的snh老年艺术团宣告解散，**高玩会正式成立！    各种来蹭热度的主播，也开始正式解说了起来。    其中以36F罩杯的性感主播小孽和有着葫芦岛吴奇隆之称的小智解说的关注度最高。    小智扶了扶眼镜，对于这场从开始就已经预料到结果的比赛，只能假装感兴趣的问小孽道：“小孽，你觉得这次哪队的胜算比较大一些？”    小孽反应很快，她当然知道这种有很明显答案的问题，小智问出来，肯定不是想让自己认真回答的。    她几乎每怎么想，直接一脸花痴的回答道：“肯定是**高玩会的胜算大！”    “呃？为什么呀?”小智假装不解的问道。    “这还用问吗？”小孽挺了挺自己傲人的胸脯，不屑的继续说道，“因为挂王长得帅啊！    这么多年都没能出一个这么帅的电竞选手，我才不管他实力怎么样呢！    反正我就是觉得他能赢！”    “你这花痴的老毛病什么时候能改啊？    而且，挂王都没露过脸，你怎么知道他就长得帅了？”小智假装无奈的捂着头，无奈的说道。    观众们也是唧唧喳喳的讨论了起来。    “输是肯定的，就是不知道陈默能不能打败一个人再输。”    “没可能赢的！挂王用驱魔师，本身就已经处于劣势了。”    “挂王如果能赢，我一边曰五档电风扇，一边吃翔三斤！”    “他不过是个王者荣耀主播而已，又不是电竞选手，怎么可能一打四？”    “就是啊，这简直是痴人说梦！”    “仇东升赢是肯定的，丫的，陈默可是只有一个人，就是赢磨也能把他磨死啊！”    没有一个人看好陈默。    毕竟没有了外挂，陈默也不过是个厉害一点的王者荣耀主播罢了。    你跟人家一个打了十年的地下城职业选手比？    怎么看都是输啊！    “双方队员已经就位，挂王VS仇东升战斗，父子局正式开始！    输了可是要直播叫爸爸的哟！”小孽娇笑着道，现场弹幕嘈杂的声音马上安静了下来。    大家都想看看，陈默究竟能坚持多久，才会输。    还是说……他根本就是被一虐到底。    首先出场的是仇东升战队的翟然。    他曾经拿过TGA大奖赛、F1天王赛和CG团体赛的冠军。    实力只比仇东升差一点点。    因为十分鄙夷陈默这种非职业玩家，翟然没有使用他最拿手的战斗法师，而是选择了使用连招起来很华丽的剑魂。    “翟然选手居然没有用战斗法师！    看来他很瞧不起挂王选手啊！”小智笑道。    “这一点其实可以理解。    毕竟三届大赛的冠军，对战一个没怎么玩过地下城，靠开挂成名的主播。    这就等于一个特种兵，打一个刚入伍，啥也没学过的新兵蛋子。    这能看得起就怪咯！”小孽道。    开场读秒结束后，翟然马上摘下了自己手中的光剑，十分浪荡的又是五段斩，又是空中连斩的在陈默面前，调戏着他。    翟然以为，以他的意识和手速，是能够轻松在陈默这种非职业玩家的操作中，找出破绽的。    调戏了一阵子，见陈默憋起了空斩打，翟然知道自己的机会来了。    他马上给自己加了一个跃翔，飞到了空战，对着陈默的身后来了一个银光落刃。    他计算的很精准，以陈默的武器范围，是无法打击到自己的。    而他一个银落下去，紧接着五段斩跑过去，再接一个强制平a扯裂波，就能开始无限浮空，虐陈默了。    可惜，他算的准，陈默又岂能算不准？    在自己空斩打向后击打的过程中，原本是使用战斧的陈默，马上换了一把攻击距离更大的镰刀，当翟然落地的那一瞬间，镰刀提前砸在了地上，放出了一个震荡波，而惯性使然的翟然则冲着那震荡波就冲了过去。    一下子，翟然就被击飞了。    陈默马上换上了念珠，又是一个空斩打过去，将翟然浮空。    然后，破魔符，平a，压制符，双白虎，平a强制虎袭外加强制星落打……    一套流畅的连招，不仅让水友们都“哇”的一下发出了声音。    就连正在主持直播的大波美女主播小孽以及dnf电竞第一美女李幽幽也都脸上露出了不可思议的表情。    “挂王的这一套连招，时机掌握的堪称完美！    白虎释放完时，翟然正好即将落地。    如果换做一个操作不好的玩家，是无法继续后续的连招的，只有apm值（手速）达到300以上的职业级玩家，才可能做得到。”    小孽的声音无比的激动，就跟快要高（和谐）潮了似的，解说道。    她完全没有想到，陈默一个非dnf的职业玩家，居然能打出如此完美的操作！    “挂王刚刚的那个蓄力空斩打，应该是在故意卖破绽。    而他精准的算到了翟然落地的距离。    能在翟然被击飞起的那一瞬间，就来这么一套连招。    看来，挂王并不是只会用外挂。    他已经具备了和职业玩家一战，甚至是有胜算的实力了。”小智也是十分惊讶的说道。

正文卷 第601章 幻影蝴蝶手！
    此时，陈默有样学样的给自己加了一个跃翔，在翟然的面前飞了起来，挥舞着镰刀，在他面前调戏了起来。    被一套漂亮的连招连了那么多血，翟然这才意识到，陈默原来不是那种什么都不会，就会吹比开挂的弱鸡。    收起了轻视的心态，翟然戴上了一把巨剑，朝着正在他面前挥舞镰刀的陈默冲了过去。    使用巨剑的剑魂，在释放银落时，是有霸体效果的。    空中的话，陈默很难和翟然对拼。    在翟然释放了一个银落，准备接一个上挑把陈默挑起来时，陈默却快速的向后连续释放了两次后跳。    银光落刃的攻击范围数据，早已存在陈默脑中了。    他连续后跳了两次，整整好好，跳到了银落的攻击范围之外，这个距离十分的微妙，微妙到了水友和翟然都以为陈默其实已经要中招了。    可是当银落完成时，翟然和观众们惊讶的发现，陈默并未被弹起来。    “bug了吗？”    所有人都有这么一个疑问。    不过旭旭宝宝马上解说道：“相信大家心中都有些疑问，让我来解答一下吧。    翟然的银光落刃范围如果是10的话，那么挂王的两次后跳距离加起来就是10.1甚至是10.001.    刚刚好，到达了一个微妙的位置.    使得他不受到银落的攻击。    这次绝对是一个巧合，毕竟玩家是不可能将距离控制到如此精密的。    我也是通过专业的设备，才能检查到这个结果的。”    在电脑上0.1的距离有多么微小？    你稍微动一下子游戏角色，就能有个2-4的距离。    想要调整出0.1甚至是0.001的距离，必须连续的在不停调整自己角色的位置！    而且要在一瞬间完成！    这绝对不是人类可以完成的事情！    所以旭旭宝宝断定，刚刚陈默的那次操作，一定是巧合！    有了旭旭宝宝的解说，大家才恍然大悟了。    “原来是巧合啊！”    “怪不得呢！这么精准的控制力，恐怕只有超级电脑才能做到吧？”    “我就觉得是巧合，要是真有人能把微操作控制到了那种地步。那就太可怕了！”    “挂王也真是好运气，看，翟然又吃了他一套连招。”    小智用他贱贱的大碴子味普通话，嘿嘿的笑道：    “嘿嘿！胜利女神是属于挂王那一边的，运气也是实力的一种嘛！”    小孽却是有些疑惑。    那种操作，一次是巧合，难道两次，三次也全部是巧合？    她将镜头对焦到了陈默直播间里。    当她看到了陈默在键盘上飞舞的手指时，小孽的下巴都快掉地上了。    “这……这也太快了点吧！”    原来，陈默的手指正在键盘上如同飞一般的来回敲打着。    速度快到了比普通人以最快的速度疯狂胡乱敲打键盘还要快的地步。    陈默这种按法绝不是什么胡乱按，而是像穿花蝴蝶一般，十分有节奏且有频率的在键盘上来回的搓动着。    “难道是……”    咕咚！    小孽猛的吞了一口口水，心中骇然无比。    “传说中的‘幻影蝴蝶手’？这……这怎么可能？”    小孽额头上不禁流下了一滴冷汗。    职业电竞手都知道，在游戏界，如果apm值超过了600，准确率再达到95%以上的话，就能练成让所有职业电竞人都羡慕的“幻影蝴蝶手”。    这可不是什么武功，而是一种意识、手速以及眼力结合出来的，打游戏的手法。    粗略的估计了一下，李幽幽觉得，陈默这种快到了几乎都快有残影出现的手速，apm值得接近1000了。    而当陈默因为冷却的空挡，手速稍稍放缓时，小孽发现了一个更加恐怖的事实。    陈默的技能，无论大招还是小招，居然都是手搓的！    要知道技能虽然是可以自己设置搓招方法的，但是包括buff在内，一个角色甚至能有多大三十多个技能，一些大招搓招比较繁琐，等搓出来时，估计黄花菜都凉了。    而陈默这个双修驱魔师，技能更是多，几乎相当于两个角色了。    这种情况下，还选择手搓技能，这简直不是人类能干的出来的事情。    小孽擦了擦自己的冷汗，看着那飞舞的幻影蝴蝶手，心中有一个把自己都吓到了的想法。    “难道，一切都是他算好了的？”    这个想法一出，小孽都被吓到了。    地下城这个游戏，怎么可能又人能够像超级计算机那样，将每一步都算的如此缜密的？    如果真的有，这个人的大脑该是多么恐怖，多么的强大？    如此恐怖的手速，又能将攻击距离控制的如此精准，这……这家伙难道真的想1v4？    小孽不禁呼吸有些急促。    精致的小脸憋的通红，这是她兴奋时才会有的表现。    也许……    这个少年，可以逆天！！！！    ……    ……    玄武咬到了翟然以后，落雷符，破魔符，压制符和朱雀全都一气放了出来。    眼花缭乱到了几乎看不到自己在哪儿了，翟然只能锤头丧气的看着自己被陈默连招。    他现在算是看出来了，陈默的实力根本就不在自己之下！    “小看他了，如果不大意的话，说不定早就打赢了。    不过这小子运气也太好了吧？    每次都能正好跑到我的攻击范围之外……    也好！    等这套连招完了，我就放猛龙断空斩跑出去，然后找机会连他一套。    反正他的大招都用完了。”    这样想着，等到陈默的一个狂锤释放完毕后，dnf的保护系统出现了。    “好机会！”    翟然倒地站立起来后，以常人难以反应过来的速度，在距离陈默几乎是脸贴脸的程度时，突然按下了释放猛龙断空斩的按键。    这个速度，莫说是陈默了，就是公认的韩国第一dnf高手，朴有志都无法不被击中。    在那一瞬间，翟然好像看到了反击的希望。    只要他的猛龙断空斩放出去，再强制中断，回头来一个上挑，连一套以后，再释放一个45级大招，幻影剑舞，那陈默这个穿着布甲的脆皮驱魔师，保证得少一半的血。    （ps：>    从明天开始，每天更新一个角色的形象图。    都是东锅锅精挑细选的性感小姐姐的图片哟！）

正文卷 第602章 弱者存在的本身，就是一种罪！
    可是在按下猛龙断空斩的下一刻，翟然脸上的笑意却完全消失了。    “乌拉！”    他的猛龙断空斩并没有跑出去，而是正正好好的扑到了陈默的怀中。    “这……运气也太好了吧！    挂王选手提前释放了一个虎袭，却意外破掉了翟然选手的猛龙断空斩。    我只能说，这场比赛，连天都在帮挂王。”小智不禁惊讶道。    刚刚近距离的观察过了陈默那恐怖的手速，再加上正常比赛陈默一直出现“提前放招”、“意外破招”的情况，小孽算是知道了，陈默绝不是蒙的，也不是什么“老天保佑“。    这家伙分明是在秀！    无情的秀！    整场比赛下来，陈默没被翟然抓住过一次！    有好几次，陈默明明可以秒了翟然。    他就是不那么做，反而继续各种华丽连招，打的翟然一点儿脾气都没有。    上上下下左右左右加空格……    迅速的搓完驱魔师45级大招无双击后，屏幕上的那个还在苟延残喘的剑魂，终于被无情的杀掉了。    手搓技能并不是为了耍酷，而是因为这个世界的dnf有这么一条规定：手搓连招的话，最终伤害可追加百分之一。    这是为了鼓励玩家更好的锻炼自己的手速，增加自己的apm值。    当然，那百分之一的追加伤害相对于总体伤害来说，可有可无，不过陈默还是把这部分伤害给吃下来。    首场比赛下来，所有观众沸腾了，震惊了，高（和谐）潮了！！！！    虽然翟然是仇东升战队中最弱的一名队员，可弱也是相对的。    作为曾经的七省联赛冠军，翟然的实力随便拿出来放到任何一个战队，都能作为主力。    可惜无奈队友太过强大，所以他的光环才显得没那么耀眼了。    原本琢磨着拿自己不拿手的剑魂，秀死这个挂王。    让所有人对自己刮目相看。    可他没想到，在第一局，自己就完败给了一名之前连正经比赛都没打过，甚至连一个至尊段位都没打到的业余玩家了。    不仅如此，更让翟然无法相信的是，全场比赛下来，他居然连陈默的一丝血皮都没能磨掉！！    这简直让人难以置信！！！    职业赛冠军，一场下来，连人家的一丝血皮都打不掉是多么可怕的一件事啊！    陈默嚣张的对着麦克风道：    “老铁们，这波操作怎么讲？    j（和谐）b高玩会会长牛逼说过。    想秀我的人，终将被我反秀！    想曰我的人，终将被我反艹！”    “66666666！！！！”    “参见逼王！”    “丫的，看的我热血沸腾啊！太秀了！”    “联赛冠军，竟然一场下来一次都抓不到挂王！”    “我还能说啥！不愧是叫牛逼的男人！”    水友们全都    翟然愤愤不平的在屏幕上打字道：“为什么？    刚刚你明明可以赢的，为什么还要继续连我？    难道你不知道，那样做，很没品吗？”    虽然没有明文规定不可以采取耍猴的做法来无限连招，但是在电竞圈大家都默认了不能采取那种连招方法的潜规则。    尤其是在直播的时候，你这么做，简直就是没有朋友的节奏!    这已经算是侮辱人格了！    然而陈默却是十分不屑的说道：    “亏你还是职业选手呢！    我来告诉你个残酷的事实吧。    我承认，刚刚我的做法是很无耻，可那又怎样？    电竞圈比任何圈子都要残酷，大家只会记住能打出成绩的选手，而像你这样的弱鸡，就是受到更大的侮辱和不公平待遇，也不会有人记住！”    接着陈默霸气的道：    “弱肉强食，这是人类自古以来就有的竞争法则。    弱者存在的本身，就是一种罪过！！！    你自己实力弱，却想让我做的‘不那么过分’，这可能吗？”    弱者存在的本身，就是一种罪过！    我勒个去啊！    太霸气！    太嚣张！    太让人热血沸腾了！    翟然被怼的哑口无言，无话可说。    观众们却是再次被陈默犀利的言辞给挑逗的爽的不要不要的了。    “说的太对了！”    “技不如人，还想让对方尊敬自己？想太多了吧？”    “我要努力，我要成为像挂王一样的强者！”    “对！自己不努力，不要指望其他人同情怜悯弱者！”    “啊啊啊啊，我感觉我的血在烧啊！！！”    小孽十分激动的在摄影机前面，晃动着她的大波，不顾形象的兴奋叫喊道：    “观众朋友们！奇迹出现了！    j（和谐）b高玩会战队的队长兼队员以及打杂的挂王选手，漂亮的打败的翟然选手！    这是国内首次出现，职业选手被一名业余选手完败的情况!    不愧是小孽的偶像，人长得帅，连老天都在帮他啊！    妈妈咪呀，爱死挂王了！”    “意识、操作、职业熟悉度以及apm值方面，挂王选手都表现的堪称完美。    之前我还有些担心他作为一名王者荣耀主播，能不能撑过一场比赛。    如今看来，我的担心是多余了。    第一场比赛，翟然选手有些轻敌，这也是他败的如此惨的原因之一。    如果仇东升战队的其余队员还是怀着虐菜的心态来看待挂王的话。    那么恐怕真的会被挂王以一人之力，击败全部队员了。”    小智扶了扶眼镜严肃的分析道。    原本还优哉游哉的仇东升战队队员们，见到翟然居然被如此简单就打败了，也是傻了眼。    仇东升更是暴跳如雷，指着翟然的鼻子骂道：    “搞什么啊？我让你们虐挂王，不是被挂王虐！    如果你们打不赢挂王的话，就给老子卷铺盖滚蛋！    战队不养废物！”    咬了咬牙，李东海略显讨好的对仇东升说道：“老板，您放心吧，刚刚翟然是因为太浪了，一时大意才输给了挂王的。    只要咱们认真起来，难道还打不过一名业余选手吗？”    仇东升听后，脸色稍缓，鼻子喷出了两道热气，冷冷道：“但愿如此吧。”    第二局马上就要开始了，原本仇东升的意思是想让战队里倒数第二弱的胡玉国上的。    可现在看来，陈默的实力真的超出了他的想象。    拍了拍孙龙的肩膀，仇东升表情严肃的嘱咐道：“小龙，这次你上。”

正文卷 第603章 纯个人秀场
    穆杰听后，有些惊诧的说道：“不是吧老大，对付这种弱鸡你怎么能让小龙上呢？”    孙龙是他们战队公认的主力队员，实力与队长仇东升也只差了一点点，偶尔超长发挥的时候，甚至能与仇东升打个不分胜负。    一般来说，如果需要孙龙上场了，那绝对是遇到棘手的情况了。    “刚刚翟然是因为大意，才导致失败的。我觉得下一场我上就能完虐他了。大不了我认真一点……”    “别说了！”仇东升不耐烦的打断了穆杰的话：“我知道咱们是绝对能赢的，但是现在的情况是，我们不能出现任何的失误！    你知道现在这场比赛的关注度有多少吗？    不光是地下城九百万的玩家几乎全部跑过来看了！    还有上千万挂王的粉丝，在那观看！    要是再被虐一把，哪怕挂王最终输了，咱们脸上也没光？    以后直播间的节奏是什么，你们用屁股都能想出来吧？    肯定是各种辱骂，各种什么职业选手被业余主播暴虐之类的话！    那时候咱们战队的商业价值将会严重下降！”    穆杰仔细思考了一下，马上出了一身的冷汗。    “队长，这场我上，我保证发挥出百分之二百的实力，一局把挂王拿下！”孙龙表情严肃的说道。    “嗯，你能这样想就好。咱们的实力是毋庸置疑的，只要认真起来，挂王那种业余选手肯定不是对手。”仇东升自信的说道。    第二场比赛开始了。    小孽和小智二人同样一个无节操的卖萌解说，另一个是沉着冷静的以数据说话。    孙龙用的是他最擅长的战斗法师，开场加了魔法盾和几个buff后，孙龙小心翼翼的走位着，在陈默的身边晃来晃去。    陈默每放出一个白虎，或者压制符，孙龙就立刻用矛将其击杀破掉。    控场技能完全无法放出，情况一度陷入了对陈默十分不利的地步。    找准了一个破绽，孙龙想错位将陈默挑起来，却没想到，陈默猛的一个后跳以后，突然一个疾风打过来，一个平a强制出虎袭抱住了孙龙。    陈默这几个技能释放的十分之快，普通人根本反应不过来，而当孙龙控制的战斗法师正被陈默控制的大叔抱在怀中时，他也不怕，因为他的“替身稻草人”还没用使用。    这个技能使用后，会留在现场一个稻草人，而控制的角色则可以朝上下左右四个方向任意瞬移逃脱，而且距离不短。    正是因为如此，几乎没有人能在魔法师想使用替身稻草人逃跑的情况下，抓住魔法师。    不过当孙龙使用了替身稻草人，在这个技能的动画播放第一帧时，陈默马上就判断出了孙龙想要逃亡的方向。    整个时间，不超过万分之一秒，可以这么说，整个世界上，能在如此短的时间内判断出一个魔法师逃亡方向的人，只有陈默一人！    在孙龙的替身稻草人刚刚放出，他自己的角色甚至还没出现在屏幕上时，却看到陈默一个反身疾风打追击了一段距离，又很快速的释放了一个直拳，直拳的第三下，正好击打在了孙龙的身上。    “怎么可能！”孙龙眼睛突然睁得很大，不敢相信自己眼前发生的一切。    “奇迹再次发生！    挂王选手又是提前胡乱放招，而他所释放的技能又恰好击中了使用替身稻草人逃跑的孙龙选手身上！    难道帅哥就这么受上天照顾吗？”小智兴奋的说道。    小孽擦了擦额头上被惊出来的冷汗，小心脏狂跳不止。    “不，如果一次两次还能说是巧合。    说是陈默侥幸，可是次次都如此……那只能说明，那是挂王计算好的！”小孽心中暗道。    可是在孙龙释放技能的一瞬间，就马上能预判出他的逃亡方向，这好像不是靠判断就能判断出来的吧？    难道陈默的意识已经好到了这种程度吗？    如果是单单靠意识，那也不可能次次都有这种惊人的效果啊！    挑起了孙龙后，陈默又是一阵狂风暴雨般的攻击。    战斗法师穿的是皮甲，所以皮比较薄，吃了一套陈默的无大招连招，就已经少了接近一半的血量了。    这个时候，孙龙终于重重的落在了地上，出现了“保护时间”。    而他正是趁着这段保护时间还没过，突然站了起来，对着陈默猛的释放出了一个强袭流星打。    陈默的虎袭正在冷却，无法马上释放出来，而在如此近的距离下，普通人是很难马上想出应付的方法的。    包括旭旭宝宝和小智在内的所有人，都认为陈默要被孙龙击中了，可是只有小孽一个人，脸色涨红的心中暗想：不可能的，孙龙不可能打中的……    结果，陈默在孙龙刚刚释放出强袭流星打的瞬间，搓出了星落打。    轻飘飘的镰刀，仿佛没有力道一般，粘在了孙龙的身上，上一场翟然在释放猛龙断空斩时的情况再次出现了。    陈默像是提前放招一般，而孙龙也像是恰好往陈默的镰刀上撞一样，“咻”的一声后，孙龙再一次飞上了天……    旭旭宝宝看到了这惊人的一幕，已经有些开始怀疑了。    一次两次可以说是巧合，可以说是运气好，可是次次都如此……    难道这家伙靠的是实力？    可是，这种快到已经可以算是提前放招、胡乱蒙的程度的神级预判，真的是人类可以做的到的吗？    旭旭宝宝现在已经被陈默这一手震惊的连卖萌和卖节操的心思都没有了。    双眼死死的盯着陈默直播间，屏住了呼吸，看着陈默那行云流水般的表演。    而小智则一脸冷静的对着摄影机播报道：“如果孙龙选手再不换作战策略的话，恐怕他的下场会和翟然一样。”    观众们，也是已经被这暴虐，纯像是个人秀一样的pk赛，给爽的都快要高（和谐）潮了！    “太尼玛牛逼了！”    “我没玩过地下城，但是也能看得出来，对面那个人被挂王虐的人生不能自理。”    “完全没想到挂王不光王者荣耀打的好，连地下城也玩的这么溜！”

正文卷 第604章 糟了！是心动的感jio！
    与电脑前那一张张憋得通红，兴奋的张牙舞爪的观众不一样，陈默依旧嘴角微翘，在键盘上飞舞的双手，如同穿花蝴蝶一般。    白虎、玄武、朱雀，三式神全部放出，破魔符和压制符也把孙龙堵的死死的。    即便孙龙的替身稻草人到了第二次冷却的时间，甚至已经释放出来了，可是陈默就是能提前预判出他的逃亡方向，然后提前在那个地方放出对应的技能。    仇东升战队的人，此刻难以置信的看着整场毫无还手之力，好像是送上去被虐一般的孙龙。    在陈默轻轻的最后一个破魔符放出以后，屏幕上的小萝莉法师一声惨叫，倒地死亡了。    “咕咚~~~~”    穆杰吞了一口口水，眼中满是担忧的看着仇东升，没敢说话。    如果说上一场翟然还能以轻敌的为借口，可是这场孙龙可是拿出了全部的实力和陈默对抗的。    实力与仇东升相差很少的孙龙可是战队公认的第二高手，也是国服公认的第一战斗法师。    如此实力，居然连陈默的衣服边都碰不到，一次都没能抓得到他！    全部观众都为陈默这神一般的操作欢呼了起来，尤其是那些女观众，更是个个跟发了情似的，站起来拼命的在电脑前呐喊着。    就好像陈默是进了世界杯的华夏队一样。    而最没节操的人，就属小孽这个大波美女支持了。    当着全国乃至全世界观众的面，小孽对着摄影机居然流着口水，红着脸，一脸兴奋的吼道：    “挂王！    我要嫁给你！我要给你生猴子！！！么么哒！！！”    还好小智在旁边提醒说：“注意淑女形象！”    小孽这才晃动着自己傲人的资本，安静的坐在了座位上。    第三场比赛开始了，上场的是穆杰。    他用的是女武神，可以算是霸体比较多的一个角色。    可是因为前两场陈默的恐怖表现，穆杰在一上场时，就有些胆怯了。    他不敢主动进攻，只是窝在角落里拖时间，等到自己的霸体技能好了，上了霸体buff，这才敢冲向了陈默。    可是陈默的那把镰刀就跟有粘性似的，可以在他根本想不到的位置，将他黏住。    平a扯虎袭，平a扯星落打已经显示不出陈默的实力了，到了后来，陈默甚至直接对着穆杰空放星落打，或者空放虎袭，而这家伙却像是着了魔一般，就是往他的技能里撞。    在大家眼中，穆杰就好像故意送人头一般的被陈默虐着，可是在小孽眼中，却完全不是这样了。    她注意到了，每一次陈默空放技能的时候，几乎就是穆杰释放技能开始的时候。    也就是说，在穆杰释放技能的那一瞬间，陈默就已经判断好，并作出了反应。    如此令人发指的意识与预判，小孽已经无法用语言来形容了。    原本以为陈默就是个王者荣耀主播而已。    打dnf纯属瞎几把打。    根本没有什么实力。    可是现在，她是完完全全觉得，陈默名副其实！    bug！    他就是一个天大的bug！    仇东升的id是“bug仇”，但是与陈默这一手手逆天的操作相比。    他算个什么bug？    拥有“幻影蝴蝶手”般的apm值，又有着超人般的预判能力，这种人不需要再来第二个了，只需要一个，肯定就能横扫dnf竞技场！    原本只是带有表演性质的小孽。    此刻，竟然心脏的跳动猛的加快了一阵子！    “糟了！是心动的感jio！”    第三场比赛，甚至比第一场比赛结束的还要早。    穆杰从一开始就心生恐惧，就凭他这种心态，根本不用比赛，就已经输掉了。    仇东升此刻已经有些抓狂了。    三名全国最好的职业电竞手，国内公认的最强战队队员，居然连一次都抓不到陈默！    亏他还想以这次比赛为开始，想让陈默知道知道自己的厉害！    可是现在，怎么看仇东升怎么觉得，自己好像是被耍了。    那家伙的实力实在强的让人头皮发麻！    仇东升现在是悔的肠子都青了。    自己干嘛跟人家打这个赌啊！    这不是自己扇自己脸，扇的啪啪响吗？    不过，平复了一下心情，仇东，默默的戴上了耳机，点击了准备按钮。    他知道，唯有强者才有资格生存下去。    “ladies-and乡亲们，挂王vs仇东升的总决赛马上就要开始了！    一个帅到没有朋友，让小孽想现在就把他就地正法的挂王童鞋，以一己之力，力挫仇东升战队的三员大将！    而且只要开局进行血量补偿，他依然是满血状态。    小孽虽然还是电竞圈的新人，但是前几届的cg比赛我也都看了。    从来没有人能像挂王这样，敢一个人组个战队，还能杀的对面亲妈爆炸的。”    小孽对着镜头一脸兴奋的一边晃动着自己胸前的巨物，一边几乎以喷口水的方式夸赞着陈默。    小智扶了扶眼镜，依然冷静的说道：“仇东升这位选手呢，可以说是我一路看着成长过来的。    前两届的cg大赛虽然他都饮恨输给了韩国队，但是这两年他的进步也是大家有目共睹的。    可以这么说，这次他是最有希望能和韩国最强漫游枪手李明哲的人。    他的意识、预判和操作以及走位，在这么多年全国乃至全世界级的磨练下，已经臻于完美。    而半路杀出来的挂王选手，则靠着超乎想象的好运气，以及神一般的操作完败了仇东升战队的三位选手。    这场比赛，究竟鹿死谁手，还不好说。让我们拭目以待吧！”    仇东升在比赛未开始前，先是深呼吸了一下，望着周围喧嚣而杂闹的场景，心中甚是感叹。    这么多年了，哪怕是对上韩国最顶级的电竞选手他也有一拼之力，在华夏这个电竞弱国，他已经是公认的dnf第一高手了。    他也没有想到，一个之前甚至连比赛都没有打过，连尊级账号都没有的王者荣耀主播，居然能跟他一战！    看着大波美女主持人兴奋的播报着有关陈默的信息。    弹幕里的女粉丝甚至连他的女粉丝都在为陈默摇旗呐喊，仇东升不禁狠狠的咬了咬牙。    眼中喷射出了杀人的怒火！

正文卷 第605章 意识进入游戏
    “这些荣誉，是属于我的！    能站在华夏dnf电竞最巅峰的人，应该是我！    我不允许有人来抢走属于我的一切！”仇东升心中暗想道。    可惜，他不知道，陈默根本就没有把他当成能够和自己对战的对手。    陈默的目标，是星辰大海！    王者荣耀也好，地下城与勇士、绝地求生也罢。    陈默的目标都只有一个――世界第一！    区区国服第一的仇东升，在他眼里又算的了什么？    成功路上的垫脚石罢了！    3……    2……    1……    比赛开始！    仇东升操控着他最擅长用的枪炮师，迅速跑到了陈默的视野范围之外，凭着刚刚的记忆以及预判，在视野外放着狙击枪和格林机枪。    枪炮师这个职业可以说是比较能克制驱魔师的职业，尤其是力驱，玩的好的话，一局下来几乎可以一下不被打到的把驱魔师秒掉。    仇东升的打法很猥琐，在见识到了陈默的实力后，仇东升不会选择去近身对战，而是选择了这种在远处放冷枪的打法。    只要陈默掉血了，仇东升只需要拖时间，将时间拖到比赛结束，那么系统会自动判定陈默输。    这种打法别说是在直播赛上了，就是普通玩家pk中，也很少这么打的。    因为这种打法很无耻不说，还浪费玩家的时间，也体现不出dnf的竞技精华DD连招。    不过仇东升现在选择了这种打法，大家只能说他无耻，也不能说他违规。    如果是普通玩家的话，肯定最少被这种扫射、放冷枪的方法打中几下子，可惜，陈默的应对方法，却是超乎任何人想象的打法。    意识一动，陈默利用逆天外挂系统将自己的整个意识进入了dnf的世界当中。    原本是2d的平面世界，也随着陈默的进入，变成了和现实世界一样的3d世界。    在3d世界里，陈默甚至可以看到酒馆老板娘裙下和脖颈下那美好的风光。    连伸手去触碰，那手感也与真实无异！    这个意识沉浸游戏世界的功能，是上次系统升级附带的。    只不过陈默一直感觉没什么用处，也就没用过。    这次一用，发现真滴爽啊！    赶明儿把赛利亚、凯利、罗莉安、莎兰、伊莎贝拉、爱丽丝之类的女神哥全给猥亵一遍。    反正都是游戏角色，不算犯罪！    动了动脖子，看着手中这把亮闪闪的黑色镰刀，陈默不禁笑了笑。    肌肉型大叔，与他的形象很不符，尤其是这种在建模时，没有按丁丁的模型。    不过现在，陈默也顾不得那么多了，控制着这具虚拟的躯体，来回的躲闪了起来。    如果在屏幕上用陈默的视角看，他是看不到仇东升的身影的，可惜，在进入了游戏世界后，陈默一眼就能看到仇东升在哪儿。    因为他的视角是全方位的，不是2d横版的。    陈默所要做的，就是不和仇东升站在一条线上，躲避他的技能就可以了。    狙击、格林、小激光炮等等远程技能不断的释放了出来，几乎扫遍了整个屏幕，可是陈默已经能提前预判出仇东升的攻击范围了，又岂能被打中？    惊人的一幕出现了，摄影机以陈默的屏幕视角播放比赛时，发现他每一次都能恰好躲过从屏幕那头发射过来的子弹。    就好像陈默在乱跑，而仇东升就是打不中他一样。    “我就说了，幸运女神是站在帅哥这一边的！我凡的运气也太好了吧！”旭旭宝宝兴奋的说道。    小智也是用他标准的大碴子味普通话道：“挂王的运气居然能这么好，真是想不到啊！哈哈，这次仇东升可要吃瘪了。”    小孽回头看了他一眼，十分严肃的说道：“你真的认为这是运气吗？”    小智抠着鼻屎道：“不算运气是什么？你该不会以为这是挂王操作出来的？    仇东升可是在挂王的视角范围之外的。    而且枪炮师技能释放的时间很短，除非是在他释放技能的那一瞬间，马上就躲开。    否则就算意识再好，也好歹会中两枪的啊！    我告诉你，这绝对不可能！    人类达不到这种可怕的操作。”    小孽嘟着嘴反驳的说道：“一次两次，你可以说是运气，但是场场都这样，次次都这样，你还能说是运气吗？”    小智想了想，不禁心中觉得有些恐怖。    能在对手释放技能的一瞬间，就立刻判断出位置，甚至连对手不在自己视野范围内时，也能够完美躲避……    这绝对不是人类能干得出来的事情！    擦了擦额头上因为觉得恐怖而流出冷汗，小智问道：    “这挂王是怎么做到的？    如果真的像小孽你说的那样的话。    他的反应时间恐怕得在0。01秒之内，甚至更短才可以。    就算是这样，现在这种场面，好像已经不是意识好、预判好就能做得到的吧？”    小孽想了下，却又摇了摇头，有些感叹的说道：    “我不知道那个人是怎么做到的，但我知道，这个世界上，能赢他的人，恐怕还没有。”    听到小孽对陈默评价这么高，小智不禁惊讶道：“难道连李哲明和林昔魂他们那种世界级顶级dnf电竞手也赢不了吗？”    小孽不禁无语道：“就这种操作。    是那些韩国的垃圾能比的吗？    挂王有多牛逼，你自己心里没b数吗？”    小智听后眼睛睁的老大，久久没能缓过神来。    是啊，这个世界上，绝对没有第二个人！    能打得出挂王这一手恐怖的操作的！    什么李哲明，什么林昔魂，跟陈默一比，那就是渣渣！    被秒的什么都不剩的渣渣！    而此刻，场上的仇东升额头上同样出满了汗。    打不中！    他无论怎么快速的移动着自己的步伐，也无法打中陈默！    时间一分一秒的过去了，他甚至连40和45级大招都释放了，还是没能打中陈默哪怕一下。    此刻，他的魔法值已经比打了三场的陈默还低了，而由于得到开场补偿的陈默，现在是满血，魔法也少多少的状态。    再拖下去，恐怕系统会在两人都满血的情况下，按谁的魔法值少，算谁输掉的。    （ps：貌似很多小伙伴反应看不懂地下城是吧？没关系，马上就写完了。写完再也不碰地下城了。    顺便抱走赛利亚mm。）    (本章完)

正文卷 第606章 挂王要认怂？
    被陈默逼的没有办法了，仇东升只能选择一个滑铲跑到了陈默的视野范围内，企图寻找机会来连陈默一套。    近身战的话，其实枪炮师是很吃亏的。    陈默瞄准了机会，一个直拳外加疾风打跑了过去，轻轻的放了一个暗黑切割，蹭了仇东升一丁点的血，然后……    他开始逃跑了！    由于远程技能对压制符和白虎无效，陈默此刻已经将控场技能布满了。    跑到了仇东升无法看到的地方，陈默又开始不断的释放白虎。    这下子轮到仇东升傻眼了。    他万万没想到，他一个靠远程技能吃饭的枪炮师，居然要去追击近战职业。    满屏的白虎、压制符和落雷符，以及陈默不断丢过来的破魔符和朱雀符，让仇东升头都大了。    一个不小心，他又被蹭掉了一些血量。    这些血量如果放在平时，根本不会有人在乎的，毕竟连三十分之一都不到的血量，随便打两下就赚回来了。    可惜，现在陈默一直采取逃跑的战略，而仇东升的远程技能又根本打不中陈默，如果再拖下去，输的人，肯定就是他了。    现场的观众包括美女主播小孽都被陈默这一手搞得哭笑不得了。    “我去，这挂王也太猥琐了吧？哈哈！”    “是仇东升先猥琐的好不好？我挂王只不过是以牙还牙罢了！”    “现在局势很有利啊！如果再拖个把分钟，这局就算挂王赢了。”    小孽此刻面色潮红的几乎脸都要趴到摄影机上面了，一对大波也是在摄影机前面晃动的十分剧烈。    “观众盆友们！此刻我的心情可能和我的胸一样，无比的激动！    原本谁都不看好的挂王选手，此刻居然在4v1的情况下，率先拿到了决赛的优势！！！    如果仇东升选手再不想办法的话，恐怕挂王就真的要创造史无前例的奇迹！！！！”    小孽越是这么说，仇东升心中越是焦急。    你妹的，现在在线观看人数可是已经超过一千万人了！    在这么多人的面前被人家一个王者荣耀主播1V4还吊打了！    以后他还怎么在这个圈子混？    没脸混了有木有！    尤其是现在直播间里，那一个个带节奏的水军。    已经成功的让一大批粉丝取消关注了。    粉丝关注仇东升，就是因为他技术牛逼。    丫的输成这样，谁还会粉你？    咬了咬牙，仇东升开了一个跃翔，向后对放了三枪，将自己的身体越过陈默布的控场技能，反弹到了距离陈默很的上空。    一般来说，浮空的距离这么长，想要抓人是很难的。    可是身处于游戏世界的陈默，看了下仇东升操控的那名女枪炮师身下的影子，马上就计算出了他要落地的位置。    不急不缓的跑了过去，陈默朝着仇东升反身位置，空放了一个平a，然后强制出了虎袭。    奇迹再次上演！    陈默明明距离仇东升还有很长一段位置，可是仇东升却奇迹般的从很远的地方落到了陈默的怀里。    “哗~~~~”    电脑前的玩家一片沸腾！    全部都被这一幕震惊了！    小孽虽然在无节操主持方面的功底很强，但是对于游戏她的了解还是很薄弱的，于是她只能问小智：    “这是怎么回事？    为什么挂王选手能够在这么远的距离，将虎袭命中仇东升选手呢？”    小智扶了扶眼睛，依然冷静的分析道：    “这种技术叫‘反身扯虎袭’。    它是利用了dnf系统里的那几乎趋于零的延迟，发明的一种新型打法。    一般来说，这种技术命中率十分低，因为需要计算的数据量太大，预判要求也太强。    而且对手又不是木桩，变数也很大。能命中，只能说挂王选手的运气太好了。”    “又是运气？那有没有可能，是陈默选手计算好的，是他本身实力如此呢？”    小孽嘟着丰润的小嘴，挺着雪白的胸脯问道。    “不可能的！    按照挂王刚刚空放技能的时间点来算的话，如果真的是他的实力如此。    只能说明他的大脑精密程度堪比一台告诉运转的电脑。    可是从电脑问世这么久以来，无数的天才都被证明，计算能力不足电脑的万分之一。    所以，我认为这只是挂王选手的运气罢了。”小智说道。    陈默在游戏世界中，抱住仇东升控制的枪炮师的那一刻，手中马上传来了一阵柔软的感觉。    女枪炮师这个角色吧，众所周知，是所有dnf女性角色里胸部最大的一个。    而陈默现在的意识正处于游戏世界中。    意识感受到的，全是真实的感觉！    “哇咔咔，好大，好软，好柔！    有时间我也要利用这系统，进入《王者荣耀》的游戏世界里去玩一玩。    嗯，决定了，第一批被我玩的就是不知火舞、杨玉环、虞姬这几个小姐姐了！”    抱着女枪炮师一个虎袭冲了过去，陈默又强制出了星落打。    此刻陈默的大招一个还没有放，他用的是双修偏法的驱魔师，如果仇东升吃上一套陈默的法术技能攻击的话，肯定得最少掉一半的血量，然后陈默只需要再采取刚刚的猥琐打法，随便拖一拖时间，就能完美赢得比赛了。    可是在众目睽睽之下，仇东升尚未落下来之时，陈默却开始脱时装和装备了。    手里的镰刀也被他换成了几乎没有什么攻击力的攻速镰刀。    “我去，挂王这是要干什么？”    “闹呢？明明可以赢的，为啥脱装备啊？”    “这是要故意输掉，给仇东升一个面子吗？”    “难道挂王因为得罪人太多了，现在开始怂了？”    “讨厌这样的挂王！”    “对啊！怂还装什么逼啊！”    仇东升的面色也是稍稍缓和。    心中冷哼道：“算你识相！”    然而下一刻，所有人都被陈默的所作所为给震撼到了！    他把装备和时装脱干净以后，换上了几件几乎没什么伤害，只有攻速的装备。    当仇东升从天空中掉落下来后，陈默平a三下，一个空斩打，平a加强制虎袭，再原地跑勾拳，等到星落打好的时候，再次使用星落打。    无限浮空连招！    （ps：公众号今天凌晨更新黄倾城黄老师的形象图和人物介绍。    因为公众号一天只允许发一篇文章，我想多发一点也没办法。）

正文卷 第607章 营养直接跟不上了
    几乎没有伤害的装备，在pk场里是可以无限连招的。    只要你时间把控的好，甚至能在浮空保护之前，触发假浮空保护，然后继续连招！    不过这种行为太败人品了。    几乎等于杀人诛心！    一般人是不会用这一套来调戏对手的。    然而陈默却偏偏就用出了这一套！    就是侮辱你，怎样？    谁让你太弱了？    “23333，还以为挂王怂了，没想到来了这一手！”    “我擦擦，太爽了！职业冠军被打的连还手的机会都没有了！”    “对！就是这样！这才是我认识的挂王！”    “什么职业冠军，什么牛逼主播，不服就是碾压之！”    “挂王我爱你！！！”    观众们再次沸腾了起来！    大波美女小孽没有任何怜悯的看着屏幕说道：    “没有想到，堂堂国服第一的仇东升，居然也有被人当着全国观众的面，无限浮空连招的一天啊！    之前还嘲讽人家挂王只会开挂。    结果真让人家用技术打败了，却不敢吱声了。”    “其实无限浮空连招在国际大赛上是被禁止的，但是在华夏却没有被禁止。    我觉得经过这场比赛，可能cg华夏组委会可能会考虑禁止掉这种打法了。    毕竟，这种打法的侮辱性质太强了。    谁是被打在空中掉不下来的那个，都得恨的牙根痒痒啊！”小智说道。    时间一分一秒的流逝过去了，仇东升绝望的坐在电脑前，什么都干不了。    他现在完完全全体会到了，之前被自己暴虐的对手，心中是什么感觉了。    甚至他心中的绝望更加强烈！    除非陈默出现失误，否则，恐怕结局就是个傻子也能猜到了。    之前人家跟自己打着玩，也没认真。    自己蹭蹭热度，加点人气不挺好吗？    为啥非要跟人家玩技术？    现在呢？    不仅全队被虐，连自己也被陈默无限浮空连了！    当初在他面前放下的狠话，现在听起来却像是个笑话！    绝望的情绪在仇东升心中蔓延，因为焦急和害怕自己大量掉粉，战队商业价值下降。    从来都以刚毅面貌示人的仇东升眼中，居然开始湿润了。    此刻的他是又憋屈又害怕，还不能说一句狠话。    人家是用实打实的技术赢的。    你再说狠话，肯定会被说是输不起的！    “啊~~~~”    时间到了，按照dnf的规矩，如果双方都没有死，是按血量剩余的百分比算输赢的。    很显然，仇东升被陈默连招连了那么多下，虽然扣除的血量不多，但也足够系统判定他输掉的了。    输掉了之后，仇东升整个人都不好了！    哇的一声哭了出来。    然后众人就看到他的直播间一黑。    他下播了。    “噗……”    “职业冠军被挂王给打哭了！”    “哈哈哈哈，太爽了！”    “我勒个去啊，王者荣耀吊打职业冠军，吃鸡虐杀全服，连地下城都玩的这么牛逼！”    “挂王简直是我的男神！”    陈默赢了比赛之后，也是无比唏嘘的道：    “其实仇东升选手，打的还是不错的。    以他的实力，已经足以让我用十分之一的功力了。    为他点个赞。”    “又特么吹比！”    “不吹比能死吗？”    “我已经习惯了挂王吹比了……“    “低调低调，基本操作。”    地下城与勇士部分的直播，终于播完了。    装备也好，pk也罢，往前数十年，往后数十年都不可能再有陈默牛逼的了。    这个游戏已经被陈默给播绝了！    他也没想着再继续播。    毕竟王者荣耀才是他的本行。    看了一眼时间，陈默淡笑道：“已经这么晚了啊？    老规矩，几个段子，然后下播！”    “挂王才刚刚上大一。    有一次查寝大妈，发现我在宿舍睡觉不去上课。    就警告我了。    说再不起来，我可就通报批评你了哈！    我没理她，继续睡。    通报批评就通报批评呗！    又不扣学分，谁在乎啊？    结果当天我下楼一看，差点没给我嘴给气歪了。    这大妈在底下通报栏上，写我在床上硬不起来！    你特么能不能断句断清楚点，把事情描述的详细点！    这一个个路过的，看我的眼神都是同情和怜悯算怎么回事？”    “哈哈哈哈哈！”    “笑的俺咪咪疼！！！”    “这个大妈亮了！”    “岂止是亮了，大妈是怎么知道挂王你在床上硬不起来的？”    “我华夏语言，真滴博大精深！一句话，好几种意思。”    “污污污~~~~~”    陈默想了下，点头道：“没错，咱们华夏的语言确实博大精深。    就比如我前两天问黄老师：‘滚床单不？’    黄老师：‘滚！’    大家猜猜，黄老师是答应了，还是没答应？”    “必须没答应啊！”    “答应才怪呢！”    “这是在让你滚蛋呢！”    “挂王，以后不要厚脸皮去问这些问题了，会被打的。”    陈默不屑的道：“你们都猜错了。    黄老师是在求着我滚床单。    是俺不稀的滚！    毕竟我江北吴彦祖，社会你默哥是有节操滴人！    你求我滚床单我就会滚？不存在的！    不信你让哥36F罩杯的妹子来求我试试！”    “泥垢了！”    “你以为我会上当，让俺家36F罩杯的妹子去求你这个？”    “嗯，我差点就信了！”    陈默继续道：    “说有一美艳的小媳妇，身材贼鸡儿爆炸，36F罩杯，170的个子，长得还贼像范冰冰。    刚结婚，被老公这么一滋润，更加美艳动人了。    傍晚她从菜场买了一篮子鸡蛋出来，路上感觉有个男人跟着，就加快了脚步。    哪知道跟着的人也加快脚步。    小媳妇害怕，飞奔。那男的也跟着飞奔。    直至到僻静处按到在地，开始不可描述了起来。    事毕，少妇提起裤子，拎起鸡蛋，长舒一口气：“就这事儿呀？我还以为抢我鸡蛋。”    回家以后，她老公也夸她是个会过日子的好媳妇。    两人就更加恩爱了。    多么正能量的故事啊！    大家说dei不dei？”    “一本正经的胡说八道！！！”    “楼上瞎说什么呢？确实很正能量啊！鸡蛋万一被抢了，那可是大事啊！”    “就是啊，三天不吃鸡蛋，营养直接跟不上了！”

正文卷 第608章 凤求凰！李白降临！
    “这简直就是胡扯！都特么被****了，还关心鸡蛋？她老公还夸她？    主播脑子里进尿了吧？”    “噗哈哈哈哈……抓住楼上老实人！”    “这里有个老实人，大家快抓住他！”    “老实人，孤立你。王大陆，吃掉你。郭敬明，来口你。让挂王，曹死你。”    陈默也是被弹幕给逗乐了。    明知道自己讲的是段子，还较真，还说的跟真事似的，这不自己找不痛快吗？    “好了，最后来几个极简的短段子，结束今天的直播咯！”陈默笑着道。    “有个女的去相亲，要求对方水果忍者最后那颗大石榴一定要切到三十分。    嗯，她要求这么高的手速，一定是想和自己未来的老公一起打王者荣耀。”    “每次女生请我吃饭，我都礼貌的说，改日吧。”    “如果对方还坚持让我请客吃饭，我会说，我下面给你吃吧。”    “我最烦的不是女生拒绝听我讲小污段。    我最烦的是，我讲小污段，不是让你个女生听完哈哈大笑，还说一句‘这有什么？’然后再讲一个比我还黄好几百倍的巨污段，让哥脸红的跟个小娘们似的！”    段子四连发！！！    一次性让水友们听的那叫一个过瘾！！！    再加上最近dnf十周年，陈默成功的收割到了十万脑残粉，得到了足够将血魔之手升级到中阶的信仰能量。    “升级！”    陈默兴奋的叫道。    下播以后，第一件事陈默就让系统把血魔之手升级到中阶了。    叮！    “恭喜宿主，血魔之手技能升级成功！”    “恭喜宿主，战斗力升级至5800！”    “血魔之手（中阶）：可召唤出更加强大的血魔伯爵，最多可召唤十只。    每只血魔伯爵战斗力在3500-4000之间。    血魔之手武器化、盾化等幻化攻击力和防御力加倍。”    血魔伯爵！    一听就很吊炸天啊！    而且每一只的战斗力都相当于c级中阶！    等于自己随身带着十个强大的c级保镖！    而且这十个血魔伯爵可是能组成血魔大阵的！    组成之后，连c级巅峰强者都可以一战了！    “爽！哈哈哈哈，哥以后也不是光杆司令了！”    陈默叉着腰，一副可把老子牛逼坏了的表情。    带着浓浓的睡意，陈默躺在床上进入了甜美的梦乡。    就在这时，许久未开启的王者英雄空间，突然启动！    陈默的意识再次进入了王者英雄训练空间内。    此时此刻，王者英雄训练空间的场景发生了变化。    芬芳的樱花漫天飞舞。    一个小亭子内，一袭白衣缥缈，一头银发披肩的俊美男子正躺在长石椅上，拿着一壶美酒对月豪饮。    陈默定睛一看。    此人竟是凤求凰皮肤的青莲剑仙李白！！！    一壶酒仰头长饮之后，只见李白醉醺醺的眼睛顿时亮了起来。    “美酒配好诗！    有酒无诗，甚无趣也！    待我吟诗一首！”    言罢，李白的身体飘逸的从长椅上飘了起来。    他挺直了要办，双眸发光，刚刚那一股慵懒的劲儿一扫而光。    取而代之的是一种意气风发的气质。    只见李白举起手中的长剑，身躯一震。    万道剑气震出！    气势滔天！    陈默激动万分的想道：“居然能看到李白本人吟诗！    太让人激动鸟！！！”    “啊！！！！”    李白长叫了一声，表情深情且严肃。    起范儿了！    李白起范儿了！    不愧是凤求凰的李白，真滴帅啊！    陈默心中暗道。    然而下一刻，陈默整个人都不好了。    “陪你逛街花花花~~~~~    换来一次啪啪啪~~~~~    走进酒店扒扒扒~~~~~    脱下裤子哈哈哈~~~~    原本期待啊啊啊~~~~~    三秒完事擦擦擦~~~~~”    陈默嘴角抽搐的愣在了原地。    脸上的笑容渐渐缺失。    这他喵的……    是诗？    是李白作的诗？    这特么完全是一首流氓作的小黄诗好伐！！！    你妹的，虽然王者荣耀里的李白跟历史上的李白完全不是一个人。    但你丫这也太让人无语了吧！！！    眼看陈默表情狰狞的呆在了原地。    李白的脸上，却是露出了无比潇洒，俊逸的笑容。    气质是如此的儒雅。    如果没听过他刚刚吟诵的那首小黄诗。    陈默是很难把这么一个帅气、潇洒、儒雅的古装美男子和刚刚的那小黄诗作者联系在一起的。    “小哥，是8是被我蕴含深刻道理的诗给震住了？    是否需要我再来一首更带劲的诗，给你提提精神？”    李白挤眉弄眼的冲着陈默笑道。    陈默狂汗不止。    但是为了接下来的训练，为了让自己战斗力增强，陈默也只能抱着拳。    露出一副钦佩的表情道：    “想我污妖王军团老大，j（和谐）b高玩会的会长挂王陈默纵横江湖十余载。    头一次见到能吟诵出如此美妙之诗的高人！    小弟对您老人家的钦佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾.    想必，您老人家一定是玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠.    风魔万千少女，人见人爱车见车载的青莲剑仙李白大大dei不dei？”    凤求凰李白鼻孔朝天，傲然一笑：“低调！    别什么大实话都往外讲！”    这孙子怎么这么能装逼！    突然，凤求凰李白脸色一凛。    手中的宝剑嗡嗡长鸣！    周身无数道剑影出现，剑气如滔滔洪水，连绵不断！    “差点忘了，我降临一道化身是为了训练你小子了。    来试试我的青莲剑气！！！”    “雅蠛蝶！！！”    陈默惨叫一声，满身是血的倒在了青莲剑气的攻击之中。    早上醒来之后，陈默不禁怒骂一声：“你大爷的！    为什么每个英雄降临的第一件事，就是先把老子虐一顿？    还有没有别的新奇的训练方法了？”    叮！    “系统提示：李白那么做是为了让宿主以最快的方式适应和理解青莲剑法。    只要宿主打败李白，以后再有新的英雄降临的话……”    “是不是就不用先挨打再学习了？”陈默满怀期待的问道。    叮！    “系统提示：当然不是了！    不挨打是不可能的，这辈子都不可能降临不虐宿主的英雄的。    23333333~~~~~”

正文卷 第609章 丘名山老司机飙车大赛
    “你大爷的！！！小妲己，我跟你没完！！”    陈默算是服了躲藏在系统背后的这个无良小妲己了。    不过这次训练并非一无所获。    陈默对于那恐怖的青莲剑气算是有了系统的了解。    这也为他之后学习青莲剑法，铺垫好了祭出。    ……    ……    翌日。    天气晴朗。    杨玉婵打电话将陈默叫了出来。    陈默上了她的保时捷，杨玉婵一脚油门踩了下去，让陈默差点没吐了。    “咱们这是要去哪儿啊？”    看到杨玉婵气冲冲的样子，陈默不由的疑惑道。    “丘名山！    有个小王八蛋要跟我比飙车。    麻蛋了，想我小知了杨玉婵也是当年丘名山老司机飙车大赛的冠军！    我也就半年时间没去，什么阿猫阿狗都敢跳出来挑战我了！”    杨玉婵怒道。    “丘名山老司机飙车大赛？”    陈默满头黑线道：“你还跟人玩飙车啊？”    杨玉婵一挺傲人的胸脯道：“那是自然了！    等着吧，到时候我若是赢了。    心情一好，就把黄老师叫来，一起给你来个双（和谐）飞如何？”    一起给你来个双（和谐）飞如何？    听到杨玉婵这句话，陈默感动的差点痛哭流涕！    若是天底下真有这么懂事的老婆，那自己还不得幸福的哭昏在厕所啊？    丘名山，陈默倒是听舍友介绍过。    那边有全江海省最大的超跑俱乐部。    上面的盘上公路，就是江北市的富二代们捐钱建造的。    不过因为不正规，而且这些富二代们又是好勇斗狠。    每年出的车祸，斗殴出的人命，都不下五十人！    搁在这种和平年代，在一个小区域每年能死这么多人，绝对算得上是非常可怕的死亡率了。    此刻，杨玉婵开着车，飞速的来到了丘名山。    在山脚下有不少酒吧、夜店和烧烤店，坐落在这里。    还有一个巨大的超跑广场，上面聚集着数百名年轻人。    上百辆名贵的超跑，闪烁着灯光，发动机嗡嗡轰鸣，场面别提多壮观了。    在这广场上，不少女子穿着暴露，甚至有的就穿了个三点式，光着个身子在人群之中穿行，任由那些男人嚎叫着，一边往她们的胸里塞钱，一边揩油。    钱给的多了，那些女的，就直接跟着男的往超跑里一扎。    然后就看到那辆超跑，震动了起来。    还有一些人玩着死亡重金属乐队，满脸化的跟鬼一样，在那嚎叫着。    更有人在那疯狂的拼酒，甚至有的人已经喝的吐了一地了，血都吐出来了，爬起来还继续喝。    这里是年轻人堕落的天天，充斥着酒精和荷尔蒙！    陈默从来没来过这种地方。    但是一来到这里，就对这里产生了浓浓的厌恶感。    这群富家子弟，不学无术！    整日就知道花天酒地，寻欢作乐！    这让陈默这个积极向上的人，再怎么也喜欢不起来。    “你以前经常来这儿吗？”陈默眉头一皱，看着杨玉婵问道。    杨玉婵立刻解释道：“我以前来的时候，没这么多花里胡哨的东西。    就是纯粹的比赛飙车。    现在，怎么变成这么个鬼样子了？”    杨玉婵将车停了下来。    只见周围的人立刻停下了动作，向着二人走了过来。    “呵呵，玉婵，我以为你是怕了我不敢来了呢！”    就在杨玉婵刚刚停下车，便有一道嚣张的声音传了过来。    紧接着，就看到一个打着耳钉、鼻钉，穿着一身亮闪闪的皮装，嘴里叼根烟的青年走了过来。    这男青年走路吊吊的，一步三晃，鼻孔朝天，看起来是恨不得傲上天去了，嚣张极了。    而他身后跟着的十几个年轻人，全身都刺满了纹身。    连脸上都没放过！    那纹身密密麻麻的，让有密集恐惧症的人看到肯定会恶心死。    这男青年走到近处，看到杨玉婵后。    眼眸中浮现出一丝贪婪和灼热。    而当他看到陈默竟然跟杨玉婵非常亲密的一起下车。    杨玉婵硕大的豪（和谐）乳还死死的夹在陈默手臂上时。    他先是一愣，紧接着面色瞬间狰狞了起来：    “麻痹的，你个小杂种是什么人？    竟敢碰老子的女人！”    这青年眼眸中满是不掩饰的杀意！    他没想到，自己想借着老司机飙车赛的机会，跟杨玉婵套近乎。    却看到了这一幕！    “熊海梓！你特么再敢说一句试试?    我老公也是你能说的？    你算什么东西？”    杨玉婵立刻如同老母鸡护犊子一样，站了出来，对熊海梓怒目而视道。    刚刚下车的陈默，听到这句话，也是极为不爽。    扭头看过去，陈默双眸冷漠的看着熊海梓，目光中透露出了浓浓的厌恶：    “你又算什么东西？    你的女人？    我最恨的一件事，便是有人在我面前说小知了是他的女人了！”    对于这种二逼。    陈默一向都喜欢硬碰硬。    你特么敢跟我玩霸道，玩嚣张？    那老子就让你知道什么是真正的霸道，真正的嚣张！    “草！你找死！！！”    熊海梓见陈默不但没服软，神态反而异常的嚣张，根本没把他看在眼里。    这更让他怒不可遏了！    而周围很多年前人，发现这有好戏看之后，也立刻围了上来，对着陈默和杨玉婵指指点点。    “这男的谁啊？竟然这么嚣张，敢跟江北四大家族之一的熊家大少对着干！”    “谁知道啊，估计是杨玉婵认识的小白脸吧！”    “啧啧啧，杨玉婵长这么漂亮，竟然包养小白脸。他可真是幸运啊！”    “幸运个蛋啊！人家熊少早看上杨玉婵了，都跑去杨家提了多少次亲了。    你敢被杨玉婵包养，这不是找死吗？”    “也是哈！跟熊少对着干的人，全都已经葬身山崖了。估计这家伙也不例外。”    这些年轻人都是江北的富家子弟。    自然认识江北四大家族里的大人物了。    对于熊海梓的性格，众人可谓是如雷贯耳。    这货是江北四大家族之一的熊家家主熊啸威的独子。    从小到大，这家伙几乎快被自己老爹给宠坏了，要啥给啥。    凡是得罪了熊海梓的人，几乎都没有什么好下场。    轻则断胳膊断腿，重则当场去世！

正文卷 第610章 江北车王鲁一发！
    “熊海梓，你什么意思？    这是我老公，有什么事你冲我来！”    杨玉婵最讨厌的就是有人当着她的面，说陈默是被包养的之类的话了。    听到众人的议论声，杨玉婵俏脸变得极为难看。    立刻往陈默面前一站，怒视熊海梓：    “要比赛就比赛。    别扯别的事情！    要是今天谁敢难为我老公，也别怪我动用杨家的力量。    你们一个个的谁也别想好过！”    刚刚还幸灾乐祸的众人，立刻一个个的不敢笑了。    杨家可是江北四大家族之一！    在场的哪个得罪的起啊？    而熊海梓看到杨玉婵竟称陈默为老公，态度还是这么的袒护。    他面色阴沉的几乎快要滴水下来了。    脸拉的跟驴一样长！    他追杨玉婵，已经整整三年了！    最近几天，熊海梓得知了杨玉婵酷爱飙车。    还是以前的丘名山老司机飙车冠军。    这才各种骚扰，让她不胜其烦，给了他这个比赛的机会。    只要他赢了，杨玉婵就答应陪他吃个饭。    输了就再也不会骚扰她。    然而杨玉婵却带着“老公”来了！    那性质和情况就完全不一样了！    这是羞辱！    红果果的羞辱！！！    莫说是他睚眦必报的熊海梓了。    哪怕是个普通人，也受不了这种莫名被戴绿帽的感觉啊！    熊海梓面色阴晴不定，狠狠瞪了陈默一眼。    然后转头冷漠的对杨玉婵道：    “你赢了我不动他。    若是你输了，请你不要管我们男人之间的事！    我不希望你未来的老公，是一个孬种！    你杨玉婵，应该得到我这样，霸气、嚣张，又力量盖世的男人！”    不给杨玉婵反驳的机会。    熊海梓一招手，立刻便有一个光头青年走了上来。    “老规矩。    丘名山老司机飙车大赛，可以找人代为参赛。    这是我找的车手。    只要你能赢了他，以后我熊海梓不但见了你绕着走，不再烦你。    见了你老公，也会客客气气的叫上一声大哥！”    熊海梓嘴角微翘，表情极为自信，似乎对那个大光头车手非常的自信。    而周围上前来看热闹的人，看到这位车手的样子后，一个个的全都惊呆了！    “是飙车之神！江北车王鲁一发！”    “什么？熊海梓竟然连江北车王鲁一发都请来了？    这次杨玉婵还不算输定了！”    “肯定的啊！这鲁一发可是参加过真正的世界级f1赛车的人！据说，连舒马赫都对他赞叹有加。”    “杨玉婵不也是以前的丘名山老司机大赛的冠军吗？”    “你特么脑子有尿吧？职业级的，跟非职业级的是一个层级的人吗？    你让一个玩花式篮球的跟科比打正规比赛，看看科比不打爆他！”    周围的人议论纷纷了起来。    都对杨玉婵极为不看好。    听到江北车王鲁一发这个名字，杨玉婵当时脸色都变了。    当下不由的打量起这个高傲的光头赛车手来。    这个号称飙车之神的鲁一发，是不折不扣的车王！    莫说是在江北了，在整个华夏的职业圈子里，都是顶级的存在！    他已经在职业赛里拿过好几次冠军了。    还在世界级的车赛上拿过前三的名次。    杨玉婵就算是对自己的技术再自信，那也仅仅是针对这群只在丘名山这个圈子混的非职业选手。    她知道，自己跟鲁一发之间的差距，简直就是云泥之别！    跟他比，自己怕是会一败涂地。    抓住陈默的手，杨玉婵额头上满是汗水的道：    “老公啊，待会儿你趁我开车的时候，找个机会赶紧溜吧。    这个光头我玩不过他的。    他是世界职业级别的赛车手。    我充其量就是业余圈子里的拔尖，放人家职业圈里屁都算不上！    记住，有机会就赶紧跑！    我是杨家的大小姐，这里没人敢拿我怎样的。    你可就不一样了。    这些人凶起来，可真的会杀人的！”    陈默却是不屑的笑了笑。    拍着杨玉婵的肩膀淡淡道：“忘了老公跟你说过什么话了吗？    男人，不能说的两个字是什么？    让我来！”    “是不行……    可是老公，我玩了这么多年车的人，都比不上他。    你貌似才刚考上驾照吧？”    杨玉婵汗颜道。    “既然都是没希望，何不让你的男人放手去玩一玩？    丢人也是你老公丢人，我可不希望我的女人在前面遭人鄙夷。”    陈默淡笑道。    紧接着，他玩味的看着鲁一发，嘴角泛出一丝狠辣的笑意。    遇见我这个身体协调和反应能力，是普通人上百倍的超人，就是舒马赫亲临，也得跪着说话！    若是这小子不识抬举，那就给你一个永生难忘的教训！    嗡嗡！    超跑如同野兽咆哮般发动了起来。    当陈默坐上超跑的那一刻。    全场一片哄笑声。    “不是吧？那小子竟然代替杨玉婵参赛？”    “杨玉婵好歹是老司机飙车大赛的冠军啊！他算个几把啊！”    “不自量力的家伙，待会儿就要出大糗了。”    “说不定是杨玉婵怕自己出糗，要他上去帮忙顶着的呢？”    “也对，一定是杨玉婵听过鲁一发的大名，所以怂了。”    熊海梓更是嘲弄的笑着道：“我说玉婵呐！    你可长点心吧！    不行就直接认输，何必找人替你上去背锅出糗呢？    不就是和我吃个饭吗？    有这么难吗？”    杨玉婵心里虚的不行，嘴上却不服输道：    “还没比呢，你怎么就知道我老公不行？    胜负未定，待会儿可别被我老公虐哭了！”    “哈哈哈哈……行行行，你说什么就是什么吧。    咱们用实力说话，在这耍嘴皮子，没意义。”    熊海梓哈哈大笑道，显然不把杨玉婵的话放在心上。    另一边，江北车王鲁一发也上了一辆布加迪威龙。    为了显示自己很牛逼，他还故意挑了个衣着暴露的性感火辣外国大美妞，让她坐在副驾上。    时不时的，鲁一发就把手往这大洋马的罩罩里伸。    挑逗的大洋马脸色那是潮红一片，眼中媚意横生。    鄙视！    这是对陈默红果果的鄙视！    玩车的都知道，这玩意不能分神。    一旦不把注意力全部集中在赛车上，很容易就车毁人亡。    (本章完)

正文卷 第611章 他竟然走墙壁！
    你在赛前不但各种跟大洋马调情。    还特么让她坐在副驾上！    这货穿这么少，万一路上心猿意马，分神了，车毁人亡了咋办？    敢这么干，明显就是瞧不起陈默！    “发哥，弄死这个装逼货！    今儿我再给你弄十个大洋马，随便你玩！”    熊海梓拍了拍跑车内的鲁一发，笑着道。    “呵呵，有美女才有劲儿！    东方美女我都玩腻了。    今儿多谢熊少给我弄大洋马来玩。    这些个大洋马，看起来真是别有一番滋味啊！”鲁一发两眼放光的笑道。    “发哥，我给你找的妞儿，哪个不是骚断腿类型的？    这些个洋妞，比咱们华夏的妞儿更骚，玩的更开！    上下三个洞，你想玩哪个就玩哪个。    想玩什么花样，她都能给你玩出来。    只要你赢了比赛，保证你爽翻天！”熊海梓挤眉弄眼的笑道。    “赢？呵呵，我就没把这场比赛当回事！    业余赛而已，只要我拿出十分之一的实力，保证吊打对面那个垃圾！”    鲁一发不屑的道。    “准备！”    “3，2，1……”    “go！！！”    随着赛车女郎一声令下，布加迪威龙和保时捷同时窜了出去！    排气筒内，六道蓝火在燃烧！    狂暴的发动机咆哮声，响彻整个山谷！    仅仅是一开始，鲁一发就心中一惊！    这个杨玉婵的男朋友，在开头的冲刺非但没有弱于自己。    甚至还比自己反应快了那么一点点！    要知道开头的反应速度快慢，直接决定你在前期的优势！    即便是他鲁一发，也没有故意放水，拿出了全部的实力。    “有点儿意思！    不过，直线你也许能超我一点点，弯道呢？”    丘名山最出名的，便是有着死亡十八弯之称的对环山跑道了。    这跑道处于两座山之间，来回的对接弯曲。    最可怕的是，弯道上没修护栏！    一旦你有任何一点的失望，下场就是坠下悬崖，车毁人亡！    此刻，两辆车的速度已经达到了极点，如同两道闪电一闪而过。    布加迪威龙一入弯道，便开始急速的转弯！    一个个的漂移，甩尾，漂亮的车技，如同在看电视上的职业选手的表演赛一样！    不但速度快，而且赏心悦目。    仅仅是三个弯道之后，后方的保时捷便被甩出了百米之远。    与此同时，山脚下的巨大液晶屏幕上。    一个个由无人机航拍出来的画面，记录着山上发生的一切。    当看到鲁一发的在弯道上的车速越来越快。    仅仅三个弯道便将陈默甩出去五白多米后，人群之中爆发出一阵阵的惊叹声。    “卧槽！过瘾啊！原来这就是职业选手的实力啊！”    “江北车王名不虚传，那一个个的漂移，简直是舒马赫附体有木有！”    “那是啊！江北车王的名头岂是白叫的？”    “看来这次车王是赢定了。”    “嘿嘿，咱们熊少最喜欢用的招数就是在吃饭的时候给妞下药，然后生米煮成熟饭了。    这次杨玉婵怕是也难逃其手咯！”    “恭喜熊少啊！今晚怕是就要抱得美人归了！”    ……    ……    这些在大屏幕千面看到布加迪威龙速度越来越快。    所有人都心下感觉无趣。    比赛才开始，就毫无悬念了。    这种比赛有什么看头？    当下一个个的都围在熊海梓面前，开始巴结奉承他。    熊海梓得意万分，笑的都合不拢腿了。    只要杨玉婵跟自己吃一顿饭，他便有一百种手段搞定这妞儿！    但是在那之前，他会将陈默碎尸万段！    “让你个小杂种跟老子抢女人！找死！”    熊海梓看着大屏幕，目光中闪烁着冷芒。    陈默眼看着前方的鲁一发越跑越远，心中也是有些着急。    他最大的优势便是跑直线了。    在弯道上，因为一次也没跑过，自然不如这种跑了十几年弯道的老手强了。    “可恶，要是塞到全是直线就好了！”    陈默狠狠的拍了一下方向盘，心中暗骂道。    嗯？    全部都是直线……    陈默心中一道亮光闪过！    嘴角再次翘起一丝微笑。    如果没有直线，那么我便造出来一条直线！！！    下一个弯道马上就要来临了。    陈默使出无比巨大的力道，让车子的重心偏移。    大屏幕上，众人就看到陈默的车子左半边已经翘了起来！    眼看着就要飞起来了！    “默默！！！！快停下来！！！”    杨玉婵心中狠狠一揪！    撕心裂肺的嚎叫了起来！    现在她悔的肠子都青了！    如果不是她喜欢跟人赌气，非要拉陈默来这个比赛。    陈默也不会出现危险。    一旦关系到陈默的生命安危，杨玉婵便感觉什么面子，什么尊严，一切的一切都不重要了！    熊海梓也是忍不住咧嘴笑道：“哎呀，你老公车技原来这么差啊！    连车都开不稳啊！    这也好意思出来装逼?    真是丢人现眼！”    “哈哈哈，那小子连车都不稳了！”    “真是天助熊少啊！”    “看来这场比赛，应该就以熊少胜利为结束咯！”    “你们快看！那小子的车飞起来了！”    就在众人议论纷纷之时。    只听得一声惊呼声响起。    众人看到大屏幕上，陈默的车子竟然飞了起来！    但是下一刻，所有人都惊呆了！    原来陈默的车子并没有如同众人想的那样，飞起来，碰撞到山壁，然后车毁人亡。    反而陈默的车子左边沿着墙壁，右边车轮抓住了公路，竟然这么开始跑了起来！    “我勒个去啊！他竟然走墙壁！”    “赛车还能这么玩的？”    “这尼玛成《四驱兄弟》里的飓风冲锋了有木有！”    “快看！他开始加速了！”    轰轰轰！！！    陈默的排气筒火光直冒！    他油门踩到底！    四个轮子在不到两秒钟便加速到了最高！！！    轰的一下子，他的保时捷便冲了出去！    如同跑直线一样！    所有人都被这一幕震惊的下巴都合不上了，眼珠子瞪的老大，一副难以置信的表情。    在死亡弯道上，非但不减速，反而全速前进？    放眼整个江北，乃子整个华夏，甚至是整个世界的职业赛车圈里。    都没见过这么牛逼的啊！！！    (本章完)

正文卷 第612章 旋风冲锋龙卷风！
    数百名年轻男女此刻没有一个说话的，她们面上满是难以置信之色！    “他竟然可以走墙壁！”    “在车内利用自身的力道，让跑车的重心进行离心运动，最后再控制车辆走墙壁……    这控制力和力量，简直太可怕了！”    随着一道惊骇的声音响起，其余之人更是惊骇欲绝！    “这特么才是真正的老司机啊！”    “就算是鲁一发，也绝壁做不到这一点！”    “是啊，他难道也是职业选手吗？不过就是职业选手，也没有这么强的吧？”    “原来杨玉婵是在扮猪吃虎，明明自己老公这么强，还装的跟真事似的。”    ……    ……    大屏幕前，所有的人赞叹不已，一个个满脸不可置信！    陈默四个轮胎急速飞驰，如履平地！    在赛车道山体墙壁上，卷起阵阵尘烟！    鲁一发在后视镜上看到这一幕，不禁脸色大变！    走墙壁！    这辆车居然在走墙壁！    这特么不是动画片啊喂！    你要不要搞的这么离谱？    要不要搞的这么吊炸天啊？    不过震惊过后，鲁一发迅速冷静了下来。    连续两次在死亡弯道上上演了连续飘逸，同时还要山顶位置的360度大回旋！    更可怕的是，在这其中，鲁一发没有丝毫减速，全部都是全速疾驰！    三个超高难度动作，前后不到五秒钟，这种速度即便是职业选手也无法做到！    所有人看到这一幕，又是一片沸腾！    “车王鲁一发也开始展现真正的技术了！”    “他这是被陈默给刺激的发飙了啊！”    “本来就拉了陈默很远的距离了，这下子就算陈默走墙壁也追不上了！”    ……    ……    陈默此刻心中无悲无喜，冷静无比。    前期落下的劣势太大了。    如果不想办法，结果肯定还是要输。    陈默仔细观察了一下。    这赛道是蛇形的，并且高低错落不平。    如果能在空中飞跃过去的话……    那肯定可以一下子拉回来不少的距离！    这么一想着，陈默嘴角微翘。    “恶魔羽翼，开！！！”    一声暴喝之后，他背后的t恤被六对带着浓浓魔气的黑色羽翼生生撑开！    陈默身体一用力。    整个跑车的重心再次开始偏离轨道！    这次在众人惊骇的目光中，他的跑车竟然飞离了跑道，掉下了悬崖！    “快看呢！陈默的车飞下悬崖了！”    “呵呵，玩什么走墙壁啊!这下子玩脱了吧！”    “活该，没那技术，还非要玩花样！”    “死定了，他这下子算是死定了！”    所有人或是叹气，或是嘲讽，或是不屑。    杨玉婵却是惊出了一声冷汗。    手死死的攥着衣襟，眼睛一瞬不瞬的看着大屏幕。    默默，你可千万不要有事啊！    熊海梓却是得意的哈哈大笑道：“杨玉婵啊杨玉婵。    我以为你老公有多牛逼呢！    原来不过是强行装逼啊！    得了，这下子要车毁人亡了。    这总怪不得我吧？”    就在这时，只听一声惊呼！    熊海梓扭头赶忙望向大屏幕。    下一瞬，他感觉自己整个人都不好了。    却见掉下悬崖的陈默的超跑，并没有坠落下去。    反而在空中开始剧烈的旋转！    如同钻头一样，掀起了阵阵的气流！    一道上升如龙卷风一样的气流，将整个超跑掀了起来！    那超跑宛如一条怒吼的蛟龙！    径直的朝着对面的跑道飞去！    “麻蛋啊！为什么我感觉这一幕似曾相识？”    “这……这特么不是《四驱兄弟》里的旋风冲锋龙卷风吗？”    “假的吧？妖怪吧？”    “车子居然真的可以飞起来，越过跑道，飞过去？”    实际上，众人并不能看到，车内陈默的六对恶魔之翼，正支撑着整个跑车悬浮在空中！    轰！    车子砸在了跑道上，轮胎摩擦出了阵阵火花！    陈默居然成功的模仿出旋风冲锋龙卷风，让超跑飞跃了跑道，从空中落地！    接着，陈默又连续来了几道龙卷风。    这等于是直接从空中走过去，少跑了一大半的车程！    不到一分钟，鲁一发郁闷的发现。    自己竟然落后了！    “这个不要脸的玩意！    居然会飞！    这还玩毛啊！！！”    鲁一发气的脸都绿了。    你这已经不是在赛车了！    你这简直是在玩特异功能啊！    特么的动画片里贼鸡儿夸张的招式你全都能做出来。    你咋不上天?    你咋不去和太阳肩并肩？    我只是个可怜的普通赛车手啊喂！    我不想跟能模仿出《四驱兄弟》里的男主角小豪小烈这两兄弟的绝招的人，一起玩啊！    能不能换个正常人啊喂！！！！    此时此刻，鲁一发的心里是崩溃的。    他就看到陈默的车，在天上来回的席卷龙卷风。    而他，最多只能玩个什么360度漂移。    什么连续喷气漂移之类的。    这些放在正常的赛车手，乃至世界级赛车手面前，绝对称得上是华丽。    但是你跟人家能走墙壁，还会旋风冲锋龙卷风的人比。    这算个鸡毛啊？    哗！    此刻的山脚下，所有人就像是炸开了锅一样，议论纷纷。    神色之中泛着无比亢奋和崇拜！    这种只有在动画片，甚至连电影里都出现不了的夸张画面，他们居然看到了！    这种超级牛逼的事情，聚堆是他们这一辈子第一次，也是最后一次看到！    若是回去对自己的同伴炫耀一番，那绝对是非常有牌面的事情啊！    此刻，所有的女人都看向了陈默，目光中犹如饿狼一般，闪烁着幽光。    “这个男人好强啊！”    这些女人一个个赞叹不已！    身体里的荷尔蒙都被激发出来了！    甚至有好多有钱的女人，还有一些对自己姿色有自信的女人，都开始打起了陈默的注意。    等今天过去，一定要好好打听一下这个小子的信息！    说不定哪天勾搭上以后，能让他带着自己在空中玩一把刺激的！    那样的话，可是一辈子都难以忘怀的事情啊！    想到这里，这些女人一个个心如火烧，甚至有些急不可耐！    而男人们却是一个个的充满了妒忌。    能有杨玉婵这样漂亮又有钱的女朋友，车技居然还如此出神入化！    这特么还让不让人活了？    (本章完)

正文卷 第613章 车胎爆了又如何？
    嘭！！！    就在所有人心思不一之际，只听得一声爆响声传来！    地上有一只打火机被扔的爆炸了！    “麻痹的，该死！！！”    一声炸雷般的怒喝声响起。    只见人群后的熊海梓面目狰狞，双眸血红一片看着大屏幕上轻松写意的一次又一次飞跃赛道的陈默，仿佛一只发怒的凶兽。    嘈杂的环境，因为熊海梓的怒吼，而一瞬间安静了下来。    所有人都碍于熊海梓的威慑，而缩了缩脖子。    他们知道，熊海梓对陈默已经动了杀机！    而杨玉婵却是叉着腰，一副可把老娘牛逼坏了的表情，哈哈大笑道：    “怎么不牛逼了？    刚刚不还很吊吗？    看见了没？    我老公就拿出来一丢丢的实力，就把你所谓的车神给秒杀了！    哎，没办法，实力太强，根本比不过！    被吊起来打的滋味，爽不爽？”    杨玉婵的话，再次刺激的熊海梓，几乎把肺都给气炸了。    他冷哼一声，心中暗道：“以为老子没有任何后手吗？    这些年葬身悬崖的车，你以为全部都是意外？”    这么想着，熊海梓默默的按下了自己手机上的一个虚拟按钮。    此时，陈默前面的赛道上，突然有一大块地面陷了下去，然后又升了上来。    接着，就看到地面上铺满了钉子！    这个画面在大屏幕上是看不到的。    而这条道路，是所有车辆的必经之路，并且是直线跑道。    陈默绝对不会在这里飞！    这个机关是熊海梓精心设计的。    这些年来，跟熊海梓比赛，而“意外”葬身悬崖的人。    几乎都是中了这个陷阱。    看着杨玉婵鄙夷和高傲的样子，熊海梓不禁心中冷笑不已。    等着吧，杨玉婵，你的老公马上就要葬身悬崖了！    ……    ……    “该死的，他怎么这么快！”    布加迪威龙上，车王鲁一发愈发感觉自己的车技无力。    此刻面色阴沉的几乎滴出水来了。    他完全搞不明白，陈默到底是怎么办到这些逆天的车技的。    照这么下去，他肯定是稳输了。    鲁一发目光中闪过一丝焦虑。    眼看着陈默已经拉他一千米的距离了。    而且陈默跑的是越来越远了。    他只能眼睁睁的看着，毫无办法。    就在鲁一发绝望之际。    嘭！    只听一声车胎爆炸的声音。    陈默的超跑莫名其妙的开始原地打转。    他的车胎竟然爆炸了！    熊海梓赶紧再次按下那个按钮，将地面翻转过来，地上的钉子被清理的一干二净。    这样鲁一发通过，也不会出现任何问题了。    陈默重心一沉，巨大的力道，很轻松的便将车子给压住了。    地面凹陷下去了一大块的面积。    停在原地不动了。    熊海梓心中暗骂一声该死。    却又冷冷的心道：“没死算你运气好！但是车胎爆了，我看你怎么玩！”    大屏幕前，众人不禁扼腕叹息。    “太可惜了，本来能赢的。”    “可不是嘛，天都不帮陈默啊！”    “已经很帮他了，车子打滑，没掉下悬崖就不错了。”    “这把，没悬念了，熊少赢定了。”    ……    ……    杨玉婵此刻却是直接发了一段>    杨玉婵：“黑泥鳅，回来吧，你已经很棒了。    我爱你！！！    这次不怪你的。”    杨玉婵感觉自己今天心脏病都快犯了。    这一次次的事故，都完全在挑战杨玉婵的心理极限！    尤其是陈默车胎爆了，在打滑的那一刻。    杨玉婵感觉再也受不了了！    如果陈默没事，必须让他立刻退出比赛！    什么都不如自己老公的安全重要啊！    陈默听了杨玉婵的语音之后，心里甚是欣慰。    自己老婆果然最关心的还是自己的安危啊！    就在这时，鲁一发的车已经接近了陈默。    他心中登时升起玩弄的念头来。    朝着陈默的车，猛的踩油门冲了过去。    然后在陈默的车前，环绕着他的车打转打了好几圈。    掀起了阵阵的尘烟，这才戏谑的笑着，一路绝尘而去。    杨玉婵看后脸色铁青！    “该死家伙，若不是我老公车胎爆了！    那轮的你在这嚣张！”    杨玉婵攥紧了拳头，眼眸通红一片！    她这人很爱面子。    现在陈默受到了侮辱，这比直接侮辱她，还让她难受一万倍！    陈默下了车，看了看。    发现四个轮胎全爆了。    车上也没有备胎，即便是有，也不可能备四个。    他看着一路绝尘而去的鲁一发，心中冷笑不已。    车胎爆了，确实没法继续开了。    不过我挂王陈默，何时认怂过？    轮胎爆了，就能挡住我胜利的道路吗？    只见，陈默用巨大的力气，直接将车座给卸了下来。    然后双脚对着车底盘狠狠一跺！    底盘直接被跺的烂了！    陈默双手托举着车篷，双脚站在地面上，以脚代车轮！    “疾跑技能！启动！！！”    陈默深吸一口气，周身开始附着上了一层强大的气流！    咻！    在众人瞠目结舌的目光中。    陈默竟然举着跑车，双脚做车轮，跑了起来！    速度之快，宛若一道闪电！！！    “我滴亲娘啊！！！”    “我看到了什么？我特么看到了什么？？”    “用双脚当车轮……这也行？”    “这速度……怕是已经超过布加迪威龙最高时速的两倍了吧？”    “这还是人吗?这车怎么着也得有个几吨重吧？托举着这玩意居然能跑这么快？”    “卧槽，这才多大会儿啊？居然快追上鲁一发了！”    震惊！    震惊！    所有人除了震惊还是震惊！    用脚来跟超跑比赛？    而且还是在托举着贼鸡儿沉的跑车的情况下？    这怎么看，怎么都像是天方夜谭有木有？    杨玉婵美眸之中，闪烁着粉嫩粉嫩的心形。    完全被陈默的这一手给吸引的不要不要的了。    “快看呢！大家快看呢！那是我老公！我亲生老公啊！！！    哈哈哈哈，我杨玉婵的男人，揍是这么牛逼！！！”    杨玉婵高兴的大笑道。    而熊海梓却是感觉自己三观都快被毁了。    这也太夸张了吧！    车胎爆了，你丫用脚跑？    并且跑的比布加迪威龙的两倍还快？    (本章完)

正文卷 第614章 RPG都出现了！
    .    熊海梓心中怒火大盛！    车胎被爆掉的优势，就这么几秒就被拉回来了？    忍不了！    必须忍不了！！！    拿出手机，他连着按下了五六个按钮！    轰隆隆！    就看到在鲁一发和陈默的中间的路段，如同地震了一般。    地面竟然开始上下不断的起伏了起来。    并且从地下伸出来了，无数的小黑管。    钉子、润滑油、甚至是火焰都顺着小黑管喷了出来！    这哪里还是赛场啊！    这分明就是炼狱！    然而陈默却是冷冷一笑。    脚下猛的一踏！    就看到那辆被颠簸到破烂的连车窗和车门都没有了的保时捷，竟然一纵五米多高！    以抛物线的形式，飞跃了那一片机关区域！    “你妹呀！！！！艹！！！”    熊海梓被陈默的这一手给惊骇出了满头大汗。    接着，熊海梓跟手指头抽筋了似的，急速的按下手机上的按钮。    一片又一片间断的机关区域，是此起彼伏！    无数火光在死亡弯道上如繁星一般闪烁了起来！    杨玉婵看到这画面，整个人都不好了。    她愤怒的拽着熊海梓的衣领怒道：“这是怎么回事？    赛道上怎么会有火焰出现？    而且偏偏是在我老公汽车爆胎，鲁一发跑过去之后，才出现的！    一定是这不要脸的家伙搞的鬼！    这种不公平的比赛，不比也罢！！！”    熊海梓被杨玉婵的态度激怒了！    他眼眸通红一片，如同发怒的凶兽一般，.    “给我抓住她！    我要让她看着自己的男朋友惨死的样子！！！”    “熊海梓，你是要与我杨家为敌吗？”    杨玉婵挣扎着，怒吼道。    “呵呵，与杨家为敌？    这帽子太大，我可戴不下。    只不过杀死一个小白脸而已，而且还是在赛道上死掉的。    杨家怎么可能因此就与熊家开战？”    熊海梓非常不屑的笑道。    “你！！！”    杨玉婵被气的娇躯狠狠的颤抖着。    她现在十分后悔，让陈默参加了这个什么比赛。    这哪里是飙车比赛，分明是送命比赛啊！    “啊！！！”    就在此时，人群中再次爆发出一阵惊呼声。    熊海梓闻言心中一凛，赶忙看向大屏幕。    就看到，陈默的保时捷，如同海洋中的海豚一般，无比精准的飞跃过了一道又一道的机关区域！    那无比优美的姿势，很震撼的通过方式，让现场的男女青年们，嚎叫的嗓子都哑了！    一些个女生甚至看的娇躯都瘫软了！    躺在地上，一副好像被人给轮过似的样子！    眼神迷离，面色潮红，还带着满意的微笑。    “太漂亮了！”    “这跑车飞跃的方式，简直就像是米国大片啊！”    “速度与激情有木有？”    “刚刚那一瞬间，我好像看到一条优美的海豚在大海中跳跃！”    “陈默竟然能把跑车玩到这种程度，这简直是骇人听闻啊！”    所有人再次被震惊的无以加复了！    此时此刻，什么漂移，什么职业选手的神龙摆尾过弯道，连人家陈默的皮毛都比不上！    他们敢打赌，这个世界上都没有能像陈默这样玩跑车的！    走墙壁、龙卷风、海豚跳跃……    今晚他们所见到的，陈默在超跑上展示的一切，够他们吹十辈子了！    近了又近了！    眼看着鲁一发被机关区域所抵挡的优势，只剩下不到百米了。    鲁一发焦急无比！    就在这时，只听他车上放着的iPhone响了。    “SIRI，给我接电话，改成免提模式！”    鲁一发直接对着iPhone的人工智能命令道。    电话立刻被接通了。    “鲁一发，你那边情况如何？”    电话之中，熊海梓的声音无比的低沉，连傻子都能听得出来，此时他非常的不爽。    “熊少，那个家伙的赛车技术是我闻所未闻的……    那恐怕不是人类能有的技术……如果正常比赛，我怕死连他的一半实力都没有。”    鲁一发面色闪现一丝灰白。    败了！    而且是完败！    他堂堂世界级职业赛车手，跟舒马赫比赛都能五五开的人，居然完败给了一个名不见经传的小人物。    电话那头的熊海梓先是沉默了一会儿，而后一道满含凶残的声音传来：    “赢不了的话，那便杀了他吧！”    “什么？！”    熊海梓只感觉握住方向盘的手猛然一抖，当下面色刷的一下子难看至极！    但是他冷静的勉强回答道：“熊少，我一个车手，又有什么手段杀人呢？”    “这一点无需你操心，我已经替你想到了。”    熊海梓话说到这里，旁边的大洋马微笑着从后座上，取出一只RPG追踪火箭筒出来。    鲁一发看到这只在黑夜中泛着绿油油光芒的超级武器。    心下一片寒冷。    这个熊海梓，果然如传言中的那样，心狠手辣啊！    连这RPG都能搞到，用来杀人。    还有什么他不敢的？    鲁一发还是颤声道：“熊少……可是……我只是答应你来替你比赛……”    “按我说的去做！    否则，你和你鲁家的公司都要玩完！    你不想以后去过那种乞讨为生的日子吧？”    听到熊海梓威胁的话语，鲁一发面色铁青，目光闪烁了一阵子后，只能无奈道：    “可是，那个家伙车技太强了，而且我身边还坐着一个洋妞。    我怕到时候……”    “管那个洋妞去死啊！！！”    鲁一发的话还未说完，熊海梓就在电话里咆哮了起来：    “那个大洋马欠了老子五百万，我就是要了她的命，她都要立刻自杀！    你放心，待会儿让那洋妞帮你开车，你只需要瞄准陈默就可以了。    这个RPG是有自动瞄准功能的，可以追踪人体热能，不用担心打不中。”    言罢，熊海梓直接挂断了电话。    鲁一发表情阴晴不定。    但是知道自己别无选择之后，他果断对身边的洋妞做了个换人驾驶的手势。    “陈默，对不起了，真的不能怪我！    这都是熊海梓命令我做的！    如果我不照办，我们家就全完了！    你黄泉之下有知，就去找熊海梓吧！”    鲁一发心中暗道。

正文卷 第615章 宛如魔神！
    想到这里，鲁一发深吸一口气，将跑车的敞篷给放了下来。    微微起身，双眸目视着双方之间相遇的时间。    而陈默一边奔跑着，一边看着前方放缓速度的布加迪威龙后，微微一愣。    这家伙怎么速度放缓了？    想要羞辱我？    然而，双方仅仅距离只有不到二十米的时候。    陈默看到前方突然一道火芒闪烁！    一只屁股后头冒着滚滚浓烟，带着破空之音的火箭弹，竟然径直朝着他飞了过来！    此刻的情形是异常危险。    即便陈默此刻身体被强化了堪比普通人的上百倍。    被火箭弹打中了，再跌下悬崖去，估计不死也得是个重伤。    陈默立刻转身，利用身体的中心，让车子开始摆尾，转弯。    然而那火箭弹就跟长了眼睛一样！    竟然跟随着他的方向，一直死咬着不放！    陈默心下凛然。    这玩意一定是带有类似雷达追踪之类的功能的。    他就算再怎么躲，也躲不掉。    “麻痹的，拼了！”    陈默不躲不闪，竟然迎着那跑到冲了上去！    轰！！！    超跑被轰中之后，燃烧起了巨大的蘑菇云，浓浓的黑烟和火芒。    布加迪威龙这才停了下来。    车门打开。    江北车王鲁一发和那名大洋马走下车来，上前查看。    “应该被烧成灰了。”    鲁一发看着眼前熊熊燃烧的保时捷，心下松了一口气。    这滔天的火焰，温度高的连汽车都能烧成灰。    更不要说是凡躯肉身了！    “陈默，不要怪我，我也是逼不得已！    这都是熊海梓逼我做的！    不然我全家就要完蛋！”    言罢，鲁一发扭头用英语对那名大洋马恐吓道：    “你什么都没看见！    懂吗？    如果这件事情说出去，你知道熊海梓什么脾气的！”    那名性感的外国洋妞早就吓得浑身颤抖了。    此刻哪里还有半分的妩媚，只是哆嗦着不住的点头：“我……我知道的。    我绝对不会向外界透露一个字！”    闻言，鲁一发这才满意的点了点头。    而后，他将这洋妞露在怀里，冷冷道：    “麻辣隔壁的！    今晚可真特么晦气，一会儿你给我来一套全套的保健！    给老子泄泻火！艹！”    说着，两人就欲回到布加迪威龙里。    只是在这时，一道冰冷的话语突兀的响了起来。    “这么做，有意思吗？”    嗯？    突兀的声音，让鲁一发面色一变。    紧接着猛然转过身来。    接着，他看到了毕生难忘的一幕。    却见一轮明月之下！    一个右臂环绕着无数血色魔气，背后伸展出十二只恶魔羽翼，额头上一只竖着的黄金瞳在黑夜中明明灭灭，如同魔神一般的男人，缓缓的从空中落了下来。    “你……你……”    看到陈默解放技能后的样子。    鲁一发只感觉脑袋如同触电了一样，轰的一下子！    仿佛见鬼了一般瞪大了眼睛，满脸的不可相信！    大洋马更是吓得已经瘫软在了地上，比基尼都尿湿了！    嘴里不断的“阿门，阿门”的祈祷着。    “鬼……鬼啊！！！”    鲁一发吓得面色大变，丢下大洋马，立刻朝着布加迪威龙狂奔而去。    然而就在他满心欢喜的打开车门，开启跑车，急速奔驰了起来。    以为自己得救的时候。    后座上，又传来了那道冰冷的声音：“想去哪儿啊？”    从后视镜里，鲁一发就看到一只可怕的血手拍在了他的肩膀上。    鲁一发扭头一看，就看到一只满身是血的小婴儿，竟然趴在他的车座上，正冲着他诡异的笑着！    “我滴妈呀！！！”    鲁一发一脚踩了刹车。    接着吓得屁滚尿流的打开车门就要跑。    然而并没有跑两步路，便感觉自己背后如遭雷击，整个身体被一股巨大的力道踹到了山壁上。    啊！！！    因为力道太大了。    鲁一发竟然整个身体都镶嵌进入了山壁！！    紧接着，鲁一发就感觉自己全身的骨骼都断掉了，眼睛也被血液给遮住了。    “你……你不要过来！”    模糊着双眼的鲁一发，镶嵌在墙壁里，看到陈默那如同魔神的身影缓缓靠近。    一只带着浓郁血腥味的右手，已经掐在了他的脖子上。    巨大的力道，让鲁一发感觉自己根本喘不上气来，快要窒息死掉了。    良久，那恶魔般的血手松开了。    鲁一发感觉自己好像从鬼门关走了一遭。    他浑身颤抖犹如筛糠，挣扎着恐惧的望着陈默道：    “这……这不是我想干的！    我……我只不过是被熊海梓威胁才这么做的！    求求你饶了我吧！”    鲁一发虽然是江北车王，赛车圈子里赫赫有名的大佬。    但是对于战斗，他却是一窍不通。    此刻在陈默面前，鲁一发如同待宰羔羊，只能镶嵌在墙壁里苦苦求饶。    陈默冷哼一声道：“知道你没这么大胆子！    不过，我要你记住今夜的恐惧！”    当下，陈默恶魔血手打了个响指。    虚空中，一只浑身是血，嘴里满是獠牙，披着一件破烂披风，拿着一把巨大镰刀的血魔伯爵被召唤了出来。    “吸他身体里一半血吧，记得早点送到医院去，别让他死了。”    陈默言罢，那血魔伯爵便狰狞的笑着，趴在鲁一发身上，张开带着满口獠牙的嘴巴开始享受起来了美味。    鲁一发只感觉自己被惊恐和害怕包围了。    对于陈默的恐惧，鲁一发已经深深印入了内心深处。    ……    ……    上了布加迪威龙，陈默缓缓的向着山下开去。    不一会儿，竖着插在车上的iphone又响了起来。    陈默看了一眼来电显示，是熊海梓打来的，立刻接了电话。    “鲁一发，你那边情况如何了？    我刚刚听到爆炸声了，但是这边的监控看不到那边的画面。    陈默死了吗？    大声告诉我！”    “混蛋！！！我要杀了你们！！！你们还我老公！！！    放开我啊！！！”    电话里，熊海梓的声音传了过来。    同时还有杨玉婵挣扎，撕心裂肺痛哭的声音。    陈默眼神微眯，额头中间的根源之目在黑暗中明明灭灭。    他话语冰冷刺骨：“熊海梓，我没死，但是你马上就要死了！”    (本章完)

正文卷 第615章 如此狠毒
    听到电话那头竟然传来了陈默的声音。    熊海梓先是一愣，紧接着，暴怒的吼声传了过来：    “小王八蛋，你居然没死！很好，有种你就下山来！老子弄死你！”    “这个不用你说！你竟敢动我老婆，不杀你，枉为人！”    言罢，陈默上了熊海梓的布加迪威龙，一路狂飙下山而去。    嗡嗡！    山脚下的广场之上，众人双目直直看着大屏幕，似乎在期待和寻找着什么。    “出来了！第一名！是鲁一发胜利了！！！”    随着一道满含喜悦的声音响起，众人在大屏幕上就看到一辆限量版布加迪威龙急速向着山脚下狂奔而来。    “陈默呢？他怎么没来？”    “那小子该不会是丢不起这人，所以半道上跑掉了吧？”    “估计是，赛前牛逼吹的叮当响，结果被人家车王给吊打了。”    “中间陈默的车技确实很惊人，可是赛车不是比华丽，是比速度！”    “车王不愧是车王，就凸出了一个稳字！”    “对啊，人家车王可不搞那些走墙壁啊，海豚跳跃啊，这些虚头巴脑的玩意，人家就一个字――稳！”    众人对着鲁一发纷纷吹嘘了起来。    “不对，那里面坐的不是鲁一发！是陈默！！！”    而就在这个时候，有人眼尖，瞬间看到了布加迪威龙内的情况，当下惊呼了出来。    紧接着整个广场都沸腾了起来！    众人互相猜测着到底发生了什么。    为啥鲁一发和大洋马没在车上，反而是陈默上了他的车。    而在人群后方的熊海梓面色铁青一片，大手一挥道：    “来人！把所有兄弟给我召集起来，一会儿那车下来了，给老子做了他！”    杨玉婵怒骂道：“熊海梓，你敢！！！”    “杨玉婵，你不用威胁我！    是，我是不敢动你，但不代表我不敢动那个小王八蛋！    都特么给我动起来！快！”    就看到丘名山下，上百位精壮的青年男子，一个个的拿着砍刀、棒球棍等家伙，脸上带着狠戾的笑容，堵在公路出口之处。    他们神色透满了凶戾，双眸盯着陈默前来的方向，一瞬不瞬。    而在他们的前方，公路上燃烧起了一大片火焰地带！    在火焰地带里，还铺满了一排排钉刺带，以阻止陈默逃跑。    而除了熊家的人，周围还围着数百位富家子弟看热闹，对着山脚下议论纷纷。    他们都知道，陈默这家伙是死定了！    敢在熊海梓的地盘上赢比赛，还抢他的女人？    这已经不是打脸了，这已经是拿刀捅人了！！！    以熊海梓的性感，肯定会将陈默大卸八块，丢到山崖下去喂野猫野狗。    嗡嗡！    就在众人拭目以待之时，陈默开着布加迪威龙，潇洒的狂奔了过来。    看到那火焰地带和钉刺带，陈默不躲不闪，速度不降，依然飞速前进。    眼看着就要冲入火海了。    陈默面色平静，在车内将十二翼恶魔羽翼全部张开！    咻！！！    众人就看到那布加迪威龙竟然……    飞上天了！！！！    上天了！！！    天了！！    了！    布加迪威龙飞上天，一跃而下之后，陈默猛打方向盘，紧急刹车！    四个轮胎与公路摩擦出了强烈的火花，如同烟花一般，在黑夜中无比的刺眼！    一阵阵青烟冒出，整个车身却是彻底稳了下来。    除了轮胎之外，陈默驾驶的布加迪威龙，竟然在火焰地带和钉刺带的阻挡下，还能让跑车丝毫无伤！    “这怎么可能！！！”    周围所有人看到这一幕，顿时被惊得目瞪口呆。    他们还第一次看到有人能平地起飞，越过火海，并让车子丝毫无伤的。    即便是世界级车王舒马赫，也不可能做到！    然而众人的惊骇尚未平静下来。    就看到陈默的跑车如同陀螺一样，在原地疯狂的旋转了起来。    那布加迪威龙发出一阵狂暴的咆哮，向着数十名熊家的打手旋转而去！！！    砰砰砰！！！    旋转着的布加迪威龙速度飞快，在众人尚未反应过来之前，便转进了人群。    这些熊海梓的手下，一个个脸色大变！    嚎啕大叫着，扔下手里的家伙，仓皇逃窜。    但是还未跑几步，就被一个个的撞飞了出去。    一个个的在空中旋转着，吐着血。    而陈默在车中却是无比淡定的放了一首轻音乐。    车外空中满是被撞飞吐血的人。    场中已经乱作一团，惨叫声、惊呼声、咆哮声此起彼伏。    而车内，陈默单手扶着方向盘，轻声哼唱着歌谣。    两下对比极为鲜明和强烈。    就好像一个天堂一个地狱一样。    仅仅片刻，上百名熊家的大手，一个个尽数被撞倒在地上上，哀嚎不已。    他们身上白骨森森，有的甚至腿骨或者手骨，已经被压扁了！    而此刻陈默依旧未停下。    在熊海梓惊恐的目光中，利用恶魔羽翼，将布加迪威龙升腾到了天空中。    “不……不要过来啊！！！”    熊海梓吓得涕泪直流。    天空中的那辆布加迪威龙，好似荒古的凶兽一样。    似乎下一秒就要将他给吞噬。    砰！    车子自空中急速坠下，直接怼在了熊海梓的身上！    熊海梓的身体如同断线的风筝一般，生生被撞出去了二十多米，摔落在地上。    他身上满是鲜血，下半身已经彻底扭曲变形。    森白的骨头，刺破了血肉，露在了外面，半截肠子还被他拼命的往里塞着，看起来异常的}人。    “啊！！！！”    熊海梓抱着自己的腹部，发出了一阵阵杀猪般的惨叫声。    他的面容已经扭曲成了一团，那一阵阵如同潮水一样磅礴的剧痛，让他哭都哭不出来了。    整个人面无血色，一滴滴豆子大小的汗水，哗啦啦的往下流。    周围的人看到了熊海梓的惨状之后，皆是吓得一句话也不敢说了。    原本嘈杂的广场，只剩下了熊海梓和他手下的哀嚎声。    他们万万没想到，陈默竟然下手如此狠毒，如此的果断！    连江北四大家族之一的熊家独生子都敢下杀手！    看熊海梓这样子，怕是如果不及时就医，恐怕会流血过多而死。    (本章完)

正文卷 第616章 我爸是熊达仁！
    布加迪威龙停下了之后，陈默打开车门，走了出来。    他的嘴上叼着一根烟，环视了四周。    他的目光所及之处，无人敢与之对视，所有人纷纷低头。    走到扣押杨玉婵的地方。    两个还抓着杨玉婵手腕的青年，面色极其难看。    跟死了爹一样。    他们现在是抓着也不是，放了也不是。    不知该如何是好了。    走到二人面前，陈默吐出两口烟圈。    接着，陈默淡淡道：“你们两个，自己把手废了吧。”    两人对视一眼，谁也没有动。    让自己废掉自己的手，谁会主动去做？    然而下一刻，陈默脸上却是狰狞无比。    他快如闪电，径直闪现到二人身边，一把抓住了二人的手腕，猛然一折！    咔嚓！咔嚓！！    两道清脆的断裂声响起，紧接着就是二人撕心离肺的凄厉惨叫声。    所有人看到这一幕，顿时感觉眼皮狂跳！    这个看起来像是学生的家伙简直不要太狠啊！    一言不合，就把人的手臂给废掉了！    然而陈默扶起来杨玉婵，关切的问道：“没事吧，老婆？”    杨玉婵摇摇头道：“他们知道我是杨家人，不敢怎样我的。”    不过陈默看到杨玉婵手腕上有一点点抓痕，虽然不大，然而护妻心切的他却早已怒火中烧。    “你们竟然敢伤她！！！”    说着，陈默面色冰冷，抓住被废掉一条手臂的熊家打手的胳膊。    咔嚓咔嚓咔嚓！！！    如同火柴棒一样，被陈默给生生折断！！！    周围的人见状，吓得尿都出来了。    一个个的拼命的往后退，不敢再招惹陈默一下，生怕这个疯子一怒之下把自己给弄成残废了。    而看到了陈默出现，熊海梓彻底疯狂了起来。    他的眼神之中充满了凶戾，仿佛一只受伤的野兽，恨不得将陈默碎尸万段。    “陈默！你特么敢撞我！    你这是找死！    我熊家必会灭你满门，你和你身边的所有人都要死！    死！给我死啊！！！！”    熊海梓双眸通红，歇斯底里的吼叫道。    谁都看出来，他已经动了必杀之心！    “这下子完了，不光是陈默，连着他的家人一起也都要被连累了。”    “哎，熊家家大业大，在江北除了同样是四大家族的人，谁能惹得起？”    “可不是嘛！”    “这个陈默也真是个愣头青，发起疯来不顾后果。”    “这下好了，把人家熊少给撞成那样，他不灭你满门，怎能咽下这口气？”    “陈默完了，整个江北都没有他的容身之地了。”    陈默嘲弄的笑了笑。    想也未想，走到熊海梓面前，一句话都没说。    抓起熊海梓的一条手臂，便欲折断。    看到这情景，熊海梓是心中大骇。    当下不顾身上的疼痛，赶紧说道：    “等等！！    你竟然还敢伤我？    你若敢再伤我，你和你的家人都要死，懂吗？    想要你的家人无事，必须先放了我！”    现在的熊海梓是又愤怒又惊恐。    作为熊家的独生子，未来熊家的继承人。    在江北市谁人敢惹？    而今天，他遇到了一个不折不扣的疯子！    一个居然对他起了杀心，并付诸于行动的存在！    “你说，你会杀我全家？”陈默手上的动作微微一滞，眉头皱起。    “对！就是杀你全家！”    熊海梓似乎感觉陈默害怕了，当下便再次嚣张了起来：    “我熊家有这个本事！    如果你今天敢继续动我，我就让熊家人抓了你的家人！    到时候，你就等着给他们收尸吧！    还不把你的脏手拿开！”    熊海梓面色狰狞狠戾，话语之中满含威胁，根本不像是在说假话，而像是在说心里话。    陈默听完之后，嘴角再起翘起：    “知道吗，我这人最讨厌的就是被威胁了！    尤其是拿我家人威胁我！”    言罢，陈默把熊海梓的手臂往膝盖上一磕！    咔嚓！    “啊！！！！！”    熊海梓的胳膊直接连筋带骨，断成了两半。    “我草里吗！草里吗呀！！！    你敢废了我，就等着我熊家的报复吧！！！    我爸熊达仁一定会将你千刀万剐，碎尸万段的！！！”    熊海梓躺在地上疯狂的嘶吼着。    他的下半身已经被撞断了。    一条胳膊也被陈默折断。    只剩下唯一一只能动的胳膊，在地上不断的挣扎。    满身的血污，让他看起来像是一条泥鳅一样。    陈默却是面色冰冷，不屑的道：    “便是熊家全员皆至又如何？    尽管打电话给你爸！    把你们熊家的高手全部叫过来！    我倒要看看，他能怎样将我陈某人碎尸万段！”    说着，陈默随意从地上躺着的人怀里掏出一个手机，丢给了熊海梓。    所有人都震惊了！    他们想不到陈默竟然会让熊海梓打电话给熊达仁！    就连熊海梓自己都一脸难以置信。    不过结果手机，发现手机可以使用之后，熊海梓心中狂喜至极。    只要自己老爸来了，自己还需要怕什么？    当下，他用自己唯一一只还可以使用的手，打了电话过去。    熊家，是江北四大家族中排名第二的大家族。    虽然实力尚不及江北第一家族杨家。    但是这些年来，势力发展凶猛，大有取而代之，成为第一之势！    熊家家主熊达仁，更是江北赫赫有名的狠角色。    他从13岁就开始出来混，白手起家，从一个人，再到一个小团体，一路扩张到现在的熊氏集团。    所有江北的人，都对熊达仁的狠辣手段心有余悸。    只要是得罪了熊达仁的人，必定会在三天之内死于非命！    没有人知道他是怎么做到的。    所以，江湖上就传出了很多谣言，说熊达仁是魔鬼的化身芸芸。    泰豪娱乐会所，是熊家旗下最有名，乃至在全国都非常有名的一家。    这里有着三百多个娇艳欲滴，各有特色的大美女。    内部还有供人玩乐的赌场、夜总会等等。    这里是有钱人的天堂！    在这里你可以享受到帝王般的待遇！    甚至你能像古代皇帝那样，享受三宫六院七十二妃齐聚一堂侍寝的待遇！    但是有一个前提――你有足够多的钱！    (本章完)

正文卷 第617章 熊家势力齐聚
    此时此刻，在泰豪会所的顶楼豪华包厢内。    一名中年男子，正与一名全身包满了绷带，浑身上下散发着阴郁气息的男子坐在沙发上，品着美酒，抽着雪茄。    中年男子正是熊海梓的父亲，熊达仁。    熊达仁大约四十岁的模样，面容威严，竖着一头跟赌神里的周润发一样的大背头。    身材微微发福，却没有特别胖，眼睛非常小，几乎只有绿豆一样大，看上去非常的滑稽。    但是所有人都知道，如果你敢以相貌来判定熊达仁，那他就死定了！    熊达仁是一条蛇，一条足以咬死猛虎的毒蛇！    但凡得罪熊达仁的对手，全都死无葬生之地了。    这些年来，熊达仁的产业在江北都在蓬勃发展，未来他必定会站在整个江北市的巅峰！    甚至整个江海省，他都有实力去分一杯羹！    然而此刻，熊达仁面对坐在沙发上，全身都是绷带的神秘男子，却是毕恭毕敬，态度谦卑如同一个下人！    这些年来，熊达仁势力发展，全都是仰仗着眼前这个男子。    此男子名为吴天，是一名退伍特种兵。    一开始，熊达仁雇佣他只是当保镖。    然而没想到的是，吴天表现出的战斗力堪称逆天！    最惨烈的一次，吴天带着他，冲出十几个手持冲锋枪的敌人的包围圈。    身上中了上百枪，在医院里躺了一个月，硬是没死！    甚至在那之后，吴天的实力更加恐怖了。    熊达仁感觉，现在怕是连枪都打不死吴天了。    只不过他的性格也越来越怪异，动辄杀人。    凡是他上过的女人，全都死于非命。    并且不知何时开始，吴天身上的绷带越来越多。    此时的他，已经缠的像一个木乃伊一样，只露出一只布满黑色血丝的眼睛在外面。    “吴长老，这几天辛苦了。    来，这杯酒是我敬您的！”    熊达仁媚笑着，举起一杯酒。    吴天冷哼了一声，手臂很是僵硬的接过酒来，一饮而尽。    动作就如同僵尸一般。    接着，熊达仁开始和吴天商讨起了江北发展大计。    嗡嗡嗡~~~~    就在此时，一道不合时宜的手机铃声响了起来。    “谁这么烦啊？吴长老，您稍等一下……”    熊达仁非常不满意的皱着眉头，拿过手机一看。    发现居然是自己儿子熊海梓打来的。    当下，熊达仁脸上浮现出一丝溺爱的笑意。    这孩子，是他连娶了二十房姨太太，好不容易才生出来的独苗。    熊达仁对他可以说是宠爱有加。    “这小王八蛋，这么晚了打电话过来。    肯定又是看上谁家千金大小姐了或者是又在外面惹祸了。    让我来看看，你这次又给老子惹上哪家的小骚娘们了？”    熊达仁嘴里虽然骂着，但是谁都看得出来，他对自己这个儿子疼爱的很。    这可是老熊家最后的独苗了。    可以说，熊达仁除了自己的性命之外，最在乎的就是自己这个儿子了。    当下微微一笑，熊达仁接起了电话：    “喂！你个小王八犊子，这次是缺钱了，还是看上哪个小娘们了？    给你老豆说说看！”    熊达仁脸上满是溺爱的笑意，只是回应他的，却是一阵惨叫声和哭诉声！    “啊！！！！    爹啊！！！救我！！！    快来救我啊！！！    我的手脚都被人给打断了，现在流血不止，快要死掉了！！”    熊海梓的哀嚎声如同杀猪一般，从电话里响彻了起来。    这让熊达仁浑身一颤，登时愣在了当场。    “儿子！儿子！你快告诉老豆，你到底怎么了？    你人在哪儿？    是谁吃了熊心豹子胆敢动你！？”    熊达仁只感觉浑身发冷。    真是怕什么来什么！    他知道自己儿子喜欢惹是生非，所以每次他外出，基本都让他带上最少一百名保镖。    只是没想到，居然还是出事了！    如果熊海梓真的死了，或者残疾了。    以他的这个年龄和生育状态，基本上就是绝后了。    熊达仁一想到这，就感觉头脑发晕，怒火中烧。    “爸……我……我在丘名山山脚下的广场上……你……你快来救我……”    说完，熊海梓的电话就被人强行挂断了。    “喂喂喂？甘霖娘啊！！！”    熊达仁还想再问清楚敌方到底是谁。    但是看到对方话也不说一句，非常果断的就挂断电话之后，暴怒异常。    直接将刚买的新版iphone给摔了个粉碎。    冷静之后，熊达仁开始思考了。    熊海梓带了一百多个保镖，个个都是年轻精壮的好手。    对方肯定也是人多势众！    这次的事件，说不定是有人针对他们熊家！    想到这里，熊达仁一咬牙，对着吴天道：    “吴长老，这次还是要靠您了。”    吴天僵硬着身体站了起来，默默的点点头。    接着，熊达仁又对着房门外喊了几声。    立刻又一名身上纹着花臂的三十岁男子快步跑了进来。    “老大，发生什么事了？”    “快！把兄弟们都给叫上，给吴长老一起去丘名山！    我随后就赶过去！”    “是！！！老大！！！”    花臂男子点了点头，立刻去办。    “不管你是谁！    胆敢动我熊家独苗，我一定将你千刀万剐！！！”    熊达仁绿豆般的小眼睛中，闪烁着}人的寒芒。    像极了一头被偷走了孩子的猛虎。    丘名山山脚下。    认识杨玉婵的一些富家子弟纷纷围了上来，好心劝说了起来。    “杨姐，你赶紧劝劝你男朋友吧！    等到熊家人来了，那事情就闹大了！”    “可不是嘛！熊达仁最护犊子了！    你这几乎把人家儿子快给弄死了，就凭这一点，就能掀起熊家和杨家两家人的战争！”    “等会儿你一定要跟那个疯子撇清关系，不然的话，你都要被牵连进去！”    “熊达仁那疯子平时还会讲道理，但是遇到自己儿子的事情，天王老子来了都不管用！”    “哎哟我说杨姐哎！你从哪儿找来这么个疯子男朋友啊？    我敢打赌，从今晚起，江北将再也没有一个名为陈默的人！”    这些人，都是杨玉婵的熟人或者朋友。    都是好心好意的为杨玉婵着想，绝对没有鄙视陈默的意思。    这一点，杨玉婵心里是非常清楚的。    (本章完)

正文卷 第618章 大显神威！
    杨玉婵没有说话，只是微微攥着粉拳，她自然知道事态已经严重到失控的地步了。    只是面对诸多好友的劝说，杨玉婵非常坚定的挽着陈默的手臂道：    “默默，无论如何，我杨玉婵都会尽全力去保护你的！”    “放心吧，有我无敌。”陈默淡笑道。    所有人都不知道陈默到底为何心态如此之好。    甚至，到了此刻，陈默丝毫没有要逃跑的意思，可谓是淡定如山！    他到底有什么依仗？    可是众人想破脑袋，都觉得，陈默这个小白脸再有本事，再能打。    也绝对抵挡不住，熊家家主的怒火啊！    即使陈默再怎么淡定，接下来迎接他的，都将是生不如死！    陈默却仿佛没有看到众人像是看死人一样看他的眼神。    悠然的坐在附近的一个烧烤摊上，拿起一只烤鸡腿，大口大口的吞吃了起来。    实话实说，他刚刚运动量有点儿大，着实是饿了。    众人皆是狂晕不止！    都什么时候，这货居然还有胃口吃饭？    约莫过了不到十分钟。    轰轰轰！！！    一阵摩托车轰鸣的声音后，足足有五十多个身着黑色西服、戴着墨镜、手里拿着电棍，腰间还别着让人可怕的usp手枪的壮汉。    这些人一个个都异常的强壮，身上带着非常浓郁的杀气。    一看就知道，比熊海梓之前带的那些个杀马特保镖，强悍一百倍！    这些全是熊家的精英保镖！    他们中，基本上有国内外退伍的特种兵，在非洲战场上经历过生死的雇佣兵。    还有现役的职业拳击手。    个个都敢打敢拼，甚至都真正的杀过很多人！    为了提前赶到，他们全都选择了开摩托车过来。    “少爷！！！”    那五十多名保镖出现后，快速的走了过来，将熊海梓扶了起来。    有几个保镖从车上拿下医疗箱，开始为熊海梓止血，缝针，治疗。    “麻痹的，怎么现在才到？    给我把这个狗杂种，往死里打！    留一口气给我！！！”    见自家的精英保镖来了，熊海梓终于有了底气。    抬起头，看着陈默，怨毒的吼道。    他要留陈默一口气。    他要陈默也尝尝被车撞，被人掰断手臂是个什么滋味！    “是！”    五十多个黑衣保镖异口同声。    他们将电棍开关开启，噼里啪啦的电弧声，此起彼伏。    五十多对眼睛，盯着陈默。    就如同五十多头饿狼一般！    杀气！    无比浓郁的杀气从五十多人身上释放了出来！    广场上，即便是从未知道杀气这个词的人，也都感觉到了一股莫名的寒战。    气氛陡然间，肃杀紧张了起来！    广场上，几百米青年纷纷不约而同的后退，给陈默和熊家保镖腾出了一大片空荡荡的战场。    “默默……怎么办？要不……你快跑吧！    我是杨家的大小姐，他们绝对不敢动我的。”    杨玉婵的娇躯颤抖的更加厉害了。    “跑？往哪儿跑啊？我觉得还是赶紧趁着有命多吃两口鸡腿吧。”    “酒也多喝两口吧！上路以后做个饱死鬼。”    “哎，刚刚你听劝，让你男朋友早点逃多好啊！现在好了，想跑也跑不掉了！”    杨玉婵的朋友们纷纷道。    陈默还是一言不发，非常淡然的拿起一只烤鸡翅，就着冰镇扎啤，大口大口的吃着喝着。    吃那叫一个香，满嘴都是油！    片刻后。    陈默被包围了。    他的周围五十多个壮汉保镖，拿着电棍，看起来是里三层，外三层，黑压压一片！    根本无路可逃！    这要换成是个胆子小点的人，早被活活吓死了。    “陈默，你个狗杂种！    你倒是继续牛逼啊！    老子告诉你！你现在就是下跪，给老子跪舔！    老子也不会放过你了！    我要亲眼看到你生不如死的样子！    然后把你捆起来，用车压过你的脑袋！”    远处，被简单治疗好，保住一条命的熊海梓狰狞的咆哮了起来。    “狺狺狂吠！”    熊海梓的咆哮声刚落。    陈默不屑的抬头，然后，砰的一声拍了一下桌子。    接着咻的一声，突如其来的破空之声响起。    就看到陈默手中的烧烤竹签，竟然快速的激射了出去！    那看起来不怎么牢固的竹签，在竟生生刺破了一个又一个，加起来足足有十个壮汉厚实的肉身！    这些被贯穿肉身的保镖，瞬间便失去了战斗力。    因为他们被贯穿的，都是肾脏、肝脏等重要器官，血一下子就喷出来了！    接着笔直如箭矢一般，朝着熊海梓射了过去！    一瞬之后。    噗！！！    只听一声竹签入肉的声音。    那跟沾满鲜血的竹签，凶狠的没入了熊海梓的眼眶！    直接从熊海梓的前眼眶，贯穿到了后脑勺！    “啊！！！”    原本被保镖扶着的熊海梓，再次趴在了地上，捂着自己的眼睛，满地打滚了起来。    “聒噪的狗东西。    这次只是废你一只眼睛，再敢乱叫！    下次竹签可要贯穿你的脑子了！”    陈默霸气的说道。    众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气。    竹签能贯穿十个壮汉，还能不减气势的扎入熊海梓的眼眶，这是要多么可怕的力道？    而更可怕的是，陈默竟然能精准的控制竹签，让它贯穿熊海梓的脑袋，却不贯穿脑子！    要知道，脑子在头部占有的比例是十分庞大的。    哪怕是做开颅手术，也要小心翼翼才能做到，只伤脑壳，不伤脑子。    “杀了他！杀了！！！”    熊海梓痛苦的嘶吼道。    而那剩余的四十名保镖，听到熊海梓痛苦的嘶吼声，哪里还敢再继续等待。    一个个的眼眸中血芒闪烁，抬起手中的电棍，向着陈默的脑袋、心脏等要害部位砸了过去。    然而。    下一刻，就看到陈默如同闪电一般。    将桌布一掀，单手支撑在桌子上。    以桌子为圆心，飞速的选装！    他双腿如光如电一样，一闪而过！    而那些保镖就只感觉自己身上猛的出现一股比汽车撞击还要大的力道。    接着，他们的身体便猛的被弹了出去！    整整被弹出去了几十米远，仍然在地上滑行了好久才停下！    (本章完)

正文卷 第620章 被侵蚀的魔种寄生者
    仅仅一个呼吸后，当陈默停下，那四十个保镖，全都被踢的胸骨、手骨、腿骨断裂！    一个个痛苦的在地上翻滚。    甚至有的已经昏厥了过去。    整个过程，陈默仅仅只用了一个呼吸左右的时间，速度快到了令人发指的地步。    做完这一切后，陈默朝着熊海梓走去。    哒哒哒！！！    陈默的每一步，都踏的大地断裂，走路的声音传入了在场每一个人的耳中。    广场内，在这一刻，所有人都屏住了呼吸！！！    他们就算是傻子，也看得出来，陈默的武功高强无比！    或许刚刚开车的时候，大家还看不出来。    但是现在，陈默只是用了一个呼吸的时间，就秒掉了熊家四十多个精英保镖，足以震撼全场！    惊爆眼球！    很强！    陈默真的太强了！    待到陈默走到熊海梓身前。    熊海梓捂着自己的眼睛，瑟瑟发抖的摊在地上，不断的用手支撑着地面，不断的后退，害怕到了极点。    “你……你要干什么？    我……我告诉你……我爸可是熊……”    “熊尼玛！！！”    啪啪啪！！！    连着三个巴掌扇了过去，熊海梓满嘴的牙齿被生生的扇了出来。    “你以为我会杀你吗？不！    那样太便宜你了！”    陈默言罢，抓住了熊海梓的手臂，任凭他如何挣脱，都挣脱不了。    “你敢动我陈默的女人，我便让你求生不得求死不能！”    下一秒。    陈默体内的战神能量运转，直接传入了熊海梓的体内。    经过这一段时间对战神能量的了解，陈默已经能够熟悉的运用它了。    再加上有《扁鹊真经》的帮助，陈默可以非常轻松的在凡人的体内种下一颗能量种子。    这种子是一股纯粹的能量，却能随陈默的心意轻松的吸取熊海梓身体的能量，壮大或者缩小自己。    到时候，只需要陈默一个念头，熊海梓便会感觉四肢百骸时时刻刻的在极其的疼痛！    那种疼痛，如火烧，如刀割，如车撞！    而且最毒的一点是。    一旦熊海梓对任何女人动了邪念，它便会立刻窜入他的下面，让他的蛋蛋如同充气般的膨胀起来，直到膨胀到比熊海梓的头还大两倍为之！    那种蛋蛋撕裂般的疼痛，有什么男人能够忍受的？    即便是你能忍得住，突然蛋蛋涨的比气球还大，你丢不丢人？    这一招直接就让熊海梓再也没法祸害良家妇女了。    “小子，你做的是不是有点儿太过分了？”    与此同时，一名全身包扎着绷带，只露出一只血红的眼睛在外面的神秘男子不知何时出现在了熊海梓的身边。    这神秘男子的声音沙哑，如同指甲在划黑板一样难听。    他看向陈默，血红的眼眸中竟然露出了猛兽捕食猎物才有的寒芒。    “过了吗？”    陈默淡笑道：“我觉得并没有。”    “哎……”    那神秘男子轻轻的摇头叹了口气。    “你叹什么气？”陈默问道.    “我在感叹，现在的年轻人，为何如此不知珍惜自己的生命？“    吴天冷冷道：“若在刚刚我发话，你肯下跪道歉，自刎谢罪。    或许我还可以考虑放过你身边的人。    可惜，你并没有那样做。    所以……”    突然！    吴天动手了！    却见他双脚猛踏地面，身体弓的如同虾米一般。    待到他身体弓到了90度时，陡然间，包裹着绷带的拳头上，突然出现了无数黑漆漆的倒刺，似乎有着剧毒！    吴天的速度之快，肉眼难辨，甚至比跑车最高的速度还要快！    举手投足间，充满了浑厚的杀意！    再看陈默，他似乎早已料到了吴天会动手。    不过他并没有躲闪，而是负手而站。    待到拳头就要攻击到陈默胸膛的那一刻，陈默的右拳陡然轰出！    砰！！！    碰撞声竟如同洪钟大吕！    在空气中搅动起了阵阵的音浪！    伴随着那声音过后，吴天踉踉跄跄的退后了十几步，而陈默则依然风轻云淡的站在原地，泰然自若。    高下立判！    咔嚓！    被击退的吴天身上的绷带似乎承受不住某种力量了，突然崩裂开来。    接着，众人就看到一个全身长满了黑色昆虫外壳，嘴里长着獠牙，头上还有两根长长触角，半人半虫的怪物，赫然出现！    叮！    “系统提示：检测到已经被魔种侵蚀心智的魔种寄生者。    战斗力大约在3000。    一旦此寄生者完全丧失理智，战斗力将大幅度飙升，并变成只懂得杀戮的怪物。”    陈默看了看吴天现在这人不人，虫不虫的鬼样子，心下一阵恶心。    “小小虫子，也敢来默哥面前撒野？    止增笑耳！”陈默摇头淡淡道。    “吼！！！！”    吴天似乎再也控制不住了，愤怒的冲天嚎叫了一声。    轰隆隆！    吴天的身上一股霸道无匹的腥风，横扫四方，周围上百个吃瓜青年男子，被这腥风扫中。    顿时如遭重创，胸膛塌陷，一个个惨叫着，倒飞出去。    咚！    咚！    咚！    吴天如同远古的霸王龙一般，每一步踏在地上，都会引起一阵不小的地震。    惊得周围所有围观的人，目瞪口呆。    这特么简直就是人形哥斯拉啊！！！    然而陈默却是冷哼一声：    “你竟还敢生反击之心？索性让你死心！”    陈默唰的拔地而起，血红色的恶魔血手陡然出现！    无穷无尽的冤魂环绕的恶魔血手从天而降，对着吴天的脑袋拍了下去！    轰！！！    一声石破天惊的巨响，吴天被陈默的恶魔血手一拍，登时全身炸裂，惨叫不已！    全身的绿色血液，如同喷泉一样向外涌了出来。    那绿色的血液，一沾染在周围人的身上，立刻将他们的血肉给腐蚀殆尽。    他的血液，竟然带有和浓硫酸一样的强腐蚀性！    而吴天身下的大地竟然生生陷下去了五六米深！    坑内，吴天躺在充满裂纹的坑中心，一动不动，似乎是已经死掉了。    熊海梓心中恶寒不已，惊恐万分。    这吴天长老有多厉害？    可以这么说，整个熊家的基业，如果没有吴天的武力支持，绝对走不到今天这一步！    而现在，陈默竟然一巴掌把吴天给拍死了？    (本章完)

正文卷 第621章 魔种：人体蜈蚣！
    陈默缓缓踱步到了吴天所在的大坑之上，淡淡道：    “你就这点本事吗？    不要装死了，你根本就没死。”    咔嚓！咔嚓！    就听到大坑内，一阵阵昆虫外壳脱落的声音。    接着，上方一些吃瓜群众在远处拿望远镜往坑里望去。    然而众人却发现，大坑中的吴天居然诡异的消失不见了！    只留下了一副黝黑的蜕壳在大坑中间，闪烁着点点寒芒。    陈默背负着双手，脸上无悲无喜。    轰！    下一刻，在陈默的背后，一道巨大的身影拔天而起！    刹那间，尘土漫天，一个巨大的身影在尘土间疯狂咆哮！    当尘土散去之际，就看到一个两米高，长得像蜈蚣一样，头部有重重脸皮包裹的老人脸的怪物自地下窜了出来。    这怪蜈蚣全身有六只手，全部都是人手。    仔细观察，能看出来，那被重重脸皮包裹的老人脸，赫然就是吴天！    叮！    “系统提示：发现魔种――人体蜈蚣！    人体蜈蚣：魔种寄生者暴走形态，战斗力5000+，技能不明，能力不明。    请宿主小心！”    陈默心下凛然。    魔种寄生者，一旦被魔气全部腐蚀了神智，就会进入暴走状态。    此时的魔种寄生者将完全变成魔种。    战斗力和破坏力也将大幅度增长！    最可怕的是，此时的魔种没有任何的神智。    只懂得杀戮！    “难怪女娲会传送系统过来。    如果地球上全部都是这种怪物，人类怕是早就被灭亡了。”    陈默想到此处，右手恶魔血手化为一把大刀，在空中高举大刀，用劈开大山的力道，对着人体蜈蚣砍去！    砰！    那大刀砍在人体蜈蚣的背部，直接砍出了一连串腥臭的绿色液体。    人体蜈蚣再次咆哮了一阵子。    就看到他的瞳孔收缩，嘴巴炸裂！    从他的嘴巴里又蹿出一个一模一样的人体蜈蚣。    蹿出来的人体蜈蚣，嘴巴继续炸裂，再蹿出一个。    就这样连续不断的，一节接一节的人体蜈蚣不断的连接起来。    几十个人体蜈蚣连接起来的，长达上百米的可怕蜈蚣怪物，扭曲着身体，将陈默包围了起来。    无数的毒虫，从人体蜈蚣的人手凹洞里钻出。    张牙舞爪，奇形怪状，如同潮水一样，直接将陈默给淹没在了毒虫大潮之内！    一众围观者心中恶寒不已。    这毒虫有多少？    十万？    百万？    千万？    反正是密密麻麻的，光是看就觉得恐怖不已。    更别说是与之接触了！    “完了，陈默怕是被这怪物的毒虫直接给吃干净了吧？”    “这么多虫子，不被咬死，怕是也得窒息死了吧？”    “看这五颜六色的虫子，毒性一定特别强！”    “大家都离远点，已经有人不小心被咬了一口，当场死亡了！”    众人一听，吓得赶紧往后退。    仅仅是被一只小毒虫咬一口就会当场死亡？    这虫子的毒性果然恐怖如斯啊！    杨玉婵心中焦急万分，却也无计可施。    只能在原地默默祈祷。    就在此时，只听百米长的人体蜈蚣哀嚎了一声。    在那如海如潮的毒虫堆里，一道激光熊熊燃烧射出！    一瞬间，就看到无数被烧焦的虫子在火光中胡乱扭曲着。    虫潮，化为了火海！    在火海中，一道人影缓缓踱步而出，额头上的第三只眼睛，在夜里明明灭灭。    “桀桀桀……    好肥美的能量体！你死定了！    你全身的精血，就送给我当补品吧！”    人体蜈蚣的几十张大嘴，放声狞笑。    他的嘴巴伸长变细，犹如蚊子吸血的针管，妖魔般的耸动着。    眨眼间，无数跟针管刺了上来！    噗嗤噗嗤……    无数跟尖针嘴巴刺入了陈曼的身体里。    陈默只感觉自己的心脏猛的一阵跳动，眼前一花，几根尖针般的嘴闪电般的刺入他的肌肤。    浑身的精血潮水般的向外涌去。    身体又疼又痒，却又像吸了毒（和谐）品一样感觉非常舒服。    在陈默的内心深处，居然生出希望尖嘴继续吸食自己的想法！    “成为我的一部分吧！”    人体蜈蚣得意的狞笑了起来，更多的尖嘴狂涌而至。    然而陈默却是诡异的一笑，竟不躲不闪，任由他吸食自己的血液！    人体蜈蚣不禁大喜过望。    他以为陈默是中了自己的虫毒，出现了幻觉。    不过随着他吸收越来越多陈默的精血。    却惊愕的发现……    陈默身上的气势居然在疯狂的飙升！    “这怎么可能？！”    人体蜈蚣惊骇的叫了出来。    陈默身上的血都快被吸干了，战斗力却在飙升？    这直接将他的三观都给击垮了！    “程咬金的被动技能果然牛的一匹啊！”    陈默笑着身躯一震。    砰砰砰！！！    就听到人体蜈蚣无数嘴巴炸裂的声音，此起彼伏！    此刻的陈默被吸干了身上百分之八十的精血，然而他的战斗力，几乎翻了一倍！    达到了恐怖的一万点！！！    这已经是b级初阶强者所能拥有的战斗力了！    感受到了陈默身上的气势，人体蜈蚣心中恐慌不已。    趋利避害，是所有生物的本性。    即便是没了人性的人体蜈蚣，也懂得这个道理。    他急忙扭曲着身体，几百只手同时在地面上大洞，想从地下逃跑。    不过当他的身体没入地面百分之九十，心中正放松之际。    一股巨大的力道，从他的尾巴处传来。    轰！    陈默拽着人体蜈蚣的尾巴，猛的向上一甩！    长达百米的人体蜈蚣竟硬生生的被陈默拽着，甩到了天空中！    “恶魔血手，武器化！！！恶魔血鞭，无限鞭挞！！！”    一声怒吼后，恶魔血手武器化成了带着无数倒刺的血鞭！    陈默对准了腾空了的人体蜈蚣，以肉眼难辨的速度疯狂鞭挞了起来。    砰砰砰！！！    每一鞭下去，都能看到人体蜈蚣身上有无数地方炸裂开来！    陈默在不足五秒钟内，整整挥舞了上万鞭！    绿色的血液和黑色的外壳碎片，像是下雨一样，落了下来！    在场的所有人都赶忙用衣服遮挡住头部，以防这像强酸一样的物质伤害到自己。    人体蜈蚣……死！！！    (本章完)

正文卷 第622章 熊达仁的震惊
    就好似特效大片电影里的怪物一般的吴天，被陈默一个甩手，几鞭子（因为太快了，在外人看来他只抽了几鞭子，实际上有上万鞭）就给抽死了！    所有人都倒吸了一口凉气。    难怪陈默之前的态度敢那般的嚣张、霸道。    原来他不是在装逼，而是真的牛逼!    他的实力，当真是恐怖如斯！    熊海梓瘫软在地上看着陈默一步步缓缓走来。    整个人都已经吓傻了。    刚刚蜕壳变身后，暴走形态的吴天有多厉害，熊海梓也是亲眼见识到的。    就那种怪物，怕是来一个加强连都打不过吧？    然而陈默却是轻轻松松，几下就给丫弄死了！    而且身上一点伤都没受。    更可怕的是，他的右手好像恶魔的手臂一样，纹满了可怕而又神秘的咒文。    “饶……饶了我吧……”    熊海梓再也不敢狂了。    满脸的泪水，神色恐惧，脸色苍白的手扶着地，害怕的看着陈默，嘴唇哆嗦的道。    陈默冷下了下：“这句话，为何不早说呢？”    言罢，他抬起手就要一巴掌扇下去。    突兀的。    熊海梓眼神望向了远方，疯狂的嚎叫了起来：    “爸！！！！爸！快救我，救我啊！！！”    他的声音凄惨无比，也充满了激动和委屈，响彻了整个广场。    熊达仁来了！    江北四大家族之一的熊家家主，江北市真正的大人物之一的熊达仁来了！    一时间，所有人都挪动眼神，看向了熊达仁。    包括陈默和杨玉婵。    熊达仁今年不过四十五岁，但，整个人看起来就像是三十岁一般。    一身黑色西服，戴着墨镜，嘴里还叼着一根雪茄，看起来无比狂霸酷炫拽，就好像电影里面的嘿道大哥一样。    他的身后，只跟着一个司机。    但，在场没有一个人敢小看他。    熊达仁站在那，明明是一个普通人，却给人一种喘不过气来的不怒自威的气息。    甚至熊达仁拿下墨镜，环视了一周后，小绿豆眼睛与人一对视，那人就赶紧收回眼神，不敢再与他对视一秒钟。    这，就是大佬的气场！    一个真正站在尖端，见过大世面的大人物才有的气场！    这可是跺一跺脚，整个江北都要颤三颤的巨头啊！    眼看自己老爸来了。    熊海梓又有了底气。    “爸！杀了他！立刻杀了他！！！    是他把我弄成这样的！求您了！”    熊海梓更加激动了。    他脸色涨红的哀求道。    因为在他的心目中，自己的老爹是无所不能的。    熊达仁看了一眼熊海梓，又看了远处吴天碎裂的尸体。    良久，熊达仁冷笑了一下，朝着陈默的方向看去。    顿时，熊海梓浑身热血沸腾了起来！    “哈哈哈哈，陈默，我老爹来了！    他要为我报仇了！    你等着死吧！    弄死你！！！”    而广场内的其他人也看向了陈默，全都像是在看一个死人的眼神。    下一刻。    熊达仁朝着陈默揍去，一步一步，步伐不快。    但是每一步却犹如大锤锤在众人的心脏上，锤的众人踹不过气来。    众人分明看到了熊达仁腰间别着一把沙漠之鹰！    难道他要一枪毙了陈默不成？    还是要慢慢折磨他？    就在众人惊疑不定之时，熊达仁走到了陈默的面前。    距离陈默，不过十厘米的位置停了下来。    熊达仁嘴上的雪茄在黑夜中明明灭灭，与他绿豆一般的小眼睛相互映衬。    陈默依然泰然自若的站在原地，一言不发。    广场上，气氛沉闷到了极致！    此时，杨玉婵先开口说话了。    “熊叔叔，这次的事情……是个误会。    是熊少先动手的，我男朋友只是自卫。”    毕竟对方是四大家族之一的熊家家主，和自己父亲一样的存在。    杨玉婵怎么可能不怕？    熊海梓闻言，却是冷笑道：    “误会？    你看看我这一身伤，你告诉我说这是误会？    那老子先把你给轮了，再跟你说，这是一个误会行吗？    爸，杀了他们，马上！！！”    杨玉婵面带焦急，正欲再次开口解释。    熊达仁却突然开口说话了。    “陈少，犬子有眼无珠，得罪了陈少爷。    熊达仁代他给您老人家道歉了！”    在所有人错愕和震惊的眼神中，熊达仁竟然……    重重的来了个90度的深鞠躬！！！    他居然对陈默一个小辈道歉了！    而且是鞠躬道歉！！！    这……这怎么可能？    这可是江北四大家族之首的杨家老爷子都没有的待遇啊！！！    一瞬间，广场内鸦雀无声，甚至好像大家全都死掉了一样，连呼吸声和心跳声都没有了！    熊海梓的眼珠子都快跳出眼眶了。    他错愕且震惊的看着自己深深鞠躬的父亲，难以置信的哆嗦道：    “爸……爸……    你……你怎么了？    你为什么要道歉？”    在自己父亲的腰板弯下去的那一瞬间。    熊海梓感觉自己的天都要塌下来了。    三观也已经被崩的粉碎粉碎的！    怎么可能！    自己无所不能的父亲竟然给那个狗杂种道歉了？    不可能，这绝对不可能！！！    整个江北市，都没有人有资格让自己父亲这样道歉！    “闭上你的臭嘴！！！”    熊达仁冷冷的看了熊海梓一眼：“你要不想死，不想让整个熊家都被灭掉，就老老实实的别说话！！！”    熊达仁心里愤怒极了！    是对自己儿子有眼无珠的愤怒！    当他赶过来，在远处看到了陈默直接秒杀了暴走形态的吴天时，熊达仁的心一下子就拔凉拔凉的了。    这种人有多厉害？    如果他认真起来，枪炮都奈何不了他！    你想用绑架人家家人的方式去威胁他？    那简直就是找死！    熊家之所以能走到今天这一步，有着吴天百分之九十的功劳。    而现在，吴天却被陈默轻易的给秒掉了……    熊达仁甚至不敢想象陈默发怒是个什么样子。    恐怕须臾之间，整个熊家就没了吧？    自己的儿子，真的该死！    招惹了这么一尊瘟神！    这不是把自己熊家都拉下水吗？    现在熊达仁终于明白为什么杨爱国会同意自己闺女跟这么个穷小子谈恋爱了。    他是想利用这小子可怕的超能力，统一整个江北市啊！！！    (本章完)

正文卷 第623章 送您两辆布加迪威龙吧！
    此刻的熊达仁看着陈默，又看看自己那个不争气的儿子，从来没有如此的心里充满怨念过！    为什么！    为什么自己生的是个败家儿子！    为啥自己没有生出一个如花似玉的闺女？    这么可怕的超能力者，居然被杨爱国那个家伙捷足先登了！    为了统一江北市，他竟然不要脸到送女儿这种程度！    太让人不齿了！    行为令人发指！    让人感觉……麻痹的，老子也想有这么强的女婿啊！    不远处，看到自己父亲怨念的眼神，熊海梓一下子不敢说话了。    颤抖着，心底充满了无尽的惊恐。    他也不是傻子。    看到自己父亲的那个态度和那种眼神，怎么都能想到原因。    一个连自己父亲都不敢得罪，都要用那种谦卑态度去尊敬的人……    恐怖如斯！！！    而这个人，自己偏偏却已经往死里得罪了。    怎么办？    该怎么办？    完了！这下子全完了！    不仅是他完了。乃至整个熊家都可能因此而覆灭！    再看看在场，刚刚一个个劝杨玉婵跟陈默撇清关系，或者让陈默逃跑的人。    有一个算一个，全都震惊在了原地！    “原来不是杨玉婵养了小白脸，而是杨家高攀了人家啊！”    “怪不得之前杨玉婵一直说话都那么硬气，原来他男朋友这么可怕啊！”    “还好，刚刚没有得罪他。”    “我刚刚竟然嘲笑了他……我特么这嘴真是贱！”    ……    ……    他们都后悔死了！！    这一下子就错过了与一个大人物结交的机会啊！！！    “陈少，该怎样做，您才能饶犬子一命？”良久，熊达仁又开口了。    他之前鞠躬道歉，态度谦卑，但是到现在陈默也没说原谅他。    所以，熊达仁一直处于高度紧张状态。    生怕陈默一个不高兴，使出那神鬼皆惊的超能力，杀死他。    熊家走到现在十分不易，他可不想有任何的闪失。    所谓伸手不打笑脸人。    陈默这人就是吃软不吃硬。    人家都鞠躬道歉了，态度还那么谦卑，陈默也没必要再动辄杀人全家。    “答应我两个条件。”陈默淡淡道：“能做到，今天我们的账，就一笔勾销。”    “您请说！”熊达仁稍稍松了口气道。    “第一，把熊海梓给我软禁起来，禁止他再出家门一步。    我最讨厌他这种装逼货出现在公共场合了。”    陈默扫了一眼熊海梓，说道。    “行！没有问题。”熊达仁没有犹豫就答应了。    即便是陈默不说，惹上这尊瘟神了，熊达仁自己也得好好管教管教熊海梓了。    “爸！你不能这样！”    远处的熊海梓一下子瘫软在了地上。    软禁他？    这比杀了他更让他难受啊！    不能出去玩女人，不能出去飙车，不能出去花天酒地，那跟死了有什么区别？    你还不如一刀捅死我算了！    你让一个血气方刚的少年，在家里蹲监狱。    这种生不如死的绝望，是无法形容的！    “陈默，你个狗杂种！卧槽你麻辣隔壁啊啊啊啊！！！    你有本事杀了我吧！软禁我算什么英雄好汉？”    熊海梓的眼睛已然血红一片，怨毒的盯着陈默。    “如你所愿。”    陈默扫了一眼熊海梓，冷笑了一下，战神能量运转引动了他体内的种子。    下一刻，熊海梓只感觉自己四肢百骸如同被刀割，被火烧，被人用锤头砸一般。    疼的他满地打滚！    更可怕的是，他的蛋蛋竟然如同充气的气球一样，膨胀再膨胀！    撑的整个裤裆都快坚持不住，快要炸裂开来了！    “啊啊啊……我不要死……我不要死啊……”    看到这一幕，熊达仁脸色大变，不顾尊严的跪在地上，老泪纵横的磕头求饶道：    “陈少饶命啊！！！熊某人向您保证，犬子一定不会再出去招惹是非。    更不会心存任何向您报仇的想法！    如果有，熊某热会亲手解决了他！”    “哼！”    陈默冷哼一声，停止了战神能量的运转。    熊海梓的下体这才像泄了气一样。    “熊海梓，我告诉你，我随时随地都能像刚才那样，折磨的你生不如死！    想报仇，可以。    陈某人随时奉陪！”陈默冷笑道。    熊海梓刚刚如同从十八层地狱走了一遭一样。    哪里还有半分报仇的心思。    他立刻摇头满头大汗，脸色难看道：“不敢！不敢了！我不敢了！    我以后就在家不出去了！    求求您，不要再施法了！太疼了！”    “蝼蚁妄想逆天？止增笑耳！”陈默摇头轻笑道。    接着，他又道：    “第二，全力支持杨玉婵成为下一任杨家家主。    并在她继任之后，扶持她，协助她。”    “这……”    熊达仁有些犹豫了。    这样做的话，等同于自己以后就是杨玉婵的手下了。    但是眼看着陈默手段如此恐怖，只是稍稍犹豫，熊达仁就点头：    “好！以后我会用心辅佐杨小姐上位的！”    听到陈默说的话，杨玉婵头皮都发麻了。    这二十多年来。    杨家和熊家一直都是竞争对手。    谁也不让谁！    谁也奈何不了谁。    然而在今天，陈默区区一席话语，竟叫熊达仁拱手称臣！    这简直惊呆了杨玉婵！    这是何等威武霸气啊！    杨玉婵看陈默的眼睛里，不禁发出了一阵又一阵的心形，整个娇躯都有些酥软了。    她的内心在不断呐喊：“这个威武霸气又帅的男人，是我杨玉婵的男人！！！”    做完这些事之后，陈默拉着杨玉婵道：“我们走吧。”    杨玉婵却无奈道：“我的保时捷坏了，这儿好像也没出租车。”    还未等陈默开口说话，熊达仁立刻谄媚的笑道：    “杨小姐的车被毁，全因犬子而起。    理应由我熊家赔偿。    您看这样如何，这里有犬子的两辆全球唯一限量版情侣布加迪威龙。    一辆银色，一辆红色，您二位就开走，算是我熊某人的一点点补偿可以吗？”    闻言，众人都不禁嘴角抽搐。    一点点补偿？    这两辆全球限量版的布加迪威龙加起来都快价值一个亿了！    这也能叫一点点补偿？    （ps：明天就要带着对象去见我父母了！走到这一步太不容易了……兴奋！）    (本章完)

正文卷 第624章 我老公是救世主！
    （ps：首先说明一下昨天断更的事情吧。    其实也很闹心。带对象来家里了，但是因为买房的事情，我跟对象家里意见出现了分歧。    因为钱是我父母出的，但是因为东锅锅没有购房资格，要用对象的名字买房。    所以我爸妈想让东锅锅的对象写一份婚前房产协议。    但是因为措辞不当，也没跟人家商量好，结果搞得人家也很不愉快。觉得是东锅锅家看不起人，甚至是有点欺骗性质的。    两家人都因为东锅锅自己没把事情搞清楚，弄明白，两头传话都没传好，都很生气。    我跟我对象通宵的解释，连觉都没睡。    我这才发现，结婚真的不是一个人的事情。    很多事情，不像里写的那样简单，说结婚就结婚，说领证就领证了。    涉及到两个家庭，双方父母，甚至是双方的亲戚参合，事情贼复杂。    恋爱是一回事，真到了要结婚的那一步，有很多你平时根本就不会去想的烦心事。    昨天断更了，缺两更，我会在这个月中旬，有假期的时候补上。    另外，本月中旬大概17、8号的时候，我会爆更一次，预计最少七更吧。    说了那么多，希望大家别觉得烦。    也希望大家恋爱快到结婚的时候，方方面面都考虑清楚明白。    别跟我一样，两边的事情都没处理清楚，就瞎着急领证结婚，到头来婚结不成不说。    还伤了双方父母的心。）    夜已深。    在杨玉婵的一再要求下，陈默不得已跟着杨玉婵去了希尔顿酒店的总统套间。    刚一进入房间，杨玉婵便再也压制不住自己的心底的火焰。    重重的喘息着，勾住陈默的脖子，脸色发红的到：“默默，再要我一次吧！”    后面的事情，就水到渠成了！    ……    ……    一个小时候，杨玉婵脸上的红晕尚未散尽，靠在陈默结实的胸肌上，满足的画着圈圈。    她总觉得自己在做梦！    自己的男朋友，居然如此轻易的就让熊达仁臣服！    那在她看来简直就是天方夜谭的事情！    “那个……默默……我能问问你，为什么……”    杨玉婵吞吞吐吐的到。    “你是想问我为什么拥有超能力。    还有那个蜈蚣怪人是怎么回事对吗？”陈默笑着道。    杨玉婵点点头，却又补充道：“如果不方便的话，不用说也可以。”    陈默摇摇头。    然后将逆天外挂系统、魔种入侵、创世神女娲与魔种之王纣王对立的事情，事无巨细的跟杨玉婵讲了个清清楚楚，明明白白。    听完之后，杨玉婵震撼了好久好久无法缓过神来。    陈默的所言，简直如同上古神话！    如果不是亲眼所见，杨玉婵是打死也不会相信的。    缓过神之后，杨玉婵抱住陈默激动的道：“这么说……    我老公是拯救世界的大英雄！    是地球的救世主咯？”    陈默摸着头苦笑着道：“算是吧。    不过如果可以的话，我宁愿做一个普普通通的老百姓。    我才懒得去跟那些可怕到极点的家伙拼命呢。”    “老公~~~~”    杨玉婵突然坐在了陈默的身上，面色泛红。    “呃……怎么了？”陈默问道。    “我老公是救世主，我要把救世主给伺候好！    你躺下，让小知了坐上去自己动，让你爽翻天！”    杨玉婵鼻孔内喷着热气，媚眼如丝的看着陈默道。    “啊？这个……刚刚来了一次，没必要了吧？”    嘴上这么说着，陈默比谁躺下的都快。    接下来，两人又是一阵不可描述的画面。    ……    ……    陈默从来都没有享受过这样的待遇。    杨玉婵这样一个女神，白富美，竟愿意像那岛国片里的女演员一样。    使出她的浑身解数来伺候自己。    而且还做的那么好！    实力演绎了什么叫在外如贵妇，床上如荡（和谐）妇！    抱着熟睡过去的杨玉婵，陈默心中感叹道：“有妻如此，夫复何求啊！”    ……    ……    翌日中午。    陈默接到一个电话，是秦本兮打过来的。    秦本兮在电话里说，自己母亲和她一起开了一家以挂王为主体的餐馆。    想要陈默来看一下。    很久都没见过秦本兮了，陈默也想看看她的身体如何了。    于是开着那辆限量版布加迪威龙，就跑过去了。    很快陈默就到了。    秦本兮所开的餐厅，装修全是王者荣耀风格的。    而且从桌椅板凳，到壁纸厨房，再到吊灯空调。    全用的是陈默直播时，所用过的外挂。    什么宫本武藏的三十米大长剑，什么祖传染色体，什么野猪佩琪等等。    各种外挂画面，装饰着整间餐厅。    正好附近有一家不错的酒店，陈默将车钥匙丢给了酒店的一个泊车小弟，然后又跑去了秦本兮的主题餐厅。    “挂……呃，默哥！”    秦本兮见陈默来了，回眸一笑，展露出了无比艳丽甜美的微笑，令周围的一切都为之变色。    她有了陈默的两只无比健硕的腰子，现在起色好的不要不要的。    炎炎夏日，秦本兮穿了一件淡白色的连衣裙，一双雪白如玉的小腿暴露在空气中。    裙子很保守，但因为秦本兮上围傲人，硬是将裙子撑起了老高。    本来就是美女一个，现在恢复健康以后，就更显得明艳动人了。    “小兮，不错嘛，看你气色现在好太多了。”陈默笑着摸了摸秦本兮的脑袋。    秦本兮面色微红，娇羞的道：“都是因为默哥的腰子太厉害了。    我之前去医院复查，人家医生都在那惊叹。    说就没见过这么厉害的腰子！    比普通人的腰子要健康十倍！”    说着，秦本兮有意无意的扫了扫陈默的下体，略显羡慕道：    “我猜，玉婵姐一定很幸福吧？”    一上来就是这么大尺度的话题，让陈默有点不知道接什么话好。    就在此时，只见一群年轻男女从餐厅里走了出来。    “哇，这个就是咱们秦大美女的男朋友吧？”    “嘻嘻，快点介绍给我们认识一下！”    “小哥好帅啊！”    一群人仿佛参观大熊猫一样，强势围观陈默。    (本章完)

正文卷 第625章 熊达雕来也！
    “呃……大家不要误会，这不是我男朋友，只是我非常要好的男性朋友而已。    再说了，我也配不上人家啊！”    秦本兮赶忙解释道。    “哎哟，还配不上人家，你就甭解释了！解释就是掩饰！”    “可不是嘛！你俩的事儿，我们早就听说了！”    “男性朋友吗，重点在于第二个字，嘿嘿嘿，我们都懂得。”    “小兮眼光不错！这位小哥哥已经帅的突破天际了。    比咱们学校的第一校草还帅，难怪你这么高的眼光能看上。”    “不错不错，还是咱们小兮眼光高！”    这群年轻人在周围各种开着玩笑。    不过陈默发现，他们虽然话题围绕着自己。    但是始终都是跟秦本兮聊天。    从头到尾，都没有一个人愿意跟他主动打招呼的。    很显然，在他们眼里，陈默是那种贪图人家秦本兮美色的小白脸。    而且还是舔着脸去往人家脸上贴的那种。    他们根本不屑于跟陈默交朋友。    陈默却也不在乎。    他们跟自己一毛钱关系都没有。    今天自己只是来看秦本兮的，过了今天之后，大家见了面就当做不认识即可。    就在此时。    一辆白色的宝马650开到了餐厅门口。    一个身着修身名贵西服，长相俊美的，流着一头韩范儿时尚发型，染着了一头银发的男子走下了车来。    “哇！是熊达雕熊家六长老来了！”    “据说熊达雕是熊家最小的一个长老，不过好像没什么实权。”    “你傻啊！再没有实权，人家也是熊家的长老啊！”    “就是啊，你看人家开的可是宝马6系列的车！”    “估计熊达雕是冲着秦本兮来的。”    啥？    熊大……吊？    陈默一愣，差点当场笑喷，拼了老命才勉强憋住。    熊达雕高傲的走到秦本兮身边，非常自然的贴近她。    仿佛自己是秦本兮的男朋友一样。    扫了一眼陈默，熊达雕不屑的一笑，拿腔拿调的道：    “小兮啊，这个不会就是你一直跟我说的喜欢的人吧？    看样子，也不是什么达官显贵啊！    跟我完全没有可比性！”    秦本兮脸色微微一冷，道：    “他是我生命中最要好的朋友，但不是男朋友。    至于他是不是达官显贵，都跟你没有任何关系。    再说了，我觉得以默哥的才华和学历，未来一定能一番大作为！”    “呵呵，一个穷学生而已，将来撑死也不过就是去小米或者华为这样的企业去当个程序员呗！    弄不好就是连续加班通宵，整个猝死什么的。    能翻起多大浪花来？    哪像我，出生就已经是含着金钥匙了。    他努力想要达到的终点，只是我出生的起点而已。    哎，没办法，人真滴是分三六九等的。”    熊达雕摇头轻笑道。    接着熊达雕伸出手，挑着眉毛对陈默道：    “你好，江北四大家族熊家的六长老熊达雕。”    “嗯，陈默，江大的穷学生一个。”陈默冷漠的道，手却是一动不动，完全无视了熊达雕。    “……”    熊达雕有些傻了，手僵在那，进也不是，退也不是。    “你……”    熊达雕顿时被气的脸都绿了。    他堂堂江北四大家族之一的熊家六长老，屈尊降贵的和你丫一个普通的穷学生握手！    你居然还耍起大牌来了！    你特么算什么玩意啊？    这就想打我脸了？    熊达雕阴阳怪气的嘲弄道：“你就一破学生，装什么大尾巴狼呢？    要不是看在小兮的面子上，你以为我会理你?    可笑！”    此言一出，周围的众人立刻安静了下去，一个个都像看戏似的，看着陈默。    秦本兮也怒了：“熊达雕，我就没请你来！    你凭什么在这大放厥词？”    “小兮，你还维护他？    我就问你了，他又有什么资格站在我熊达雕的身边！    区区一个穷学生，还不是看上你的美色了？    当初你得病的时候，他在哪儿？    如果你病没好的话，我估计他连人影都见不到！”    熊达雕越说越来劲了：    “我就问你，他有什么？    事业？他有吗？    名望？他有吗？    好，这些姑且可以不谈。    就说车，我开的可是宝马6系列最顶配的车！    价值快要300万了!    就这种穷学生，毕业以后不吃不喝上班十年……不！    就是一辈子他也买不起！    我就敢把话撂这儿了！”    三百万的豪车，对于月入几千块的上班族而言，的确是一辈子都无法奢望的东西。    话都说到这个份上了。    周围的人都是各种对熊达雕吹捧和奉承。    纷纷向陈默投出了鄙夷和轻蔑的目光，还有一些嘲弄的笑声。    嗡嗡嗡！！！    一阵汽车轰鸣声过后。    一辆银色的布加迪威龙停在了众人的面前。    “我滴妈呀！这是布加迪威龙！”    “天啦噜！这可是全球限量版的！据说是情侣款的，全球只有两辆！”    “这车很贵吗？有奔驰宝马贵吗？”    “我去，你这个土包子，估计就你这见识，一辈子也就止步于奔驰宝马了。    我告诉你，这辆车，最少价值五千万！”    “沃日啊！五千万？？？”    “贫穷限制了我的想象力。”    “快快快，帮我合照，我要qq空间、微博、朋友圈装逼用！“    “我也要我也要！”    “这pose不行啊！这么一摆都看不到车了！”    这群人，有不少是富二代。    但是这样全球顶级限量版的跑车，也绝对不是他们能买得起，甚至是接触的到的。    他们都只有仰望的份儿。    熊达雕心里极为不爽。    这逼他还没装完呢，怎么就来一个这么厉害的角色？    他倒要看看，这车里是什么大人物。    随着车门打开，众人的目光纷纷好奇的聚焦了过去。    就看到一个全身穿着红衣礼服的泊车小弟走了下来。    带着歉意对陈默道：“先是，非常抱歉。    因为我们酒店的车位满了，您没有在酒店订房间，按照规定您是不能在我们停车场停车的。”    陈默耸了耸肩，无所谓的道：“行吧，钥匙交给我吧。”    泊车小弟却是微笑着摇头道：“您先听我说完。    由于您的车实在太豪华，太高端了。    我们经理的意思是，可以停在我们酒店门口的豪华停车位那里。    这样可以会让我们酒店蓬荜生辉！”

正文卷 第626章 陈默就是一个小偷！
    豪华车位？！    那个车位可不是一般人能停的！    那特么是给市领导和省领导留的专用车位！    陈默耸耸肩，一脸风轻云淡的样子道：    “无所谓，你想停哪儿就停哪儿吧。”    说完以后，陈默还故意站到熊达雕身边，扯着嗓子高声道：    “对了，你！可！千！万！别！说！这！车！是！我！的！    我这人，贼鸡儿低调。    懂伐？”    “明白，明白！您一定是哪个大世家的贵公子出来微服私访来了。    我！一！定！不！会！给!别!人!说!这!车!是!您!的！”    泊车小弟非常有眼力见。    同样扯着嗓子一字一顿的对着熊达雕叫道。    说完之后，泊车小弟不断的躬身致谢，然后把车开到了那个领导专用的车位上。    果然，这限量版布加迪威龙才一放到那。    不少吃瓜群众，纷纷拿出手机，拍照合影，发朋友圈装逼。    轰！    眼前这一幕，让在场的所有人如遭雷击！    一个个眼睛睁的老大，一脸难以置信的样子！    他们做梦都想不到，这么名贵，这么顶级的豪华超跑，居然是陈默的！    而且现在这辆车，居然还停到了领导专用的车位上！    这小子到底是何方神圣？    简直不可思议！    熊达雕更是如同吃了翔一样，嘴角，眼角，甚至连鼻尖都气的抽搐了起来！    你妹的，要不要这么能装逼啊？    老子这才讽刺完你一辈子也买不起一辆宝马6系列的车！    现在你跟老子说，你有一辆布加迪威龙……    那玩意可是价值五千万的超级豪华跑车啊！    而且是限量版，你有钱也买不到！    是绝对身份和地位的象征！    两者根本就不在一个档次上。    熊达雕只感觉自己脸上火辣辣的烫，就仿佛被无形的耳光噼里啪啦的猛抽过一顿似的。    生疼生疼的！    最让人无语的是。    陈默口口声声说自己低调，却是扯着个嗓子，对着他的脸在那嚎叫。    生怕全世界不知道车是他的似的。    这是最气的！    登时，那一群人马上围在了陈默身边，开始各种溜须拍马。    “默哥真滴牛皮啊！”    “我就说小兮不可能看上普通人！”    “默哥，您太低调了！有这种车，干嘛还装穷啊？”    “就是就是，默哥您隐藏的可真够深的！”    陈默耸了耸肩，淡然道：“我没装穷啊！    我是真穷啊！    主要在我看来，这种级别的破车，根本没有挂在嘴边的资格。    几千万而已，老挂在嘴上，显得跟个暴发户似的。    没意思！”    卧槽！！！    破车？    几千万？    还而已！！！    无形装逼，最为致命！    这简直就是装逼如风，常伴吾身啊！！！    此刻众人仿佛在陈默的身上看到了一圈的装逼光环！    闪瞎了所有人的眼睛！    而熊达雕更是脸红的像流血！    如果这里有条地缝，估计他早就钻进去了。    秦本兮看着这一切，心中也是感慨不已。    这个男人，好霸道！    好有魅力！    哪个女孩子不想嫁给这种有钱，又帅气，又善良到甚至能把腰子捐给你的男人啊！！！    这简直就是万千女孩的梦中情人有木有？    就陈默这一来，直接让秦本兮挣足了面子！    在场的许多富二代甚至已经开始想为了结交陈默。    多带人来秦本兮这儿吃饭了。    不过就在这时。    熊达雕扫视着远处的那辆布加迪威龙，突然面露疑惑。    怎么感觉……    这车看起来很熟悉的样子？    突然，熊达雕脑海中闪过一丝亮光！    对啊！    这车特么不是熊家家主，自己的大哥熊达仁的车吗?    全球限量版的情侣布加迪威龙，只有两辆！！    而且全都被他大哥熊达仁给拍下来了！    既然如此的话，现在陈默的这辆是怎么回事？    难道……    熊达雕脸上的笑容渐渐邪恶和嘲弄了起来。    等到众人寒暄了很久。    想着进秦本兮的饭店去吃饭。    就在这时，众人只听身后一声冷哼。    “等一下！！！”    众人纷纷回头。    却见熊达雕面色阴沉的盯着陈默，表情不善。    “嗯？有事吗？”陈默淡淡道.    “呵呵，有事吗？你说有事吗？    本来以为是哪儿来的阔少。    却没成想啊，居然是来了个小偷！！！“    熊达雕语出惊人。    众人纷纷射出了疑惑的眼神。    “小偷？熊达雕，你什么意思？    这事儿你要不说清楚，我也不会愿意的！”    秦本兮俏脸涨的通红。    陈默是谁？    她秦本兮的救命恩人！    谁会愿意自己的救命恩人被诬陷成小偷？    “没关系，小兮，让他说。”陈默玩味的看着熊达雕道：    “我也想知道知道，我怎么就成小偷了？”    熊达雕一指那辆布加迪威龙，冷冷道：    “大家都看好了！    那辆布加迪威龙，乃是我家主熊达仁在去年12月份的菲力拍卖行拍下来的！    一共有两辆，是情侣款的！”    “那你也不能说陈默的这辆是偷的吧？    证据呢？    布加迪威龙难不成都是你们熊家的啊？”秦本兮不服气道。    “哼，证据？    这种布加迪威龙，全球只有两辆！    而且，你看车牌号！    全是8！    这个车牌号也是我熊家家主买的！当时这车牌都花了一千多万！    还上新闻了。    我就想问问了，为什么这么凑巧，车牌号和车型全都跟我熊家的那辆一摸一样？    他区区一个穷学生，哪里来的那么多钱？    不是偷的，又是什么？    你个小偷，无耻的小偷！！！    偷了人家的车，居然还不要脸的来这儿炫耀！装逼！”    熊达雕趾高气昂，指着陈默破口大骂了起来。    仿佛抓到了陈默的小辫子。    众人纷纷拿出手机，搜索了布加迪威龙的车牌号。    果然！    熊达仁1000多万买车牌的新闻，直接在百度的第一条就显示了出来。    这下子直接炸了锅了！    “天哪，这车居然是偷的！”    “而且是偷的熊家家主的！”    “呵呵，我就说刚刚他一个穷学生怎么可能买得起这种豪车.”    “太无耻了！用偷来的车装逼！“    “我以认识这种人，感到羞辱！”    众人以为了解了真相。    纷纷指着陈默在那怒斥。    (本章完)

正文卷 第627章 让熊达仁滚过来见我！
    秦本兮不禁有些焦急了。    她刚刚也查百度了。    那辆车确实是熊达仁买的。    但是现在，那车竟然出现在了陈默的手里！    秦本兮是一千个一万个相信陈默，绝对不是那种人。    但是眼前的事情到底是怎么回事，她也是有些疑惑了。    “大家先别着急！我相信默哥绝对不会是偷东西的人！”    说完，秦本兮扭头过来问道：“默哥，你是不是给熊家家主当司机了？    还是说，这车是你借来的？    你快跟大家解释一下，证明你的清白啊！”    “解释个几把啊解释！    我们熊家就没聘用过四十岁以下的司机！    熊家家主的车，更不可能无缘无故的借给一个穷学生！”    熊达雕已经认定了陈默就是小偷了，当即叫过来了附近饭店的保安。    那附近的保安自然认识熊达雕这种大人物了。    “熊少，有何吩咐？”保安经理问道。    “去把这个小偷给我抓起来！他偷了我们家的布加迪威龙！！！”    熊达雕气焰嚣张的鼻孔喷着气，指着陈默的脸叫骂道。    “是！    阿龙，阿虎，没听人家熊少说吗？    快把他给我抓起来！    真是吃了熊心豹子胆了！竟然敢偷熊家的车！    熊少您放心，熊家主经常来我们这吃饭。    也算是我们的老主顾了。    帮客人的忙，是应该的。”    保安经理谄媚的笑着说道。    接着，一群保安气势汹汹的将陈默围了起来。    秦本兮心中害怕急了。    就好像陈默真的是偷车了一样。    她一个小姑娘家，也不知道该怎么办了，只能死死的抓着陈默的衣袖。    “上！”保安经理张全有暴喝一声道。    “狗眼看人低的东西！！！”    不过就在张全有话音刚刚落下，就啪的一声，脸上被狠狠的扇了一巴掌。    “去把熊达仁给老子叫过来！    我倒想问问了，他送给老子的车，怎么就变成老子偷车了？”    陈默甩了张全有一巴掌后，寒着脸道。    张全有被陈默甩了一巴掌，刚要发作。    但是听到熊达仁这仨字。    却忍不住浑身打了个寒战。    而那些见张全有被甩了八张，正摩拳擦掌，怒气腾腾的准备揍陈默的保安们。    听到“熊达仁”三个字，也都停了下来。    熊达雕他们可能不认识。    但是熊达仁他们自然之道！    那可是江北四大家族之一的熊家家主！    也是整个江北市地下势力的几位大佬级人物之一！    他们所在的饭店，虽然是五星级的。    但也只是人家熊达仁下属的下属所开的。    就是他们老板，都不够资格跟熊达仁见面说话的！    “熊达仁？你特么吓唬谁啊？    我大哥的名字是你能随便叫的？”    熊达雕咋一听也是被吓了一跳。    但是马上就跳起来叫嚣了。    熊达仁送给区区一个穷学生豪车？    做什么黄粱美梦呢？    你以为这是网络吗？    他自然是不会相信，区区一个穷学生有资格把熊达仁叫过来。    要是真这样，估计江北市早就有他陈默的大名了！    也不会还是区区一个学生。    这简直就是天方夜谭！    可怜的熊达雕却不知道，就在前不久的一个晚上。    熊达仁已经对陈默俯首称臣了。    要是他想，熊达仁还真会屁颠屁颠的过来。    熊达仁这么一叫嚣，张全有等人也都回过神来了。    个个羞怒异常，好似刚刚被人爆了菊花一样难受！    是啊，你丫要是真有资格叫熊达仁过来，怎么可能人家熊家的长老会这样对你？    你要是真有那么牛逼，会认识秦本兮这样的穷人？    可笑他们刚刚居然还像个傻哔似的，被陈默的话给震住了！    可就在他们羞怒异常，准备一拥而上的时候。    却见陈默竟然掏出了手机，冲他们晃了晃道：    “如果不想丢掉工作，也不想被我打的亲妈都不认识的话，你们最好别动！”    说着，陈默风轻云淡的开始拨打电话，那气焰，绝对不比熊达雕小半分！    绝对是嚣张到了极点！    只是陈默如此一嚣张，还真把这一众保镖给震住了。    张全有看着陈默发怒道：“你最好别耍花样！不然老子弄死你！”    张全有琢磨着，认识熊达仁是不太可能了。    但是这年头，谁还不认识几个大人物？    万一陈默找到说理的人来了。    跟熊达雕一握手言和，那倒霉的不是他们吗？    所以在陈默的援兵来之前，他们不敢动手。    熊达雕却是不屑的嘲弄道：“打！    随便打！    我倒想看看，你今天怎么打电话把我大哥叫过来！”    其他人一个个的看着陈默，也都是一脸的质疑和不相信。    熊家家主？    丫的，连熊达雕在人家熊达仁面前都跟孙子似的。    你要真认识这种大人物，人家会这么跟你说话啊？    秦本兮虽然相信陈默所说的每一句话。    但是这种天方夜谭的事情，也让她在理智上觉得不可能。    陈默拨打着电话，现场鸦雀无声，气氛怪异无比。    所有人都在等待陈默打通电话之后，进行他的讲话。    而熊达仁也是一副老子静静的看你装逼的样子，脸上挂着玩味的笑容。    ……    ……    江北龙湖别墅区的最中心豪华大别墅顶层。    在天台泳池内，四具光溜溜的身子正在水池内，进行着一场天人交战。    熊达仁拿出一瓶蓝色小药丸，到了三枚吃了下去。    紧接着，就开始异常的威武，一个人战三个！    而且其中两个，还是欧美的那种大洋马，很壮硕丰满的那种。    正当大战到了关键时刻，放在泳池边上的iPhone响了起来。    “麻痹的，谁这个时候来扫兴！”    熊达仁愤怒异常，就要游泳过去，想关机。    当看到来电显示上的备注时，吓得他整个人都在泳池里抽抽了起来。    冷汗更是像豆子一样一下子从他光溜溜的身子上冒了出来。    即使是在清凉的泳池里，熊达仁也感觉紧张的身子都烫起来了。    “亲爱的，你没事吧？”一个棕色皮肤，非常性感的大洋马走了过来关心的问道。    “滚！都给老子滚一边去！千万不要打扰我打电话！    不然我杀了你们！！！”    (本章完)

正文卷 第628章 打你妹啊！！
    这可是如同神魔一样的男人！    而且自己儿子的小命还掌握在他的手里，而他却因为一时分神，不小心把电话给挂断了！    这尼玛要命了啊！    色字头上一把刀，古人诚不欺我也！    一把推开两个光溜溜的大洋马，熊达仁颤抖着手往回拨电话。    电话那头，陈默看到自己的电话居然被挂断了，脸色变了再变，目中闪过一丝怒意。    “打啊！你特么的继续打啊！    叫我大哥过来啊！    哎哟喂，吓死我咯，人家好piapia哟！    吹牛逼都不打草稿的，这天下估计也就你陈默一个了！”    刚刚被陈默diss的死去活来，熊达雕总算抓到一次机会，马上尽情畅快的嘲讽。    “妈的！居然敢耍老子！你特么找死！！！”    而被陈默扇了巴掌的张全有，见陈默那边的电话居然被挂断了。    顿时目漏凶光，拿起手里的电棒就朝着他的肚子砸去。    保安们也都涌了上来，准备揍人。    可就在这个时候，陈默的手机响了起来。    张全有的电棒停滞在了半空中，而保安吗也都顿下了脚步。    现场一下子安静下来了，只有陈默的手机铃声在刺耳的响着。    “哎哟哎哟哟……默哥！默哥您千万别介意哈！    刚刚我在游泳池里，手滑了……”    电话那头一接通，里面就传来了熊达仁的结巴声。    没办法，世界上能让他熊达仁用这么谦卑态度说话的。    也就陈默一人了。    看着一向威武霸气，眼高于顶的熊达仁竟然一边摸着额头的冷汗，结巴的说话。    泳池里的三个光溜溜的大洋马眼睛都看直了。    这个默哥又是什么人？    竟然可以让熊达仁用这种态度和语气说话！    这已经是把自己当孙子了有木有！    “少废话，给我滚到青年路中段新开的王者荣耀主题餐厅前面来！”    陈默直接打断道。    “是！是！我十分钟……不！我五分钟就赶到！”    熊达仁抹了把冷汗，慌忙回到。    然后手忙脚乱的找衣服穿裤子。    穿好衣服之后，以刘翔见了会流泪，博尔特见了要下跪的速度，百米冲刺了出去。    ……    ……    王者荣耀挂王主题餐厅前。    现场还是一片安静，所有人都用怪异的目光看着陈默。    没有一个人相信，刚刚与陈默通话的乃是熊家家主熊达仁。    为啥？    就刚刚陈默说话的那个态度，一副高高在上，霸气侧漏的样子。    好像他根本不是什么穷学生，而是高高在上的大领导！    这可能吗？    绝壁不可能啊！    你丫一个穷学生就算是跟熊达仁通话了，也绝对不可能用这种态度跟人说话！    所以安静了一会儿后，现场再次响起一片嘲讽的冷笑。    “演够了吗？需不需要把杨家家主杨爱国也给叫过来？嗯？”    张全有嘴角勾起一抹嘲弄、残酷的冷笑。    怎么说，他张全有也是管理偌大一间酒店的保安经理。    今天竟然被区区一个穷学生给甩巴掌了！    若不把陈默打的腿断脚断，他岂能甘心?    “张经理，你还在等什么？    抓起来，吊着打一顿再说！    不能让小偷在这儿逃走了！“    熊达雕早就等的不耐烦了，见张全有准备出手，脸上带着冷笑，叫嚣道。    “兄弟们，给老子……”    张全有冷冷一笑，大手一挥，刚刚开口。    想让保安们上去打时，就听到张全有的手机突然响了。    拿起来一看，居然是熊达仁的！    “张全有，你在哪儿呢？现在马上给我赶到你们酒店附近的一个王者荣耀主题餐厅去！    快！！！”    熊达仁查了一下，发现附近熊家产业就那么一个酒店，自然要把那里的小弟全都叫过来了。    “王者荣耀主题餐厅！”    熊达仁的声音虽然不大，但是最后几个字却如同炸雷一般，把张全有给炸的差点灵魂都出窍了！    王者荣耀主题餐厅？    我现在所在的不就是这里吗？    老板的老板怎么会突然想要到这里来？    莫非……    “我勒个大去啊！！！都停下赶紧停下啊！！！！”    张全有吓得浑身大汗，心脏都快跳出嗓子眼时，却看到保安们已经张牙舞爪的朝着陈默围了上去。    “雅蠛蝶~~~~~”    他堂堂一个大男人，竟然吓得如同岛国女演员一样尖叫了出来！    “麻蛋，张全有，你鬼叫什么呢？说吧，现在是在跟谁动手呢？”    手机里再次响起了熊达仁愤怒中带着惊恐的声音。    “我……我现在……跟一位，好像是叫默哥的年轻人在打……”    张全有做到这个位置，自然不是傻子，察言观色的能力贼鸡儿强。    他现在已经完全确定，刚刚和陈默通话的就是熊达仁！    现在张全有吓得是瑟瑟发抖。    熊达仁可是自己老板的老板的顶头上司！    而且还是江北四大家族之一的家主，江北的政协委员，亿万富豪，并且掌控着江北地下势力。    是江北几个权势滔天的巨佬之一！    真要是惹怒了他！    自己可不会像普通企业那样，按照流程给你丫开除就完事了。    自己有可能会丢胳膊丢腿，严重点被扔到江里去喂鱼也不是没可能！    “沃日！！！”    熊达仁一听，吓得魂儿冒三丈。    真是怕什么来什么！    “我告诉你，张全有，你特么给老子听好了！    马上向默哥道歉！    记住了，哪怕他让你吃翔三斤，日五档电风扇，菊花榨甘蔗你都得去照做！    否则，你就等着尸沉太平洋吧！！！”    “默哥？！！！”    张全有见堂堂熊家家主，江北市地下势力的巨佬之一，向来都是高高在上，对别人不屑一顾的熊达仁。    竟然在电话里称面前这个穷学生为……    默哥！！！    不由得彻底惊呆了！    老天爷啊，这小子竟然真的有资格让熊达仁滚过来！！！    “特么的，张全有，我的话不好使了是吧？    快给老子打啊！！！！”    熊达雕见张全有和保安们都停下来了，不禁愤怒的咆哮道。    可他又哪里知道，张全有刚刚被熊达仁给熊了一顿。    “打，打，打你妹啊打！”    话音刚落，在众人瞠目结舌的目光中……    张全有的电棍竟然砸向了熊达雕！    (本章完)

正文卷 第629章 舌头伸出来！
    张全有现在是恨透了熊达雕了。    麻蛋啊！    连熊达仁都要毕恭毕敬，一口一个默哥的叫着的人物。    你丫的居然让老子去打他？！    天知道熊达仁来了以后，要怎么处置自己呢！    “张全有，你特么疯了？打我干什么？    打他！！！”    被张全有突如其来的叛变，打了个猝不及防。    顿时熊达雕被打出了一头的包。    “你丫才疯了呢！麻蛋，竟然连默哥也敢得罪？”    言罢，张全有抡起电棍就开始一阵猛打。    “默哥？！”    见张全有这个保安经理突然改口叫陈默默哥，一时间，熊达雕、秦本兮还有现场的所有人都傻眼了。    不过张全有才顾不得别人怎么想，早就谄媚的带着笑，连连对着陈默在那鞠躬道：    “默哥！默哥！这次是我个狗腿子有眼不识泰山，多有得罪！    您老人家大人有大量，不要跟我一般见识可以吗？    您兹当我是一个屁，放了我吧！”    “不知者无罪。”    反正熊达仁已经来了。    陈默也懒得再隐藏锋芒，闻言冷哼一声，然张全有找了一张椅子给自己坐下。    然后翘着二郎腿，抽着烟，目光冷冷的扫视着熊达雕等人。    看着刚刚还是一个江大的穷学生的年轻人，突然变成了张全有口中的默哥。    还嚣张霸道的翘着二郎腿，抽起来了烟。    熊达雕心里也开始膈应的慌了。    他又不是什么傻子，自然看得出来，这个小子有点儿门道。    难不成，他请到了什么大人物救场？    不过熊达雕一想到车是自己大哥的。    心里边便放松了下来。    任你请的人再牛逼，也绝对牛逼不过我大哥！    正在熊达雕动着小心思的时候。    一辆不亚于陈默那辆布加迪威龙的豪车停了下来。    熊达仁匆匆赶到了。    他一下车，目光就看到了翘着二郎腿，一脸不爽的陈默。    熊达仁立刻擦着额头上的汗水，鞠躬弯腰如同小弟一样走到陈默的面前，小心翼翼的叫道：    “默哥，您找我？”    熊达仁是什么人？    现在所有人没有一个不认识的！    见堂堂亿万富翁，地下势力大佬，熊家家主熊达仁，到了陈默的面前，竟然跟老鼠见了猫似的。    整个餐厅前，鸦雀无声！！！    此起彼伏的倒吸凉气声，格外清晰，也格外刺耳！    “来的怎么这么慢呢？”陈默看也不看站在旁边，鞠躬，猫着腰的熊达仁。    轻描淡写的问了一句。    “对不起默哥……刚刚……刚刚堵车了……”    一句话，就把这位大佬吓得满头是汗，汗巾一张接一张的擦着。    那叫一个胆战心惊！    “行了，堵车可以理解。    现在我有点儿小麻烦，需要你处理一下。    你去弄一弄吧。”    说完，陈默如同撵狗一样，吐了口烟圈在熊达仁的脸上，对他摆摆手，示意他去处理事情。    熊达仁暗暗松了一口气：“是！默哥！”    说完，熊达仁微微鞠躬后，然后转身，两眸寒光四射一一扫过众人的脸上。    最终扫到了张全有的脸时，熊达仁怒喝道：“张全有！这是怎么回事！    你今天要是说不清楚，你就给老子沉海喂鱼去吧！”    张全有哆嗦着赶忙道：“熊老大，我错了，我错了！    不过，是……是熊达雕长老让我这么做的……”    张全有将事情的经过大致说了一遍。    说到熊达雕跟陈默比车时，熊达仁目光投向了熊达雕。    这时熊达雕早已吓得魂不守舍了，连话都说不利索了。    刚才他可是指着陈默的鼻子狠狠的嘲讽过的！    如今好了，这家伙居然真的认识自己大哥！    而且看样子还是上下级的关系！    自己在熊家不过是个没有实权的垃圾长老而已！    跟熊达仁一比，那就是一坨屎！    熊达仁越听，目光越冷，脸色也越是阴沉。    尤其是听到熊达雕说陈默是小偷的时候，心中的火气更是焚烧的如同岩浆一样了！    “熊达雕，你出息了是吧，能耐了是吧？    竟然敢诬陷默哥是小偷？！”    等到张全有说完话只好，熊达仁当场抓起一把椅子，然后面目狰狞的朝着熊达雕走去。    他是熊家家主，熊达雕在他眼里，那就算是个屁！    “大哥……大哥……有话好说！我真不知道他是您的朋友！    而且……我看那车是你去年拍下来的，所以……”    看着熊达仁拎着椅子步步逼近，熊达雕哪里还有半点嚣张气焰，直接跪在了地上在那求饶。    “怎么着，不知道就能骂人家是小偷是吗？    怎么不先给我打个电话问问？    你脑子里都是翔吗？    丢雷楼母！！！”    说着，熊达仁抡起手中的椅子，狠狠的向着熊达雕的身上砸去。    顿时，鲜红的血液，顺着他的脑袋流了下来。    “大哥，大哥，啊啊啊！！！默哥，默哥，饶命啊！！！    您大人有大量，放我一马吧！！！我再也不敢了！！！”    熊达雕被打的鼻青脸肿，涕泪直流。    再也扛不住，爬到了陈默面前，竟然跪了下来。    “算了，小熊。”    陈默见刚才还牛逼轰轰的熊达雕，现在跪在了自己面前，顿时也没了收拾他们的兴趣，面带厌恶之色挥挥手道。    “默哥，此人羞辱你是小偷，此乃我熊家的耻辱！    您大人有大量，这是您的肚量。    但是我们熊家，不能不给您，还有其他人一个交代！”    言罢，熊达仁拿出一把锋利的水果刀，对熊达雕道：    “小雕，熊家家规，诬陷辱骂贵客，该当何罪？”    熊达雕浑身的汗水一趟接一趟的流。    急忙疯狂的磕头道：“大哥！    我嘴贱！    我不是人！    我不要脸！    这些我都承认！    但是您不能因为一个外人，就要割掉我的舌头吧？”    割掉舌头？    一听到这四个字。    在场的其他围观着纷纷倒吸了一口凉气。    “国有国法，家有家规。    小雕，如果这次我原谅了你，那将置老祖宗留下的家法于何地？    来！    伸舌头！    大哥会给你一个痛快的！”    熊达仁满脸阴郁的说道。    陈默可是连吴天那种怪物都能轻松杀死的更变态的怪物！    (本章完)

正文卷 第630章 割舌头
    而熊家这些年的崛起，全都是靠着吴天利用自己的超能力，进行暗杀活动才得以维持的。    一个吴天，都能轻易的将熊家给毁灭了。    而抬手就能秒杀吴天的存在，他熊达仁又怎敢不诚惶诚恐的，像爷爷一样给供着？    现在倒好了，前些天刚给人家一辆车。    好不容易才挽回一点点在人家心目中的形象。    熊达雕直接给人得罪的甚至都动上手了！    这种可怕的超能力者，是你能得罪的起的？    若非熊达雕是他的亲弟弟。    熊达仁说不定已经亲自动手，送他归西了。    现在只是割他一条舌头，其实也是为了保住他的命，是为他好。    要是陈默一个不高兴，恐怕只需一个眼神，就能要了你的小命。    然而此时此刻，熊达雕满脸不可置信的样子。    他的脸色煞白，全身颤抖的看着自己大哥，心中满满的都是恐惧。    “大哥！我是你亲弟弟啊！    你打我也好，骂我也罢，我忍了。    但是割舌……是不是太过了啊……”    一听到要割舌头，熊达雕现在是怂成狗。    “过你麻辣个头啊！！！”    熊达雕不说话还好，这一说话，却是把熊达仁心里的怒火又给引燃了。    气的他直接对着熊达雕的肚子就踹过去了。    嘭！    一声过后，熊达雕一个站立不稳一脚被踹在了地上。    看的众人是瞠目结舌的。    接着，熊达仁拽着熊达雕的衣领，冷冷道：    “知道默哥是什么人吗？    吴天，吴长老，人家一巴掌就给拍死了！    你算个什么玩意？    如果不想死的话，一句话别说！    乖乖的给老子伸出舌头来！    不然的话，别怪你大哥没保你一命！”    熊达雕听到吴天居然被陈默一巴掌给拍死了。    差点翔都给吓出来！    他终于明白，为什么熊达仁这么害怕陈默了。    别看熊达仁在江北市牛逼轰轰的。    对手一个个怕他怕的要死。    那全都是仰仗着吴天的超能力！    否则，哪里轮得到他在这耀武扬威？    如今连吴天都被陈默给杀死了，他熊达雕还看不清局势的话，那就真是个傻哔了。    熊达雕不说话了。    身躯已经害怕的站不住了。    熊达仁让他平躺下：“舌头伸出来吧，弟弟。    出来混，迟早要还的，你要有这个觉悟。    而且这件事，说到底还是要怪你自己太嚣张了。    我已经警告你很多次了，在外面一定要低调些。”    熊达仁说着，手里的刀子已经在阳光下开始泛着光泽，看的众人心中一阵发寒。    “哥！”    熊达雕还是忍不住喊了一声。    “对不起，弟弟。我也是迫不得已，默哥这种大人物，真的不是你我得罪的起的。    你放心，只是割舌头而已，不会要了你的命。    咱们也只是给默哥表明一个态度。    之后，我会好吃好喝，荣华富贵的伺候到你老去为止。”    熊达仁的眼眸中闪过一丝愧疚之色。    毕竟是亲弟弟啊！    但是说完之后，熊达仁还是让几个保安按住熊达雕，拽住他的舌头。    然后熊达仁犹豫了下，见陈默不为所动，便咬着牙，举起刀，一刀砍了下去！    熊达雕的舌头应声被砍断。    “呜呜呜~~~~~”    熊达雕一声惨叫，整个人顿时痛晕了过去，几乎是同时，附近诊所早就被熊达仁找来的医生，给做了紧急止血治疗。    “啊！！！”    秦本兮看到这一幕，吃惊的用手捂住了嘴巴，眼睛长得老大老大，脸色也刹那间雪白雪白。    其他人有的当场呕吐了出来。    即便是胆子大殿的，也是一颗心砰砰的一阵剧烈的跳动，脸色白的跟纸一样。    看陈默的目光中，不由自主的带着满满的恐惧和敬畏。    这种事情，他们只在港台电影里看过，又哪里想过会活生生的发生在现实中啊！    “默哥，是我管教无方，让弟弟冒犯了您。    他最贱，我已经割掉了他的舌头，还请您多多谅解……”    说着，熊达仁将那条舌头递到了陈默面前。    “行了。”    陈默看见那条血淋淋的舌头，心中的气顿时消了一大半。    虽然他对刚才的事情很生气，但是这个熊达雕，其实也不是啥十恶不赦之徒。    无非是人嚣张了点，喜欢出风头，又刚好有这么牛逼的一个哥哥。    难免春风得意，年轻气盛，这才有些无法无天，太过嚣张。    刚才熊达仁来的时候，陈默让他看着办。    却也没想到，他为了平息自己的怒火，竟然把自己亲弟弟的舌头给割了。    “默哥……您看……这个……”    熊达仁见陈默皱着眉头，面带思考状，以为他还是生气，不禁惶恐了起来。    要知道，吴天可是那种一动气，就必须杀人的主儿！    难不成陈默也是？    “带他去餐厅的楼上来说吧。”    陈默打断了熊达仁的讲话，然后对秦本兮道：    “我上去说几句话，小兮你继续招待客人，正常开业就行。”    “哎哎，默哥，您有事尽管去忙。    不用管我的。”秦本兮诚惶诚恐的道。    “你们几个！还不快帮小兮小姐把这里清扫干净？    耽误了人家开业，我拿你们是问！！”    熊达仁对着张全有等人怒喝道。    陈默这才露出了一幅孺子可教也的样子，然后转身走上了餐厅的二楼。    熊达仁见状，急忙让人扶着熊达雕，跟在后头，心里却是七上八下，不知道这个默哥是什么态度。    难道是不想在自己的女人面前见血？    上了楼之后，陈默让人把熊达雕平放在一张餐厅员工睡觉用的床上。    然后装上，目光扫了一眼众人，最终落在张全有身上淡淡道：    “把舌头扔了吧。”    “啊！是！！！”    张全有见陈默叫他，浑身都忍不住哆嗦起来了。    想也未想，直接把那条包裹好的舌头，扔到了垃圾桶里。    见状，熊达仁和熊达雕两人忍不住脸色煞白，却谁也不敢出声阻拦。    如果陈默气消了，其实现在去医院，舌头还是可以接上的。    最多就是有点儿结巴的后遗症罢了。    但是现在被扔了的话……    那熊达雕就真的只能做哑巴了！    (本章完)

正文卷 第631章 烤面筋疗法
    “你们几个去外面等着。”陈默面无表情道。    “默哥……这……”    熊达仁欲言又止，却被陈默直接打断道：    “你以为我扔了他的舌头，现在又想折磨他吗？    我有那么残忍无聊吗？”    陈默见状，有些哭笑不得道。    “不不不，默哥不是这样的人！”    熊达仁急忙道，心里却是觉得陈默绝壁很残忍。    不让你扔人家舌头干嘛？    怕是我们一走，你不把熊达雕碎尸万段才怪！    但是熊达仁可惹不起陈默，一挥手，带着众人走到了二楼员工休息室的外面。    恭恭敬敬的把门给关上了。    熊达雕恐惧的看着陈默，眼神是那么的无助。    陈默也懒得解释，只是说道：“接下来，我会唱一首歌，可能会有那么一丢丢的难听。    但是只要你听完，舌头就能痊愈了。    懂吗？”    舌头治愈？    唱歌？    鬼才信呢！    熊达雕心里是一万个不信，但是已经这样了，也只能任由陈默摆布了。    “准备好了没？    我要来咯！”    陈默运转身体内的战神能量，默默的开启了蔡文姬的治疗音波技能。    这个技能已经被他升级到了最高级。    莫说是区区一条舌头。    就算是内脏全部没了，只要还有一口气吊着。    他就能给治好！    “烤面筋，烤面筋，我的烤面筋，yeah~~~~~”    歌声一起来。    熊达雕感觉整个人都不好了！    酷刑！    这简直就是人间酷刑！    比刚刚割舌头还要残忍一千倍，一万倍的酷刑！    太尼玛难听了！    熊达雕感觉自己止住血的舌头上的伤口都因为难受，而颤抖的快要崩裂了。    胃里那是一阵接一阵的翻滚！    熊达雕立刻跪在了陈默的面前，一个接一个的磕着头。    苦苦哀求他别再唱了！    这家伙，人家唱歌要钱，你唱歌要命啊！    “香香的口味，你，你吃过没?    辣辣的感觉，你，你尝过没？    王八哄人的歌声你听过没？    真正的烤面筋吃的，可带劲啦！”    一句可带劲啦，陈默脖子一缩，刘海那么一甩，整个人的表情极其的鬼畜，又把恶心的程度提高了一个层次。    就在这时，熊达雕突然发现，自己的口中竟然开始闪烁出了一阵阵青色的光芒。    那光芒上散发出一丝丝让人无比惬意舒服的气息。    那种气息带着春天万物复苏，百花齐放的生机！    带着温暖海水漫过身体的温柔！    如同在妈妈的怀抱里一样，让熊达雕舒服的哼哼了起来。    而他的舌头，也以肉眼可见的速度，快速的在重生！    “啊~~~雅蠛蝶好舒服啊！！！”    “呕~~~~呕~~~~”    “啊！！！太舒服了！！！”    “呕~~~~~呕~~~~~”    现在的熊达雕，是舒服，并恶心着。    而外面的人听到里面咋咋呼呼的动静，却是纷纷脸色不太好了。    尤其是熊达仁，听到自己兄弟的叫声，颓废的低下了头，叹气道：    “小雕这次怕是凶多吉少了。    待会儿大家进去，无论看到多血腥的画面，千万不要有任何的动静！    都记住了没？”    “是！！！”    张全有等保安一个个吓得身躯颤抖的猛点头。    听这意思，熊达雕是被陈默给大卸八块了啊！    约莫过了五分钟后。    “进来吧。”    陈默一声过后，熊达仁身体猛的一抖。    然后迫不及待的推门而入。    眼前的一幕，却是让熊达仁以及张全有等保安全都震惊了！    只见熊达雕跪在陈默面前，如同膜拜神明一样道：    “默哥对我的大恩大德，如同再造父母，小雕以后一定涌泉相报！”    熊达仁惊骇的抓住熊达雕的手，扒开他的嘴问道：    “弟弟……你……你的舌头……”    熊达雕泪眼朦胧的道：“好了！是默哥给我治好的！    就是过程有点儿痛苦……生不如死的那种……”    “哈哈哈哈，你瞎说什么呢！我的傻弟弟啊！    治病哪有舒服的？默哥能把你的舌头治好，那就是你的福分！”    熊达雕激动的说道。    “熊达雕，希望你以后改邪归正。    处世为人要低调。    你还年轻，切莫自误。    今天也就是遇到了我，若是遇到吴天那种人，你哪里还有活路啊？”    陈默见熊达雕的舌头好的差不多了，语重心长的说道。    如同长辈在教训小辈一样。    换一个时间，换一个人敢在他熊达雕面前说这么大言不惭的话。    熊达雕肯定早一巴掌呼上去了。    但是现在听陈默的声音，却是如同晨钟暮鼓，震耳发聩！    自己之前所做的一幕幕丑陋不堪的场景，在熊达雕的脑海里如同走马灯一样闪过。    突然就，他的眼泪唰唰的流了下来，再次真心诚意的跪在地上道：    “多谢默哥教训！    小雕以后一定好好做人，本分做事！”    “嗯，你的舌头已经没有任何问题，之后再注意清淡饮食一个月，差不多就能完全没事了。”    见熊达雕能够迷途知返，陈默目光中闪过一丝欣慰之色，淡淡的说道。    毕竟他也是一个三观很正的好人。    能让人走上正途，也算是功德无量的事情。    会让陈默打心里觉得非常开心。    接着，陈默对着熊达仁道：“这件事，谁也不要传出去！    否则，后果自负！”    “不会！绝对不会！    你们几个听到了没？谁要敢传出去，老子不光割了他的舌头！    还要大卸八块，扔到海里喂鱼！”熊达仁连连点头道。    开玩笑！    个把分钟就把熊达雕的舌头给治愈如初了。    这特么已经是仙法了啊！！！    他熊达仁有几个脑袋，敢跟神仙作对啊？    如果说，之前熊达仁还是屈服于陈默的武力。    那么现在，他则是真正的被陈默给折服了！    到了陈默这样的境界。    他们这种普通人，对陈默而言如同蝼蚁而言。    凭心自问，陈默完全可以用暴力威慑他们，让他们不得不服。    可陈默没有这样做。    反而以德报怨，劝人向善。    这是何等的情操！    何等的心境啊！    哪怕是熊达仁这样长期作恶的坏人，也被感动的泪流满面。    心里直呼陈默乃是菩萨下凡。    陈默知道这些人是不敢不听他的话的，点点头，转身去了楼下。    (本章完)

正文卷 第632章 小兮的心意
    重新回到餐厅楼下。    秦本兮等人看到陈默回来，身子明显微微颤抖了一下。    那眼神，就好像是乡下的村干部，看中央的超级大官来巡查了一样。    眼里满是敬畏！    尤其是看到陈默后面，熊达仁客客气气的跟个小跟班似的在后面谄媚的笑着。    他们更是一颗心脏砰砰跳个不停！    这种场面实在太震撼了！    震撼到了他们难以置信的地步！    若非亲眼目睹，谁又敢相信，江北四大家族之一的熊家家主，居然成了陈默的跟班！    这特么也太毁三观了吧！    下来楼之后，陈默连理都不愿意理熊达仁。    非常和蔼的与秦本兮去聊天说话。    这让秦本兮有种受宠若惊的感觉。    看到这一幕，熊达仁心下了然。    立刻下命令跟手下的人到：“去找人来，帮秦小姐把这个餐厅扶持起来。    就是咱们自己亏钱砸！    也得给老子砸起来！听到了么？”    当然，这些陈默根本不知道。    “要不今天就到这里吧？”    陈默见秦本兮还有她的朋友，都明显开始害怕他了。    觉得再聊下去也没什么意思，犹豫了下开口说道。    “也好，时间不早了，谢谢大家来我的餐厅开业典礼！    今天我真的特别开心！    尤其是默哥，您能来，真的真的是给了我太大的面子了。”    秦本兮由衷的感慨道。    她区区一个小餐厅，何德何能请得到陈默这尊大神来开业典礼啊！    “谢谢默哥！”    “默哥再见！”    “默哥有空来我店里玩啊！”    众人也跟着站了起来，纷纷道别。    众人走后，就剩下秦本兮和陈默了。    两人你看看我，我看看你，突然就觉得气氛有些尴尬。    身份的差距，让秦本兮有点儿拘束。    但是因为差点死过一次，秦本兮调整好自己的心态，伸手轻轻掐了下陈默的胸肌：    “默哥，真没想到你是这样的大人物。    我以为你只是身体强壮，原来身份地位也如此强悍啊！    嘻嘻，怎样？考不考虑收我入后宫啊？    我跟小野、黄老师她们可都在盯着你的二血的哟！”    说着，秦本兮一脸坏笑着，轻轻在陈默的胸膛上用白嫩的手指画着圈圈。    那感觉就好像小猫在挠心一样，痒痒的。    秦本兮的这话就像火把一样点燃了陈默心中的火焰。    血气方刚如他，又刚刚尝到女人的甜头，又怎能受得了这种勾引？    陈默鬼使神差的，竟然将手悄然伸到了桌底下，放在了秦本兮那光滑丰腴的大腿上。    “嘤！”    秦本兮感受到了陈默那有力的大手的力度。    娇躯忍不住颤抖了一下，嘴里发出一声下意识的叫声。    看陈默的美眸，顿时有些意乱神迷，媚眼如水，就跟妖精一样能勾人魂魄。    但是等陈默反应过来之后，他立刻将手拿了回来，脸色红红的尴尬道：    “不好意思……跟小知了在一块……这个动作习惯了……”    为了缓解尴尬，陈默还补了一句：“丝袜质量不错……”    秦本兮看着陈默这又怕，又想，又害羞的样子，不禁得意的咯咯的笑了起来。    “你笑啥啊？”陈默疑惑道。    “默哥啊默哥，你这等身份地位的人，怎么对我这样普通的小女人犯怵了？    你看看人家熊达仁，都娶了多少房姨太太了？    不照样日子过得和和美美的？”    秦本兮愈发觉得陈默可爱了。    心中不禁起了调戏之心。    她坏笑着贴到陈默身上，像是个小野猫一样，从下向上无辜的看着陈默道：    “喵~~~~~主人收下小兮好不好？    小兮只是一只可怜巴巴，无家可归的喵！    会暖床，能做饭，而且……    还能帮主人做一些爱做的事情哟！喵！”    卧槽！！！！    萌我一脸血啊！！！！    尤其陈默个子高，从上往下看，能将秦本兮的美好风光一览无余！    “糟糕，是心动的感jio~~~~”    陈默小鹿砰砰乱跳。    与杨玉婵和黄倾城这种性感丰腴的美女不同。    秦本兮是属于那种俏皮可爱小野猫类型的美女。    平时还看不出来什么。    但是只要一发动撒娇的本事，贼能撩人！    “小兮，我不能……”    “哈哈哈……”    还没等陈默话说完，秦本兮就笑了。    “放心吧默哥，跟你开玩笑的啦！瞧把你吓的！”    陈默这才松了一口气道：“我这不是已经招惹了黄老师和小知了俩人了吗？    我心里已经很过意不去了。    要是再招惹你，我怕对不起你。”    “那如果说，我不会要你负责，只想做你的情人。    你想来我这儿就来，不想来我也绝对不会去找你呢？”    秦本兮突然抛出了一个让陈默非常难拒绝的由头。    正在陈默思忖之际，手机响了。    “嘻嘻，默哥，你手机响了。    别想那么多了。    人生苦短，及时享乐方为王道。    我最讨厌看到默哥愁眉苦脸的样子了。    来小兮这儿，不要有任何心理压力和负担，好吗？”秦本兮笑道。    陈默点了点头，心中顿时一片清明。    是啊！    人生不过短短数十载，管他娘的那么许多干嘛？    反正最后都是要死的，不如开开心心的，让爱自己的人和自己爱的人都开心的好！    拿起手机，陈默一看是黄倾城，便出去接电话了。    秦本兮看着陈默离去的背影，手放在桌子上，扶着腮帮子，如同梦呓般的喃喃道：    “默哥，我会让你幸福的！    我会想尽一切办法，让黄老师、小野还有玉婵姐都爱你爱的死去活来。    最后全都嫁给你！    我的命是你给的，这个恩，我一定要报！    包括我，也全部属于你！”    ……    ……    黄倾城好几天没见陈默了。    这些天因为小鬼事件，她吓得不行。    经过陈默一番劝说，只好躲到了江北市郊区的一个亲戚那去。    而这么多天了，一直相安无事，黄倾城就琢磨着给陈默打个电话。    问问自己是不是能回去了。    陈默想着，杀手鬼王应该是觉得小鬼没什么作用了，一直也没动手。    而且悬赏令已经停止了，杀了自己也没钱拿，应该是没什么问题了。    于是对黄倾城说，再在她那亲戚家呆两天，再没事的话就可以回来了。    然而就是这两天，在黄倾城的亲戚家却是发生了非常诡异的事情。    (本章完)

正文卷 第633章 四大鬼将之鬼面
    话说黄倾城投奔的亲戚是她的舅舅，名叫张能。    张能是个做房地产生意的，家里贼有钱。    现在有个非常让人无奈的现象就是，越有钱的人，你哪怕啥都不干，把钱放在银行里也能坐着收钱。    而穷人呢，拼死拼活的也就能挣个温饱钱。    张能就是那种生意做的特别大，房产已经有了好几栋楼的那种。    现在他每天啥也不干了，就是每个月收房租，就这样每年都有好几千万的收入。    这人一有钱，就特别膨胀。    张能每天最喜欢的，就是出去吃喝玩乐。    他偷摸的还在外面养了不知道几个妞儿。    但是后来被媳妇发现了，骂了个狗血淋头，这才规矩了一阵子。    现在黄倾城来他这里了。    张能的心思就活泛起来了。    张能跟自己老婆说，要带黄倾城出去玩玩，散散心。    实际上是给了黄倾城一张卡，让她自己随便买买买去。    而他，则是去了心心念的保利夜总会。    一到夜总会，张能那叫一个吊炸天！    “去！把你们这新来的都给我叫过来！    让哥开开荤！”    张能二郎腿往沙发上一翘。    服务员立刻殷勤的招待了起来。    XO、果盘、各种鸡尾酒还有雪茄都给端上来了。    甚至还给弄了一壶龙井茶。    没一会儿，服务员就带着会所里的包厢公主来了。    这一个个浓妆艳抹，高开叉旗袍，甚至还有穿三点式的，看的张能是热血沸腾的。    玩起来，那也叫一个高兴开心！    钱是大把大把的往外甩！    而且就往人家小姐的脸上甩！    他就爱看那些小姐被甩一脸钱，还谄媚笑的样子。    酒过三巡，门口突然来了一个新的服务员。    这服务员，长得人高马大，脸上挺干净。    不过有一点，这服务员的脸特别白，不仅白，这张脸又长又大，几乎跟驴脸一样。    一进来，这“白面脸”身后带着一个看上去特别漂亮干净的姑娘。    那姑娘眼眸楚楚动人，气质高贵，跟会所里的妖艳贱货完全不是一个档次的。    张能一下子就心动了，上去就问价格。    结果人姑娘说了自己只是来唱歌的。    说什么也不肯出价。    张能好说歹说，都说不动。    他也不是什么恶人，既然说不动也只能惋惜的选择放弃。    但是就在这时，“白面脸”开口说话了。    说什么姑娘你既然是家里欠债来这儿的，就别嫌活儿脏了之类的话。    然后又狠狠的恭维了张能一番，简直把张能给捧上天去了。    最后姑娘同意了。    张能的心都乐的开花儿了！    立刻让“白面脸”坐下，让他陪自己喝两杯。    结果俩人一聊天起来，“白面脸”是什么茬儿都能接上，而且还能把张能说的心花怒放的。    两人越聊越投脾气，大有相见恨晚之意。    最主要的是，“白面脸”说他认识不少做房地产生意的人。    本来张能是想喝完酒，赶紧让刚刚那美女陪自己来一发的。    但是他是做买卖的人。    女人再重要，那也没买卖重要啊！    于是让“白面脸”跟自己出去，找了一家豪华的酒楼。    各种名菜一点，坐在酒桌上，俩人又是山南海北的一通聊。    酒酣耳热之际，俩人开始称兄道弟了起来。    酒逢知己千杯少，张能一时兴起喝多了。    净说些露家底的话。    把家里的事儿，全都跟“白面脸”说了。    什么家住在哪儿，一共几口人，媳妇啥脾气，孩子有几个，左邻右舍是什么样的。    甚至连自己有个漂亮的外甥女名叫黄倾城，他都说出来了。    白面脸一听到黄倾城的名字，眼神中闪过一丝冷芒。    觉得张能的底子差不多摸透了。    白面脸脸上的笑意不见了。    酒楼里，开始刮起阵阵阴风。    白面脸的周围，阵阵鬼火升腾而起。    一个个惨白惨白的小鬼，在黑暗中对着张能在那笑。    张能哪里一看，直接吓的酒醒了。    他这才知道是遇到了歹人。    可惜为时已晚。    “白面脸”那一张如同驴一样长的脸上，大嘴一张开！    就看到张能的魂儿直接被吸了出来。    接着白面脸将张能的衣服还有证件什么的扒拉了下来，穿在了自己身上。    然后用自己的脸，对着张能的脸紧紧的贴了上去。    就看到张能的五官不一会儿就印在了“白面脸”的脸上。    他在自己脸上捏把捏把，来回弄了弄，就变成了张能的样子。    开口说话，甚至走路气质都跟张能没分别！    这时，白面脸的电话响了。    “事情办的如何了？”那边一道阴森的声音传了过来。    “鬼王大人放心，我已经得手了。    很快我就能查出来，陈默是不是暗中藏在黄倾城身边保护她。”白面脸道。    “嗯，鬼面，你是我最得意的手下了。    也是四大鬼将里暗杀能力最强的一个。    这次如果查出来陈默不在，你要立刻将黄倾城抓住！    活捉！听到了吗？”    原来，这白面脸正是杀手鬼王的手下，四大鬼将之一，代号“鬼面”的魔种杀手！    鬼面点点头，连连称是，然后挂断了电话。    深夜，鬼面化作了张能的样子，打上了车。    一路来到了张能所在的高档小区。    把门一打开，鬼面开口就问张能媳妇谢晓娇：“咱外甥女黄倾城呢？    在哪儿呢？”    谢晓娇在家里哄了一晚上的孩子。    结果张能一回来，安慰的话都每一句，开口先问黄倾城在哪儿？    再仔细一观察。    好么！    衣服上全是口红印子！    满身都是香水味！    想也不用想，这货肯定是去了夜总会，去找女人了！    谢晓娇立刻发飙了。    直接上手就拽着鬼面的脸怒吼道：“好你个张能啊！    牛逼了是吧？    长能耐了是吧？    这才消停几天啊，就出去找野女人了？    以为我谢晓娇是好欺负的？    我草里妈呀！！！”    “我……”    鬼面刚想说话，然而谢晓娇根本不给鬼面反应的机会，大耳瓜子就抽上来了。    这给他抽的憋了一肚子火。    麻蛋啊！    老子堂堂四大鬼将，竟然挨你一个泼妇的毒打！    “麻痹的，告诉我黄倾城在哪儿！？不然我……”    啪！    话又没说完，谢晓娇的巴掌再次抽了上去……    (本章完)

正文卷 第634章 迷幻符
    “好你个张能，你以为你名字有个能字，你就真的能上天了？    跟谁在这嚣张呢？    你以为你是谁啊？    别以为老娘不知道你在外面包小姐的事情！    惹急了老娘，信不信我能死你？”    谢晓娇揪着鬼面的耳朵，一边打一边骂。    鬼面都给打的脸都快肿了。    “我特么……”    啪！    “尼玛，老子是……”    啪！    “我草利马啊！我……”    啪啪啪啪！！！    无论鬼面说什么，谢晓娇都不听，反正就是一个字――打！    这快给鬼面气疯了！    你说自己出手吧。    这情况还没打听明白呢，杀了她肯定会引起黄倾城的警觉。    不出手吧。    自己堂堂四大鬼将，竟然被一个泼妇给打的鼻青脸肿的！    脸都丢光了有木有？    鬼面本想着要不忍忍吧。    结果下一刻，谢晓娇拿来了一个搓衣板，手里还有擀面杖，竟然让他跪在搓衣板上挨打！    鬼面可算是明白了，难怪丫的张能老出去花天酒地呢！    就你这个泼妇模样，谁受得了？    “跪下！”    谢晓娇一擀面杖打在了鬼面的胸口，直接给打淤青了。    再也受不了的鬼面，伸出惨白的手掐在了谢晓娇的脖子上：    “老子不忍了！我掐死你个泼妇！”    “好啊！张能！你终于露出本来面目了！    你早就不想跟我过了，想弄死我是吧？    行！要死一起死！    我挠死你！”    说着，谢晓娇跟个疯猫似的，一爪子一爪子的往张能脸上挠。    然而下一刻，谢晓娇感觉到不对劲了。    她发现自己的脖子竟然被勒的几乎窒息了！    这种力道……    真的是要对她下杀手了啊！    “老……老公……你冷静点……”    谢晓娇被掐的全身都红了。    慌忙间，谢晓娇拼命的在张能脸上挠啊挠，抓啊抓。    就在这时，她突然惊骇的发现。    张能的脸竟然被抓的像面团一样，模糊成了一大片！    接着，一张惨白惨白的“白粉脸”露了出来。    谢晓娇这才意识到，这根本就不是自己老公！    然而为时已晚。    她知道的时候，已经被掐死了。    “啊~~~~~”    一声尖叫声，把鬼面吓了一跳。    转身一看。    鬼面发现，不知何时，黄倾城竟然已经站在了家门口！    黄倾城刚回家，就看到自己的舅舅和舅妈扭打在一起。    本来她以为只是小两口吵架而已。    没想到，打了一会儿，自己舅舅的脸竟然变成了另外一个人。    看这张白面脸，咬牙切齿，目漏凶光的。    这哪里是平时慈眉善目，和气生财的张能啊！    分明就是个吃人的地狱恶鬼啊！    “糟糕，被发现了！”    鬼面心下一凛，登时伸出鬼爪就要去抓黄倾城。    黄倾城赶紧把门一关，然后用钥匙给门锁的死死的。    这高档小区的门贼厚，又结实。    鬼面不过是c级中阶实力，而且肉身强度很差，无法强行破掉这扇门。    只能老老实实的找钥匙开门。    这么一耽误，时间竟然给黄倾城给拖了十几分钟。    在这期间她给陈默打了电话。    陈默一听，想也未想，展开十二翼恶魔羽翼，朝着黄倾城所在之地便飞了过去。    “不行，我就算速度再快，也最少也半小时才能赶到。    这期间黄老师肯定会被魔种杀手给追上。    这可如何是好？”    陈默额头满是大汗。    他做梦也没想到，魔种杀手竟然不来找自己，反而卧底到黄倾城家人身边去了。    叮！    “系统提示：宿主可兑换迷幻符咒传送给黄倾城，是否兑换？”    “兑换！必须兑换啊！快点！”    陈默急道。    叮！    “系统提示：信仰能量不足，请充值。”    去你大爷的！    我上哪儿充值去啊！！！    陈默怒道：“小妲己，你丫的别在这时候给我开玩笑啊！十万火急啊！”    叮！    “系统提示：瞧你急的。    你可以把钟馗的勾魂钩选择分解，这样就有足够的能量了。    反正你有恶魔血手了，这个钩子用一次还要消耗那么多能量，也挺鸡肋的。”    “分解！赶紧分解！”    陈默一边在天空中飞着，一边急道。    叮！    “系统提示：分解‘钟馗的勾魂钩成功’。”    叮！    “系统提示：对话迷幻符成功！”    叮！    “系统提示：迷幻符传送成功！”    陈默赶紧打电话过去问道：“黄老师，你收到迷幻符了吗？”    黄倾城道：“没有啊！”    陈默：“你全身的口袋都搜搜，找找！快！”    过了一会儿。    黄倾城：“找到了！在罩罩里！紧紧的贴着罩罩里面呢！    我的汗水都给浸透了。    没事吧？”    陈默：“没事，你先用这迷幻符拖一会儿，我马上就到！”    说完，陈默挂断了电话。    另外一边。    黄倾城可给吓坏了，拼了命的往前跑。    就感觉自己身后阴风阵阵，时不时的还有小孩子诡异的笑声和哭声。    老一辈常说，走夜路莫回头，回头必遇鬼。    以前黄倾城是不信，现在她是不得不信了。    后面就特么有只恶鬼在追她！    然而黄倾城是个老师，平日里养尊处优，也没怎么进行过体能训练。    一开始跑还能咬牙坚持住，但是跑了一会儿，就气喘吁吁了。    就听见后来的人越追越近，急的他冷汗直冒。    就在鬼面那惨白的鬼爪都接触到了黄倾城之际。    黄倾城突然将罩罩拉了出来。    一扯里面两张之一的迷幻符，砸在了鬼面的手上。    此时，鬼面突然看到自己的手上竟然燃起了熊熊大火。    这火沿着他的手，焚烧遍了他全身。    吓得他赶紧在地上满地打滚。    然而当他发现，这火焰虽然熊熊燃烧，却没能伤害到他半分时。    鬼面这才恍然大悟。    自己这是上当了！    怒不可遏的鬼面嚎叫了一声。    周身四只小鬼如同云朵一般，将他架了起来，飞快的朝着黄倾城奔去。    眼看着又快追上了。    黄倾城再次扔下了最后一张迷幻符。    接着鬼面就发现一排排插天杵地的尖刀，如同尖刀地狱一样，拦住了他的去路。    不小心翼翼的过去，非得把他全身给扎个透不可。    (本章完)

正文卷 第635章 朱大常之死
    鬼面这踮着脚尖，小心翼翼的往前走着。    不过待到他身边的小鬼对着他张牙舞爪，指指点点着。    鬼面这才惊呼，特么又上当了！    猛然回过神后，鬼面怒骂一声，不管地上的尖刀，甩开大步向前紧追不舍。    这黄倾城连用了两张迷幻符，甚至连罩罩都吓得甩出去了。    穿着个t恤，双手捧着胸，不让自己上下的幅度太大，以至于跑不起来。    现在她是心中暗恨啊！    胸到用时方恨大啊！    胸这么老大，逃命的时候简直就是累赘啊！    “我要是欧小野那么小该多好啊！”黄倾城心中暗道。    远方的宿舍里。    欧小野突然打了个寒战，打了个喷嚏。    “咦，谁在骂我？”欧小野疑惑道。    这一边，黄倾城往前拼命的跑，踉踉跄跄的跑到了江北市的一片野树林附近。    她低着头跑，结果一头撞上了一个人。    抬头一看，此人二十七岁左右。    染着一头红发，胳膊上纹着一条龙。    船鞋穿着，没穿袜子，牛仔裤，贴身小背心。    这打扮一看就不是个正经人。    还别说，这小社会青年就不是什么正经人。    他叫朱大常，没啥学历文化，平时就靠着帮人看场子赚点钱。    有时候还会在这种没有监控的地方，拿着把小刀，讹点老实人的钱。    被人这么一撞，本来朱大常想破口大骂的。    但是一看黄倾城这容貌，再看看她浑身香汗淋漓，双手捧着胸的性感样子。    朱大常眼珠子一亮，嬉皮笑脸的说道：    “哎哟，美女，你这着急干嘛去呢？    是去找你的小情人吗？    别找了，哥哥今晚陪你玩如何？    保管比你的小情人牛逼一百倍！不爽不要钱！”    黄倾城暗自叫苦。    想跑人家张开双臂，拦住不让。    你说赶上这要命的当口，遇到这么个熊玩意！    “这位大哥，刚刚撞到你了是我不对。    我这有急事，求你让我过去好吗？    晚了我就没命了！”    黄倾城苦苦哀求道。    朱大常满脸堆笑的道：“哎，急什么啊？    你撞了人，歉都不好好道，钱也不赔就想走啊？    老妹，你觉得有这种好事吗？”    黄倾城知道这红毛社会青年是想讹钱。    本来给他几百块钱也不是什么大事。    无奈出门跑的太急了，身上也没带钱包。    架不住这社会青年死缠烂打也不放她过去，心中气急。    黄倾城灵机一动，对着身后一指道：“我舅舅就在后面呢！    你再不放我过去，信不信他打死你？”    朱大常往后一看。    果然，有一个男的朝着黄倾城这边“招手”，还气势汹汹的跑过来。    天这么黑，这边又没什么灯。    朱大常根本看不清对方长什么样。    不过看对方气势汹汹的，嘴里还骂骂咧咧的。    他还以为是黄倾城的舅舅看到自己欺负她，所以要过来要说法。    朱大常不屑的一笑，拿出一把匕首冷冷道：    “你舅舅？    你老子来了也白搭！    正好，老子去找他要钱！”    反正找谁要钱都是要，朱大常干脆三步并作两步，拦住了追上来的鬼面。    鬼面知道有人暗中作梗，心里头正气急败坏呢！    一路紧追慢赶的追到这片野树林来，却看到一个社会青年拦住了他。    死活不让过去！    “小猪佩奇身上纹，你哥就是社会人！    你是刚刚那妞儿的舅舅吧?    她说让你赔钱。    拿来吧！”    说着，朱大常晃了晃手中的匕首，又展示了一下手臂上的社会人纹身，嚣张的道。    被谢晓娇打的灰头土脸的，又被两张迷幻符给迷了一阵子。    现在鬼面正有气没地儿发呢！    现在朱大常一拦住自己，他想也未想，抬手一拳将拦路的打翻在地上。    朱大常在这一片混了这么多年，别人见了他都是绕道走。    就从来没见过胆敢碰他一个手指头的！    好么！    你敢打我是吧？    看老子不把你从舅舅家讹到姥姥家去！    这么想着，朱大常趴在地上往前一扑，紧紧抱住鬼面的腿，口中高声骂道：    “哎呀，都来看看啊！打人了啊！    快把人给打死了啊！！！    今儿你是别想走了，给我送医院检查去！    什么x光，ct，核磁共振的全给我做一套！    后半辈子你都得养活我！”    鬼面堂堂一个杀手，岂能让这个痞子给误了大事？    当下用手一抹脸。    脸上的五官全没了，跟一张白纸似的。    周围四只白森森的小白孩也飘了出来。    朱大常抬眼一看，吓得魂飞魄散。    要说讹人，他朱大常没有怕的。    这一带也不可能有啥大人物来，都是平头老百姓，大不了就是进局子吃几天牢饭。    可鬼这玩意怎么讹？    他也怕是要命啊！    吓得丫直接双手一松开，放开了鬼面。    鬼面却是发怒了。    身体呈现诡异的倾斜角度，直直的双手掐着朱大常的脖颈，狠狠一使劲。    这一双手，犹如十把钢构，掐的朱大常眼珠子往外鼓，舌头往外伸，双手乱挠，两脚乱蹬，却也无力回天。    不到三秒钟，朱大常脑袋一耷拉，断气了。    可怜的朱大常，只是想吃饱饭出了溜溜食而已。    他死都没想明白，为啥讹俩钱，怎会惹来杀身之祸？    继续说黄倾城过了野树林，拼命往前跑。    结果还真让她遇着了。    迎面来了俩巡警。    身上的装备还挺齐全的。    黄倾城立刻赶了上去。    她这个时候长了个心眼。    要是说有鬼，肯定会被人家给当神经病的。    所以她道：“警察同志！我被人打劫了！后面有个脸长得特别白的流氓！    不光把我钱抢光了。    还要强x我！    你看看我的罩罩都被他给扯掉了！    好不容易才跑掉的。”    俩巡警一瞅，好么，这还了得！    有没有王法了！    为首的年轻人道：“女士，别怕！有我们在，没人能欺负你！”    说话的时候，鬼面已经追到了。    两个巡警立刻拿出警棍，指着鬼面道：    “那边那个，给我老实点，蹲下，抱头！！！”    眼见是巡警来了，鬼面也不由的停滞了一下。    干他们这一行的，最怕的就是警察了。    弄不好，整的全市警察都出动了，乱枪也能给他打死啊！    (本章完)

正文卷 第636章 宛如魔神降临！
    鬼面虽然代号是“鬼”，也有能召唤小鬼的能力。    可他本质还是个人啊！    而且他仅仅是c级实力而已，又没有肉体强化的能力。    这要是挨上几枪，妥妥的得嗝屁啊！    见俩巡警把自己拦住了，鬼面显得比较谨慎。    大白脸一抹，变出了黄倾城舅舅的样子，对巡警道：    “哎哟，二位警察叔叔，您拦我干嘛啊？”    年长的巡警道：“不拦你就出人命了！    刚刚跑过去那姑娘说了，你强x人家！    我刚刚看了，人家衣服都透了，罩罩都被你给扒拉没了！    什么都别说了，跟我回局子里走一趟吧！”    鬼面揣着明白装糊涂：“您这话从何说起啊？    前边哪有什么姑娘了？”    年轻的巡警冷笑道：“前边没人那你跑什么啊？大半夜的，抓鬼呢？”    鬼面眼珠子一转，说道：“我真有十万火急的事儿！    我们家闹小偷了，这不着急回去吗？    您放我过去行吗？”    俩巡警怎么可能吃他这一套。    任凭他说破大天来，也不让路。    非要带他回警局询问。    鬼面眼看着黄倾城跑远了，心里急的不能行。    他眼珠子溜溜一转。    从兜里掏出两沓人民币，很厚很厚的，一沓一万块。    然后赔笑着往两人手里塞。    “你什么意思？贿赂执法人员也是犯法的！    拿回去！”年长的巡警愤怒道。    “别啊，警察叔叔，我看您二位大半夜的站岗也挺辛苦的。    这点儿小钱，拿去喝点儿酒，撸点串。”    “拿回去！再不拿回去我可动手了！”    鬼面和年长的巡警互相推搡着。    钱突然散落了一地。    俩巡警也没多想，低头就去帮忙捡钱。    一边还不放心，怕鬼面跑了，偷眼盯着鬼面。    突然，风云突变！    二人一弯腰再一抬头之际，鬼面把脸以抹，猛的转头。    青面獠牙，一张血口，二目如炬！    两只眼射出慑人的青芒来，恶狠狠的瞪着俩巡警。    俩巡警给吓坏了！    我的亲娘四舅奶奶啊！    这特么啥玩意啊？    旅游区里，那什么什么庙里的判官都没这么吓人啊！    总听人说长走夜路，没有撞不见鬼的。    以前俩人还不信，今天可真碰上了，当场吓得一屁股跌坐在地上。    而趁着二人惊吓未定之际，鬼面召唤出了小鬼。    把二人身上的对讲机、枪和手机全给抢了过来。    没有了这些东西，两人就再也没有机会联系公安局了。    鬼面也没有了顾忌。    狞笑着倾斜对着二人的脸，这么一吸。    两个巡警的五官，就跟面团似的，被揉啊揉的，揉进了鬼面的脸上。    连带着还有他们痛哭的灵魂，纷纷被吸入了鬼面的体内。    这一下子，俩巡警就蹊跷的死掉了。    死的时候，连五官都不见了，样子特别吓人。    鬼面也没管这俩人的尸体，加快脚步，追赶黄倾城。    再说黄倾城继续往前跑，那叫一个惊恐未定啊！    “倾城，倾城，你跑什么啊？我是你舅舅啊！你回头看看啊！”    这时，黄倾城听到了后面自己舅舅的声音。    但是她知道这肯定是那恶鬼在作怪，根本不敢回头。    “倾城，你这孩子怎么回事啊？我是你舅妈啊！    我跟你舅舅都追你这么久了，你怎么还在跑？    快跟舅妈回去好好休息休息，明天让你舅舅带你继续去散散心。”    黄倾城更是愤怒道：“你当着我的面把我舅妈给掐死了，装你麻辣隔壁啊！！！”    “前面的那位女士，请停下来，接受我们的检查！否则，后果自负！”    鬼面又幻化成了警察的样子，朝着黄倾城叫道。    但是任凭他变幻万千，黄倾城就一个字――跑！    她不跑就得被鬼掐死啊！    看到自己舅妈死的那个惨样，黄倾城怎么敢停脚？    鬼面也急啊！    丫的，就没见过这么能跑的！    此时他非常后悔没听自己组织里的哥们，多修炼一下肉身。    导致他现在竟然连个妞儿都追不上了！    眼看着黄倾城就要跑远了。    黄倾城也感觉到身后似乎没了动静。    她心中一喜，脚步却不停，继续跑。    就在这时……    “黄老师，别跑了！我是默默啊！我来救你了！”    是陈默的声音！    黄倾城心头一颤，立刻转身开心的道：“默默，你怎么才来啊？”    然而这一回头，哪里有什么陈默啊？    就只感觉一阵阴风扑面而来。    一个脸色惨白如面粉，张着血盆大口，吊着长长的舌头，伸着锋利如刀的指甲，身边四只小鬼架着，猛的朝黄倾城扑了过来。    鬼面终于掐到了黄倾城的脖颈。    “麻蛋啊，累死老子了！    你跑啊！小娘皮你继续跑啊？    把我累成这样，我要将你先//奸后杀！”    说着，鬼面伸着爪子就要去撕裂黄倾城的t恤。    本来黄倾城里面就什么衣服都没有了。    这一撕，直接让黄倾城果了半个身躯。    她拼命的护住胸口，挣扎着不让这恶鬼接近自己。    “啊？默默……你来了！”    黄倾城突然惊呼道。    鬼面闻言吓得猛一回头。    却发现身后什么人也没有。    “啪！”    一巴掌扇在了黄倾城的脸上。    鬼面恶狠狠道：“敢耍我？老子干死你！！！！”    “默默！快救我啊！！！”    鬼面不禁哈哈大笑道：“还来这一套？    你以为我会上当？”    “你们血煞的人，还真是阴魂不散啊……”    就在鬼面以为黄倾城又在忽悠他的时候，身后一个冰冷入骨的声音，悠悠的传来。    鬼面这才意识到，黄倾城没有撒谎。    他赶忙回头一看。    就看到一轮巨大的圆月之下。    一个伸展着十二翼黑色羽翼。    额间长着冒着火焰的第三只眼睛。    右手血气萦绕，周身杀气森森的妖异男子。    自天生宛若魔神一般，缓缓降临！    “陈默！”    鬼面大白脸上出的全是汗水，微微颤抖的说道。    比起自己来，眼前的这个男人更像从地狱归来的恶鬼！    “凭你，不配叫我的名字!”    陈默目光冷漠，淡淡的道。    下一刻，鬼面却见眼前的男人身形一闪。    然后自己手中的黄倾城便和他一起诡异的消失了！    （ps：焦头烂额！今天真的是忙的我焦头烂额！16号去济南交首付，这边又得联系旧生巨巨，告诉他我可能16号没法去面基了。哎……）    (本章完)

正文卷 第637章 黄倾城的小心思
    鬼面眼神中闪过惊骇之色。    刚刚陈默的速度……    他一点点都捕捉不到！    堂堂C级中阶实力的魔种杀手，居然连陈默的动作都捕捉不到？    “你……你究竟是什么实力？”鬼面惊骇道。    “若能挡我一招不死，你自然知道我的实力如何。”    陈默说着，一边伸出阴阴泛着血色光芒的手掌，往虚空一抓：    “武器化！剑来！！！”    长风呼啸，无数青色剑气当空化作气旋汇聚到一起。    而陈默的血手仿佛老树的藤条，一条条的往下褪去。    里面原本该露出的骨骼，却化为了一把闪着寒芒，锋利无比的长剑！    陈默被青莲剑仙李白虐了那么久，对于青莲剑法算是有了一些了解。    正好遇到了鬼面这个实力不强的家伙，给他练手。    长剑一挥，无数剑气汇聚，化作一道风刃组成的长龙。    长龙足有十几米长，由数十道风刃组成。    此时如同呼啸的火车一般，凌空乱舞，咆哮着向鬼面扑去。    “不好！！！”    鬼面脸色狂变。    他没想到陈默的实力竟然高强到如此地步！    连准备的时间都没有，就能释放除此恐怖的天赋技能！    对于鬼面而言，这简直就是不可思议的事情。    “怕是鬼王大人也没有这等能耐吧？”    鬼面面如土色的喃喃道。    正在他愣神之际，根本来不及躲闪的鬼面。    干脆猛的一沉身体，全身的魔种能量如同烈火熊熊燃烧！    只见鬼面周身无数小鬼汇聚，竟然将他的身体团成了一个球体，护在其中。    “桀桀桀，我的小鬼防护罩坚硬无比！    除非你能切割灵魂，否则，休想伤到我！”    鬼面冷笑道。    不过他的面色倒是前所未有的凝重。    面对这铺天盖地而来，张牙舞爪的风刃长龙。    鬼面仿佛回到了当初血煞组织筛选魔种寄生者的时候。    那个时候，他可是顶着上千杀人围剿的压力，最终获胜的。    “那个时候我能赢，现在……我依然可以！”    鬼面怒吼道。    咔嚓！    然而就在下一秒，鬼面惊骇的发现。    自己的小鬼防护罩，竟然被这些风刃切割的支离破碎！    那些小鬼们身上如同着火了一样，惨叫着，冒着烟！    眼看着这小鬼们纷纷被剑气切割致死！    眼看着自己的身体也要被切成无数块！    鬼面再也不做任何保留了，全身的魔种能量竟然涌上了他的脸上。    他的那张大白脸，如同气球一样膨胀了起来！    膨胀到如同一辆小轿车那般庞大！    “天赋技能！尸煞鬼脸！！！！”    鬼面一声暴喝！    恐怖的尸煞之气如同一道凌厉的闪电，击穿长空！    连空间，似乎都要被他的尸煞之气给破开了！    这是鬼面的天赋技能。    需要他将全身的精血、魔种能量全部献祭给自己的鬼脸。    然后化为尸煞之气，轰炸出去！    这灌注了鬼面全身能量的一击，便是一辆装甲车，他都自信能劈开。    “轰隆！”    尸煞鬼脸与陈默还未熟练的青莲剑气碰撞在了一起！    鬼面不禁脸色大变。    面对这铺天盖地而来，风刃狂卷的剑气长龙，鬼面第一次失去了信心。    他的尸煞之气，连半秒钟都没能坚持住。    直接就被风刃长龙吞噬殆尽！    紧接着，长龙贯穿了鬼面的身躯，将其切成了数截。    只剩下一张大白脸，还呆呆的看着陈默。    “怎么会这样……”    鬼面缓缓的倒下了，眼中全是不甘。    “我……我终于知道你的真正实力了……可惜迟了……”    鬼面嘴角勉强扯出一丝笑容，然后脑袋一耷拉，一命呜呼了。    鬼王麾下，四大鬼将之一，杀手鬼面！    死！    陈默所展现的实力，早已迫近C级巅峰。    而且这还是他有所保留，没有用绝招的情况。    可惜，鬼面知道时，已经太晚了。    陈默走上前去，对着那地上的大白脸一挥手。    咻！    一道漆黑的魔种能量被吸了过来。    不消片刻，便被转化成了战神能量被陈默吸入了身体之中。    叮！    “系统提示：恭喜宿主吸收魔种能量成功，战斗力提升至6500。”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得全新天赋技能‘鬼捏脸’。”    “鬼捏脸：面部可如面团一样，进行揉捏。    可捏出记忆中见到过的所有人的五官。”    叮！    “系统提示：检测到新获得的天赋技能与千面郎君的天赋技能有重合。    现已将两技能融合在一起。”    陈默没管那么多，反而是抱着怀中瑟瑟发抖的黄倾城，无比心疼的在安慰她。    黄倾城此时此刻哭的是梨花带雨，我见犹怜。    然而因为上半身的衣物全被撕掉了，连个罩子都没有。    陈默一低头，就能看到她胸前那无比美妙的风景。    再加上黄倾城死死的抵住陈默的胸膛，让她的胸在那来回变形。    陈默一开始心里是非常的心疼。    但是再后来……    开始心猿意马，身体也不禁有了某种正常男人才有的反应。    “咳咳……黄老师，你先把我的衣服穿上吧，都走光了。”    陈默脱下自己的T恤，递给了黄倾城。    黄倾城接过衣服之后，不经意间扫了一下陈默裤子。    “哼……还说不喜欢我……”    黄倾城一边穿衣服，一边略骄傲的道。    果然，我黄倾城的美色绝不输于杨玉婵！    陈默才抱了我多大会儿，就已经有辣么大反应了！    穿好衣服之后，黄倾城可怜巴巴的道：“默默……今晚能陪我吗？    我好害怕啊！”    陈默点点头道：“放心吧，黄老师，事情因我而起。    我自然会保护你的。    这些天，我会对你寸步不离的。    我猜测，那些杀手肯定还会再找机会下手。”    想到这里，微微思索然后继续道：“不行！    我得把小知了，小兮还有我妹妹全都叫来。    在我杀死鬼王之前，我必须亲眼看护着你们，才放心。”    黄倾城一听。    好么，情敌全来了！    自己想要二血的计划岂不是落空了？    她赶忙道：“那什么……今晚只陪我一个人可以吗？    这已经快要天亮了，杀死应该不会行动了吧？”    (本章完)

正文卷 第638章 黄老师
    陈默点点头道：“也是，那先陪你去找个宾馆凑合睡一会儿吧。”    耶！！！    虽然被一个像恶鬼的怪物追了一夜，黄倾城惊魂未定。    但是一想到有可能拿到陈默的二血，黄倾城便兴奋的快蹦起来了。    找了一家豪华的五星级宾馆，陈默开了一间总统套房。    进了房间，黄倾城伸了个懒腰，竟当着陈默的面直接将t恤给脱掉了。    望着背对着自己的黄倾城那葫芦形，婀娜、苗条的身姿。    陈默不禁狠狠的吞了一口口水。    接着他道：“喂，黄老师，你能进浴室再脱衣服吗？”    黄倾城鄙夷的看着陈默道：“我都不怕，你怕什么？    一个大男人家的，这也要老师说你？”    说完，黄倾城一脱紧身的牛仔裤。    身上只有一件完美包裹着翘臀的蕾丝***。    妖娆的扭着小蛮腰，晃动着自己丰腴的屁股，走向了浴室。    “咕咚……”    又是一声吞口水的声音。    陈默不禁心中暗道：真是个妖精！    很快哗啦啦的流水声传了出来。    陈默也有些睡不着了。    那边有个那么漂亮的美女在洗澡。    实话实说，是个男的都无法淡定啊！    很快洗完澡的黄倾城，披着浴巾出来，然后走进了卧室。    “默默，进来吧！”    陈默压住自己内心邪恶的想法。    走入了卧室。    黄倾城盖好了被子，一双手扒住被子，瞪大着眼睛望着陈默。    “默默……今晚咱睡一块可以吗？    我有点儿……害怕……”    黄倾城可怜巴巴的道。    “这个……不太好吧？”陈默心脏砰砰跳的道。    “有什么不好的？快进被被来！    老师给你谈谈学习啊，理想啊之类的。”    黄倾城挑了挑眉毛，样子贼像邪恶的大灰狼。    陈默也没想多，直接掀开了被子。    然而一掀开被子，却是被眼前的一幕给惊呆了！    黄倾城居然一件衣服都没穿！    吓得陈默赶紧盖上了被子。    “你都看到了……是么？”    黄倾城坏笑着道。    “黄老师啊，以前怎么没看出来，你这么污呢？    快把衣服穿上！”    陈默找来一件浴袍，丢给黄倾城道。    黄倾城一愣，叹了口气，然后动容的道：    “难怪杨玉婵、秦本兮还有你妹妹都这么喜欢你！    陈默啊陈默，你颠覆了我对男人的看法。    原来世界上，真的是有面对美色，不动如山的男人啊！”    陈默苦笑道：“别别，黄老师，我可告诉你吧。    这个世界上就没几个好男人。    这人活一世，匆匆数十年，哪个男人不想多与几个美女发生点暧昧的关系啊？”    “包括你吗？”黄倾城好奇道。    “没错，包括我。    我也是男人，正常的男人。    心里自然有所有正常男人都应该有的yy。”陈默点头承认道。    “那你为啥刚刚不掀开被子仔细看？”黄倾城道。    “黄老师，我就这么跟你说吧。    如果我刚刚那么做了，你今天就别想下床了。    我是怕我自己伤害到你。    实际上，一个小知了已经够我受的了。    要是再多几个女人，我有点儿怕我受不住。”陈默道。    黄倾城忽然有些伤感道：    “其实，我跟你的烦恼完全不一样！    你是烦恼不知道选谁好，而我，却是烦恼没人要。”    陈默笑道：“不可能！    黄老师，从上高一开始，你在我心目中，就是女人中的极品。    是那种知性、优雅、御姐和性感集于一身的大美女！    我也不怕实话实说。    从认识你的第一天开始，我在睡觉的时候都会yy你。”    黄倾城愣了一下，道：“我在你心目中……真的那么好吗？    你真的有yy我？”    陈默点头，开玩笑的道：    “那是自然了！    如果现在我没女朋友，你别说你主动了。    就刚刚你洗澡之前，脱那一下衣服，我就把持不住了。    像你这么敢爱敢恨，这么至情至性的女人，简直就是一块瑰宝！    能拥有你的男人真是太幸福了！”    黄倾城脸上微红，轻轻呵斥道：“胡说！    就只会哄女人开心。    难怪那么多女人想拿你一血。”    陈默道：“我说的是真心话啊！    我真的认为黄老师是个好女人。    身材又好，长得又漂亮，学历高，还是个大学老师。    你说你这条件，简直是男人理想中的妻子啊！    你别以为我是哄你开心才说的。”    “好了好了，少说两句吧！脸都让你说红了。”    黄倾城赶紧打断陈默的话。    过了一会儿，黄倾城又道：“谢谢你，默默！”    陈默赶紧摇摇头道：“嗨，我都说了，这事儿因我而起。    保护黄老师是应该的。”    黄倾城摇头道：“我指的不是这个。我说的谢谢你夸我。”    陈默哈哈笑道：“应该的。    高中的时候，我一直承蒙你的照顾呢！”    黄倾城打了个打哈欠，伸了个懒腰：“行了，咱们也别谢来谢去了。    现在咱们是朋友关系。    好朋友就该互相帮助，你说是不是？”    陈默点头称是。    “那你的好朋友现在有些生理需求想解决，你帮不帮？”    陈默：“……”    黄倾城咯咯的笑的花枝乱颤：    “逗你真好玩！    好了，不逗你了。    你坐到床边来，借我你的手臂枕一下可以吗？”    陈默点点头。    黄倾城摸着陈默的手，便将她可爱的小脑袋枕在了陈默的手臂上。    脸上露出了满足的笑容道：“现在我能感觉到你了。    真好！    我真的要睡觉了，不许吵我，也不许偷偷的跑掉！”    陈默从他的角度望去，黄倾城的无关是那般的精致。    尤其是那一双眼睛，简直会放电！    而且就刚刚掀开被子看到的身材。    黄老师完全不逊于杨玉婵，非常的热火！    再加上她还是个货真价实的老师。    这个职业加上她的身材和容貌，很难不让男人疯狂。    眼前就睡了这么个美女，而且熟的都快滴出水来了。    是个男人都不可能不想入非非啊！    而且最让陈默无语的是。    人家反而不怕你动色心。    完全对你不设防！    这是最骚的。    夜已经深了。    黄倾城鼻中传来平稳的呼吸声，一起一伏。    月光透过窗户，洒在了沉睡的黄倾城身上。    隔着被子，都能显示出那动人的曲线。

正文卷 第639章 四女齐聚一堂
    陈默一只手被她枕着，躺在了床上。    意识进入了王者荣耀英雄训练空间，继续与青莲剑仙李白学习青莲剑法。    一进空间，但见青莲剑仙李白手持一壶酒，对月狂饮。    樱花漫天，月光倾撒，再加上有凤求凰李白这个大诗仙在。    意境无比的优美。    连陈默都沉浸在这美景之中，难以自拔。    良久，李白睁开眼睛，开口了！    “啊~~~~~~”    陈默知道他又要吟诗了。    但是为什么心里有一种不祥的语感？    “此情此景，我不禁吟诗一首！    题目：热    作者：青莲剑仙李白    厕所拉屎，用一包纸。    九张擦汗，一张擦屎。    太尼玛有诗意了！    我不愧是万古第一诗仙！”    李白美滋滋的道。    “不要破坏李白在我心目中的形象啊喂！！！！”    陈默满头黑线的吐槽道。    “小子，嫉妒我的才华，也要有个度。    为了惩罚你，先吃我一千剑！    有凤来仪！”    “雅蠛蝶！！！”    ……    ……    翌日。    陈默的出租屋内。    欧小野、秦本兮、黄倾城和杨玉婵四女坐在一起。    互相之间，谁也不理谁。    气氛略显尴尬。    陈默拿出了肥仔快乐水，还有一些零食。    杨玉婵不甘心的问道：“黑泥鳅，把我们叫一块来干嘛？”    秦本兮则微笑着道：“难道默哥口味这么重了？    想一飞四？”    欧小野闻言鼻血都流出来了：“这么刺激么？”    黄倾城也笑嘻嘻道：“我没意见！第一个我先来！”    “你们几个污妖王给我住口！”    陈默无语了：“这几天，血煞的杀手不光在追杀我。    还在追杀我最亲近的人。    我不放心你们几个，才把你们叫过来的。    只有我亲眼看着你们，才放心。”    欧小野闻言急忙问道：“那爸妈呢？”    “爸妈现在在国外旅游呢。    血煞的手暂时还伸不到那么远。”    陈默道。    欧小野这才松了口气。    气氛就这么尴尬的一直到了晚上。    陈默也觉得干等着不是事儿。    干脆，他打开电脑，对四个美女道：“来，我带你们直播！”    一上播，很快水友聚集一堂。    陈默对着麦克风道：“老铁们，这次直播挂王我很荣幸请到了四个美女一起哟！    黄老师，小知了，守护默默还有挂王的妹妹……”    “不是亲生的！没有血缘关系！甚至连收养关系都没有！    是可以娶回家做媳妇，生无数孩子的那种……”    欧小野急忙对着麦克风一阵嚎叫。    “卧槽！这画风不对啊！”    “这是德国骨科的画风啊！”    “大佬！不！巨佬啊！一次玩四个妹子！”    “挂王快告诉我，下播以后，你打算对四个妹子干什么？”    “挂王这是要把自己弄的******的节奏啊！”    水友们一听欧小野这么说，全都兴奋起来了！    骨科什么的，大家最喜欢了！    陈默咳嗽了两声道：“我妹妹开个玩笑，大家别介意。    好了，老规矩，几个小污段，咱们开播！”    “先来讲一个我对象小知了的段子吧。    最近不是天热么？    小知了跟她妈一块出门。    路过卖冰棍的摊子的时候，馋了。    买了一根冰棍美滋滋的吃了起来。    然而吃完之后，小知了她妈便悠悠的问道：    ‘你是不是有男朋友了？’”    “一定是吃冰棍的时候，舌头太灵活了。”    “看来挂王的小日子很幸福啊！有个这么会吃冰棍的对象。”    “阿姨也是过来人啊！一眼就看出来了，这说明了什么？”    “熟悉的配方，熟悉的问道，还是挂王的内涵段子最好笑了！”    杨玉婵听完脸一红。    娇嗔道：“讨厌！”    陈默偷偷在杨玉婵的屁股上捏了一把。    然后美滋滋的继续道：    “刚刚小知了剥了根香蕉喂我吃。    我刚张嘴，她就以迅雷不及掩耳盗铃之势把整根香蕉全部塞进了我的嘴里。    当时给我噎的啊，眼泪都快出来了，干呕了好一阵子。    我愤怒的推了她一下：‘你有病啊！？’    她恨恨地说了句：没病，我就是想告诉你，这样不舒服！不舒服！懂了吗？    我顿时老脸一红……    觉得心里十分羞愧。    ”    “你大爷的！”    “装逼！”    “也不是我说，挂王那根针能噎到谁？”    “同样是九年义务教育，为何你如此能装逼？”    “我不信！除非你拿出证据来！”    秦本兮、黄倾城和欧小野闻言，眼前一亮。    纷纷化身盯裆猫，盯着陈默眼神一瞬不瞬。    杨玉婵急了，用手挡住道：“不许看！    这里是属于我一个人的！”    “那可不一定哟！”黄倾城坏笑着道。    “呵呵，哥哥从小就和我一起洗澡。我这儿早看腻了！”欧小野不屑道。    “话说，玉婵姐真的会噎得慌吗？”秦本兮突然问道。    “可不嘛！噎的我够呛！眼泪哗哗的……你……你在问什么问题啊喂！”    杨玉婵没反应过来。    等反应过来之后，脸色一红。    陈默没管四女，继续道：“最后一个段子开播咯！    想当年我高一的时候，得了痔疮。    开始用卫生纸垫着还是会弄到内裤上血。    逛超市的时候看到女生买卫生巾。    我突然脑子灵光一闪，我觉得我也可以用啊！    于是就去离学校很远的地方买了卫生巾垫上了，说实话确实好用啊！    直到有一次打篮球打的太激烈了，卫生巾顺着裤腿掉了下来。    周围突然的安静，然后又突然爆发排山倒海的欢呼！    那样子就好像发现了新大陆一样。    我拼命大喊我是痔疮才用的声音他们根本不听啊……”    “那肯定的啊！尤其是寝室的哥们最兴奋吧？”    “想到寝室里有个女人，所有人都兴奋的叫了起来。”    “真正的兄弟，是在你需要女人的时候，做你的女人！”    “肛肛好。”    “挂王，这就是你去泰国的原因？”    四女也是乐的不行。    气氛被陈默这么一带，也没那么尴尬了。    陈默带着四人进入了排位界面。    “最近刚出了贼能秀的英雄元歌，也就是之前跳票已久的庞统。    那么咱们就来玩玩这个英雄吧！”

正文卷 第640章 魔神之罚皮肤上线！
    “元歌这英雄吧，上手难度比李白还高。    如果满分是十分的话，目前上手难度最接近满分的就是元歌了。”    “技能我就不介绍了，太多了。    之前介绍英雄技能，很多人都是我在拖直播时间。    实际上，我真的是把自己的理解想跟大家分享一下而已。    不过现在还是加速直播进程吧！    铭文和出装，我也都简单说一下。以后也不具体解释了。”    “这英雄铭文有两种选择，狩猎、鹰眼、异变和狩猎、鹰眼、祸源。”    “出装的话，肉野刀，鞋子（看情况出），吸血刀，暗影战斧，破军（或者先出无尽），最后一件复活甲，或者补一件肉装。    这是顺风局。    逆风局的话，就必须要出点肉装了，不然基本上是开团就被秒，脆的一匹！”    “技能加点推荐：1级时点出一技能，随后主二副三，有大点大。”    “元歌的英雄定位为刺客，在路线上更为适合打野，因此召唤师技能推荐选择惩击。    1级出门优先点一技能，在打野时可以利用该技能的傀儡一同输出，大大提升清野速度，但需要注意，控制傀儡期间元歌不能使用召唤师技能。    有傀儡的帮助，元歌的清野速度丝毫不必其他热门的打野英雄慢，出门优先拿下红buff，傀儡是可以打出红buff减速效果的，若有机会可以到中路配合己方中单打击敌人，极大可能拿下一血或逼迫对手交出闪现逃命。    随后可以回到己方野区清理剩余的野怪，在打野的同时要关注小地图形势，及时支援其他线路的队友。    中期是元歌的强势期，可以频繁到线上抓人，利用一技能快速贴近敌人，然后释放傀儡的三技能对敌人进行持续控制，配合队友即可轻松将其击杀。    当熟练元歌的一套连招后，哪怕没有队友配合也能打出高额的爆发，脆皮基本上也能够一套带走。基本连招为：一技能+三技能+三技能+二技能+三技能+二技能。    这套连招可以让元歌打出较高的爆发伤害，适合单杀或者配合队友抓人。    后期元歌的一套技能爆发可以轻松秒杀脆皮，但在这个时期主要以团战为主，对于刺客英雄来说最讲究的是加入团战的时机。    元歌可以利用傀儡切入参团而本体则隐藏在草丛，利用傀儡的三技能控制住敌人打出先手效果，队友配合输出可以获得较大的团战优势。    在敌人针对元歌时要灵活操作傀儡与本体之间的切换，将敌人引诱至队友埋伏之处也能达到较好的效果，若能够将追来的敌人击杀，在团战时形成以多打少局面胜率就会倍增。”    “至于对线方面。    元歌的2、3技能主要以poke技能使用，而傀儡状态下的技能十分灵活，可根据不同的情况选择。    我们可以利用2、3技能的连招，对兵线或者敌方英雄进行消耗。    在遭遇危险时可以向自自身后方释放傀儡并使用2技能与本体互换位置。    逃生连招操作公式：    1技能+4技能+2技能+1技能    1技能操控傀儡，4技能进行位移，接2技能位移，接1技能操控傀儡，再释放1技能让傀儡回到本体身上。    如果敌人穷追不舍，我们还可以使用大招进一步与其拉开身位。    团战技巧：    1技能+4技能+3技能+3技能+2技能+3技能+3技能。    1技能操控傀儡，接4技能打出伤害，然后用3技能控制技能，并打出伤害，然后用2技能位移，再接3技能进一步控制，并打出伤害。    团战发起时，可以先使用2、3技能进行poke，并使用1技能造成击飞效果，接着释放大招接近目标，并利用3技能打出伤害和控制。    如果需要追击则可释放傀儡状态下的2技能，并衔接1技能回收傀儡，随后继续利用元歌的2、3技能进行持续输出。”    “元歌的可玩性非常高，灵活使用傀儡可以玩弄对手于股掌之间，无论在线上还是打野都能打出他的特色。    对于操作流玩家来说，相信这个英雄一定会让你爱不惜手。”    说到这里，陈默稍微一顿然后道：    “当然我知道我说这么多，还是很多小白玩家云里雾里的。    挂王总结了一套连招歌谣送给大家，咳咳，听好了！”    “1433223，1433223，1433223……”    无比洗脑的歌谣和数字，直接让弹幕都炸裂了！    “这套连招歌谣太尼玛魔性了！”    “我现在感觉满脑子都是1433223……”    “嗯，挂王解析的那么多，其实我都不听的，就记住个出装、铭文和连招就好了。”    “前排！对我来说这英雄就是……瞎几把按系列！”    “刚刚去试了一下，1433……然后就死了。”    刚要开打。    咳咳……    这时陈默的qq出现了一个加好友的小喇叭。    点开一看。    “挂王你好，我是天美美术组组长华卜豪。”    天美的人？    陈默好奇的点了接受好友申请。    华卜豪：“挂王你好呀！    之前跟您约定的后羿挂王限定皮肤魔神之罚已经制作好了。    原画图和模型视频发给您一下，请看看有什么意见没有？”    说完，华卜豪发来了两个文件。    陈默点击了接受，迫不及待的点开一看。    原画图是暗黑风格。    张开了十二翼翅膀，拥有一只鬼手，背后一轮猩红血月的后羿，正张开一把幽蓝色的地狱之弓。    双眸透露出地狱火焰的特效。    “好鸡儿帅啊！而且十二翼翅膀和这个鬼手，跟我变身以后简直一模一样的！”    陈默惊喜不已。    点开视频看一眼。    建模虽然比原画渣了很多。    但也是可以理解的。    毕竟游戏内玩家也不可能看到那么多细节。    陈默马上发消息过去：“太帅了！多谢咱们美术组了！辛苦你们了！”    华卜豪：“没事儿，应该的，我也是挂王您的粉丝！    那什么，这是魔神之罚的动态兑换码程序。    按照约定，只有您能支配这款皮肤究竟谁能拥有。    您接收一下吧！”    说完，华卜豪又发来了一个exe文件。    (本章完)

正文卷 第641章 魔神之罚带来的震撼
    点开这个文件是个兑换码生成器。    每次能生成十个兑换码。    陈默迫不及待的发给了杨玉婵她们每人一个，自己也美滋滋的穿戴上了魔神之罚专属皮肤。    一穿戴上，陈默又发现了一个惊喜！    “我勒个去，这个皮肤的属性居然加了20点攻击力！！！”    陈默惊骇的脱口而出道。    普通的皮肤，哪怕是传说级别的，也只有10点攻击力的加成。    而魔神之罚，竟然多了10点攻击力！    别看这个数字有点儿小，只有10点。    但是玩透了王者荣耀这款游戏的人，会知道，开局比别人多了10点攻击力是个什么概念。    一把小剑的价格是250金币，攻击力是20点。    有了这皮肤，就等于比别人出门多了半把小剑！多了125金币！    如果对方没有皮肤的话，直接就多出了一血还要多50金币的经济！    放在高手手上，有这个经济优势，他能从头吊打对面吊打到结束！    “老铁们，看到了没？魔神之罚，挂王专属皮肤！    动态封面上，写着什么？    挂王专属！！！    而且属性是20点攻击力！    往前数一百年，往后数一百年！    我就问问你们，王者荣耀里，有哪款官方制作的皮肤能比这一款吊的？    这皮肤，你们给几分？    大声告诉我！！！”    陈默极具煽动性的叫道。    “我擦！这皮肤特效碉堡了啊！！！”    “十二翼，鬼手，动态血月……这尼玛真的是手游吗？”    “这品质都能吊打端游了啊！！！”    “20点攻击力？吊就一个字，我不止说一次！！！”    “10分是满分的话，我给它打一百分！！！”    “10分是满分的话，我给它打一百分！！！”    “10分是满分的话，我给它打一百分！！！”    “10分是满分的话，我给它打一百分！！！”    ……    ……    全屏幕都在刷这句话。    所有人都被这款皮肤震撼的心脏砰砰跳。    无论是平民玩家，还是土豪玩家，都恨不得立刻拥有这一款皮肤。    尤其是那些土豪皮肤控玩家。    现在是抓耳挠腮的，不停的刷屏问“多少钱卖这款皮肤？”    陈默微微一笑道：“这皮肤啊，只有挂王可以给兑换码。    我已经决定了，每次直播，会抽取十名玩家，免费赠送魔神之罚皮肤！    老铁们，关注订阅点一波呗！    能免费抽奖哟！”    唰唰唰！！！    陈默就看到自己的订阅和关注，如同潮水一样往上涨！    信仰能量也是一万接一万的增加！    没多大会儿，陈默竟然就增加了20多万的信仰能量！    仅仅是因为这款皮肤！    陈默不得不感慨。    怪不得kpl一款皮肤能卖十几亿人民币！    喜欢漂亮皮肤的人，真滴多啊！    不过抽奖，陈默也是动了点自己的小心思。    真正随机抽的名额，其实只有五个。    剩下的五个，则在打赏和刷礼物最多的人里，随机抽取。    陈默其实这样也算是知恩图报。    人家哐哐的给自己刷了十几万块钱的礼物了。    如果再跟一毛钱没给自己打赏的人是一个待遇，那就真的把人家的心给寒了。    死忠粉肯定得有更高的待遇，不然凭什么人家做你的死忠粉？    十个皮肤一放出去。    抽到的人都乐开了花！    尤其是那五个土豪水友，直接又砸了十几万块出来。    这时，陈默突然收到了好几条>    鹿涵：“挂王，卖我一个魔神之罚皮肤可以吗？求你了！（满地打滚耍无赖的可爱表情）”    杨蜜：“默默，你的专属皮肤太帅了！能多给我几个兑换码吗？    诗诗、冰冰还有很多姐妹都说想要。    拜托拜托（一个楚楚可怜的表情）”    baby：“皮肤！！！快给我皮肤！！！啊啊啊啊！！太帅了！！    我控几不住我寄己啊！！！    没有皮肤我要死啦！！！！（三个抓狂的表情）”    张大神：“哥，亲哥！一定要卖给我你的专属皮肤啊！    我都在我水友那立下军令状了！    拿不到皮肤，回去菊花榨甘蔗！”    梦泪：“挂王，需要代练不？一个魔神之罚的兑换码，帮你代练十个大区的荣耀王者第一的号可以不？”    ……    ……    消息一条接一条的来。    陈默看的是目不暇接！    这些王者荣耀圈内的主播和职业选手，私下跟陈默交往都不错。    陈默想也未想，直接就发了兑换码过去。    至于baby、陈赤赤这些人。    因为他们的微博有宣传效应，拿到了皮肤会让更多的人知道自己。    自然也给了。    而鹿涵和杨蜜，陈默则每人给了10个兑换码。    没别的原因！    就因为当初黄倾城去参加婚礼的时候，这二位给足了自己面子！    滴水之恩当涌泉相报。    陈默自然不会吝啬区区几个兑换码了。    这可把鹿涵和杨蜜高兴坏了！    微博、朋友圈各种晒！    俺有魔神之罚挂王专属皮肤咯！    贼鸡儿牛逼！    搞定这些事情之后，陈默本想继续排位直播。    杨玉婵直接胸贴在陈默的手上，撒娇道：    “默默，人家想玩会儿后羿可以吗？”    黄倾城也道：“有新皮肤了，先试玩一下吧？    不想排位了。”    欧小野和秦本兮也都跃跃欲试。    “挂王，别排位了！去打克隆啊！”    “对啊！五个魔神之罚后羿想想就帅气啊！”    “没错，咱不求打赢，就要用皮肤碾压对面！”    “想看！！！”    “别排位了，排位都看腻了！”    水友们也都纷纷要求陈默去打克隆。    陈默见状，只能点点头道：    “真是一群磨人的小妖精。    行吧，咱们就先去打一把克隆赛。    五魔神之罚后羿走起！”    点进去了克隆赛。    五人很快就把后羿选定了。    一进游戏加载界面。    对面也是五排。    五个刘禅。    他们也都惊呆了！    一进游戏，对面迫不及待的开始问了。    “哥们，你们皮肤哪买的？”    “这是新出的限定皮肤吗？”    “挂王限定？这是什么活动搞的？”    “我刚刚开另外一个手机去看了，商城没有这款皮肤啊！”    “求对面的哥们给个解释！”    得了，又遇到五个皮肤控。    (本章完)

正文卷 第642章 有这款皮肤就是牛逼！
    陈默：“不好意思啊哥几个，这是一个叫挂王的大帅比主播专属皮肤。    商城没的卖，获取途径只有他的直播间抽奖。    有兴趣可以去斗鱼001号直播间关注一下下。”    玩这游戏的，不是所有人都看直播。    所以不认识陈默也有情可原。    游戏开始了！    因为太喜欢魔神之罚皮肤了。    对面五个刘禅都没怎么认真玩。    就追着陈默这边的五个人看皮肤特效。    陈默也在故意的给水友展示皮肤特效。    “大家看好了，下面是普通攻击！”    陈默疯狂的对着一个小野怪平a。    只见后羿身后的那轮血月，在陈默平a时，开始缓缓的转动。    不断的释放猩红的能量特效进入弓箭中。    释放出的箭矢，比没有皮肤的后羿整整大了一倍！    看上去样子贼唬人！    “擦，平a特效都堪比地狱火大招特效了！”    “皮肤控玩家的究极追求啊！”    “快让我看看其他特效！！！”    陈默点了一下1技能【多重箭矢】。    但见身后的血月化成了一道血雾，融入了弓箭之中。    射出的双重箭矢时，声音如怨如慕，如泣如诉，震慑人心！    “下面是2技能【落日余晖】。”    陈默来到了线上，对着中路的一个刘禅，随意一放2技能。    “吼！！！”    一头巨大的死神从天而降，挥舞着镰刀对着身边狠狠的挥舞了一圈！    镰刀上的绿色火焰，即便是挥舞完了依然留在原地了三秒钟！    “我擦！！！”    “这2技能太吊了！”    “我有点儿不想看直播了……越看越想买……而且还买不到……”    “这死神比特么主宰都大！”    “楼上的醒醒吧，你们的渣渣手机根本带不动这个皮肤的特效！”    “大招！我要看大招的特效！”    “迫不及待了！”    “期待大招特效！”    陈默也有点儿迫不及待了。    前两个技能特效都这么华丽，大招一定不会差吧？    等升到了4级。    陈默一按住3技能【灼日之矢】的技能按钮。    手机里的后羿立刻就做了一个准备动作！    十二只恶魔羽翼张开！    血手将恶魔弓箭拉满！    融入弓箭的血月如同血液一样涌动到了巨大的箭上！    一个哀嚎的半透明骷髅，在箭头上闪动着！    “卧槽！”    “居然有准备动作？”    “给跪了！”    “确定这是皮肤，而不是重做了一个英雄？”    “好恐怖的特效啊！”    “快射出去看看！！！”    陈默松开了手。    “将你的灵魂献给神吧！”    “吼~~~~~”    魔神之罚的后羿用电子混音的嗓音说了一句台词。    接着带着骷髅的箭矢嚎叫着飞了出去。    在半空中，那箭矢化成了疯狂飞舞的死神。    周围环绕着无数亡灵！    啪！    当箭矢命中刘禅的那一刻。    死神化成了一道虚影，狞笑着将镰刀放在了刘禅的喉咙上。    而刘禅竟然表现出了瑟瑟发抖，不敢动的效果，代替了眩晕效果。    “6666666！！！”    “6666666！！！”    “6666666！！！”    “6666666！！！”    “6666666！！！”    ……    ……    看到这特效，弹幕瞬间爆炸了！！！    一大片一大片的“666”刷到爆炸！！！    与此同时。    贴吧里。    《震惊！你永远买不到、抽不到的限定皮肤问世！》    一个短视频贴在被王者荣耀吧的吧主加精置顶了。    很多人以为是标题党。    买不到、抽不到？    就算是孙尚香和嬴政的内测皮肤，每年都有大量的活动机会去抽取。    于是很多吧友纷纷点开贴在开始吐槽。    “楼主是uc震惊部来的间谍吧？”    “标题党好玩吗？”    “还永远？还买不到抽不到？老子一万个不信！”    “这种标题帖也能加精置顶？吧务是干嘛吃的！”    “不管那么多了，喷就对了！”    不过当他们点开视频的播放按钮，一看。    所有人都震惊外加懵逼了！    “卧槽，这皮肤真的不是ps的？”    “不可能是ps的！这种品质和质感，只有官方做的出来！”    “天啦噜，好想买啊！”    “钱拿走，皮肤给我！！！”    “哈哈哈哈，刚刚还在看直播，没想到现在贴吧就有我大j(和谐)b高玩会会长挂王的视频了！”    “刚刚说是标题党的脸疼不？”    “这种皮肤肯定是要放在荣耀水晶里抽奖的吧？看来我的钱包又要干瘪了。”    “楼上的，你想多了，这皮肤是非卖品，只有挂王有兑换码。    而且他每次直播只抽10个，你就是想买也买不到！”    “我擦，每次直播就抽10个？那特么全服几亿玩家，能有几个人有啊？”    “这才是真正的绝版皮肤，这才是真正土豪的象征有木有？”    微博上。    杨蜜：“嘻嘻嘻，刚刚收到了挂王的魔神之罚皮肤，好酷炫啊！”    鹿涵：“感觉有这皮肤加成，光是气势就已经碾压敌方了！”    张大神：“假的吧？妖怪吧？这皮肤也太吊了吧？！”    梦泪：“没白被挂王虐啊！死皮赖脸的要了一个皮肤，嘻嘻嘻，美滋滋！”    ……    ……    一众明星、职业选手和主播。    纷纷晒出了自己从陈默那得到的皮肤截图。    引发了轰动效应！    王者荣耀粉，明星粉，主播粉全都知道了这款皮肤。    并且以拥有这款皮肤为傲！    有“魔神之罚挂王专属皮肤”的号，在5173上一度被炒到了10万块一个！    即使如此，也是上架就被秒！    有价无市！    很多土豪来到陈默的直播间，私信他，让陈默出价。    多少钱都可以，只要给他自己的号魔神之罚皮肤兑换码就行。    陈默当然不会这么做了。    他现在可不是差钱的主儿！    他要的是名气！    要的是信仰能量！    “大家不要再私信我了。    这款皮肤我是不可能售卖的。    你记住了，这款皮肤，只有挂王的直播间，抽奖可以得到！    只要你得到它，你就是整个王者荣耀圈的焦点！    你就是和杨蜜啊，张大神啊，一样的存在！    你把皮肤往你们同学脸上一甩，就可以骄傲的告诉他们，有魔神之罚，我就是牛逼！！！”    陈默用极具煽动性，又极具夸张的语气大声说道。    (本章完)

正文卷 第643章 富婆快乐球
    他现在就是在给粉丝洗脑。    让粉丝知道，这款皮肤的价值和象征之后，才会有源源不断的人气涌进来。    而鹿涵那些明星发的微博，恰好帮他佐证了言论。    这下子可了不得了！    粉丝对这款皮肤的渴望达到了极致！    甚至在克隆赛里，对面那五个刘禅全都不好好玩了。    就追着后羿看皮肤。    本来陈默带着四个菜鸟，是妥妥要输的。    结果因为对方太想看这华丽的皮肤了，前期被杀了无数次。    让自己这边五个后羿全都起来，六神装了！    六神装的后羿，打刘禅，简直跟打儿子一样。    就站在原地，跟你撸！    你打的血，都没我回的血快！    一把比赛很快就结束了。    结束之后，那五个刘禅还恋恋不舍的要求加陈默几人为好友，求皮肤。    玩了一把之后。    陈默笑着道：“中场休息时间，下一把会好好玩玩元歌的。    外挂已经安排好了！    两个段子，咱们继续播！”    “我有一个朋友，没啥本事。    但是就是娶了一个贼漂亮的老婆。    让我们都特别的羡慕。    今天去朋友家做客，我问他老婆。    当初那么多人追你，怎么就选了我兄弟呢？    他老婆说，其实当初她也有她的考量的。    当初那么多人追她，但是不打呼噜的就我兄弟一个。    我一听，心头一暖，原来幸福可以如此简单！！！”    “噗……咋一听觉得挺有道理，再一听……嗯，感觉绿绿哒！”    “你朋友老婆到底跟多少人睡过啊？”    “我听见雨滴落在草原的声音……”    “这种段子，让我听了既好笑，又心酸。”    “本来以为是女神嫁给了吊丝的暖文，后来发现……嗯，是接盘侠的暖文……”    陈默继续道：“和前女友阿紫分手三年了。    今天在一个新城市偶遇。    感觉甚是有缘，约她吃饭，期间聊起来这三年的经历。    阿紫：‘默哥，这几年过的咋样啊？’    我：‘哎，别提了，为了生存，我干过护士，干过服务员，干过总经理，干过刑警……’    阿紫：‘换这么多职业啊？那你现在是做什么工作的？’    我：‘什么意思？换工作？我没换过工作啊？’    那么问题来了，请问我做的是什么工作？”    “噗……这还用问吗，你这么污，干过这，干过那的，这能是什么正经工作？”    “想必阁下一定是做鸭子的吧？”    “这个职业好啊，想干什么就干什么。”    “阿紫：唉呀妈呀，同行啊！我也什么都干过！”    “挂王这行好啊！肯定能找到富婆包养。”    “我这辈子最大的梦想就是被富婆包养了。”    陈默一看，不禁鄙夷的道：    “就你们这，还被富婆包养？    信不信第一天就把你们给吓萎了？”    “不可能！我小银虫的外号并非浪得虚名！再丑的我闭着眼都能干得下去！”    “真被包养了，肯定得有职业操守啊！”    “我觉得我能坚持的住，前提是钱给够了。”    “对！只要钱给够了，丑、老，咱都能忍！”    陈默慢悠悠的说道：“你们想的太简单了。    我一个朋友，听说有富婆要包养他。    第一天就给十万，但是条件是试一次之后再给钱。    哪怕不合适，这钱也会照付。    朋友一看，这特么太合适了啊！    于是屁颠屁颠的就去了。    结果你猜怎么着？    那富婆有洁癖！    要用刷锅的钢丝球擦他的x头！    我朋友直接吓尿了，钱也不要，连夜跑回来了。    所以，刷锅的钢丝球，又被称为‘富婆快乐球’。    想要被包养的小伙伴们，富婆快乐球先自己回家试试呗！”    这个段子一出，直播间里是一片爆炸！    “尼玛！！！”    “不包了，不包了，打死也不敢了。”    “怕不是要擦出人命来哟！”    “钱再多，你也得有命享受才行啊！”    “这个段子简直毁掉了我的三观！”    ……    ……    段子讲完之后。    陈默带着四女开始了今天的排位。    叮！    “系统提示：现已定位kpl冠军队伍黑肉战队，请宿主用有趣的外挂去虐着玩吧！”    叮！    “系统提示：为了更多的吸收信仰能量，吸引水友观看直播，打出直播效果。    现在禁止宿主diy伤害过高的外挂。    秒杀一时爽，全家火葬场。    而且秒杀类型的外挂开多了，会造成直播疲倦。    请宿主慎用！”    经过系统一提示，陈默这才心下凛然。    确实，之前自己用了太多伤害溢出的外挂了。    有的外挂伤害之高，几乎是碰对面一下，然后对面就跪了。    这种外挂以后再用的话，水友早晚会看腻，也会厌恶。    想了一下，陈默开始diy起来了元歌的外挂。    “外挂名：镜花水月”    “镜花水月：元歌抛出去的傀儡，可完全复制敌方的任意一名队员，并继承其全部的属性，技能和经济。”    “外挂名：牵线木偶”    “牵线木偶：元歌的丝线可释放到敌方某一英雄身上，让其成为自己的傀儡1分钟，为己所用。”    “外挂名：合体进化”    “进化合体：当元歌收回傀儡时，可选择与傀儡进行合体进化。    进化后的元歌，将拥有全新的模型和技能。”    搞定了！    陈默非常满意自己diy的外挂。    这样既不会出现一下子秒人的状况。    也能有不小的趣味性了。    一进入游戏。    陈默瞅了一眼黄倾城几人的账号。    嗯……    除了杨玉婵之外，其她三个的账号一个20级，一个23级，然后还有一个是醒目的10级！！！    铭文杂七杂八的，都是瞎几把配的。    无论法师、坦克还是别的职业，反正就这一套铭文。    但是一看皮肤数量……    麻蛋啊！    贵的皮肤这几个败家老娘们全买了！    技术不咋地，皮肤倒是一套一套的买……    本来陈默还觉得挺不好意思开挂的。    但是看完这几个菜鸡的账号之后，陈默觉得自己这外挂是不是设计的有点儿太弱了？    对方可是本届kpl冠军战队，前期把这四个菜鸡一打蹦了，自己那外挂也没有秒人的效果，肯定得输啊！    (本章完)

正文卷 第644章 我们俩去上单！
    “不行，这把必须速战速决！    最好能在前期就解决战斗。    一旦让对面进入后期，我这仨外挂也没啥卵用了。    就这四个货，四打一都不一定能打得过。”    带着忐忑的心情进入了选英雄界面。    “把对面的关羽、张良、武则天还有鬼谷子ban掉！”    陈默开口说道。    “啊？啥ban掉啊？”    旁边的秦本兮、黄倾城一脸茫然的问道。    这让陈默感觉心中一股恶寒。    得了！    不用问，这俩货肯定连钻石都没上过。    连ban选都不知道是啥……    结果在陈默手忙脚乱的指导中，几个人完成了ban选。    陈默选择的是刚出来的元歌，一个让新手玩家无所适从，操作难度贼高的英雄。    欧小野选的是妲己，以她的操作，这辈子估计也就只能玩这种无脑英雄了。    而杨玉婵选择的是亚瑟。    这英雄是王者荣耀中的一杆旗帜。    高端局几乎没人玩，但是在低端局，这家伙就是一个神一样的英雄，把把都有人选。    秦本兮选了蔡文姬。    这英雄在中低端局胜率贼高，ban率也贼高。    但是高端局，这英雄就是个混子，很难起到作用。    轮到黄倾城选了。    这货二话没说，选了宫本武藏。    “我宫本特别厉害！带闪现突进秒后排，起码能换掉一个！”    黄倾城对陈默笑着眨了眨眼。    “那黄老师你下去跟小兮吧，让小知了上单。”陈默道。    “那怎么行？对面不是黑肉战队吗？    我一个人要在上路对付两个职业选手，哪里吃得消？    还是让蔡文姬跟着我吧！    黄老师自己去下，我跟蔡文姬两人上单。”    杨玉婵认真道。    陈默额头冒汗的看了下。    这是2111阵容啊！    典型的低端到不能再低端的局。    最让陈默无语的是杨玉婵的那句话――我跟蔡文姬两人上单。    上单是啥意思？    单就是一个人的意思！！！    你丫的俩人去上单？    两人还怎么单？    平常陈默玩惯了高端荣耀局了，突然带了这么四个货，有点儿不太适应。    而对面kpl冠军黑肉战队选的阵容贼可怕！    中单武则天，打野马可波罗，坦克和辅助是两个超级肉的刘邦和东皇太一，剩下一个位置是花木兰。    这可是冠军阵容啊！    而且一看这阵容，就知道对面是在训练配合度。    是非常认真打的那种！    另一边。    黑肉战队的久诚微笑着对自己队友道：    “对面貌似不是什么职业战队啊，哥几个打起来没啥问题吧？”    身为队长，久诚的实力毋庸置疑。    10.4的kda，预选赛上胜率100%的绝活英雄干将莫邪，在敌人视野外输出巨量的伤害，像狙击手一般莫测与致命。    黑肉、兮兮：“嗨，你看看对面的id，四个妹子！    要么就是代练，要么就是有自以为大神的家伙在带妹子。”    黑肉、柠栀：“哈哈哈，遇到咱们算对面那哥们倒霉。”    黑肉、尘夏：“估计这把对面会被打的骂娘了。    四个妹子有可能因此而跟那哥们断绝联系哟！    一想到能拆一对是一对，我就兴奋！”    黑肉、最初：“尘夏你怎么这么损啊？    不过我喜欢！”    “欢迎来到王者荣耀！”    “敌军还有五秒钟到达战场，请做好准备！”    一进游戏，杨玉婵和秦本兮俩人屁颠屁颠的去“双人上单”了。    陈默则选择了蓝buff开。    不选红buff开局，是因为他知道对面有东皇太一，肯定会来反野。    果然对面在马可打红的时候，黄鳝已经扭着屁股跑来反野了。    只要马可打完红，必定会过来帮忙。    “请求集合！！！”    连续点三次请求集合……    没人理！！！    妲己正跟中路的武则天肛的猛烈。    上路杨玉婵和秦本兮傻笑着，流着哈喇子在那清兵。    还有说有笑的！    俩人估计正在得意对面为啥这么傻，居然都不来上路。    黄倾城直接来了一句：“太远了，我跑不过去，你自己想办法吧。”    四个大坑！！！    陈默真的是想骂她们。    但是又舍不得。    他发誓，以后再带妹子玩排位，就是猪！    有此队友，焉能不输？    东皇太一在那打蓝的时候，对方的马可波罗已经打完了红buff。    没过多大会儿，就跑过来反野。    蓝buff和一个小野怪被对面的马可吃完了。    这个时候杨玉婵和秦本兮才后知后觉，义薄云天道：    “默默别急，我们来帮你惹！”    “默哥，我奶你！”    “擦，走啊!别来了！”    陈默急忙大喊道。    对面的马可波罗红蓝双buff加身，你这个时候来不是找死吗？    “biubiubiubiu~~~~~”    果然不出陈默所料。    马可波罗的1技能【华丽左轮】一连串的子弹射在了亚瑟的身上，直接给打成残血了。    接着马可波罗毫不畏惧的2技能【漫游之枪】闪烁过去。    开始对亚瑟疯狂的平a！    很快，真实伤害就打出来了！    秦本兮慌忙的想放2技能球球弹弹乐眩晕马可。    然而因为太紧张了，手一滑……    得了，技能放到反方向去了。    一个小小的失误，导致了俩人最终的死亡。    陈默不禁头疼的叹了口气，想也没想，直接就去下路野区吃红。    这种情况，你想跑过去跟人家肛也没有卵用。    然而对方很明显也想打速推。    陈默这才去红爸爸野区，马可特么又来了！    “得了，要啥给你啥行了吧？”    陈默无奈，只能选择离开。    这种大劣势开局，你必须选择隐忍。    对面想要啥就给啥，忍着去蹭兵线，蹭经济，尽量往后拖。    要是这个时候再让队友集合过来。    以职业战队的实力，能直接让你三路崩溃。    “默默别慌，我来了！！！”    “你别来啊！！！”    陈默无奈了。    自己请求集合的时候，黄倾城不来。    不要求集合的时候，你丫倒是跑的贼快。    “马可波罗击败了宫本武藏！”    果然，跟陈默想的一样。    黄老师连两秒都没撑住就被马克加东皇太一的组合给秒了。    虽然已经想到有这样的劣势开局了。    可陈默也没想到能劣势成这样。    三路加野区，只有中路勉强没蹦。    (本章完)

正文卷 第645章 退游吧，死辣鸡！
    陈默深吸一口气。    勉强压住了内心的怒火。    妹子玩家怎么说呢。    玩的好的肯定有，自己能单排上王者的也不少。    但是大部分坑的一匹！    抢经济，抢人头，抢buff，抢的你想杀人！    抢完buff以后，还送人头！    关键人家自己还没觉得自己有什么错。    一句“我开心就好啊”、“我玩游戏就是为了开心啊，关你屁事”，直接怼的你无话可说。    最无语的就是带妹子玩的情侣了。    你要真有本事带妹子，让我躺赢也就算了。    麻蛋，俩人在那腻腻歪歪的，死了不知道多少次了，还撒狗粮。    骂他们，他们会合伙反击，用各种什么“我们来练英雄关你什么事”之类的屁话来噎你。    带一个妹子都能烦的你想杀人，带四个大坑妹子是啥感觉？    反正陈默现在是感觉，就算是自己的对象，这么坑自己也会发疯了。    深吸一口气。    陈默默默操控着元歌来到了中路草丛。    查看了一下经济面板。    对面的马可波罗非常恐怖。    吃了四路的野怪，已经六级了。    身上双buff加身，真可谓是佛挡杀佛，神挡杀神！    又杀了一次杨玉婵之后。    马可波罗开始叫嚣了。    马可波罗：“对面带妹子的老哥，爽不？”    武则天：“哈哈哈，对面的老妹儿，你们找错人咯！他是带不动你们滴！    不如跟我如何？    我们可是职业战队哟！”    刘邦：“免费带妹，带躺，让你见识什么叫巅峰王者实力！”    东皇太一：“哈哈哈哈，你们几个够了啊！别把人家小路人给气坏了。    人家好不容易带个妹子装个逼，让你们这么虐，你们好意思吗？”    老夫子：“就是啊！对面的，没事，不会让你们剃光头的。    最后怎么着也会意思一下，让一两个人头给你们。”    看到对面这么嚣张，陈默也怒了。    陈默：“嗯，上一个在我这儿嚣张、装逼的职业选手，现在已经队伍都解散了。”    马可波罗：“，nmsl！！！”    刘邦：“给脸不要脸是吧？”    老夫子：“还嘴硬上了？本来想让你两个人头，让你在妹子面前有点儿面子的。    现在，直接碾压你！”    东皇太一：“真以为我们这些职业选手是开玩笑的？”    武则天：“哥们，送你一段话，要不要听？”    陈默：“说。”    武则天：    “你妈平砍连击带顺劈，你爸普攻破甲高暴击。    你姐霸体冲锋武神踢，你弟潜行突刺接背击。    你哥突进秒杀高闪避，你妹双刀近身噬魂吸。    爷爷横突上挑连千击，奶奶疾风一闪磁暴劈。    舅舅免伤护盾反伤极，小姨无敌免控带位移。    外公人头补刀样样齐，外婆真伤爆塔崩山击。    伯伯素质三连走位迷，伯母攻速破千aoe。    姨公御剑无双千连击，姨妈体术横扫开霸气。    堂妹全体回血带无敌，堂兄天眼激光陨星劈。    堂姐群体吸血浪中皮，堂弟范围复活无人毙。    全家近战你ap，全家无双你ob。    全族大龙红蓝buff齐，就你空大送血还装逼？    快退游吧，死辣鸡！”    一长段话，把陈默连带着他全家都数落了一遍。    马可波罗：“哈哈哈，兮兮，你什么时候这么搞笑了？”    刘邦：“666666啊！没想到咱家兮兮还有毒舌的潜质！”    老夫子：“对面的，气不气啊？”    东皇太一：“好气啊！可是他并不能拿我们怎么样。    因为没那个本事啊！”    然而弹幕却是炸了！    “噗……竟敢嘲讽我挂王？”    “凉了，这几个哥们一定凉凉了！”    “要是对面知道这是挂王，不得吓死啊！”    “2333333，见过找死的，没见过这么找死的。”    “哈哈哈哈，我猜挂王一定已经憋好了外挂准备弄死对面了！”    陈默冷笑了一下。    没说话。    但是暗中镜花水月外挂默默开启！    他复制了对面经济最高的马可波罗，非常淡定的往中路走去。    从走路走了出来，武则天就看了马可波罗一眼，没有任何怀疑。    为啥？    如果是元歌的傀儡的话，复制出来的马可波罗身上是没有buff的。    而这个马可脚下红蓝双buff加身。    说明他肯定不是傀儡，而是自己的队友。    可惜，武则天并不知道。    陈默的镜花水月外挂，可以将对方的所有属性全部复制，甚至包括技能！    陈默就操纵着马可波罗，佯装要回防御塔后面。    武则天没有理他。    就在这时……    “biubiubiu~~~~~”    在武则天瞠目结舌的眼神中。    就看到那马可波罗一连串子弹全部贴脸打在了武则天的身上！    一发都没漏！    而这个时候，武则天才发现，马可波罗的血条从绿色变成了红色！    “马可波罗击败了武则天！”    武则天死了。    他立刻打字道：“这是什么鬼？元歌的傀儡？为什么他可以使用马可波罗的技能？    身上还有buff？”    陈默笑而不语。    将视角拉到了下路。    陈默发现下路的老夫子贼嚣张。    竟然要越塔强杀黄倾城！    兵线一入塔，老夫子闪现交了大招，开始疯狂平a！    按照老夫子的计算，自己这血量，杀死宫本武藏再逃出塔去，绰绰有余。    黄倾城紧张的叫道：“肿么办？    我没有大了！！    我又要被单杀了！！！”    “莫慌！看我秘技！镜花水月！”    陈默再次使用了外挂，这次复制了武则天。    接着，他直接开启了武则天的大招！    轰！    老夫子因为在捆住宫本武藏的那一瞬间，几乎交掉了自己所有的技能。    没有了2技能的加速，很难逃掉，直接被武则天的大招跟眩晕主了！    黄倾城登时眼前一亮！    “好机会！”    一个【空明斩】挥舞了出去，伤害实打实的切在了老夫子身上。    此时，恰好老夫子的大招捆绑时间到了。    黄倾城二话没说，直接开启2技能【神速】逃跑了。    可怜的老夫子，本来被武则天的大招眩晕了一下，还是有机会逃掉的。    但是被黄倾城的空明斩击中之后，减速减的他动都动不了了。    只能眼睁睁的看着那防御塔把他给杀死了！    (本章完)

正文卷 第646章 外挂：镜花水月！
    （ps：之前想写老夫子来着，一手滑写成花木兰了，已经修改了，多谢老铁提醒。）    “宫本武藏击败了老夫子！”    残血反杀！    黄倾城自己都愣住了！    “我居然残血反杀了kpl冠军选手！”    反应过来的黄倾城，掀起一阵狂喜！    直接从沙发上跳了起来，一阵瞎几把乱舞，可给她N瑟坏了。    “谢谢！    感谢各位来宾的支持，最主要的，我是想谢谢我滴粑粑和我滴麻麻！    感谢他们遗传给我这么优秀的基因。    当然也要感谢各位粉丝的支持！    如果没有你们，就不会有我黄倾城的今天。    谢谢，谢谢各位！”    黄倾城提着自己的裙子，极其装逼的做了一个优雅的鞠躬动作。    那样子就特么跟得了金马奖了似的。    “喂……我说黄老师……你不过是靠我反杀了对方一次而已……    用得着这么N瑟吗？”    陈默无语道。    而对方似乎已经知道陈默开挂了。    怒骂不止！    然而陈默对于这些早已习惯了。    游戏继续。    两波下来，陈默的经济已经赶上来了。    新版本的王者荣耀前期的经济差很难拉的像没改版之前那么大了。    尤其是你连续击杀英雄之后，如果被杀，最高甚至能让对方获得800金币！    陈默看了一下，现在对面经济最高的应该是武则天。    于是他对欧小野道：“你妲己一会儿闪现上去突武则天的脸！”    欧小野看了一眼说道：“哥，我的经济好像秒不掉武则天啊！”    “没关系，你就按我说的做就是了。”    欧小野点点头。    躲在了中路草丛里。    黑肉战队的武则天似乎对欧小野没有任何的防备。    他觉得这就是一个菜逼，就靠自己的走位就能解决掉。    除了对面那个挂逼，对面甚至连一个星耀水平的都没有。    只要放着对面挂逼的傀儡变成马可波罗来秒自己就行了。    正在这么想着，武则天已经带着兵线推到了塔下。    “就是现在！”    随着陈默的一声大吼，他的傀儡变成了刘邦，直接开大往妲己身上传送。    武则天看到妲己闪现的那一瞬间，已经用极限的速度甩了2技能【女帝威严】，同时甩出了1技能【女帝辉光】。    以武则天的手速，他有自信，在妲己甩完技能之前，先一套直接将她反杀！    甚至以双方的经济差，武则天连大招都不想开。    这就是职业选手的自信！    然而就在这时。    就看到妲己身上突然套了一层护盾！    一道血芒闪烁！    下一刻，吸血鬼伯爵皮肤的刘邦传送而来！    直接突进眩晕住了武则天，同时身上的【霸业之盾】爆炸！    而刚刚被控住的妲己，此刻疯狂的甩技能！    “妲己击败了武则天！”    欧小野也震惊了！    “我也残血反杀职业冠军选手了！！！    哈哈哈哈，妈妈呀，你看到了吗？    我要上天了！！！”    欧小野也N瑟起来了。    陈默没管她，趁胜追击！    操纵着元歌来到了上路。    此时马可波罗和刘邦俩人正压杨玉婵和秦本兮的亚瑟和蔡文姬压的都快憋屈死了。    “发起进攻！”    陈默对二人来了一个信号。    杨玉婵赶紧摇头道：“别打！那个马可波罗太尼玛猥琐了！    一近身就跑，半梭子子弹打下来，我都快没血了。    奶都奶不回来。”    “相信你的男人！”    陈默用不容置疑的语调道。    杨玉婵闻言娇躯一颤。    他真的越来越有男人味了！    越来越man了！    “好！我上！”    杨玉婵同时开启了1技能【誓约之盾】和2技能【回旋打击】直接冲了上去。    蔡文姬在后面开着1技能和大招，拼命的帮忙回血。    然而马可波罗和刘邦却是笑的不行。    经济差距这么大，你俩还赶上？    这不是送人头是啥？    马可波罗连都动没动，想趁着亚瑟快要a到自己的时候，用手速秀对面一脸。    然而就在这时。    咻！    就看到一个拥有三个球球的东皇太一突然闪现开大锁住了马可波罗！    马可波罗是一脸的懵逼。    尼玛！    对面什么时候有东皇太一了？    东皇不是我们这边的吗？    被东皇大招禁锢住的马可，就好像待宰羔羊，脆的一b。    而杨玉婵带的召唤师技能是【终结】，出的还是半肉装。    马可波罗这小脆身板，连纯坦克亚瑟一套都能秒了，怎么可能受得住半肉亚瑟？    一个大招，天空中一道巨剑光辉落下！    马可波罗哀嚎一声，趴在了地上。    “亚瑟击败了马可波罗！”    刘邦满头大汗的想要逃跑。    而陈默怎么可能放弃这个击败对方的好机会？    “镜花水月！”    陈默再次将傀儡幻化成了老夫子。    直接将刘邦给捆住了。    “我敲死你个小王八蛋！”    接着，陈默用着老夫子，开始疯狂的平a起了刘邦。    老夫子号称是单挑之王。    同经济情况下，被捆住的哪怕是项羽这样的坦克，也得被敲个半残。    而刘邦刚刚已经少了很多血了。    被老夫子给捆住一通敲，再加上亚瑟和蔡文姬这俩菜鸡在旁边疯狂蹭伤害。    大招还没结束，刘邦就挂了。    当时气的他脸都绿了！    陈默：“继续装逼啊！    小王八犊子，你爷爷我虐职业选手的时候，你们还是液体呢！”    “6666666！”    “这波虐的我爽死了！！！”    “哈哈哈哈，黑肉战队的都气的说不出话来了！”    “开始不是还很嚣张吗?现在怎么不说话了？”    “说了，他们那就是flag，敢惹挂王的，全都死翘翘了！”    “那老夫子之前还说让人头，结果被黄老师那个黄金段位的给反杀了。”    观众看的从脚底板爽到了脑门儿！    而黑肉战队的则从脑门气到了脚底板。    知道对面是个挂逼了。    他们也不敢再浪了。    队长赶紧召集全队商讨对策。    马可波罗：“集合打团吧！他那个傀儡可以随意变幻英雄。    但是打团的话，变什么英雄都没用，反正都是五打五。”    老夫子：“麻蛋，刚刚被那么菜的宫本武藏给反杀了，我气啊！”    刘邦：“你气什么？我刚刚大招都开了，最后一刻让他给我a死了。我还没说话呢……”

正文卷 第647章 三挂聚顶！
    经过一番商讨之后，黑肉战队的策略开始彻底改变！    他们不再走单，而是开始五人一起。    职业战队之所以能称为职业战队，就是因为在五人一起的时候，能发挥出远超路人的战斗力。    有时候路人局，职业战队的选手跟人solo还会被对面吊打。    然而一旦职业战队开始打配合了。    你路人绝对没有一丝一毫能赢的可能！    黑肉战队打起配合来，让陈默感觉压力甚大。    他们抢经济抢的贼快！    清野、推塔、推线、抢龙！    节奏那叫一气呵成！    陈默只能眼睁睁的看着对面的优势一点点扩大，倍感无力。    就在这个时候，对面突然出现在了中路。    看样子是有点儿想一波的节奏！    “好机会！”    陈默心中一喜。    团战一触即发！    身为坦克的杨玉婵还是很有去前排吃伤害的意识的。    可惜她不会走位，往前面一走，甚至还吃着秦本兮的奶，仍然被马可波罗一梭子弹给打残了。    黄倾城的宫本武藏也是。    知道1技能能抵挡飞行物，她不知道慎用，就在那瞎几把放。    对面的刘邦和东皇太一又肉的不行。    吃了妲己一整套技能，几乎都没掉什么血。    就在此时！    老夫子先手闪现开团捆住了亚瑟，疯狂平a！    与此同时，刘邦交出了2技能，眩晕主了蔡文姬。    后排的马可波罗和武则天立刻上前来准备来一通疯狂的输出。    “给朕跪下！”    武则天开大了！    只要被武则天控住，估计就得团灭。    陈默也没多想，直接开启外挂“牵线木偶”，控制住了东皇太一。    原本东皇太一是想上前来，咬住陈默的元歌的。    然而下一刻，他惊愕的发现……    自己的头顶上似乎有几根黑线飘了下来！    接着，无论他做什么操作，手机都没有反应了！    而他的东皇太一，竟然反身过去，闪现咬住了武则天！    “轰！”    变成了武则天敌人的东皇太一脚下也出现了武则天的大招。    生命联锁住了的两人同时吃了大招。    武则天的大招伤害本身就很高。    他自己吃了自己的大招，直接少了三分之一的血量。    再加上身边的队友各种技能已经放的眼红了。    纷纷打在了东皇太一身上。    武则天连一秒钟都没撑住就嗝屁了。    回头一看，马可波罗惊骇的发现，武则天竟然死了！    还特么是被自己的队友东皇太一杀死的！    “我擦，什么鬼这是？”马可波罗骂道。    场面一下子从五打五，变成了三打六！    不过马可波罗咬着牙，又是一套华丽的连招上去。    残血的亚瑟被打死了！    老夫子此时也成功敲死了妲己，不过他自己也少了一半血。    黄倾城的宫本武藏见马可波罗交完了大招，立刻突进上去，想来一个大招把他给秒了。    可惜一突进，马可波罗就跟泥鳅一样。    跑的贼快！    而且马可波罗非常恐怖的一点是，能把自己的位移正好控制住在宫本无法开大的地方。    平a！    再平a！    黄倾城的宫本武藏原本是满血去追半血的马可波罗的。    然而还没追上，人家直接给她a死了！    秦本兮也是争气。    开着个蔡文姬，疯狂的往前打。    一边打，还一边喊：“德玛西亚永不后退！”    “这特么不是英雄联盟啊喂！！！回来啊！！！”    可惜陈默再怎么喊也没有用。    女生玩嗨了，你想让她残血回家？    绝壁没门儿！    除非她被杀了，否则绝对会一往无前！    多少个人她都敢往里扎！    结果刘邦和老夫子笑眯眯的收下了这个人头。    场面风云变幻！    现在场上变成了陈默和他的傀儡东皇太一vs刘邦、马可波罗和老夫子。    怎么看，陈默都觉得自己好像打不太赢。    “麻蛋，不管了，皮皮鳝给我上！”    陈默躲在草里，让东皇太一往前走，当挡箭牌。    马可波罗也是够狠的。    管你是不是自己的队友，反正你不让我赢，我就杀你！    照着东皇太一直接射了他一脸的子弹。    东皇太一的移动速度贼慢，特别怕马可波罗这种多位移的射手。    不愧是黑肉战队的队长，马可波罗再次上演了无伤风筝东皇太一的戏码，把他给风筝死了。    场面再次变化！    陈默这边就剩下他自己了！    而对面三人则狞笑着，像是饥渴了三年没碰过女人的壮汉，突然看到面前有一个没穿衣服的大美女一样！    马可波罗：“认输吧！就你自己了，你的傀儡变成谁都没用！”    刘邦：“挂逼，去死吧！！！”    老夫子：“黑肉战队，战无不胜！跪下，**！！！”    此时陈默深吸一口气。    非常冷静的对待局面。    想了一下，他先是使出了镜花水月外挂，复制了马可波罗。    接着，他使用了第三个外挂――铠甲合体外挂！    “老铁们，接下来就是见证奇迹的时刻！    铠甲勇士变身！    铠甲合体！！！”    陈默大吼一声。    就看到傀儡化身的马可波罗和元歌的本体悬浮在了空中，化为了两道光，融合在了一起。    光芒散去之后。    元歌手持两把马可波罗的枪，身上穿着马可波罗的衣服，发型也变成了马可波罗，但是脸和身体还是元歌的。    “我去！！！”    “美少女变身了啊！！！”    “这发型也太逗比了吧？”    “还我元歌大帅比！”    “233333，挂王，你这外挂老搞笑了！”    对面仨人也是乐的不行。    你这山寨的铠甲勇士，特效连五毛都不值啊！    然而下一刻，陈默一个闪身，对着刘邦放了一梭子子弹。    接着，元歌的1433223连招接上，直接把他给秒掉了之后，他们便笑不出来了。    他们发现，陈默合体之后。    竟然可以同时使用两个英雄的技能！！！    元歌本身位移就多的一b，想抓很难。    而马可波罗又是有双位移技能的英雄。    这下还怎么抓他？    正在马可波罗和老夫子头疼的时候。    陈默冷冷一笑：“以为我就这点本事吗？    镜花水月！    牵线木偶！    铠甲合体！    三挂聚顶！！！”

正文卷 第648章 开挂主播亲妈爆炸！
    镜花水月！    牵线木偶！    铠甲合体！    三大外挂同时使用！    马可波罗就发现自己的手机失灵了。    头上有几跳黑色的丝线在牵着他走动，血条也变成了红色！    而元歌的傀儡则变成了刘邦，直接往马可波罗身上传。    陈默则操控着本体，同时使用马可波罗的技能和元歌的技能疯狂的朝着老夫子位移！    老夫子差点被这个阵容给吓尿了！    这等于是有俩马可波罗，加一个元歌，在加一个刘邦在跟自己打啊！    这特么还打毛打啊！    跑吧！    老夫子夹着尾巴灰溜溜的往外跑。    可惜后面几个变态追的太快了！    尤其是马可波罗+元歌双技能组合。    那位移技能一用，简直跟踩了风火轮一样！    咻咻的！    眼看跑不掉了，老夫子一咬牙：“老子跟你们拼了！！！”    可惜，三挂聚鼎的陈默，是可怕的。    老夫子想捆人，却只先被刘邦给眩晕住了。    接着，那一顿狂风暴雨似的攻击。    任凭老夫子出的是纯肉装备，还是直接给秒杀了！    团灭！    陈默：“一个个的装的跟真事似的。    居然敢嘲讽你爹我？    对面的，送你们一句话。    天黑路滑，月黑风高，没有本事，别特么在这跟我叫嚣！”    “卧槽！6666666！”    “挂王霸气！”    “不服就是干，我最烦的就是那种遇到职业选手或者职业主播就认怂的了。”    “熟悉的配方，熟悉的味道，挂王牛逼！”    “三挂聚顶简直碉堡了！”    直播间被陈默的一句话给引燃了！    可惜，他们并不知道，这句话，其实是陈默从快手上现抄的土味名句。    “再来个更装逼的。    黄老师，小知了，你们几个都在泉水挂机。    我跟他们五个单挑！    小崽子，不把他们打的叫爸爸，今天我咽不下这口气！”    陈默当机立断，拍桌子叫道。    觉得这样还不够装逼。    陈默继续叫嚣道：“让他们把塔全拆了，给他们三路兵线。    就我一个照样虐死丫挺的!”    终于在五分钟后。    在陈默五人全部挂机的情况下。    对面五个人全部满级，六神装，还人手出了一个复活甲。    五个十五级的职业冠军选手，带着三路兵线，直逼水晶。    “挂王，你这逼装的有点儿太过了！”    “会输的啊！这怎么赢啊？”    “五个人一起上，你怎么赢啊？”    “快点动手啊！！！啊啊啊，急死我了！！！”    弹幕上，水友们也都着急起来了。    马可波罗：“哈哈哈，装逼遭雷劈！你输定了！”    武则天：“如果不是你装逼，刚刚那波团灭说不定我们已经输掉了。”    刘邦：“赶紧推水晶，一会儿出去举报丫的！”    东皇太一：“敢在我们冠军队面前装逼，找死！”    老夫子：“挂逼，，nmsl！！！”    局势特别紧张，眼看水晶就被攻击了。    陈默一看。    水友的数量在这几分钟内居然暴增了一百多万！！！    “果然，这些水友还是喜欢看我大逆风，装逼翻盘的样子。    一直顺风顺水，他们估计也是看腻了。”    陈默心中暗道。    他琢磨着，以后一定多制造这种逆风的假象，然后再逆风漂亮的翻盘。    “是时候，展现真正的技术了！”    陈默笑了笑，说了这么一句话。    这句话，让很多新来观看的水友都无语了。    都什么时候了，还敢吹牛逼？    还在那死撑着？    认输投降就那么难吗？    承认自己作死就这么困难吗？    好，我们就静静的看着你怎么装逼，怎么展现真正的技术！    等对面快接近的时候。    陈默再次三挂聚鼎！    直接控制住了对面的东皇太一，大招吸住了马可波罗。    同时傀儡化身成了老夫子，捆住了武则天。    而陈默的元歌本体，则利用了武则天傀儡进行了铠甲合体。    “给朕跪下！！！”    东皇太一吸住马可波罗的那一瞬间，武则天大招瞬间开了。    六神装的武则天，一个大，马可波罗直接少了大半管血，接着被东皇太一给吸死了，触发了复活甲。    而此刻，老夫子捆住的武则天也被敲死了。    复活甲触发。    “换人！”    牵线木偶外挂换人！    换成了武则天！    再一个大招下去，马可波罗彻底嗝屁了！    武则天被对面忍无可忍的老夫子给敲死了。    “铠甲合体！”    陈默再次使用了铠甲合体外挂！    这次还是合体的马可波罗。    六神装，还有三十层打野刀效果的马可波罗的伤害有多可怕？    就看到陈默一个大招闪烁进了刘邦、老夫子和东皇太一中间，三人直接被秒杀了！    三人复活甲触发。    但是坦克的复活甲，作用很小，起来也是残血。    陈默用飘逸的走位，开始秀技术了。    “元歌击败了刘邦！”    “元歌击败了东皇太一！”    “元歌击败了老夫子！”    “团灭！”    “小知了，黄老师，快清兵线！！！”    陈默急忙喊道。    四个人手忙脚乱的开始清兵线。    在水晶差一丝血皮，就要被推掉的时候，兵线终于被清干净了。    接着，陈默带着四人，潇洒的一波中推。    中塔，二塔，高地防御塔。    推水晶。    水晶倒下！    victory！    看着最后，弹出来的胜利画面。    对面五个职业选手彻底石化了！    直播间的水友们再次爆炸了！    一个人打他们五个人，还是六神装，还有复活甲，都能赢？    陈默一指游戏画面笑着道：“老铁们，这波操作怎么说？”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    “参见挂王！！！”    ……    ……    熟悉的弹幕再次刷屏。    老水友们觉得异常热血沸腾，而新水友则感到非常的新鲜和刺激。    本来以为这样就结束了。    结果关掉直播之后，黑肉战队和他们的粉丝们集体跑来直播间带起了节奏。    “开挂主播亲妈爆炸！！！”    “开挂主播灵车漂移！！！”    “开挂主播骨灰拌饭！！！”    “开挂主播棺木开花！！！”    “开挂主播坟头蹦迪！！！”    ……    ……    各种难听的话，把直播间的节奏带的乱七八糟。    那边黑肉战队的人还叫嚣着，一定要举报死你个挂逼主播！    (本章完)

正文卷 第649章 封杀令
    陈默也是怒了。    我开小号带妹子，你不认识我也就算了。    毕竟他这个小号是今天才开的，没人见过，不认识是情有可原。    特么现在知道哥是挂王，还敢来招惹我，来我直播间带节奏？    几个意思？    以为我挂王是吃干饭的？    老子可是官方认定的开挂主播！    是合法开挂！    但是黑肉战队那边几个人可不这么认为。    五个大小伙子，平均年龄没超过19岁。    正是年轻气盛的时候。    再加上刚刚拿了kpl的冠军，看到游戏直播还带开挂的，那能忍？    年轻人的火气一上来，管你是谁！    不服就是干！    双方骂战一触即发。    你来我往，战的是不可开交。    “来我直播间带节奏是吧？    行，全部给我封号！所有辱骂我的账号，永久封禁，永久不可登陆！”    陈默冷冷一笑，嚣张的说道。    “你特么脑残吧？”    “你以为斗鱼是你家开的？”    “天美公认的开挂主播怎么了？你开挂，你就死全家！”    “支持黑肉，打倒挂王！！！”    “不是黑肉粉，我特么最烦玩游戏开挂的了，主播先死个妈！”    “斗鱼早该管管这种挂逼了！”    “主播再这么玩下去，怕是会成为第二个五五开哟！”    “233333，c站主播五五开生前是个体面的人，大家给他上柱香吧！”    “主播，我现在就给你上香！”    ……    ……    脑残粉！    这一群绝对是黑肉的脑残粉！    其中大部分人是知道挂王的名头的。    可人家照样敢来喷！    这就跟明星的脑残粉一样。    管你是什么地位，什么身份。    哪怕是亲爹亲妈，脑残粉都敢喷！    更何况是在网络上，不用露脸。    这有什么不敢喷的？    陈默也是笑了。    他开挂是为了什么？    还不是为了抵抗魔种入侵？    为了不让世界被毁灭！    现在好了，这么喷我，你觉得哥会开心？    陈默开挂，从来只是在游戏里针对那些职业主播或者职业选手。    实话实说，那些人当时可能很气。    但是私下里，都高兴的不行。    因为蹭到了陈默的人气啊！    只要是被陈默开挂吊打的，大家都知道，一定是人气极高的主播或者职业选手。    各大视频网站都会争先恐后的去播放录播的视频。    跟陈默打一场，人气翻一倍都不止！    谁会在乎当时气不气？    更何况，人家还是官方承认的开挂主播。    你气有鸡儿用啊！    “很好，你们成功的惹怒了我！    挂王我从来没用外挂大批量的封禁过水友。    但是这一次，老子不忍了！”    说完，陈默对系统道：    “小妲己，封了所有辱骂我的人的斗鱼账号！    全部给我注销掉！    对了，把他们的王者荣耀账号顺便给我全部封禁了！    老子不想拼了命，跟魔种打，就为了保护这么一群脑残！”    叮！    “系统提示：好勒，没问题！小菜一碟！”    叮！    “系统提示：封禁成功，请宿主自行查看。”    当系统提示封禁成功的那一刻。    弹幕一瞬间少了一大半。    全国各地的电脑前和手机前，无数黑肉战队的脑残粉全都惊呆了！    “我擦，我的账号怎么登不上去了？”    “账号不存在是什么鬼？老子里面还有1000多块的礼物啊！”    “尼玛，我的皇帝账号呢？老子花了十几万的皇帝账号就这么没了？”    “歪，妖妖灵吗？我要报警！有人把我斗鱼账号给注销了，哎你别挂啊！！！”    “我擦，该不会真的是挂王那家伙干的吧？”    黑肉战队粉丝群里，同样一片哀嚎。    “你们的王者荣耀账号怎样了？我的账号被提示永久封禁了！”    “我也是！！！”    “草！我也是！”    “老子那个账号三个大区vip8啊！我特么哭死了！”    “我还有艾琳呢！热情桑巴，冰封战神还有凤求凰老多限定皮肤我都买了！说没就没了！”    “怎么办啊？咱们要不去天美举报吧！”    “举报有个屁用啊！要是举报有用，你觉得那个挂王还能直播？”    “早知道这样的话，我招惹挂王干嘛啊？我这不是作死吗？”    “就是啊！”    “这全都怪黑肉战队！咱们找黑肉战队要说法去！”    “对！找他们要说法去！”    “都怪他们让我们去带节奏，他们必须赔偿我们的损失！”    ……    ……    黑肉战队此刻也是郁闷的不行。    他们职业战队的账号，可是比普通玩家的账号珍贵到不知道哪里去了。    现在居然说没了没了？    这谁能忍？    尤其是看到粉丝群里，一个个开始疯狂的@他们几个，要求他们赔钱，赔账号的时候。    黑肉战队的队员们慌了。    “这帮脑残真是的，你账号被封了，能怪我们吗？”    “就是啊！是挂王封的，又不是我们封的！”    “让我们赔钱，怎么可能？”    “你跟他们讲道理是行不通的……本来就是一群小学生……”    “走，去找天美那边，讨说法去！”    黑肉战队队长当机立断，去找到了天美的负责人。    然而还没找到天美负责人的时候，网上一篇封杀令，出现在了所有新闻媒体的头版头条上。    封杀令写的很清楚。    挂王这个官方承认开挂的主播，在直播的时候被黑肉战队带脑残粉来直播间带节奏。    挂王要求，黑肉战队公开向他道歉。    否则的话，封禁账号什么的都是开胃小菜。    两个小时之内，如果挂王没有收到公开道歉的信或者微博，就会对黑肉战队进行全网封杀！    禁止他们参加任何王者荣耀相关的活动，也不允许任何平台收他们做主播。    黑肉战队一下子怒火攻心了。    这也太嚣张，太霸道了吧！    他们认为，自己从头到尾，都没做错什么。    你开挂了，我骂你，有错吗？    你开挂了，我去你直播间发泄两句还不行了？    “行，你要封杀我是吧？    我还要封杀你呢！！！    等着吧！”    黑肉战队队长当即拿起手机，打给了天美工作室的负责人。    然而他却惊愕的发现，电话打不通！    这是怎么回事？    （ps：我从内测开始玩。    张大仙、嗨氏、骚白还有mds剑仙这些人，我在写书之前，是一个都不认识。    怎么可能人人都认识陈默……大主播冯提莫、五五开这样的，我有很多同事也都不知道，不认识……    这都很正常好吧……）    (本章完)

正文卷 第650章 纸飞机
    “老铁们，我只给黑肉战队两个小时的道歉时间。    两个小时之后，如果我得不到满意的答复。    在线直播全平台封杀黑肉战队！”    陈默笑着道。    “好了，老规矩，两个段子，咱们继续带四个大美女上分！”    “李方接到一通电话，来自陌生号码，当时他正在公司加班。    对面张嘴就问：“你身边有飞机吗？”    李方觉得这骚扰电话挺莫名其妙。    对方又说：“我手边有个纸飞机，初中叠的，可能有七八年了，那会我正毕业。”    对方问他：“你小时候，玩不玩纸飞机？”    李方被这句话撞开了回忆。    他以前特喜欢纸飞机，那会同学间盛行玻璃弹球和战斗陀螺。    但李方只玩叠纸，材料虽然简单，但怎么能飞远，怎么能转圈，讲究藏在深处。    李方不是一个人玩，他发小叫小美，也喜欢这个。    他们发明了特殊玩法，俩人把秘密写在纸上，叠的时候包起来，然后飞出去，谁捡到谁拆开看。    刚开始俩人拼命往自己的飞机边上跑，过几天小美终于反应过来，这个游戏抢对方的才刺激。    于是李方尿床的事就没藏住。    李方也知道了小美很多小秘密，纸飞机成了俩人交流的一个办法，秘密藏心里难受，飞出去就好了，好朋友之间坦荡荡。    那段时间俩人互相分享心事，逐渐成了习惯，但初三那年，李方最后一次把飞机扔出去，小美没有跑。    他们年纪太大了。    小美说：“我以后不再做这件事。”    小美手里还拿着叠起来的飞机，而李方的刚刚飞出去，落在草坪里，看不见。    小美说：“这是我最后一个秘密，但我不打算把它飞出去，反正也是写给你看得，万一我又抢到怎么办，你跑的那么慢，还要让你。”    李方从小美手上接过来飞机，拆开，里面写的是：我要搬家去外省。    那时初中毕业，李方最后一架纸飞机飞出去，但没等来人去捡它。    就像小美走了以后，他俩再没机会见到。    李方印象中，之后只在网上和她聊过几句，但能聊的越来越少，慢慢彻底没得聊。    就像纸飞机一样，飞着飞着，终有一天再也飞不动，再好的叠纸技术都没有用，你对抗不了命运。    那架纸飞机在外面落了地，没再被捡回来，即使两架飞机从同一个地方飞出去，在空中转着转着，落地的地方离了十万八千里。    李方对着电话问：“小美？”    电话那头回他：“你有没有，在飞机上写过字。”    李方鼻子发酸。    对面又说：“我写过，和一个傻子在飞机上写秘密。    但那个傻子跑的好慢好慢，每次我都要边跑边等。    但时间走的比飞机快多了，有一天我发现，我只能往前跑，不能再等他。”    李方说：“你这几年过得好吗。”    小美说：“不太好，我手里的飞机上还写着字，这么多年了，我始终有一件事没想明白，你还愿意看么。”    李方说：“你讲，我听着。”    小美说：“一辆大飞机与一辆小飞机，分别以各自的速度从甲地开往乙地，到乙地后立即返回，返回时各自速度都提高20%。    出发后1.5小时，小飞机在返回的途中与大飞机相遇。当大飞机到达乙地时，小飞机离甲地还有甲、乙两地间路程的五分之一，那么小飞机在甲、乙两地间往返一次共用几小时？”    ”    本来前面讲的贼抒情，贼动人，结果到最后，话锋一转。    原本感动的不行的网友们，一下子脸黑了。    杨玉婵四女也是，泪珠儿已经在眼睛里打转了。    特么下一秒，直接又缩回去了！    “我也不问你是不是魔鬼了，我知道了，你就是魔鬼！！！”    “听到最后虎躯一震，我做错了什么你要骗我的眼泪，最后还让我做数学题！”    “挂王，我不要爱你了！”    “我差点哭了，最后又憋回去了。”    “挂王，你特么有毒吧?”    “你是狗吧！“    “这是我听过迄今为止最沙雕，又最烧脑的段子了！”    然而最让陈默觉得惊讶的是，竟然真的有人认真的算了起来。    “（1- 1 5 ）÷（1+20%）= 4 5 ÷ 6 5 = 2 3 （小时）    1：（1+ 2 3 ）=3：5 3：[5x（1+20%）]=3：6=1：2    相遇后小轿车只剩下大货车1.5小时的路程，则小车需用时：1.5÷2=0.75小时.    小车往返一次要用：1.5+0.75=2.25（小时）    答：小轿车在甲、乙两地之间往返一次共用2.25小时.”    “卧槽！膜拜楼上的学霸！！！”    “可以看出来，现在的水友到底无聊到什么程度了……”    “段子里的题目也拿出来算？”    “233333，笑得我前列腺疼！”    陈默接着道：    “现代的小污段挺多了，来一个古代的吧。    董卓宴请吕布李儒等心腹，貂蝉作陪，为试诸人忠诚，卓命蝉涂黑双//胸。    席间烛忽灭，复明后众人手黑，独布手净。    卓遂赏布、曰：布，忠臣也！    布笑，露黑齿。”    “噗……”    “吕布：我的貂蝉在哪里？在老子嘴里！”    “放屁！我貂蝉走位那么犀利，你吕布怎么吸？”    “古代原来也有这么污的段子啊！”    “难怪貂蝉开大之后躲得那么快，原来都是被吕布给吸怕了啊！”    众网友爆笑。    “最后一个段子咯！”    “说有一班女生去农场实习，农场主教大家挤牛奶，传授过技巧之后就让大家去练习。    其中一个女生挤了很久，还是没有成功，非常气馁。    于是转身去找农场主：为什么别人挤了一小会就挤了大半桶，我挤了好半天，手都酸了，才挤出来一点点？    农场主也很疑惑，就跟着女生去看了一眼，然后叹了口气：姑娘啊，你不光挤错地方了，还挤错牛了。”    “什么意思？”    “挤错牛了，为啥还会出来一点点？”    “噗……楼上两位一看就不是污妖王军团的！”    “母牛才能挤出奶来，如果是公牛的话，你能挤出什么来？”    “卧槽，我现在才看懂啊！”    “好污啊！！！”    (本章完)

正文卷 第651章 你帮我我帮你
    两个小时很快就过去了。    黑肉战队没能联系上天美负责人，气也消的差不多了。    根本就没在意陈默说的话。    黑肉战队错了吗？    事实证明，他们的确做错了！    他们喷开挂主播错了？    no！    错的不是喷人，而是得罪了陈默！    这，就是最大的错！    人终究是分三六九等的。    他们没有摆正自己对待陈默这个大前辈的身份。    这就是最大的错误！    带着四女打了几把游戏后。    陈默看到黑肉战队居然没有任何的表示。    当即把标题改成了：    “直播全平台封杀黑肉战队！”    标题一出，立刻吸引了几百万人前来观看。    新鲜啊！    黑肉战队不是kpl冠军吗？    风头正劲，是天美那边的吸金利器，怎么可能会被封杀？    黑肉战队得到消息也是笑的不行。    直播封杀自己？    他们倒想看看，这个挂王怎么直播封杀自己！    “黑肉战队的几个小王八羔子听着。    我给过你们机会了，是你们自己不珍惜的。    现在我要对你们进行全平台封杀！    怎样，是不是很怕，很后悔啊？”    陈默嚣张的叫嚣道。    样子跟个二世祖似的。    一点说服力都没有。    “后悔？后悔你妹夫！我倒想看看了，你怎么封杀我们！”    黑肉战队的队长当即申请了一个小号回复道。    “嘿，还嘴硬是吧！”    直播间的人数在增加，已经超过一千万人次了！    斗鱼那边服务器都顶不住了。    斗鱼老总当机立断，让人把其他直播间全部关闭！    服务器全部用来服务陈默的直播间。    挂王要搞大事，他不能错过这次引流的机会！    “黑肉战队，我承认，你们很厉害。    年纪轻轻的，就能打成kpl冠军。    但是很可惜，你们得罪了我。    我给过你们好好道歉的机会了，你们自己不珍惜，那么就不能怪我咯！”    “我现在就连线企鹅游戏公司的总裁马总！”    马总，企鹅游戏公司的总裁，华夏游戏第一人。    正是有了马总，华夏游戏才有了如今辉煌的场面。    陈默很佩服马总。    可以说，正是有了马总，才让上百万的游戏从业者有了一口饭吃。    能够被陈默称总的人不多，马总算一个。    尤其是那一句马总的名言“用你的脑子好好想想，不充钱，你能变强？”。    已经成为了陈默的座右铭。    很快，视频接通了。    马总的身影出现在了直播间内。    陈默看着马总，笑着道：“马总，咱们开门见山。    之前与天美打赌，我赢了，我成为了官方唯一指定开挂主播。    这是业内人尽皆知的事情。    可就是在这种情况下，黑肉战队还来我直播间挑衅于我。    这算什么？    以为我是什么阿猫阿狗，谁都能拿捏一下?    现在我要求企鹅游戏禁止黑肉战队在任何平台直播王者荣耀相关的内容。    并取消他们的冠军，禁止以后参加任何王者荣耀比赛！”    刷！    所有人的目光，都落在了马总的身上。    他会答应吗？    如果答应的话，那还真算全平台封杀黑肉战队了。    毕竟你一个王者荣耀战队，不能玩王者了，谁还会去关注？    马总头疼的道：“挂王，你冷静一点。    你是王者荣耀界的前辈。    就大方一点，让一下你的小辈嘛！”    果然，马总没有答应。    这也在陈默的意料之中。    毕竟黑肉算是企鹅培养出来的人。    而他，只是一个外人而已。    “呵呵，让一下？    马总，您告诉我，同样是一世为人，同样是头一次做人，凭什么让我忍气吞声，去让着别人？    我告诉你，从小到大，我已经听够了你这种言论了。    懂事的孩子没奶吃，反而是嗷嗷叫唤的熊孩子能得到各种好处！    今天我给你两个选择。    一，无视我的合理请求，代价就是我也会解除与天美签订的合约。    明天不仅仅是王者荣耀，穿越火线、地下城与勇士等各种企鹅游戏，将会和蓝洞的绝地求生一样，神仙大乱斗！    二，答应我的请求，全平台封杀黑肉战队。    我和天美的不传播任何外挂，只做直播用的约定，还能继续。    你自己选吧！”    威胁！    陈默竟然在威胁马总！    一千多万人都震惊了！    这是何等的嚣张霸气啊！    “装逼！马总不可能答应你的！”    黑肉战队队长咬着牙怒道。    然而马总坐在椅子上却沉默了。    他当初可是看到过陈默与世界黑客大战的全部直播过程的。    这个人，现在用任何技术都不可能查得到他。    如果自己真的不答应他。    陈默发明几个可变种外挂程序，或者再把熊猫烧香病毒放出来。    马总他怎么能付得起这个责任？    权衡再三，马总觉得，为了区区几个所谓的战队队员，犯不上得罪陈默这个黑客大神。    “好，挂王，我答应你！    从今天开始，黑肉战队再也不能涉及任何有关王者荣耀相关的活动。    您看可以吗？”    当马总答应了那一刻。    黑肉战队的五个人全都瘫坐在了椅子上。    完了！    全特么完了！    他知道，马总为了讨好陈默，放弃了自己这边。    “通知kpl官方取消黑肉的冠军。”    一分钟之后，众人再去kpl官方网站去看的时候。    赫然发现，冠军已经变成了之前的亚军战队！    而有关黑肉战队的所有信息，全都从官方页面上去掉了！    没错，是官方干的！    曾经的kpl冠军，人气势头正盛的黑肉战队，被陈默彻底封杀！    在线观看的一千多万观众彻底震惊了！    原来这个挂王不是任人宰割的肥羊！    真把人家惹怒了，他会化身成凶猛无比的雄狮，将你吃的尸骨无存！    陈默对着话筒淡淡道：    “我说了。    我这个人脾气好，但是不代表你就能随意拿捏我。    我挂王跟你排位，跟你开挂打游戏，那是在帮你提升热度，提升人气！    是在帮你！    你帮我，我帮你。    你不帮我，我还帮你。    但是我帮了你，你还毁我，那老子就干//你!!!”    “挂王霸气！！！”    “挂王牛逼！！！”    “年轻就该嚣张，就该猖狂！怂什么?不服就是干！”    (本章完)

正文卷 第652章 见鬼十法
    『章节错误,点此举报』    时间一分一秒流逝。    五人在一起开挂直播打排位打的异常欢乐。    夜晚，下播之后。    杨玉婵嚷嚷着饿的慌。    “家里也没什么好吃的。    就有几包辛拉面，还有点蔬菜和鸡蛋。    要不我熬一锅大炖菜，放点拉面进去，你们凑合吃一下？”    陈默道。    秦本兮鼓掌道：“好耶！”    欧小野也兴奋道“冰箱里还有可乐可以拿出来喝！”    杨玉婵更是开心的乱蹦：“哇咔咔咔，在默默家简直太幸福了！    可以熬夜打游戏，打完游戏还能吃方便面，喝冰可乐！    这要是在我家，敢这样，估计头都被打爆了！”    黄倾城却是耸耸肩道：“瞧你们几个，区区韩国拉面有啥好吃的？”    然而当陈默将乱炖好，炝了鸡蛋，放了木耳、油菜、豆皮、甜不辣和鱼豆腐的辛拉面往桌子上一放的时候。    那一股股又酸又辣，又刺激的香味扑鼻而入。    杨玉婵二话没说，抄起碗来，抢了俩溏心鸡蛋，又往自己碗里囫囵一通乱夹。    拿起桌子上的香油和醋，放了一些。    “吸溜吸溜~~~~”    热乎乎，辣乎乎的辛拉面被这么一吸溜进去。    杨玉婵立刻一副广告上那种吃的快上天堂的样子。    秦本兮和欧小野暗骂一声卑鄙。    二人也开始疯狂的抢起了锅里的美味。    一锅辛拉面，没过十分钟，就被三人吃的就剩下一点散碎了。    黄倾城被三人这么疯狂的样子，吸引的口水都快流下来了。    “有这么好吃吗？我来尝尝……”    结果她才吃了一口。    一双大眼睛立刻瞪的圆圆的。    美味！    简直是人间美味！    再配上一瓶加冰的可乐，往嘴里这么一倒。    在这闷热的夏季，简直绝了！    黄倾城也不顾身份了，拿起大锅，疯狂的吃了起来。    连汤底都喝的一干二净了。    看的陈默是瞠目结舌的。    最后黄倾城甚至还拿起锅舔了舔，头伸进，把最后那一滴汤给舔干净了。    “你们这么看着我干嘛？    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦不知道吗？”    黄倾城反而毫不害羞的底气十足道。    众人皆晕。    酒足饭饱之后。    黄倾城说要去上个厕所。    陈默也没在意。    在客厅里跟三女有说有笑着。    不过片刻之后……    “呀~~~~~~”    从厕所里，突然传出来了一阵尖叫声。    黄倾城连裤子都来不及提上来，就从厕所里跑出来了。    那白花花的屁股，还有围在腿上的蕾丝边内酷，被陈默看了个精光。    “黄老师，怎么了？”陈默急忙问道。    却见黄倾城惊恐的指着自己翘挺的美臀，哆嗦着道：    “刚刚……刚刚在我上厕所的时候……    马桶里有一个毛烘烘的手伸出来抓了我的屁股一下……”    闻言，秦本兮、杨玉婵和欧小野登时脸色一变，吓得话也不敢说了。    叮！    “系统提示：检测到有魔种气息入侵，请宿主注意！”    叮！    “系统提示：因宿主身边有普通人无法抵抗鬼魂类魔种，现奖励宿主《防鬼秘术》一本。”    “《防鬼秘术》：钟馗发明的，普通人也可以使用的抵御不厉害鬼魂的秘籍。”    听到系统的提示音，陈默知道，肯定是血煞的鬼王在搞鬼。    “终于坐不住，要跟我决一死战了吗？”    陈默冷冷道。    想着今晚那个神秘的鬼王十有八九可能会来自己家里，陈默开始布置一些可以防鬼的东西。    《防鬼秘术》中记载着许多普通人也可以用的实用技巧。    就比如“见鬼十法和防鬼十招”。    普通人想要见鬼该怎么办？    一，换眼角膜：换上死人的眼角膜，睁开眼，他们就在身边。    二，杯仙：一个杯子、一张纸，大家将手指按住杯底，鬼魂便因号召而来。    但请鬼容易送鬼难。    三，十字路口敲碗：传说十字路口是阴气最重的地方，在十字路敲碗可以引来饿死鬼。    过程中不能停止敲击，否则鬼便会看见你。    四，鬼捉迷藏：找一只黑猫，在夜里玩捉迷藏，鬼也会一起参加。    一旦找不到某个人，把黑猫放出，跟着它走，便能见到鬼。    但小心遇到鬼打墙。    五，尸泥涂眼：用埋尸体的土涂在眼睛上能看到鬼，但也有可能因此失明。    六，室内打伞：在室内将伞打开，会聚集阴气，鬼魅现身。    七，半夜梳头发：午夜十二点对着镜子梳头发，可以看到想看的鬼。    八，倒着看：身体向前弯下腰，从两腿之间向后看，你会看到另一个世界的通道。    但是当你吸引到任何过路客的注意时，你必须马上停止这个动作。    鬼会误以为你是准备要出生的胎儿，正邀请它来投胎。    九，装死人：终极见鬼方法－－去死。    穿上寿衣睡觉，假装自己是死人，并准备一柱香，睡着后便能走进冥府，但切记要在香烧完之前回来。    这便是《防鬼秘术》中记载的普通人想要见鬼的九种方法。    当然，还有一种是“孕妇跳楼”，很显然，这不适合所有人用。    所谓“见鬼容易防鬼难”，陈默用的“防鬼十招”其实也只能起到预防的作用，真要是遇到什么恶鬼，这些小招数还是不管用的。    不过聊胜于无。    总比连看都看不到，遇到鬼，往哪儿跑都不知道要强的多。    将这几个方法告诉了杨玉婵四女。    接着。    陈默又按照《防鬼秘术》里的记载。    在房间的门上挂了一块八卦，这是因为八卦可以挡邪气，一般鬼来到家里，看到八卦自己就会逃出去了。    在走廊上装了一盏亮度极强的白炽灯，这是因为长走廊经常不见阳光，造成阴盛阳衰的局面，是鬼怪灵异最爱藏匿之处，装一盏长明灯增强阳气，免得鬼怪停留不走。    又在房间里撒了一些朱砂，黄纸等驱邪之物，陈默这才稍稍安心。    到了晚上睡觉的时候。    四个女生又开始动心思了。    “默默是我老公，应该陪我睡！”杨玉婵先道。    “今晚会有鬼来哎！要是默默只在你身边，我们仨怎么办？”黄倾城道。    “要不咱们让默默陪着一块睡吧！”欧小野提议道。    （ps：今天只能一更了，来济南跟对象家长商量买房子的事情，搞的我身心疲惫。    明天后天爆更，最少五更，补回来之前，还有今天所有欠的章节！）    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第653章 鬼鬼祟祟
    “一块睡？这么刺激吗？我喜欢！”    黄倾城猥琐的笑着道。    “我不同意！！！坚决不行！”杨玉婵怒道。    “那鬼来了，你保护我们吗？老杨，你只要能想出一个万全之法，你想怎样都行。”    秦本兮耸耸肩，笑着道。    “我……”    杨玉婵无话可说了。    是啊，万一鬼来了，除了默默没有人能救她们！    现在只有让陈默和她们一起睡，这一个方法了。    无奈之下，杨玉婵只能同意了。    半小时后。    陈默自己都感觉有种做梦的感觉。    四个如花似玉，或性感，或是苗条，或是可爱，或是色气满满的大美女，纷纷换上了自己最诱//惑的睡衣，躺在了床上。    杨玉婵咬着手指，眼神迷离的对着陈默眨眼睛，ink！    黄倾城洁白的小脚，在自己大腿上婆娑着，脸上挂着“你懂得”的笑意。    欧小野嘟着嘴巴：“欧尼酱，待一suki（最喜欢哥哥了）！”    秦本兮则在一旁低声呢喃道：“默哥啊，机会来了，你还怂什么呢？    我帮你把黄老师的腿按住，快上！”    陈默吞了一口口水。    躺在了四女中间。    搂着肉感十足的杨玉婵，心里却一点睡意也没有。    现在的陈默，老觉得自己有种古代商纣王在酒池肉林的感觉。    这么一大堆的美女躺在身边，怀里面还搂着一个，难免不让陈默心生异样的感觉。    想归想，陈默顶多也只能把手伸进杨玉婵的睡衣里，揩揩油罢了。    时间到了午夜时分，所有人都入睡了。    周围响起了微微的鼾声，此起彼伏。    迷迷糊糊之中，杨玉婵睁开了眼睛，看到陈默的手正握住自己的一个胸，舒服的在睡觉。    因为晚上喝了不少水，尿急的杨玉婵也没跟陈默打招呼，轻轻的下了床朝着厕所走去。    走到房间外的时候，杨玉婵觉得听到身后的八卦好像晃了好几下。    此时的她没有发觉，长廊上的那盏灯正忽明忽暗，好像随时要灭掉一般。    诡异的气氛瞬间笼罩在陈默的家里。    上完厕所后，杨玉婵回房间准备继续睡觉。    回房间必须要路过客厅，此时客厅里的灯并没有开着。    路过客厅时，杨玉婵发现沙发上好像坐着一个人。    那人背对着杨玉婵，发出了很是奇怪的响声。    杨玉婵纳闷道：“是默默吗？”    沙发上的人没有吭声，而此时窗外的原本明亮的月亮，却诡异的消失不见了！    没有星星，没有月亮，更没有灯光照射的客厅显得愈发黑暗，漆黑的像个大黑洞一样。    四周显得静谧无比，沙发上的那个人，嘴角挂起了一丝冷笑。    呼~~~~    黑色的烟雾在黑漆漆的客厅里弥漫开来，杨玉婵吸入了这黑烟后，眼神渐渐变得呆滞起来。    这时，沙发上的人终于开口说话了。    “不要问我是谁，你的男人现在正在房间里和那么多美女风流快活，你还有心思问我是谁？”    一个不男不女的声音响起来了。    呆滞的杨玉婵很明显的胸口一缩，情绪有些激动。

正文卷 第654章 幻觉
    “不……不会的……我告诉过默默了……    就算他有别的女人，也不能瞒着我。    他答应我，有任何事情都会告诉我，不会瞒着我的……”杨玉婵激动的说道。    “不信吗？你回去看看不就知道了？嘿嘿……”    杨玉婵听后，身体颤抖着赶紧往房间跑。    等走到房门外时，她听到了房间内阵阵女生娇//喘的声音。    “小点声，一会儿那傻妞就回来了，别让她发现了。屁股撅的再高一些，对，这样才爽！”    “嗯……默默……你好厉害……”    “人家也要嘛！欧尼酱好偏心，快来人家这边嘛！”    那一瞬间，眼泪止不住的从脸上流了下来。    那声音绝对是陈默的声音没错！    杨玉婵根本不敢打开那扇门。    她真的不怕陈默有别的女人。    但是她最怕陈默对她有一丝一毫的隐瞒！    自己的爱人对自己有防备，有隐瞒，比杀了她，还让她难受。    绝望的杨玉婵背靠着墙壁，流着泪水，轻轻的坐到了地上，就这么听着房间内那一阵阵男女欢乐的声音此起彼伏。    如果杨玉婵此刻勇敢的打开门的话，那她会发现，这一切都是幻象。    不过很可惜，她没有这个勇气。    毕竟，她只是个凡人，根本不懂什么法术，也不知道这种事情还能作假。    “老杨……快过来……咱们一起好好玩吧……”    幽幽的声音从客厅再次传来，杨玉婵抹了抹眼泪，发现不知何时，陈默和光着身子的秦本兮、欧小野和黄倾城居然已经在客厅里了。    此时的杨玉婵并没有发现，她自己已经吸入了大量的黑色雾气。    眼神都开始迷茫了。    此时陈默还抱着一个不知道是谁的女人在激烈的战斗，杨玉婵心里像是打翻了五味瓶一般，不知如何是好。    去还是不去？    为什么感觉好刺激的样子？    正在犹豫着的时候，客厅里身体白的根本就不像活人的“陈默”生气的说道：    “口口声声说爱我，之前也说过不在乎我在外边有女人。怎么？现在终于露馅了！    虚伪的女人，你不过就是想跟我玩玩而已！    这么点委屈都受不了的话，现在就给我滚出这个家！”    “不！不是的！”    听“陈默”这么说，杨玉婵根本连考虑都不考虑了，直接朝着客厅静静的走了过去。    “陈默”和他周围赤果着身子的欧小野、黄倾城和秦本兮脸上都露出了诡异的笑容。    杨玉婵走上前去，想要跟陈默解释清楚。    突然，杨婵发现眼前的这个陈默好像哪里不太对劲。    他的手上，沾满了黏糊糊的东西。    那东西，并不是人类的体液。    杨玉婵拿起客厅桌子上的一把手电筒照了一下发现。    陈默手上在黑暗中原本是青色的黏糊糊的东西在灯光下，由青色转变成了暗红色。    那分明就是血液的颜色！    杨玉婵吓得向后退了两步。    陈默终于像扔垃圾一样，把身下撅着屁股的那名女子扔在了一边，一步步的朝着杨玉婵走来。    （ps：恭喜旧生巨的新书《我的美女主播姐姐》开启新书预约咯！    点开qq阅读――发现――免费――往下拉，就能看到新书预约界面咯！    大家给旧生巨的新书去预约一下下吧！    另外也请支持一下下东锅锅的新书《我中单鲁班贼溜》。    一本逗比文，我继续码字，继续更新！！！）

正文卷 第655章 鬼王现身（第三更）
    “你……你不是黑泥鳅……”    杨玉婵向后退了两步，那个假陈默也跟着她走了两步，等杨玉婵被逼到一个墙角的时候，却听一阵令人毛骨悚然的笑声响起。    陈默顿时在空气中消失不见了。    杨玉婵瑟瑟发抖的左顾右盼，只听到四面八方有无数脚步声朝着她走过来。    但是她看不到任何人。    这个时候，她眼中闪过一丝清明。    想起了刚刚陈默告诉她的见鬼十法！    倒着看：身体向前弯下腰，从两腿之间向后看，你会看到另一个世界的通道！    杨玉婵忍耐住心中的恐惧。    身体向前，弯下腰，从两腿之间向后看。    她赫然看到“陈默”就在她的眼前！！！    咣的一下，面前的“陈默”散裂了开来，肢体断作无数截，仿佛被硬生生砍碎一样，一地都是血和蛆虫。    杨玉婵吓得两腿颤抖的跟筛糠一般，很想大声叫，却意外的发现，自己根本无法发出声音。    此时坐在沙发上的那名女子，扭动着哪怕只看身影也绝对能勾起男人心里最强烈欲望的娇躯，手上提着一个圆滚滚的东西，朝着杨玉婵走来。    当这女子快走到杨玉婵面前时，那圆滚滚的东西被她丢到了杨玉婵蜷缩在墙角的腿下。    是人头！    那圆滚滚的东西，赫然就是刚刚炸裂开来的陈默的人头！    杨玉婵终于受不了这么强烈的刺激，双眼一翻白，一头昏倒在了地上……    “真是无趣，这么点刺激都受不了。”鬼王一挥手，几名小鬼瞬间出现在了他的面前。    小鬼们对着杨玉婵的躯体，在虚空一抓。    她的灵魂赫然就被抓了出来！    “接下来，该怎么耍耍陈默呢？”鬼王好像很头疼的样子，手指放在嘴唇上，做思考状。    咻咻咻！    三道白雾闪现之后，三个鬼影出现在了鬼王的身边。    三人赫然正是鬼王的手下，四大鬼将中的三位。    “神游法阵布置的如何了？”鬼王沉声问道。    “禀告鬼王大人，我等三人已经按照您的吩咐，找来了组织里的数十个D级杀手帮忙往法阵内注入魔种能量。    神游法阵已经随时可以启动了。”    “桀桀桀，陈默死定了！”    “鬼面的仇，终于可以报了！”    三个青面獠牙，如同地狱恶鬼一样的魔种杀手嘿嘿的笑着道。    鬼王一摆手，同样阴狠的笑了起来：    “好！非常好！    陈默这家伙，杀了血煞那么多兄弟，这次我要好好折磨他一番，然后将他杀死！”    “鬼王大人威武！”    “等暴君大人高升之后，鬼王大人一定可以成为新的江北地下世界之主！”    “我等愿永远侍奉鬼王大人！”    三个青面獠牙的鬼将，纷纷跪在地上，对着鬼王顶礼膜拜了起来。    ……    ……    凌晨三点钟，到了传说中的“鬼三惊”时刻。    房间门口挂着的八卦突然晃动的十分剧烈，陈默一下子从梦中惊醒了。    “怎么睡着了？”陈默赶紧揉了揉眼睛，好让自己清醒一些。    清醒许多后，陈默也没多想，伸手就往身边躺着的女子胸口摸去。    “嗯~~~”    身边的女子嘤咛了一声，睁开了眼睛，惊讶的看着陈默。    而陈默心里也是咯噔一下。    摸错人了！    (本章完)

正文卷 第656章 滚床单？咱们来滚地板吧！（第四更）
    想都不用想，杨玉婵的胸，那是多么伟岸的山峰啊！    他现在摸着的这个人，与杨玉婵相比，那就是矮小的平原。    陈默吓得赶紧往回缩手，并轻声问道：“小知了呢？”    黑暗中的秦本兮面色潮红，略显羞涩的说：“好像是出去上厕所了。”    “糟了！”    陈默赶忙起身开门向厕所冲去，可当他一来到客厅，那种如梦似幻的黑雾再一次出现了。    猝不及防之下，陈默吸入了大量的黑雾，他的眼神也开始像杨玉婵那样呆滞了。    朦胧间，陈默看到从客厅的沙发上走来了一个身段妖娆的女子。    等靠近了一看，原来是杨玉婵。    “原来你在这儿啊，吓坏我了！今天是非常时期，你要是上厕所，告诉我一声，我陪你一起去。”陈默说道。    杨玉婵嘴角挂着一丝邪魅的笑容，眼中秋波涌动，走到陈默的身边，右手放在陈默胸口处画着圈圈，抬起头在陈默的耳根处轻轻说道：“默默……人家想要了……”    “嗯？”    没等陈默反应过来的时候，杨玉婵身上的丝绸睡衣已然掉落在了地上。    完美的娇躯暴露在陈默面前，陈默看后心跳的特别厉害。    “呃……屋里还有人呢！咱们在这儿……你不怕她们听到吗？”陈默吞了一口口水，口是心非道。    “让她们听到岂不是更刺激吗？”    杨玉婵舔了舔舌头笑着道。    陈默就感觉到了不对劲。    杨玉婵虽然性格直爽，火辣。    两人在一起缠绵的时候，更是风骚如岛国电影里的女演员。    可有一点她却十分保守和介意。    她绝对不允许自己跟陈默缠绵的时候，有任何人，哪怕是一只苍蝇在旁边看着！    现在从她嘴里却说出了这种话，显然很怪异。    “好啊，那么，来吧，我的小知了童鞋！”    陈默佯装被迷住了，将杨玉婵搂在了怀里。    杨玉婵抬头，眼神迷离的看着陈默，不过被两个伟岸的胸挡住的手上，血红色的指甲开始越来越长。    “亲爱滴，俺来啦！”    陈默兴奋的大吼一声，直接将杨玉婵对着地板狠狠的压了下去。    嘭！    假杨玉婵只感觉身上好像被泰山给压住了一样。    “亲爱滴，爽不爽，兴奋不兴奋？    现在咱就不是滚床单了，咱们是滚地板啊！    哇咔咔咔，之前就看岛国电影里有这种情节。    终于我也能亲身尝试一下了！”    陈默兴奋的道。    假杨玉婵嘴角都抽搐了。    爽你大爷啊！！！    老子骨头都快给你丫给压碎了！！！    你平时就是这么对你老婆的？    好气啊！！！    但是，脸上还是得保持微笑，甚至表情还得迷人！    “爽……呵呵……特别爽……”    假杨玉婵勉强挤出一丝笑容道。    “哇咔咔，让我们滚起来！！！哈哈哈哈……”    说着，陈默抱着假杨玉婵，疯狂的在地上翻滚了起来。    那翻滚速度，比飞行员训练时候用来翻滚的那个工具速度还快老多老多！    不到一分钟，陈默抱着这只恶鬼幻化成的杨玉婵，已经在地上滚了上万次了。    “呕~~~~”    假杨玉婵从来没晕过车，更没晕过船和飞机。    可是现在，他感觉自己好像车、船和飞机一块晕，都没这么恶心过！    (本章完)    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第657章 四大鬼将之鬼雾！
    “够了！！！”    假杨玉婵愤怒的大吼一声。    陈默疑惑的看着她：“怎么了小婵婵，你不是最喜欢和我滚地板的吗？    你变了，变得不如以前狂野了。    你不爱我了吗？”    假杨玉婵差点没一口老血喷到天花板上。    这个真杨玉婵到底是有多重口味啊！    居然喜欢滚地板！    杨玉婵轻笑着拿起陈默的手，放在自己胸口处，任由其玩弄，自己却跪倒在了他的面前道：    “人家的意思是……    你也憋了那么久了，我用嘴先帮你放松放松可以吗？”    杨玉婵抬头，眼神迷离的看着陈默，不过被两个伟岸的胸部挡住的手上，血红色的指甲开始越来越长。    她仿佛在看一件玩物般的等待着陈默的回答。    “这……”    陈默一副挣扎了许久，终究还是抵挡不住这致命诱//惑的样子。    微微的点了点头，示意杨玉婵可以开始了。    但是杨玉婵却站了起来，抱住了陈默，轻声啜泣道：    “我在你心里算什么？只是泄（和谐）欲的工具吗？”    血红色的指尖，顺着陈默的睡衣，从他的腰间滑到了背部靠近心脏的地方。    只要她轻轻一用力，陈默的心脏一下子就能被掏出来！    不过，假杨玉婵很显然没想这么快的就弄死陈默，她想看看陈默是如何回答这个让人尴尬的问题的。    沉默了一会儿，陈默紧紧搂住了杨玉婵，贴在她的耳根处道：“没错，你就是我泄（和谐）欲的工具。    不，应该说，你是一只母狗，现在就该跪在地上，乖乖的把屁股撅起来，摇尾乞怜。”    “嗯？”    听到陈默这么说，假杨玉婵一下子就愣了。    就在她一愣神的片刻，噗嗤一声，假杨玉婵难以置信的看着自己的胸口处，那被陈默用手贯穿的巨大伤口，这才明白，自己早已被陈默识破了。    伤口处没有一滴血流出来，假杨玉婵反而笑着问陈默：“你是怎么发现我是冒牌货的？”    “你的声音外貌，甚至连嘴角上的美人痣都模仿的惟妙惟肖。    但是一个人的性格，又怎么可能是那么容易模仿的呢？”    陈默冷冷道。    “哈哈哈哈，陈默你果然比传说中的强大！    不过很抱歉，物理攻击，对我无效！    我可是鬼魂系的魔种寄生者！    嘎嘎，惊不惊喜，意不意外？”    说着，假杨玉婵周身升腾起一道螺旋迷雾。    接着她整个人都变成了一道黑色的雾气状态。    “本大爷乃是鬼王大人座下，四大鬼将之一，鬼雾！    刚刚你也看到了，物理攻击对本大爷是无效的。    你没有办法打到我！    现在跪下求饶，我可以网开一面，让你死的痛快一点！    否则，我会从你的四肢百骸的毛孔内，钻入你的身体。    我的鬼雾，将撑爆你的身躯，让你在死之前，痛苦无比！”    鬼雾嚣张的说道。    “哦？物理攻击没用？    那么……”    陈默淡笑着伸展出右手臂，微微挥动了几下。    “主动技！恶魔血手！！！”    (本章完)    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

正文卷 第658章 天赋技！雾粒散花！
    『章节错误,点此举报』    嗷~~~~    陈默一声暴喝之后，右臂肌肉如同充气了一样，膨胀再膨胀，最终变成了可怕的血色手臂！    之上无数悬浮着的血魔伯爵狞笑连连。    “这……这是什么？”    鬼雾吓得惊骇连连。    那血色手臂上悬浮的怪物，竟然每一个的战斗力都和自己差不多！！！    而且，它们全都是鬼魂系的怪物！    可以攻击自己！    “区区一个鬼魂系的魔种也敢在我面前放肆！    给我死！！！”    陈默一指，无数血魔伯爵朝着鬼雾追击而去。    鬼雾惊出了一身冷汗，急忙再次化身雾态。    然而血魔伯爵本身也是鬼魂系。    鬼魂化的鬼雾，对于血魔伯爵完全没有用！    就看到血魔伯爵往鬼雾身上疯狂的撕咬。    在黑色的雾气之中，竟然喷射出了无数的鲜血！    “啊啊啊啊！！！好疼啊！！！”    黑色的雾气疼的嚎叫，扭曲变形了起来。    在那之中，出现了一双血红色，满是怨毒的眼睛。    “陈默！你只有这些召唤物可以伤我！    我弄死你这个召唤物的主人，就算赢了！！！    天赋技！雾粒散花！！！”    言罢，鬼雾猛的运转周身的魔种能量。    漆黑的魔种能量充满了鬼雾的身上之后。    他竟然全身化作了无数飘散的微小雾气粒子，冲着陈默的全身上下有孔的地方飞去！    那微小的黑色雾气粒子，比蚊子的嘴巴还要细小，完完全全可以通过毛孔进入陈默的身躯。    陈默也没有抵抗。    甚至主动运转战神能量，张开自己全身的毛孔，任由千万道鬼雾化身的雾气粒子进入自己的身躯之内。    鬼雾不禁心中一喜，急忙一头扎入陈默的毛孔之内。    嘎嘎！    这个白痴！    不知道只要我化身的雾气粒子进入你的躯体内，就能大肆破坏你的器官，吸取你的血肉精华吗？    而且我在你体内之后，那些血魔伯爵，再也不能伤害到我了！    哈哈哈，小王八蛋，还敢跟我叫嚣，看我怎么玩死你！    然而当最后一粒雾气粒子进入陈默的毛孔之后。    陈默嘴上玩味的一笑，主动运转战神能量，闭合了自己的毛孔。    鬼雾突然感觉，原本有千万道光明的通道，突然一下子全部闭合了！    就好像晴空白日下，突然被人用密闭的麻袋给蒙住了头一样。    “这是怎么回事？    不管了，我先搞些事情再说！”    这么想着，鬼雾努力的去让自己的雾气粒子撞击陈默体内的器官。    可鬼雾惊骇的发现。    无论自己如何撞击，自己的雾气粒子竟然如同鸡蛋撞击在了山岳上面！    丝毫撼动不了其半分！    “这怎么可能！！！”    要知道他鬼雾的雾气粒子浓缩之后，尖锐如刀子一般！    便是两米厚的铁门也能轻易的刺穿。    可是现在，他竟然连陈默体内柔软的五脏六腑都刺不破！    “这家伙的器官难不成是金刚石做的吗？”    鬼雾冷汗直流，心中暗道。    就在此时，鬼雾突然感觉一阵狂暴的能量，将他化身的无数雾气粒子吸了过去……    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第659章 神游
    此时此刻，陈默正优哉游哉的运转着战神能量炼化体内的鬼雾。    所谓的鬼魂化，说白了，无非就是纯能量状态而已。    鬼雾的天赋技能，只是将自己的人形转化为了魔种能量形态罢了。    而自己拥有战神能量，可以炼化魔种能量的。    这个鬼雾往自己身体里钻，等同于是羊入虎口！    “你……你在干什么？    住手！快住手啊！！！”    鬼雾哀嚎的惨叫着。    他感觉到自己的身体在一点点的被炼化！    “住手什么住手？    你以为这是《紫禁之巅》吗？    想跟我尬舞，还是怎着？    进了我的身体，还想出来！”    陈默冷笑着，加快了战神能量的运转。    鬼雾的声音渐渐的转小。    鬼雾粒子被炼化成了滚滚的战神能量，进入了陈默的四肢百骸。    不到三分钟，鬼雾便完全从这个世界上消失了。    连魂魄都不剩下了！    而陈默的战斗力，却因此而涨到了6300.    去客厅陈默找到了杨玉婵的身体，使劲晃了晃她。    完全没有任何反应。    “这是怎么回事？”    陈默急道。    叮！    “系统提示：杨玉婵此刻处于灵魂离体状态，应该是被鬼王摄走了魂魄。    只要杀死鬼王，灵魂自会回归肉身。”    陈默点点头，将杨玉婵的肉身拖到房间内，拜托黄倾城三人照顾好。    他则出了门，按照系统提示的方向走了出去。    闷热了一天了，到了陈默出门的凌晨时分，突然天降大雨，电闪雷鸣。    照着系统提示的方向走去。    陈默越往前走，感觉视线越是模糊。    瓢泼的大雨中，竟然升腾而已了阵阵白雾！    朦朦胧胧间，陈默追踪魔种的气息，来到了一所古宅前。    这古宅门前没有通电，而是挂了一盏白灯笼。    就是那种几条竹子，外面糊着白纸，里面一点烛火，一般家里死人才点的白灯。    甚至连烛光都是白色的。    在这瓢泼大雨天，这种纸糊的白灯笼竟然还能这么亮。    一看就非常诡异啊！    灯笼上，还写着三个字――提起我。    看到后，陈默冷冷一笑。    知道这肯定是鬼王玩的把戏。    但是他艺高人胆大，啥也不怕。    上前直接提起一盏白灯笼。    这白灯笼一提起来，街道一下子变成了另外一个场景。    古香古色的小巷子里，抬眼望去，空无一人。    连条狗都没有。    走了一会儿之后，陈默只感觉自己玩去遁入了黑暗中，连周围的屋子都瞧不见了。    就剩下脚下一条路可以走了。    叮！    “系统提示：宿主已进入‘神游’状态，灵魂与肉体的界限不再那么分明。    在此状态下，一旦宿主死亡，灵魂也将完全消失。”    神游状态！    这个词，似乎很熟悉。    仔细想想，之前系统提到过。    “我现在应该行走在的是死人的道路上。    应该是鬼王那家伙，故意引我过去的。    无妨，就看看他能整出什么幺蛾子！”    陈默已经有可怕的6500战斗力了。    如果燃烧精血，触发程咬金的被动技能舍生忘死，战斗力甚至能再翻一倍！    区区C级杀手，能奈他何？

正文卷 第660章 生魂灯
    继续往前走。    这时，陈默身上的手机居然诡异的响了起来。    “这死人空间居然还有信号？”    陈默好奇的拿起手机一看。    居然是媚兔小姐姐发来的;   涂宝宝：“陈默，如果你今夜看到有白色灯笼的古宅，记住，千万不要拿那灯笼！”    陈默：“啊？可我已经拿了啊……”    涂宝宝：“……”    媚兔已然无语了。    涂宝宝：“你丫的手怎么就这么贱呢？人家让你拿你就拿啊？    你知道那玩意是什么么？    那是你的‘生魂灯’！”    陈默：“生魂灯？那是啥玩意？”    涂宝宝：“鬼王利用血煞无数杀手的魔种能量，专门为你设下了神游法阵。    在法阵之内，人如幽魂。    你不那那盏灯还好，最多也就是迷失方向，等魔种能量耗尽，自然就出来了。    可一旦你在神游大阵内，拿下那盏灯，就代表你愿意把生命与这盏灯链接在一起。    而那生魂灯，就代表着你的生命。    常言道人士如灯灭。    现在，你手上的灯笼不灭，你仍然是生魂。    灯灭了，就成了亡魂了，到时候，就算你出了法阵，也没有用了。    默默，你记住，一路上不论碰到什么人，遇到什么事儿，切记护住自己的灯笼！    千万不要让任何人弄灭它！”    媚兔帮他解决了那么多问题。    陈默自然不可能不信她的话。    见她把话说的这么严重，陈默也小心了起来。    但是因为心系杨玉婵的安危，他脚步也不敢放缓。    大约走了十分钟。    忽然听到一阵震天响的土味抖音神曲串烧。    “我拥抱着爱，当从梦中醒来，你执着的等，却不曾离开，舍不得分开，在每一次醒来，不用再徘徊，你就是我最美的期待……”    “师父我坚持不住了！我心里一直都有个梦……”    “也许匆匆忙忙慌慌张张，在别人的爱情观里寻找，那些适合自己或不适合，自己爱情的模样……”    “有天我睡醒看到我的身边没有你，在我的右边是你曾经喜欢的玩具，可当我站起身来在房间里寻找你，留下的只有带着你味道的一封信……”    一开始的几首歌，还挺正常。    但是越往后，那声响就越是诡异。    就好像以前的复读机卡带了一样，音乐声变的又尖又利，四面八方均有回声。    听在耳中如同针扎一般，让人起了一身鸡皮疙瘩，头发都快竖起来了，心里异常的难受。    陈默是艺高人胆大。    知道你怕什么，肯定就来什么，想躲是不可能躲过去的。    他也想看看，来的到底是人是鬼。    手上提着生魂灯，但见一个染着五颜六色头发，左手拿着一把理发剪，右边拿着个电推子，腰间还别着一瓶染发剂的理发师走了过来。    他年龄也就二十出头，穿着一套那种跳社会摇的人经常穿的服装。    整个人的样子十分的瘦削，似乎除了皮就是骨头。    风一吹就能倒似的。    这理发师，附近小区的人都认识。    就是小区门口才开店没多久，国际沙宣理发店里的Tony老师。    (本章完)

正文卷 第661章 四大鬼将之魔鬼理发师
    『章节错误,点此举报』    这个Tony老师因为长得又瘦，造型又杀马特。    所以去理发的人，不可能认不出来。    不过今天竟然出现在这死人走的道上了，却是让陈默觉得十分诧异。    难不成是Tony老师死了？    特么死了还来做生意吗？    Tony老师也看见了陈默，迎上前去嬉皮笑脸的问道：    “哎，这不是小区里的陈哥吗？    怎么着？陈哥，我之前给您介绍的那些个理发卡，您办一张？    烫发染发五折优惠！”    陈默无语道：“我从来都是剪最便宜的头，你什么时候见过我烫发染发？”    tony老师走上前来，从兜里拿出一叠理发卡。    忽然，他沉下脸说道：“谁说给你办卡了？    老子要弄灭你手中灯头火！”    说完话，Tony老师手中的理发卡全部变成了锋利的刀片。    咻咻咻的朝着陈默手中的灯火投掷而去。    陈默见状，不禁冷笑道：“区区C级杀手，也敢在我面前放肆？    生魂灯我就放在这儿，看你能不能将它灭掉！”    陈默一只手将生魂灯悬在自己面前。    那一张张锋利的理发卡扔了过来，却被他飞快的晃动着生魂灯，全部躲过去了！    Tony老师见状惊骇的冷汗直流。    要知道他投掷的这些钢铁打磨而成的理发卡，重量极大！    扔出去之后，速度几乎接近音速！    哪怕是三米厚的钢板，也能轻松贯穿。    而且他刚刚那一投掷，理发卡的数量之多，之密级，如过江之鲫！    可陈默却单手持灯，身体不动，轻轻松松的就将这既密集速度又快的暗器给晃过去了！    这说明，他不但看穿了自己暗器的速度，甚至他手掌摆动的速度得有自己的五倍才能办到！！！    “你是鬼王的手下吧？    装神弄鬼的，给我现出原形！！！”    陈默睁开根源之目，对着tony老师猛的一照！    Tony老师登时全身灼烧了起来。    哀嚎片刻之后，一个左手臂是巨型理发剪，右手臂是电动推头刀，全身全部由各种颜色头发组成的怪物出现在了陈默的眼前。    “该死的家伙！你竟然把我逼的魔种化了！！！    也罢，就让我四大鬼将之一的魔鬼理发师送你上西天吧！”    Tony暴喝一声，对准陈默的生魂灯疯狂的挥动巨型理发剪和电动推头刀！    魔种化的Tony速度果然快了不少。    陈默一边躲闪，也一边在思考。    刚刚系统提示过我，除非拿到生魂灯。    否则在神游法阵内，是绝对无法找到正确的道路的。    既然我手上有生魂灯，那他身上为啥没有？    这么想着，陈默的根源之目再度睁开。    一眼便看到了，全身五颜六色头发组成的身体中，有忽隐忽现的一道白芒！    想也未想，陈默硬扛着对方的攻击，直接对着Tony的胸腔轰出了一拳！    “嘎嘎，就算你看穿我的生魂灯藏在胸腔中又如何？    你以为我没有防备吗？”    tony怪笑着，身上的头发瞬间长出许多，阻挡住了陈默的右臂。    （ps：抱歉啊！！！我今天加班太特么忙了！！！    现在才回到家！！！继续码字更新！！！）    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第662章 艳寡妇刘艳芬
    『章节错误,点此举报』    这个tony全身的头发，都是由魔种能量组成的。    此时此刻，tony全身的毛发拧成一团来抵挡陈默的一拳，还真让他给挡住了。    “怎样，我的魔种鬼发护盾，是不是很坚硬？    我告诉你，在血煞组里，我的这护盾可是赫赫有名的！    哪怕是鬼王和金刚两人联手，都很难攻破！    而我的生魂灯，你是绝对无法打破的！    我已立于不败之地，看你能奈我何？”    说着，tong的巨型电动推头刀中伸出了如电锯一样可怕的圆形锯齿！    对着陈默的生魂灯狠狠的劈了下去。    陈默不急不缓，淡淡的道：“魔种鬼发护盾？    我自一剑破之！    恶魔血手，武器化！！！”    接着，就看到陈默的右手陡然伸长！    化为了一道十米长的锐利之剑，对着那魔种鬼发护盾狠狠刺了下去！    “这是什么鬼东西？！”    Tony尖叫一声，心中暗道不妙。    想躲却也躲不开了。    眼睁睁的看着武器化的恶魔血手，带着凌厉的气势，刺穿了他引以为傲的魔种鬼发护盾！    接着又将他胸腔中的生魂灯，一剑刺灭！    “啊！！！！”    在生魂灯被刺破的那一瞬间，这黑不见五指的路上当即刮起一阵阴风。    直接将Tony的身体和灵魂通通吹成了粉末，消散于了这天地之间。    叮！    “系统提示：检测的魔种能量源是否吸收？”    “当然要吸收了！“    陈默想也未想直接道。    叮！    “系统提示：魔种能量吸收成功，恭喜宿主战斗力小幅度提升至6800！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得主动技能‘魔发之主’！”    “魔发之主：可操控战斗力不如自己的人的头发，做出任何自己想要头发做出的事情。”    魔发之主技能？    陈默现在还想不到它有啥用。    但是多一个技能，总比没有强不是吗？    况且战斗力再次提升，让陈默心里还是很爽的。    “才杀了两只鬼将，战斗力就提升了接近800点了。    爽！”    陈默心中直呼太爽了。    以他现在的战斗力，杀死普通的C级魔种，几乎得不到任何战斗力提升了。    更别说是得到技能了。    而鬼王手下的鬼将，个个都是身怀特殊技能的C级中的佼佼者。    这对于陈默而言，就像是蘑菇对于超级玛丽一样――大补啊！！！    陈默稍作停顿之后，提着手中丝毫不变的生魂灯，继续往前走。    这些日子，陈默连着收拾了鬼面、鬼雾、tony。    四大鬼将已去其三。    按照道理，应该还有一个。    心里这么想着的时候，前方却突然出现了一个美艳性感的女子。    女子身着一身兔女郎情（和谐）趣服装。    一对36G的胸，呼之欲出！    葫芦形的身材，经过妖娆的一摆动，再加上这女子的桃花眼一眨，能把男人的魂儿都给勾走了。    陈默一瞅。    好么，这不是小区里臭名昭著的“艳寡妇”刘艳芬嘛！    要说这刘艳芬，可以说附近小区里是个人都知道。    甚至她的风流之事，还成了附近人茶余饭后的谈资。    不过现在看来，来者绝非什么普通的寡妇！    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第663章 缺德的艳寡妇
    『章节错误,点此举报』    要说这艳寡妇，陈默看到就觉得恶心。    这女的三十岁出头，容貌和身材虽不如杨玉婵那般极品，却也十分中的八分美女。    再加上这女的小嘴跟抹了蜜似的，精通一套勾引男人的方法。    方圆十里的男人，都喜欢去她家玩。    据说艳寡妇的丈夫李四也是个倒霉蛋儿。    李四本人是个老实的打工族。    没啥本事，打工十年，回到江北来，开了一个小的麻将馆，算是做点稳赚不赔小生意。    据说，当初刘艳芬嫁给李四之后，才三天，李四就满足不了刘艳芬的需求了。    被刘艳芬指着鼻子骂孬种，怂货。    但是李四人不敢还嘴。    因为确实干不动了！    这个艳寡妇太能要了！    一天24小时，她丫的恨不得25个小时骑在你身上要！    接着艳寡妇就做出了让所有人瞠目结舌的事情――找男人回家！    当着她老公的面，跟别的男人缠绵！    而且一边缠绵，一边还指着李四，对别的男人说这是自己那个没用的老公。    最让人无语的是，刘艳芬找的不是一个男人！    最多的时候，往家里十个八个的带男人！    这是个男人都忍不了啊！    这青青草原在头顶上顶着，谁乐意啊？    李四本就是老实人一个。    天天天的看着自己老婆跟别的男人，而且还是很多男人一起鬼混，早就气的得了抑郁症了。    有一天晚上，李四喝酒回家。    刚一到家，就看到七八个光着屁股的男人在家里排队。    当时他就愣住了。    “兄弟，想玩艳寡妇，你后面排队！    先来后到懂伐？”    听到有人说这句话，李四实在受不了了。    抑郁症又一犯。    从艳寡妇的卧室里，推开窗户，直接就跳下去死了。    李四死了之后，艳寡妇非但没在男人的方面收敛，还利用起了那个小小的麻将馆做起了更让人不耻的事情。    因为艳寡妇交的朋友多。    再加上艳寡妇这张嘴跟抹了蜜似的。    大姑娘小媳妇的，男的女的，都爱来她的麻将馆玩牌。    原本男的女的确实是来玩牌的。    但是架不住艳寡妇在旁边撺掇。    一些男的，本来是有贼心没贼胆。    直接让她给劝的，流着哈喇子，求她帮忙攒局。    艳寡妇能说会道，眼神也活泛。    眼瞅着到了饭点了，别人都回去吃饭去了。    就留下男的和那个小媳妇不让走。    在家里蒸上米饭，随便抄两荤一素的家常菜，再整两瓶二锅头。    这一吃二喝的，男女之间感情急剧升温。    紧接着下午继续再一块玩牌。    一来二去，就混熟了。    行了，接下来男的想艳寡妇再帮忙，那就得给钱咯！    而且还不能少了！    少一点，人家艳寡妇直接能把小媳妇给你说散了。    现在有很多有钱的男人也是贱。    就喜欢勾搭良家女子，那些站街的，发廊的小姐，他们一是嫌脏，二是觉得不体面，怕人看见了没面子。    现在有艳寡妇在中间搭桥牵线良家妇女，身体健康能得到暴涨不说，还安全。    很多男的都爱来这儿光顾。    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第664章 红粉骷髅，安敢坏我清心！
    最让人无语的是。    被艳寡妇劝说的人中，还真有双双抛家舍业，抛弃妻子的。    两人双双离婚，然后结成了两口子。    然后双方的老公老婆找艳寡妇讲理也没用。    人家就是开麻将馆的。    到这儿都是来玩牌的。    她这就是个能让人认识的场所，真不行的是你们自己老公和老婆。    人丢了，跟她也没关系。    让你干瞪眼说不出话来，去打官司都没道理可讲。    老话说“宁拆十座庙，不破一桩婚”。    艳寡妇不仅自己勾引男人，害的很多男人魂牵梦萦，抛弃妻子的。    还在麻将馆专门赚破坏别人婚约的钱。    后来，有个女的老公在这麻将馆认识了个狐狸精，跟人跑了。    她找艳寡妇说理，又被艳寡妇一顿辱骂。    那人一时想不开，大半夜的麻将馆前面割腕自杀了。    闹出人命来以后，艳寡妇终于被警察给盯上了。    据说是被抓到了牢里去了。    可现在，陈默却在这神游法阵里，看到了她。    看到了陈默，艳寡妇当即扭动着美艳的身躯，来到他面前，笑盈盈道：    “小默哥，要不要跟寡妇姐姐玩玩啊？”    说着，艳寡妇用最下流的姿势，在陈默面前搔首弄姿了起来。    即便陈默知道艳寡妇不安好心。    仍然被她这一出给弄的心中火气大盛。    “艳寡妇，你不用搞这些，我知道你是鬼王的人。”    陈默冷哼一声道。    “小默哥，人家怎么会是鬼王的人呢？    人家啊，是你的人！”    说完，艳寡妇丰腴的身躯直接就往陈默身上倒。    陈默往边上一闪。    却感觉一阵香风袭来，熏的脑子一昏。    再睁开眼时，陈默就看到了一个活色生香的美女世界出现在了他的视线之中。    流光闪烁的灯光下，舒适豪华的椅、桌、床一一具备。    上百个动人心魄的美女娇笑盈盈美目流盼。    或躺、或坐、或站，用不同撩人的pose在椅、桌、床上。    她们有的穿着华丽的晚礼服，露出雪光四色的胸。    有的穿着性感的比基尼摇摆着高高隆起的美臀。    有的则只是薄薄的披着一层白纱。    丰满动人的身躯，依稀可见。    一股疯狂的躁动气息，自陈默的体内发出。    在他耳边，仿佛有一个魔鬼在呼喊：“上吧！快上吧！这些女人，全都是你的！”    陈默一咬牙，怒吼一声道：    “红粉骷髅，安敢坏我清心！”    接着，十二恶魔羽翼轰然张开！    墨黑色的璀璨光华从恶魔羽翼上激射而出!    恐怖的黑芒，像是万丈银河滚滚冲下凡尘！    无数的羽毛，像是刀子一样将全部的美女身躯贯穿而过！    噗嗤噗嗤……    鲜血狂飙！    距离陈默最近的美女，已经被他用恶魔血手幻化成的尖利的爪子直直的扎入了天灵盖！    他犹如一个恐怖的魔鬼，无情的撕开一具具娇躯。    残肢断臂，到处乱飞！    “疯子！！！这个疯子！！！”    艳寡妇看着眼前已经杀红眼的陈默，惊骇的连连后退。    她这一退。    粉雾散去，陈默的眼中也终于恢复了一丝清明。    (本章完)

正文卷 第665章 绝望的杨玉婵
    陈默此刻已然杀红了眼。    血手直接抓住了艳寡妇的喉咙，往空中猛的一抛！    那寡妇本就没多少的衣服，瞬间因为巨大的力道与空气摩擦而撕裂、粉碎！    “你不是喜欢玩吗？    那我今天就让你玩个够！    恶魔血手，武器化！”    陈默的右臂上的肉芽蠕动，变换成了一个全身带着尖锐刀片的狼牙棒！    他对准了掉落下来的艳寡妇的双腿之间，用尽了力道将自己的恶魔血手推出！    噗嗤！    刺啦！！！    先是一声狼牙棒刺入身体的声音。    艳寡妇生生被陈默的右臂从中间刺了进去！    双腿一下子就被撕裂成了两半！    狼牙棒上锋利的刀片仿佛电锯一样，在切割着艳寡妇的身体。    “啊！！！！！”    艳寡妇哀嚎不已，嘴里的唾沫、鲜血狂喷！    “你害死那么多人，又破坏了那么多人原本美好的家庭。    现在还加入血煞，成为魔种寄生者。    每一条，你都足够死千万次了！    今天，我陈默便替天行道，杀了你这垃圾！”    言罢，陈默猛的一用力。    刺啦！    又是一声躯体被切割的声音。    艳寡妇竟然从中间，被陈默的狼牙棒生生捅裂成了两半！    叮！    “系统提示：检测到魔种能量，是否吸收？”    “吸收！”    叮！    “系统提示：吸收魔种能量成公，战斗力小幅提升至7000.”    另外一边，鬼王感受到了艳寡妇的死之后，额头上冷汗直流。    鬼王为了除掉陈默。    不仅动用了无数魔种杀手开启了这神游法阵。    还动用了自己四个最为得力的手下前来熄灭陈默的生魂灯。    结果呢？    陈默提着生魂灯，大摇大摆的走了一路，不仅没事。    反而收拾了鬼雾、魔鬼理发师tony和艳寡妇这三个鬼将。    现在好了，鬼王就剩下一个光杆司令了。    他身边的低级魔种杀手还有那些个小鬼，战斗力太低了，完全不够看的。    怎么办？    鬼王心下一狠，打电话给了金刚。    “小鬼头，找我干嘛？”    “金刚，现在不是开玩笑的时候。    四大鬼将全军覆没了，现在陈默就快要找到我了。    你快来帮我！    咱们两个联手，一定可以生擒了陈默这小子！”    “什么？四大鬼将全军覆没？你没开玩笑吧？”    “我什么时候开过玩笑？    我告诉你吧，四大鬼将死的时候，我还开启了神游大阵！    陈默也拿了生魂灯。    你懂我的意思吧？”    “什么？在神游大阵里，陈默也能杀死四大鬼将？！！”    金刚彻底震惊了！    在神游大阵里，全是鬼魂系魔种的天下。    正常人一入大阵，甚至会因为周围环境的影响，战斗力先降三成。    而一旦拿下生魂灯之后，战斗力更是会爆降八成！    在这种情况下，即便是他金刚都打不过四大鬼将。    而陈默不但敌过了，还将他们全部杀死了！    陈默的实力当真是恐怖如斯啊！！！    金刚沉默片刻之后，点头道：“我马上赶过去。    这种敌人不能放任不管。”    鬼王闻言大喜！    金刚可是血煞组织里，实力仅次于暴君冰熊的恐怖杀手！    有他帮忙，陈默死定了！    想了下，鬼王手一挥，掐住了杨玉婵的灵魂。    “就用你来做人质！看那小子还敢不敢猖狂！”    杨玉婵的鬼魂挣扎着，露出了极度惊恐的神色。    没想到她稍一不注意，就着了这魔鬼的道儿了。    这个浑身黑漆漆，笼罩在阴影下的男子，似乎是来自地狱的恶魔。    哪怕是灵魂形态的杨玉婵，都能感觉到一股冰冷的气息。    “救命啊！！！！”    杨玉婵这种千金大小姐何曾经历过这等可怕的情况。    她大声呼救了起来。    但是周围只有无尽的黑暗。    “叫吧！尽情的叫吧！你越是恐惧，你的灵魂对我就越有用处！    饥饿是最好的调味，孤独是最强的催眠，恐惧是最美的滋味！    今天，无论是谁，都救不了你！！！”    有了金刚的帮助，鬼王丝毫不担心陈默会杀到神游法阵的核心中来。    即便是他能来，鬼王也有信心可以将陈默虐杀！    “小女娃，也许你很疑惑，为什么我偏偏会抓你到这儿来。”    鬼王一脸的狰狞道：“这不是巧合！    我想抓陈默身边其她几个女人，也能轻易的做到。    要怪，就怪你的灵魂，对我有极大的裨益！    还有你的那个男朋友陈默。    你两人一魂为极阳生魂，一魂为极阴生魂。    在日出之前，只要同时将你和陈默的灵魂炼化，融于我的鬼身。    我就能再次进化！    战斗力将大幅度提升，提升至b级也不是梦！    你说，你和你男朋友的死，是不是很有价值呢？”    “疯子！你这个疯子！！！    默默！快跑！不要过来！！！”    杨玉婵的内心几乎快要被恐惧吞噬了。    如果是一般的绑匪，她还可以用重金来保命。    可眼前这个根本就不是人！    他竟然想吞噬掉自己和陈默的灵魂！    “小女娃，我的援兵马上就要到了，好好享受最后十几分钟的生命吧！”    鬼王脸上露出一丝淫笑：    “像你这样的漂亮的女娃娃，连我都忍不住想和你亲热一番。    很可惜，你现在是灵魂形态，无法与我欢好。    即便是我化身成灵魂形态，强行与你欢好，也可能会破坏掉你极阴生魂的阴气。    可惜啊！    你到死，都无法与我这么伟大，又高高在上的人物欢好！”    “你也不用想着陈默能来救你，那不过是徒劳罢了！”    鬼王言罢，只见他大手一挥。    无数全身发白的小鬼，凄厉的惨叫着，从四面八方爬了过来。    鬼王又一挥手，一道黑气瞬间笼罩在了这整个空间，一个个阴森惨白的骷髅头凭空飞旋，既诡异，又恐怖。    “这……这是何等可怕的力量啊？！”    杨玉婵心头惊惧之下，又涌上了极致的绝望。    在她看来，陈默虽然强大，但是还无法和这种魔鬼作对！    “默默，这一次，或许连你也无法救我了吧？”    杨玉婵心头黯然，既希望陈默能出现，又不希望陈默来送死。    (本章完)

正文卷 第666章 金刚现身
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    时间一点一滴的过去。    距离金刚快要到来的时间也越来越近。    “嘿嘿，金刚还有不到一分钟就能到了。    我和金刚联手，你那小男朋友连一分钟都撑不住。    那我现在就将你的灵魂炼化，等金刚来了，再炼化陈默的灵魂！    反正只要相差不到十分钟，就不会有事。”    鬼王看着手机上金刚的定位，脸上露出嗜血般残忍的笑容。    咻！    鬼王褪下了自己宽大的袍子。    露出了里面，肤如死灰色，干瘪如骷髅一样的身躯。    那身躯上密密麻麻的纹着各种各样的恶鬼，还有无数密密麻麻的符文，显得无比诡异、邪恶。    鬼王运起魔种能量。    整个区域的温度瞬间下降，连杨玉婵的灵魂都感觉如坠冰窟，瑟瑟发抖。    “临死前，你能看到我的鬼王形态，也算是你的福分了。”    鬼王双掌合十，嘴里念念有词。    一头披肩的白发，如同有鼓风机吹着一般，倒立着飘扬了起来。    他身上纹着的那一个个恶鬼纹身，开始动了起来，变成一道道阴影，将他的身躯撑的鼓荡了起来。    下一刻，原本枯瘦、矮小的鬼王，如同充气了一样，变成了高达两米，肌肉爆炸的，头上还长着两个恶魔犄角的壮汉。    鬼王一踏步，周身虚影重重，仔细看，全都是他身上的纹身化成的恶鬼环绕在其周身。    “嘿嘿，炼化了你和陈默的灵魂之后，便是我鬼王升至B级之时！    到那时，我要重整江北血煞，让我的师尊暴君冰熊都俯首称臣！”    他似乎看到了自己风光无限，掌控江北血煞分部的情境。    接着，鬼王运转魔种能量，手掌上秘纹浮现，环绕，对着杨玉婵的灵魂就要按下去。    这一掌按下去，便是十个杨玉婵也会魂飞魄散。    这是鬼王的天赋技能“噬魂吸”，又岂是等闲之术？    就在鬼王要出手之际，忽然，神游法阵一阵可怕的炸响！    “嘭！！！”    杨玉婵和鬼王身边的虚空开始炸裂！    那无尽的黑暗，开始化成了一片片玻璃碎片状，掉落，消失。    接着，无数黑色的羽毛化为尖锐的刀锋向鬼王射来。    “什么？”    鬼王陡然一惊，身形暴退！    右臂挥动之间，将那些黑色的羽毛尽数震落。    可这些黑色羽毛的力道却极为强劲，震的鬼王手臂暗暗发麻。    他骇然抬头。    一个巨大的身影，已然默默的悬浮在了杨玉婵的灵魂身边。    “一而再，再而三的惹怒于我，你们血煞，是不是想被灭了？！！”    陈默冷着脸，十二翼恶魔羽翼陡然张开，气势恢宏！    “你……你竟然破掉了神游法阵？！”    鬼王心头掀起了惊涛骇浪！    那可是他找了数十个D级魔种杀手布下的法阵！    竟然被陈默如此轻松写意的就破掉了。    他到底实力达到何等地步了？    怎么恐怖如斯？    陈默并没有立刻回答鬼王的问题，他甚至是背对着鬼王，将杨玉婵的灵魂暂时收入系统空间内。    鬼王目光一凝，杀意涌现！    白痴！    将自己的后背留给敌人，这简直是自杀！    他不信，陈默再强，一个二十岁的小娃娃能强到什么地步？    鬼王脚下两团漆黑的鬼气压缩，双掌秘纹浮现，猛的蹬地，向着陈默的背后印去。    陈默还在引导杨玉婵的灵魂进入系统背包里，似乎根本没注意到身后鬼王的偷袭。    “死！！！”    鬼王脸上一阵狂喜，双掌已然按在了陈默的背部。    然而当接触到陈默背部的那一瞬间，顿时传出一阵洪钟大吕之声！    嗡！！！    “什么？！”    鬼王只觉得自己双掌都快要被震断了，好像打在了块金刚所铸成的硬板之上。    而陈默，却是一丝一毫都没有挪动。    “这……这绝对不可能！！！    就是我师父，也没可能硬挨我一掌不为所动！！”    鬼王骇然后退，眼中已经流露出一丝恐惧。    他刚刚已经全力出手了，但是陈默看上去竟然丝毫为伤！    这只有一个可能――自己连他的防御都破不掉！    也就是说……他很有可能超越了C级！！！    二十岁的B级强者，这简直就是天方夜谭，但又由不得他不信。    陈默将杨玉婵收入系统背包中，并安抚好她后，这才转过身来。    眼眸之中，冷漠的不像是人类，让人一看便胆战心惊。    “你就是三番五次派遣，那些恶鬼来害我身边的人的鬼王对吧？”    陈默语气冷淡道。    “是又怎样？”鬼王道。    “前些日子，我以为我整垮了吕家，撤销了悬赏令，你们血煞能消停一些。    没想到，你们非但没消停，还变本加厉了！    敢对我周围的人动手，好大的狗胆！”    陈默根源之目陡然睁开，恍如黑夜中的一轮烈日，照射的鬼王无法睁眼。    “也罢，今天就解决了你这个祸害，也为那些死去的灵魂报仇雪恨。”    鬼王脸色一变：“你想杀我？”    “杀你又如何？”    陈默轻轻点头，似乎杀鬼王对于他而言，不过是举手之劳。    “哈哈哈哈！”    鬼王忍不住仰天大笑：“我鬼王纵横华夏已然六十余年。    想杀我的人不知几何，最后却一个个的被我吸收了灵魂！”    “我知道你实力强横，但即使如此，想要杀我也不可能！”    鬼王自信的道：“便是我师尊暴君冰熊，在我想要全力逃跑的情况下，也杀不了我。    除非是B级实力的强者，费一番功夫也许能杀了我。    你？    根本不可能！”    “是吗？你以为我只有C级的实力吗？”    陈默咧嘴一笑，带着些许戏谑。    鬼王嗤笑道：“你刚刚所展现的战斗力，也不过6000到7000之间罢了。    我承认这是C级巅峰强者的实力了。    可惜，与真正的B级强者，还是有不小的差距。”    就在这时，只听远处一声狂浪的笑声。    “哈哈哈哈……俺金刚来了！”    自远处的大厦之上，一个身高三米多，全身的毛发如同黑猩猩一般的男子，凌空跃起！    自一百米的高空之上，猛然踏下！    (本章完)    {老铁请记住    新八一中文网 }

正文卷 第667章 神秘高手沙皇！
    百米高空加速落下是什么概念？    哪怕下面是深深的大海，在那么高的高度跳下，与水面接触也会如同摔在了水泥地上那样。    若是像金刚这样，直接往水泥地上跳，哪怕你的身体影如钢铁，掉下来也能被摔的瘪成一团。    普通人从那么高的地方跳下来，没有任何保险措施的话，在落地的一瞬间必定会因为巨大的加速度，而变成肉酱。    轰！    然而这巨大如猩猩一样的男子，双脚踏在地面上，溅起阵阵尘埃。    地上被他生生的踏裂出了一个圆形的大坑！    缓缓从坑中走出来。    金刚从兜里拿出一根雪茄和一个zippo打火机，表情玩味的玩弄着打火机。    “所以，就凭你们两个吗？”    陈默表情依然淡定，轻蔑道。    无论是金刚也好，鬼王也罢。    放在国际上都是赫赫有名的杀手。    但是想对付陈默就太扯淡了。    现在的陈默，哪怕是b级高手来了，他都有能力一战！    鬼王的战斗力连6000都不到，金刚的战斗力也才堪堪达到了6000.    陈默甚至都不需要用自己的大杀招，都能杀死两人。    “不不不，陈先生能只身入神游法阵，手持生魂灯灭四大鬼将。    甚至在十亿悬赏之下，还能轻易击杀来自全世界的顶级杀手。    如果不准备充分，我等怎敢来擅自挑衅？”    金刚点燃雪茄笑着道。    咻咻！    这时，又有两道人影自百米高空落下。    一位是全身布满了毒刺，连脸上都长满了长长尖刺的美妇。    她三十岁左右，皮肤嫩白如雪，染着一头血红色的长发。    一双美眸竟然也是猩红一片，嘴角挂着勾人魂魄的笑容，带着三分慵懒之气。    连那36g罩杯的胸上都长着两根长达三十多厘米的尖刺。    另一个，造型则更为诡异。    一个两米多的壮汉，颈部以下倒还正常，肌肉似钢铁般虬结，穿着一件黑色背心。    但是颈部以上，并非正常人的头颅，而是一柄巨大的斧头！    斧头上面，歪歪扭扭的分布着人的五感，看上去诡异无比。    血煞c级巅峰魔种杀手，毒刺。    血煞c级巅峰魔种杀手，战斧。    江北血煞排名前十的另外两个巨头级存在！    “现在够了吗？”    金刚抽着雪茄笑着问道。    “还是不够。”    面对新现身的两位强大的魔种杀手，陈默依旧淡淡的笑着。    “那加上我呢？”    一个阴冷的声音传来。    只见在黑暗之中，刮来了一阵风沙。    那些风沙缓缓的组成了一个人的头，接着又组成了脖子、胸膛、腹部、四肢。    “嗯？实力不错嘛，有7000的战斗力。”    陈默看着凭空出现的沙人，淡淡的道。    “呵呵，陈先生果然慧眼如炬。    沙皇乃是我师尊暴君冰熊的好友，不属于我血煞。    这次来，只是看在我师尊的面子上，来观战指点我们的。”    金刚傲然的笑着道。    沙皇一言不发，看着陈默显得极为不屑。    战斗力不足7000的弱鸡，也配他沙皇出手？    当沙皇出现的那一刻，陈默的目光才稍稍有些凝重。    在场的这五个人里。    也只有沙皇才能勉强入了陈默的眼。    他身上那浓郁到了极致的魔种气息，是陈默迄今为止见到过魔种寄生者里最强大的一位。    而且看他的样子，已经完全魔种化却没有丧失理智，这就更加可怕了！    沙皇、金刚、鬼王、战斧和毒刺。    血煞排名前十的魔种杀手和一位不知属于哪个组织的顶级魔种寄生者。    五个地下世界的强者齐聚于此，仅仅是冲着陈默一人来的。    若是传出去了，足以让整个地下世界都震动！    “沙皇大人请上坐。”    鬼王异常恭敬的召唤出了十几个小鬼，组成了一把“鬼椅”，让沙皇坐下。    沙皇微微点头，表情略显无聊，手扶着腮，坐在鬼椅上看着远方。    对于这场对局，沙皇完全没有兴趣。    在他看来，陈默连这四人联手都打不过。    根本没有他观战的资格。    到了c级巅峰这个层次。    固然没办法正面硬撼军队、武警部队。    但是想要逃遁，却非难事。    哪怕是军队，都无法抓到一心只想逃跑的c级巅峰强者。    而这四位，却是c级巅峰强者中的顶级强者！    实力已经无限接近b级，比一般c级巅峰强者更可怕，也更恐怖。    “陈先生，我来到这里，其实也并非想要杀了你。    到了你我这等境界，大家都是一方枭雄了。    何必再拼个你死我活？”    金刚缓缓的开口道。    “哦？这么说，你们血煞愿意放下我屠杀无数魔种杀手的仇恨，放过我咯？”    陈默故作惊诧道。    “四大鬼将也好，其他的魔种杀手也罢，冒犯了陈先生，死了也就死了。”    金刚徐徐道：“只要陈先生愿意。    我甚至可以禀告师尊，让他给您江北血煞分部高层的位置坐！    以您的实力，只要服用了魔种果实，甚至有机会冲破c级的桎梏！    成为万人崇拜的b级高手！    要知道，b级高手，已经是省级霸主了！全国也没有多少个！“    此言一出，就连沙皇都为之微微色变。    金刚能说出这番话，绝对不是他自己的意思！    他的背后，代表着江北地下皇帝暴君冰熊！    只有得到了暴君冰熊的同意，金刚才敢对陈默许出如此优厚的待遇。    “是暴君冰熊让你来的吧？”陈默淡淡道。    “呵呵，陈先生果然聪明过人。    确实是家师让我来的。”    金刚昂首挺胸道：“实话告诉你也无妨。    家师现在正在南极冰海之上，冲击b级强者的桎梏！！！    而且，血煞可不仅仅只有江北分部。    全世界各地都有血煞的分部！    甚至连最为恐怖，地球只有四位的s级强者中的其中一位，正是血煞组织的创始人！    陈先生，凭你一人之力，又怎能抵挡住整个血煞呢？”    “是吗？”    陈默从兜里掏出一根烟，点燃，轻轻吐出了几口烟圈淡淡道：    “来一个杀一个，来一双杀一双罢了。    只要流了足够的血，你们总会记住教训的。”    (本章完)

正文卷 第667章 神秘高手沙帝
    百米高空加速落下是什么概念？    哪怕下面是深深的大海，在那么高的高度跳下，与水面接触也会如同摔在了水泥地上那样。    若是像金刚这样，直接往水泥地上跳，哪怕你的身体影如钢铁，掉下来也能被摔的瘪成一团。    普通人从那么高的地方跳下来，没有任何保险措施的话，在落地的一瞬间必定会因为巨大的加速度，而变成肉酱。    轰！    然而这巨大如猩猩一样的男子，双脚踏在地面上，溅起阵阵尘埃。    地上被他生生的踏裂出了一个圆形的大坑！    缓缓从坑中走出来。    金刚从兜里拿出一根雪茄和一个zippo打火机，表情玩味的玩弄着打火机。    “所以，就凭你们两个吗？”    陈默表情依然淡定，轻蔑道。    无论是金刚也好，鬼王也罢。    放在国际上都是赫赫有名的杀手。    但是想对付陈默就太扯淡了。    现在的陈默，哪怕是b级高手来了，他都有能力一战！    鬼王的战斗力连6000都不到，金刚的战斗力也才堪堪达到了6000.    陈默甚至都不需要用自己的大杀招，都能杀死两人。    “不不不，陈先生能只身入神游法阵，手持生魂灯灭四大鬼将。    甚至在十亿悬赏之下，还能轻易击杀来自全世界的顶级杀手。    如果不准备充分，我等怎敢来擅自挑衅？”    金刚点燃雪茄笑着道。    咻咻！    这时，又有两道人影自百米高空落下。    一位是全身布满了毒刺，连脸上都长满了长长尖刺的美妇。    她三十岁左右，皮肤嫩白如雪，染着一头血红色的长发。    一双美眸竟然也是猩红一片，嘴角挂着勾人魂魄的笑容，带着三分慵懒之气。    连那36g罩杯的胸上都长着两根长达三十多厘米的尖刺。    另一个，造型则更为诡异。    一个两米多的壮汉，颈部以下倒还正常，肌肉似钢铁般虬结，穿着一件黑色背心。    但是颈部以上，并非正常人的头颅，而是一柄巨大的斧头！    斧头上面，歪歪扭扭的分布着人的五感，看上去诡异无比。    血煞c级巅峰魔种杀手，毒刺。    血煞c级巅峰魔种杀手，战斧。    江北血煞排名前十的另外两个巨头级存在！    “现在够了吗？”    金刚抽着雪茄笑着问道。    “还是不够。”    面对新现身的两位强大的魔种杀手，陈默依旧淡淡的笑着。    “那加上我呢？”    一个阴冷的声音传来。    只见在黑暗之中，刮来了一阵风沙。    那些风沙缓缓的组成了一个人的头，接着又组成了脖子、胸膛、腹部、四肢。    “嗯？实力不错嘛，有7000的战斗力。”    陈默看着凭空出现的沙人，淡淡的道。    “呵呵，陈先生果然慧眼如炬。    沙皇乃是我师尊暴君冰熊的好友，不属于我血煞。    这次来，只是看在我师尊的面子上，来观战指点我们的。”    金刚傲然的笑着道。    沙皇一言不发，看着陈默显得极为不屑。    战斗力不足7000的弱鸡，也配他沙皇出手？    当沙皇出现的那一刻，陈默的目光才稍稍有些凝重。    在场的这五个人里。    也只有沙皇才能勉强入了陈默的眼。    他身上那浓郁到了极致的魔种气息，是陈默迄今为止见到过魔种寄生者里最强大的一位。    而且看他的样子，已经完全魔种化却没有丧失理智，这就更加可怕了！    沙皇、金刚、鬼王、战斧和毒刺。    血煞排名前十的魔种杀手和一位不知属于哪个组织的顶级魔种寄生者。    五个地下世界的强者齐聚于此，仅仅是冲着陈默一人来的。    若是传出去了，足以让整个地下世界都震动！    “沙皇大人请上坐。”    鬼王异常恭敬的召唤出了十几个小鬼，组成了一把“鬼椅”，让沙皇坐下。    沙皇微微点头，表情略显无聊，手扶着腮，坐在鬼椅上看着远方。    对于这场对局，沙皇完全没有兴趣。    在他看来，陈默连这四人联手都打不过。    根本没有他观战的资格。    到了c级巅峰这个层次。    固然没办法正面硬撼军队、武警部队。    但是想要逃遁，却非难事。    哪怕是军队，都无法抓到一心只想逃跑的c级巅峰强者。    而这四位，却是c级巅峰强者中的顶级强者！    实力已经无限接近b级，比一般c级巅峰强者更可怕，也更恐怖。    “陈先生，我来到这里，其实也并非想要杀了你。    到了你我这等境界，大家都是一方枭雄了。    何必再拼个你死我活？”    金刚缓缓的开口道。    “哦？这么说，你们血煞愿意放下我屠杀无数魔种杀手的仇恨，放过我咯？”    陈默故作惊诧道。    “四大鬼将也好，其他的魔种杀手也罢，冒犯了陈先生，死了也就死了。”    金刚徐徐道：“只要陈先生愿意。    我甚至可以禀告师尊，让他给您江北血煞分部高层的位置坐！    以您的实力，只要服用了魔种果实，甚至有机会冲破c级的桎梏！    成为万人崇拜的b级高手！    要知道，b级高手，已经是省级霸主了！全国也没有多少个！“    此言一出，就连沙皇都为之微微色变。    金刚能说出这番话，绝对不是他自己的意思！    他的背后，代表着江北地下皇帝暴君冰熊！    只有得到了暴君冰熊的同意，金刚才敢对陈默许出如此优厚的待遇。    “是暴君冰熊让你来的吧？”陈默淡淡道。    “呵呵，陈先生果然聪明过人。    确实是家师让我来的。”    金刚昂首挺胸道：“实话告诉你也无妨。    家师现在正在南极冰海之上，冲击b级强者的桎梏！！！    而且，血煞可不仅仅只有江北分部。    全世界各地都有血煞的分部！    甚至连最为恐怖，地球只有四位的s级强者中的其中一位，正是血煞组织的创始人！    陈先生，凭你一人之力，又怎能抵挡住整个血煞呢？”    “是吗？”    陈默从兜里掏出一根烟，点燃，轻轻吐出了几口烟圈淡淡道：    “来一个杀一个，来一双杀一双罢了。    只要流了足够的血，你们总会记住教训的。”    (本章完)

正文卷 第668章 真男人，就该干男人！
    “看来陈先生是不同意我们血煞的邀请咯？”    金刚眉毛轻挑，冷冷道。    “哼，我为什么要同意？    就凭你们几个阿猫阿狗吗？”    陈默用手指掐灭了烟头的火焰，冷然一笑道。    这话任何一个人出来，金刚他们都要笑掉大牙。    但是陈默可以只身入神游法阵，手持生魂灯还能灭掉四大鬼将。    凭这份实力，仿佛就应该具备这气吞万里如虎的霸气！    “呵呵……陈先生您太高估自己了。    我们一个或者两个加起来，或许打不过您。    但是我们四个联手，便是我师尊都会感觉有些压力。    更何况是你？”    金刚缓缓笑着道：“怎样，再给你五秒钟的考虑时间。”    “要我加入血煞也行。    让暴君冰熊亲自来跪着求我！”    陈默嚣张的道。    “陈默，你太狂妄了！！”    金刚面色一冷，身体如同蚂蚱般猛的弹跳而起，凌空一脚抽出。    在一秒钟之内，金刚连着踢出了三百六十七脚！    漫天的空气都仿佛被他的鞭腿给抽爆了！    噼里啪啦的爆炸声，在空气中啪啪作响！    金刚的天赋技能是强化肉身，让自己身的肌肉能力强化一百倍！    他的一拳一脚，都具有爆炸性的力量。    足以踢破巨石，拳破钢铁！    “哼！”    陈默完全不在乎，只是一拳打了过去。    想跟他硬刚肉身？    他整日在王者训练空间中，挨程咬金的打，肉身早已比精钢还强硬百倍！    哪怕是B级强者，在不使用能力的情况下，都没可能跟陈默刚肉身！    嘭！！！    陈默的拳头与金刚的脚碰撞在了一起。    虚空中阵阵波纹震荡！    金刚顿时感觉一股强大到无可匹敌的力道，从他的脚上疯狂的往身上窜！    那力道之大，之可怕!    仿佛是带着毁灭能量的猛龙！    金刚就看到自己的脚上，血肉和骨头开始寸寸断裂，眼看着这股毁灭的力道就要蔓延到小腿了。    他不禁满头大汗的暴喝一声：“天赋技能！！！金刚变！！！”    刺啦！！！    就看到金刚全身的衣服被肌肉膨胀，硬生生撑破了！    一只浑身金色毛发，高达五米，眼睛血红的大猩猩，怒吼着出现在了众人面前。    这大猩猩的大腿血淋淋的一片。    受伤非常严重。    金刚此时是又惊又怒。    一拳！    仅仅是一拳！    金刚差点就被那股可怕的力道给轰的全身血骨断裂而亡了！    若非他及时动用全身的魔种能量变身，怕是现在已经去见阎王了。    “一起上！！！”    金刚也不敢托大了。    立刻吼了一声道。    听到金刚的叫声，看到他都一拳就被逼的变身了。    毒刺、战斧和鬼王心中更是惊骇不已。    想也未想，三人同时动用了十二分的功力逼了上来。    毒刺全身的尖刺猛的向外伸展。    密密麻麻的尖刺，把她包裹的像一个海胆一样。    上面悠悠的绿光，说明毒性很强。    而战斧的头颅则猛的涨大了三倍！    巨大的战斧，带着骇人的气势，凌空劈下！    那可怕的力道，连虚空都给劈出了两半，向着陈默切割而来！    这是战斧的天赋技能“无双一击”！    他长得像战斧一样的头颅，可以在一瞬间集中全身的魔种能量和力道劈出去。    便是装甲车的钢板，也能被一下切开！    紧接着，出手的是鬼王。    他召唤了无数的恶鬼附着在自己身上，变成了一副恶鬼铠甲。    双掌之间，拉出一道绿油油的鬼炎。    澎湃的魔种之力，在他手中跳跃着，凭借强大的意志力，鬼王才勉强控制住了这股鬼炎。    然后迅速向着陈默一推！    熊熊熊！！！    鬼炎以近乎光线的速度，向着陈默打去。    空气都被烧出了一个个黑洞，爆起阵阵火芒。    金光四人先后出手。    但几乎都在眨眼之间完成。    顶级杀手的职业素养，让他们能够在一瞬间就配合起来。    尤其是鬼王的鬼炎，速度最快，后发先至，几乎在金刚前面先击中了陈默。    “嗯？”    陈默看着这道鬼炎，冷然一笑。    “根源之目！！！一眼焚苍穹！！！”    额头的第三只眼陡然张开！    炽热的光芒自根源之目中狂暴的对着鬼炎射去！    看上去原本霸道无比的鬼炎，在与根源之目释放出来的激光接触到的那一瞬间，立刻崩溃掉了！    “什么？！”    鬼王骇然的看着远处，肝儿都在打颤。    那股鬼炎已经是他最强的一招了！    此刻，他全身的魔种能量被抽光了大半注入了鬼炎。    可看样子，连一点伤害都没能打到陈默！    根源之目的激光与鬼炎的对轰，产生了极大的爆炸。    让陈默的身形微微一晃。    但是这一晃，已经足够毒刺、金刚和战斧捕捉到机会了。    嘭！！！    战斧巨大斧头自百米高空凌空劈下！    从陈默的背后，披在了他的后脑勺最柔软的地方上。    战斧曾经凭借这一招，劈碎了一个山洞，直接将隐藏在山洞里的敌人给劈死了。    但是在战斧劈中的那一刻，却瞳孔猛的一缩。    他发现，自己的战斧竟然如同劈在了金刚石上！    根本无法动弹半分！    甚至连陈默的皮肤都没办法划破！    “这……这是怎样可怕的肉身啊？    难道他也是肉身能力强化者吗？    就算是坦克，我这一斧子也应该能劈成两半啊？”    战斧心中惊骇万分。    他本以为自己已经无限高估了陈默。    利用高空的加速度攻击，连变身后的金刚都扛不住，更何况是没有防备的陈默呢。    但是没想到，连陈默的皮肤都劈不烂！    战斧还没来得及警告，金刚就双手扒着大地，野蛮冲撞了过来。    金刚变身后，简直就像是《龙珠》里的孙悟空看到了月亮！    他借着连续奔跑的强大惯性，不断的蹬踏着大地。    一路狂奔而来，公路被他蹬踏的如同九级地震发生过一样。    曾经金刚靠着这一招，把一辆急速前行的火车给撞断过。    陈默目光一冷，然后轻轻一跺脚。    不躲不闪，头微微低下，右肩微倾，对着金刚撞击而去！    陈默终于明白了程咬金那句话的意思了――干女人算什么本事，真男人就该干男人！！    (本章完)

正文卷 第669章 十步之内，杀你如杀鸡！
    此时的陈默没有使用任何的技能，完完全全依靠的是自己肉身的力量与金刚硬杠！    “咔嚓！”    出乎所有人的预料。    这一撞，胜者不是五米多高，肉身力量强大到可以撞烂坦克的大猩猩金刚。    而是对比之下，宛若小矮人的陈默。    金刚化身的大猩猩，被陈默直接怼的膝盖骨都完全碎裂了，肩膀也断掉了一个。    如同被大铁锤砸过一样。    啪嗒啪嗒……    金刚被逼的连连后退了数步，捂住自己的肩膀，发出一声愤怒的吼声。    想要再次攻上去，然而却发现自己的膝盖骨碎掉了，无法再蹬踏大地了。    “这特么是怪物吧？！”    战斧、鬼王和金刚接连出手无功而返。    就连沙皇也坐不住了，骇然的从鬼椅上站了起来，浑身都激动的抖起来了。    就在此时，毒刺如同海胆一样的身躯，疯狂的旋转着，冲着陈默袭了过来。    那上面的毒刺足以将钢铁都刺穿。    然而当撞击在陈默的身体上时。    当啷！！！    竟然发出了一声金属碰撞的声音。    那比钢铁还尖锐的毒刺，竟然被陈默的一只手掌张开着挡住了！    任凭毒刺再用力，也无法刺透陈默的皮肤半分！    仔细一看，毒刺感觉自己的心都快跳出来了。    自己的毒刺，竟然只在陈默的手掌皮肤上，留下了一丢丢浅浅的白色印记！！！    看到这一幕，众人脸色都是惨白一片，便是沙皇也前所未有的凝重。    眼前这个青年，绝对是他们有史以来遇到过的最强悍的敌人。    陈默从头到尾都没认真出手。    仅仅靠他强悍到无以复加的肉身在对抗众人。    仅仅如此，就足以让在场所有的杀手们感到绝望了。    你全力出手连对方的防御都破不了，还怎么打？    “不愧是暴君冰熊看上的人，果然强悍！”    沙皇感叹的说道。    金刚捂着自己的手臂，早已瞳孔急剧收缩。    他来之前，叫上了战斧和毒刺，又有沙皇的帮助，本以为是必杀之局。    但是现在，他却改变了看法。    此时除非沙皇出手，仅凭他们四个绝对赢不了陈默。    沙皇显然也了解到了这一点。    他身躯一抖，漫天的风沙从四面八方朝着他身上飞去。    他的身躯凭空涨大了十倍！    化身成了十米高的风沙巨人！    “金刚，我与你们一起出手！上吧！”    金刚咬着牙，将那断掉的胳膊对着自己的关节狠狠往上一怼，小腿也是如此。    咔嚓！    骨头因为巨大的力道，狠狠的怼进了关节里！    金刚痛苦的在嘴里咳出了道血柱。    不过靠着这样，他勉强可以继续进行野蛮冲撞了，只是代价很高。    在这之后他的一条胳膊和一条腿必定会残废掉。    “可恶的陈默！竟然把我逼到这一步！！！”    金刚眼眸完全被血丝布满，全身青筋绽起，完全已经变成了一头野兽。    “金刚要拼命了！我们也上！”    鬼王一边说着，周身的绿芒越发浓烈。    一道道绿油油的鬼炎从大地的裂缝中窜出来，将虚空都点燃了！    沐浴在鬼炎中的鬼王，嘴角也是疯狂的溢血，恍若从地狱中归来的恶魔。    “惹我者，杀无赦！”    陈默目光冷淡，无视了两人，转身便抓向了战斧。    之前战斧竟敢在他背后斩他的后脑勺。    虽然因为有鬼炎的干扰，让陈默在一瞬间没有反应过来。    却也足以让陈默怒火中烧了。    自己的后背，除了最信任的人，谁可侵犯？    面对陈默那一双不似人类的瞳孔，战斧感觉心中无限的恐惧和危险感升起。    哪怕是面对非洲叛军的坦克，战斧也从未如此恐惧过。    战斧再次暴喝一声，扶摇蹬上九重天！    巨大头颅化成的战斧凌空冲着陈默砍去！    “天赋技能！裂空战斧！！！”    自百米高空之上，巨大的战斧劈开了一道可怕的气劲，凌空而下！    战斧的周围，因为力道太过可怕，连虚空都被割破成了两半。    从远处看去，似乎能看到被割破虚空的异次元空间。    战斧就如同地下城与勇士里龙斗士觉醒发大招了一样。    恍若一条猛龙，向着陈默疯狂劈去。    “弱者的气息。”    陈默眼眸微沉，嘴里吐出一句话。    他一动未动，当战斧即将劈在他身上之时。    单手抬起，一瞬间便让从百米高空上坠落下来的巨大战斧停滞住了！    战斧只感觉一股不可抵挡的距离，从自己头颅上传来。    接着，陈默左手猛的按在了他的肩膀上，右手则拽着战斧的头颅狠狠的向外拔！    “该死！！！”    战斧脸色大变，猛的蹬踏地面，想要逃跑。    可无论他怎么挣扎，那可怕的巨力，恍如泰山压顶一般，让他动弹不得半分。    “啊！！！！”    越来越打的巨力，让战斧的脖颈上的骨骼开始脱离身体。    咔嚓！！！    一声清脆的响声过后，如同潮水般的疼痛涌上了战斧的大脑。    “我……不甘心……”    战斧眼前一黑，脑袋化成的巨斧生生被陈默给拔了下来。    战斧吐出四个字，身体一软倒在了地上。    这位C级巅峰杀手，纵横暗杀界未尝一败的强者，竟然被陈默生生把脑袋从身体上拽了下来而死！    “不要再犹豫了，一起动手啊！！！”    沙皇脸色狂变，疯狂的叫着众人动手。    再犹豫下去，说不定他们就要被陈默各个击破了。    这个看上去人畜无害的大学生，今天所展现的战斗力，完全超乎他们的想象力。    “十步之内，杀你如杀鸡！”    陈默右手拿着还带着血液的战斧脖颈骨骼，将战斧的锋刃对着众人嚣张的道。    “吼~~~~”    最先冲上来的是大猩猩金刚。    他此时全身的肌肉都跟快要爆炸了一眼，双眸如血，胳膊上和腿上不断的蹦出血液。    他每一脚踏在大地上，都带着雷鸣般的震动，仿佛九级地震一样，将大地踏的稀烂。    而鬼王则双手一引。    全身绿油油的鬼炎，被他干裂的鬼手抓成了一团圆形的绿色火球！    这鬼炎的最外层还不断有骷髅形状的气体冒出去。

正文卷 第670章 沙皇认怂
    『章节错误,点此举报』    这鬼炎不仅温度高达上千度。    一旦被打中，还能让怨气入体，招引来四面八方的恶灵来腐蚀肉身。    “天赋技能！！！怨灵鬼炎！！！”    鬼王狂喷一口鲜血，用尽全身最后一丝气力，用力一推，绿色火球爆射而去。    “嗷~~~”    一路进行的过程中，浓郁的怨气已经实质化成了一颗恐怖的骷髅头。    所有花草树木，蛇虫鼠蚁，只要是火球经过的路径上的生命体，全部在一瞬间精血干枯，化为了干尸了，接着被高温烧成了灰烬。    而沙皇则如同大日如来镇压斗战胜佛一般，从高空之上，伸出风沙组成的手掌，冲着陈默镇压了下去。    此时，陈默面对爆冲而来的金刚，只是轻轻的抬起手中的战斧头颅一挥。    刺啦！！！    金刚巨大的身体如同撞击在了电锯上一般。    血肉飞溅，漫天血雨！    他的双眸还流露出不可思议的神情时，身体已经被陈默轻轻一斧子砍成了两半。    嘭嘭！    大猩猩的身体一分为二，左右摔倒在了地上。    “比鸡还弱。”    陈默扔掉了战斧的脑袋，淡淡道。    “金刚使出全部力气的野蛮冲撞，竟然纹丝也撞不动他？！”    鬼王和沙皇同时色变。    刚刚他们分明看到金刚完完全全撞在了陈默身上之后，他才挥出的一斧子。    可再看看陈默。    就连他脚下的大地都没有丝毫的破损！    这说明，他自己已经完全靠着肉身将这可怕的力道给吸收了！    金刚的全力攻击，就好像全速前进的火车一样可怕！    若是普通人，被火车撞到早已经成为肉酱了。    就算是重型机械，能阻止的了全速前进的火车前进。    也肯定是依靠将火车撞击的力道传入了大地，才办得到的。    可是陈默，全仅仅是靠肉身，就吸收了这可怕的力道！    “太可怕了！！！”    沙皇、毒刺和鬼王同时心中一寒。    如同被《霍比特人》里的巨龙史矛革盯上了一般，心中一股恐惧不断升起。    “不行，必须逃！！！”    在鬼王还没反应过来之时，毒刺已经抽身逃跑。    这时，怨灵鬼炎已经击打在了陈默身上。    “还是不如一只鸡。”    陈默微眯着眼眸，伸出了自己的恶魔血手，对着那团绿色火球一抓！    轰！！！！    一团可怕的蘑菇云在陈默的面前爆炸开来。    下一刻，在鬼王难以置信的震撼目光中。    陈默轻轻甩了甩自己的恶魔血手，像是甩灰尘一样，将上面残留的鬼炎完全甩干净了。    鬼王的全力一击，竟然被陈默单手接住，并未对他造成任何伤害！    “你们太弱了，弱到都无法让我升起用真本事的欲望来。”    陈默淡淡的摇了摇头。    根源之目，在夜空中激射出了一道激光出去，在空中拉出一条长长的火芒。    激光的一端，在陈默的额头上，而另外一端，则在已经在几秒钟内跑出两公里外的毒刺的额头上。    这位全身长满毒刺的C级巅峰杀手，竟然被陈默一眼射穿了头颅而死！    这些，只不过发生在短短的几秒钟内。    陈默在这几秒钟内，一拔，拔掉了战斧的头颅。    一挥，将金刚的身体砍成了两半。    一射，击穿了逃跑的毒刺的额头。    顷刻间，连杀三位C级巅峰强者！    五大高手联手围攻的局势，瞬间土崩瓦解。    “这……这不可能！！！”    鬼王看着眼前的一切，难以置信。    他此刻已经用尽了全部的魔种能量。    恢复了原来干瘪的样子。    金刚、战斧、毒刺，哪一个不是震撼一方的魔种杀手？    金刚乃是暴君冰熊的大弟子，最有希望成为江北血煞分部老大的一方巨擎。    毒刺纵横华夏杀手界二十年，连国外的元首都刺杀成功过。    战斧在现实中的隐藏身份乃是华夏武道界的泰斗！    这样强大的三位杀手，在国际上都赫赫有名，却被陈默弹指间轰杀。    尤其最后陈默额头上睁开的第三只眼，简直让鬼王心中发寒。    那激射出的光线，能杀人于千米之外!    这岂不是说，自己想跑的机会也没有了？    不要说鬼王了，就是刚刚已经在空中伸出手掌想要镇压陈默的沙皇，都硬生生的停滞了自己的动作。    按照陈默刚刚的说法，他似乎压根没动真格的。    即便如此，也已经让沙皇感觉头皮发麻了。    “如果他动了真格……我又有几层胜算呢？”    沙皇低头，盘算着自己有没有必要与陈默结下这个梁子。    就在他盘算着利弊之时。    只听夜空中传来一声惨叫。    沙皇定睛一看。    却见鬼王已经被陈默的恶魔血手洞穿了胸口。    一颗血淋淋，还在跳动的心脏被陈默挖了出来。    接着像是扔垃圾一样，随手扔在了地上。    暴君冰熊最后一位弟子，死！    连杀四位C级巅峰强者，陈默吸收了他们的魔种能量，战斗力再次飙升到了8000！    此时此刻，哪怕是B级高手来了，陈默都有信心一战！    “沙皇是吧?出手吧，让我来看看你的胆量跟你的实力匹配不匹配！”    顷刻间杀死了四位C级巅峰高手。    陈默如同吃饭喝水一样轻松自如。    目光落在沙皇的身上，陈默嘴角带着一丝玩味的笑容道。    这个沙皇，战斗力高达7000！    杀死他，自己的战斗力最少能再升个两三百！    战斗力越高，击杀比自己战斗力低的魔种所能获得的能量也就越少。    以陈默现在的战斗力，能升个两三百战斗力，已经非常不错了。    沙皇略显惊恐的看着陈默。    任谁看见这么多高手被当小鸡仔一样给屠杀了，都会恐惧。    沙皇固然是地下世界名声显赫的超级强者，甚至与暴君冰熊齐名。    但是想要杀死鬼王等四人联手，也只能靠暗杀的方式，根本没有可能像陈默这样杀鸡一般轻松解决。    “陈默，我不知道你的实力竟然恐怖如斯。    你我并未有任何仇恨，不如我们握手言和如何？    我现在就打道回府，不再干涉你跟血煞的任何恩怨。”    沙皇大大方方的说道。    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第671章 沙之地狱！
    沙皇乃是与暴君冰熊齐名的地下强者。    他以为，只要自己认怂，陈默就不可能与他为敌。    毕竟这是吃力不讨好的事情。    沙皇背后的势力，可不比血煞小。    陈默背负着双手，嘴角带着一丝玩味道：    “堂堂沙皇，现在竟然像我这样一个小人物认怂？    这要是传出去，多丢您老人家的脸啊！    这样吧，你想走也可以。”    陈默微微劈开双腿，指着自己的裆下：    “想走的话，从这儿爬过去！    你我之间的恩怨，一笔勾销！”    “哼！”    沙皇怒哼一声：“陈默，我承认你非常强大。    便是现在的暴君冰熊，也无法与你一战。    但是我若想走，哪怕是B级中阶强者都留不住，何况是你？”    沙皇，以操纵风沙而闻名。    只要他想，完全可以让自己的身体散成千万颗风沙微粒，向着四面八方逃去。    也正是这股奇特的能力，让他成为了不是B级杀手的B级杀手。    传说中只要实力达不到B级中阶，就无法捕捉到沙皇。    所以沙皇才会成为让地下世界闻风丧胆的超级强者。    “是吗？”    陈默淡淡一笑，缓缓提起带着锐利指甲的恶魔血手。    “哼！我要走，凭你也想拦我？    与你商量，不过是给你半分颜面。”    沙皇脸现不屑，身形猛的扭曲。    巨大的风沙组成的巨人身躯，瞬间溃散开来！    千万颗风沙微粒，冲着四面八方飞去。    “你走不掉的。”    陈默将恶魔血手缓缓的伸在自己面前，对准了那漫天的风沙微粒，淡淡道：    “噬魂吸！”    咻咻咻！！！    就看着一道道旋转着的血色光芒自陈默的恶魔血手中释放开来。    接着，这些旋转着的血色光芒化成了一道横着的龙卷漩涡！    强大的吸力，让漫天的风沙竟然生生倒退！    如同电影倒放了一般，已经飞出去的沙皇的风沙微粒，居然被吸的再次组成了一个人形，接着继续被吸入陈默的恶魔血手之中。    “该死！这家伙到底是怎么捕捉到我的身形的？”    沙皇心中又惊又怒。    这可是他的天赋技能――风沙遁！    借用了风沙难以被捕捉到的力量，一般人根本没办法从漫天的风沙中辨识出那些沙子才是他的身体。    他是依仗着这个天赋技能，进退自如，所以才敢跟陈默叫板的。    结果陈默却硬是从漫天无尽的风沙中，不但辨识出了他的本体，还将他生生给吸了回来。    “你这是在自寻死路！”    “天赋技！半月沙丘斩！”    沙皇暴喝一声，手臂巨大化后变成月牙状的沙刃！    那沙刃若刀芒一般，横着斩向了陈默的头颅！    这是沙皇的拿手暗杀技能！    是一旦被沙刃斩中就会被吸光所有的水分的恐怖招式。    被击中者，最终会无力倒下而变成缺少水分的木乃伊。    “来得好！青莲剑法，有凤来仪！”    洛叶哈哈一笑，恶魔手臂武器化成一把长剑，一剑挥出，漫天剑气翻滚！    这一剑夹杂着庞大的战神能量，虚空都为之震动！    一股股实质化的剑气，斩向了那沙刃！    瞬间就将沙刃斩击的粉碎。    “不错，今天来的五人里，只有你比鸡强一些。”    陈默似乎是赞许的冲着沙皇微笑道。    但是沙皇却感觉心脏都快气炸了！    羞辱！    红果果的羞辱！！！    一剑斩断他的天赋技，还说他比鸡强一点，他沙皇何曾受过这等羞辱？    当即全身的魔种能量疯狂冲着右手灌注。    沙皇的右臂宛若充气的气球一样，疯狂的膨胀起来。    “陈默！这是你逼我的！    这一招一出，连我自己都要受到重伤！    接招吧！天赋技！沙瀑大自爆！！！”    接着，他猛的将那已经狂暴到他自己都控制不住的可怕能量刺入了大地之中。    就看到以他的右臂为中心之下的大地，开始疯狂朝着四面八方爆裂而去！    凡是爆裂过的地方，所有的事物，全都沙化了！    “来得好！”    陈默哈哈一笑，再次一剑斩出。    这一次，陈默已经尝试够了与沙皇的战斗，没有再留手，上来就是杀招。    青莲剑法第二十八式，剑噬天下！    这一招是李白的成名剑法。    他曾凭借这一招，在王者大陆孤身一人硬闯长安城。    质问女帝要讨回征平西域的说法。    一夜长安风云变色，大明宫也在剑仙之剑下黯然无光。    有史以来从未曾被外力攻破的长安城，第一次因为一个普通人而动摇。    漫天人形的剑影若狂风暴雨！    便是金刚那等技能是强化肉身的强者，只要被这剑气沾染到，也会直接被恐怖的剑气入体，侵蚀的肌肉分离、骨头震颤、脑浆成一片浆糊。    而哪怕是沙皇沾染到，恐怕整个人都会被实质化的剑气给斩成肉末。    那沙皇的绝招，沙瀑大自爆，甚至都没能爆到陈默面前十米的位置，就直接被恐怖的剑气斩击的完全没有动静了。    面对陈默这霸绝天下的剑气。    沙皇脸色狂变，身形当空一闪，再次散落成万千风沙，消失不见了。    下一刻，又瞬间从陈默背后组成了自己的身躯，手持着风沙化成的宝刀向着陈默砍去。    “沙漠宝刀！”    “嗯？”    陈默似乎是来不及反应，惊愕了一声，站在了原地。    “好机会！”    沙皇当即一喜，一刀砍下！    只要这沙漠宝刀刺入陈默的身体，便能立刻将他全身的水分吸光！    嘭！    然而下一刻，沙皇脸色的笑容渐渐凝固住了。    那风沙凝聚成的宝刀，竟然连陈默的皮肤都割不破！    “所以……你玩够了吗？”    陈默淡漠的看着沙皇道。    玩够了吗？    沙皇心中又惊又怒！    在他看来，自己所有的攻击，所有的动作，竟然只是玩？！    “不要太看不起人啊！！！沙之地狱！！！”    沙皇的身体化为了如同洪水一样滚滚的沙瀑！    冲着陈默身上扑去。    陈默微微一笑，恶魔血手再次缓缓伸出：“噬魂吸！”    忽地，沙瀑之中，出现了一个人形轮廓，正是沙皇的本体。    他满脸惊骇，还不知道怎么回事时，陈默已经弹出手，一把抓住了沙皇本体的脖子。    (本章完)

正文卷 第672章 地下世界震动
    “你……你是怎么做到抓住我的本体的？”    哪怕生死已经被陈默操控住了，沙皇还是忍不住问道。    他沙化之后，除非是魔种能量耗尽，或者自己主动解除沙化，否则没有人能擒住他的本体。    没想到却被陈默一爪抓住了。    “你所谓的沙化，不过是利用魔种能量改变了自身的细胞结构罢了。    而我的战神能量却能逆转这一过程，然你恢复人形。”    陈默一边抓住沙皇的脖颈，一边舔着舌头道。    他的眼神，仿佛在看一个肥美的猎物一般。    看的沙皇不寒而栗。    “能逼着我使出五成战斗力，你足以自傲了。”    陈默接着道。    “什么？！”    沙皇难以置信的看着陈默，似乎在听天方夜谭。    他拼了全力，各种耗损自身的禁忌之术全部都使出来了。    到头来，却只让陈默使出了一半的战斗力！    这个结果，显然让沙皇心里憋的难受。    哪怕面对暴君冰熊，他也从未如此绝望过。    “看来我太小看你了……”    沙皇惨然一笑，“我本以为，在江北这弹丸之地，我加上金刚等四人，可以横着走。    却没想到，却出现了陈默你这等恐怖的强者。    我输的不怨。”    他一边惨笑着，一边缓缓低头道：    “尊敬的陈默阁下，我愿意用我毕生的积蓄五十亿人民币和江北龙湖小区的1号别墅换我一条命。    我可以保证，以后再也不会与您有任何瓜葛！”    “五十亿人民币，龙湖小区1号别墅？”    陈默笑了。    实话实说，若是放在鬼王攻击自己和黄倾城她们之前，陈默还有可能被钱所打动。    毕竟龙湖小区里的别墅，坐落在江北最豪华的海景区旁边，有一半的花园伸进了大海，是男人梦寐以求的豪宅。    哪怕有钱，没有关系的话，也买不到。    而五十亿人民币，更不用说了。    就靠着陈默直播的话，哪怕十辈子也赚不到这么多钱。    可惜，亲眼看到了自己身边的人被抓，被折磨之后。    陈默对于敌人只有一个态度――杀！！！    更何况，沙皇身体内的魔种能量，是陈默升级最好的养料，他又岂能轻易放过？    “对！别墅的钥匙就在我身上。    但是钱得等我走之后才能支付给您。    不知道阁下意下如何？”    沙皇见陈默似乎在思考着什么，立刻说道。    “可以，不过钱必须全部支付，你才能走。”    陈默淡淡道。    “这……”    沙皇看着陈默，眼光阴晴不定。    如果他支付完了钱，陈默不放他该怎么办？    “无需担心，以我的实力和地位，你觉得我会出尔反尔吗？    换句话说，只要我想，你觉得五十亿，对我来说很难赚吗？”    陈默冷冷道：“我给你五秒钟的考虑时间。我的耐心非常有限。    五……四……”    “不用数了，以阁下这等实力，肯定不会干出出尔反尔的事情。”    说完，沙皇拿出手机打了一个电话过去。    接着询问了陈默的账户。    很快，陈默账户上就收到了五十亿人民币的打款。    而龙湖小区1号别墅的钥匙也交到了陈默的手上。    陈默满意的点点头道：“不错，不错。    所谓钱乃身为之物，生不带来，死不带去。    这些财物，就当是你杀了那么多人的谢罪之物了。    我会帮你好好划掉的。    好了，你可以死了。”    沙皇闻言不禁震怒道：“你这等实力的人物竟然为了钱出尔反尔？！”    “你丫傻哔吧？    我就是一穷学生，什么这人物那人物的？    你去江北打听打听，除了你们杀手之外，谁知道我陈默的名字？”    陈默当即说道。    “这……你……我……”    沙皇被陈默一句话噎的气的嘴唇发紫，结结巴巴的一句话也反驳不出来了。    在他的思维当中。    C级巅峰以上的高手，哪怕再卑鄙的也不会出尔反尔。    毕竟地下世界中，以钱赎命是不成文的规矩。    交了钱，就不能再杀人了。    不然那人在道上的名声会臭掉，谁也不会与之合作。    谁知道遇上了陈默这个奇葩！！    人家完全就不混你的道，何必去遵守你的规矩？    “咔嚓！”    陈默轻轻一错手，扭断了沙皇的脖子。    沙皇临死前，眼睛仍然瞪的圆圆的望着陈默。    他完全没想到，自己会在死之前，连财产也全被人骗走了。    叮！    “系统提示：发现大量魔种能量，是否吸收？”    “以后这种提示就不要再发了，不吸收我傻吗？”    陈默鄙夷的道。    叮！    “系统提示：吸收魔种能量成功！恭喜宿主战斗力提升至8500，并获得主动技能‘沙之帝皇’。”    “沙之帝皇：可让自身如沙皇一样化身风沙，并使用沙皇所有的技能。”    “哇擦擦！杀了沙皇果然是正确的！我居然得到了他的能力！    爽啊！！！”    陈默兴奋的小伙伴都快翘起来了！    沙皇的能力可谓是逃命神器！    打不过了，老子变成沙子，散向四面八方逃跑，你随便追去吧！    反正哪个方向都有老子的身体。    回到家之后，陈默将杨玉婵的灵魂放回她的身体中。    这一夜，算是有惊无险。    ……    ……    几日过后，当沙皇、金刚等人被陈默一人杀死的消息传出去之后，整个地下世界掀起了轩然大波。    “金刚、毒刺、战斧和鬼王，再加上和暴君冰熊齐名的沙皇，这样的五位强者联手，竟然还是全部死掉了？    对方也是战斗力不到10000的C级强者？”    不知道多少人，听到这个消息后，根本不敢相信。    C级巅峰强者，随意放在一个地方，都是绝对霸主级的存在。    整个华夏国，C级强者都不超过一千人！    而这几位，又全是C级强者中的佼佼者。    甚至在国际上都赫赫有名。    这么多牛逼的C级强者，竟然全死了？    而且死在了同等级的一个人的手里？    这是何等可怖可惧的事情啊！    无数道目光从各个国家汇聚到了江北来。    陈默这个名字，名声鹊起！    杀死C级高手，并非多么了不起的事情。    但是像陈默这样，同等级这么轻松的击杀五个C级顶级高手，却是让很多A级强者都开始震动了。

正文卷 第673章 南极冰海
    就目前陈默所表现出的潜力来看，是妥妥的可以冲上B级巅峰！    甚至A级也是既有可能的！    要知道，全世界的A级高手不超过五百人！    他们每一个都是掌握着至高权利的霸主！    若是在陈默未成为这样的存在之前，首先将其拉拢到自己麾下来，等到他成长起来的时候，绝对是如虎添翼！    无数地下势力派遣了探子前来江北。    一时间，地下世界暗潮涌动。    ……    ……    南极冰海之上。    到处都是一片冰天雪地。    白茫茫的大雪，加上狂暴的风，刮的完全看不清前方的海面。    杀手虎贲冻的牙打哆嗦的吩咐着人，开着一搜豪华游轮继续前行。    “老板……外面的温度已经低到令下40度了，游轮的发动机都快被冻的动不起来了。”    船长哆嗦着披着厚厚的棉衣，对着虎贲道：    “这种极寒天气，根本不可能有人能活的下来。    您确定没找错位置吗？”    由于海拔高，空气稀薄，再加上冰雪表面对太阳辐射的反射等，使得南极大陆成为世界上最为寒冷的地区，其平均气温比北极要低20℃。    这种天气，人只要出去，一分钟就能完完全全的冻成冰棍。    你穿的再厚也白搭。    船长觉得虎贲雇佣自己来这里找一个已经失踪三个月的人，简直就是可笑。    虎贲心里暗骂不已。    我特么怎么知道找没找对位置？    江北出了那么大的事儿，是组织上面给了我这个位置让我来找的。    你以为我愿意来这种鸟不拉屎，冻的蛋蛋都缩回去的地方吗？    望着已经冻的结冰的窗户外白茫茫的一片，虎贲暗叹道：    “再往前走半小时吧，再找不到人，咱们就回去。    不然怕是人没找到，咱们自己都冻死了。”    游轮继续前行，半小时后，茫茫大海之上，终于出现了一道蓝影。    “那……那是什么？”    但见一个人由远及近，现出了清晰的轮廓。    这是个中年人，约莫四十岁出头，相貌粗犷，身材高大，一对拳头比施瓦辛格还要大上两倍，每一个指关节似乎都蕴藏着无穷的力量。    这极寒天气之中，他仅穿着一件贴身的背心，恐怖的肌肉暴露在冰天雪地之中，但丝毫看不出他脸上有寒冷之意。    若是仔细看去，便会发现他周围的冰雪似乎在故意躲着他，完全没有落在他的身上。    他脚下骑着一头像一辆小型卡车那般大小，全身包裹着寒冰护甲的白色巨熊。    在冰天雪地之中，疯狂的前行着。    等到快接近游轮的时候，他猛的一踏，自巨熊之上凌空飞起。    在空中，中年男子的脚下凭空出现了寒冰制成的阶梯。    他一步一步，宛若神明一般，缓缓的背负着双手，朝着甲板走来。    看到这一幕，虎贲不禁倒吸了一口凉气。    凌空踏步，凝气为冰！    这是神话传说中才能发生的事情啊！    现在却成为了现实。    船长和其他船员也都瑟瑟发抖的看着这宛若神明一样的男人，大气都不敢喘一下了。    “属……属下虎贲拜见暴君冰熊大人！”    虎贲立刻谦卑的躬身叫道。    暴君冰熊闻言后，轻轻一摆手。    巨大的游轮之外，立刻出现了一层厚厚的寒冰制成的椭圆形冰罩。    有了这冰罩之后，顿时众人感觉温度上升了不少。    “多谢暴君冰熊大人！”虎贲激动的跪在了地上顶礼膜拜道。    “找我何事？”    暴君冰熊表情冷漠，淡淡的问道。    他的眼眸中，似乎包含着苍穹宇宙，精妙绝伦，让人不敢直视。    “回禀大人，金刚、鬼王、战斧和毒刺大人被人斩杀于江北。    属下无力报仇，只能前来向大人请罪！”    说着，虎贲额头重重的磕在地上。    “是吗？”    暴君冰熊面色毫无波动，似乎没有任何事情能引起他的兴趣。    虽然死了的是他的两位弟子，但是他又何曾会在意半点？    他纵横地下世界数十年，对于生死，早已看破。    “他们死在谁的手上？怎么死的？”    暴君冰熊随意发问，其实也并不关心。    “死在一个年龄不足二十的少年手中。”    虎贲抬起头来，瑟瑟发抖的回答道。    “哦？那人可叫陈默？”    坐在座椅上，背对着众人，眼眸望着窗外的暴君冰熊淡淡的问道。    “是，此人却是名为陈默。    而且……随行而且的沙皇大人也被他杀了……”    “嗯？”    听到沙皇也死了，暴君冰熊古井无波的脸上终于出现了名为“惊讶”的表情。    “鬼王、战斧这些个C级杀手，死在陈默手上情有可原。    可沙皇乃是B级之下无敌手的存在。    怎么可能被陈默杀死？”    他说完，突然摇头道：    “不可能，我之前看到过陈默的录影资料，他没有那么强悍。    你的消息，确定可靠？”    虎贲连忙点头道：    “消息可靠，是金刚大人临死前，利用云存储技术发回来的视频影像。    您请看。”    虎贲将手机递给了暴君冰熊，打开了一段视频给他看。    看完视频之后，暴君冰熊脸上的惊色更浓了。    之前，他能想到的，就是陈默逐一靠着暗杀的方式，将鬼王等人杀死。    可没想到的是，他竟然是正面硬撼！    而且每个人只用了一招！    就连沙皇都没能从陈默手中走出第二招！    这些年来，他所遇天才无数。    但从来未有一人入他眼中。    陈默能在20岁之龄，秒杀五大高手，这几乎是闻所未闻！    鬼王和金刚是他一手调教出来的。    莫说是同级高手，就是普通的B级高手，想取二人的性命也没那么容易。    但是两人却是被陈默一招秒杀，这实在太匪夷所思了！    而沙皇这个准B级高手，同样被一招秒杀，更是让暴君冰熊感觉到了一丝压力。    “什么时候，江北出了这么一位绝世强者？”    他眉头微皱，面上带着一丝阴翳。    暴君冰熊可谓是天赋过人。    得到魔种果实之前，就能肉身击杀C级高手！    三十岁得到魔种果实之后，直接踏入了C级之境！    在四十岁之前，暴君冰熊接到过上千次暗杀订单。    可他从没进行过暗杀，次次都是光明磊落的将目标虐杀，而后从容离去。    所以，被人称为了“暴君冰熊”。    (本章完)

正文卷 第674章 骑冰熊而上！
    四十岁之前，暴君冰熊甚至单挑过B级初阶的高手，都未尝一败。    死在他手中的大佬、高手，数不胜数。    直到遇到了江海省血煞组的老大，被对方以A级实力碾压，这才吃了败仗。    这也是他第一次吃到了败仗。    所有人都觉得他失败无可厚非。    以C级的实力，对上A级的高手，能坚持两秒钟就已经足以吹一辈子了。    但是暴君冰熊却不这么认为。    输了就是输了，没有任何理由！    从那之后，他便开始参悟寒冰之气的奥义。    为了实力能再进一步，暴君冰熊更是来到这极寒天气的南极冰海。    他没有带任何求生的工具。    仅凭着一股可怕的意志，在这极寒天气下生存。    在他看来，他已经是同级无敌手的存在了。    但是现在却又冒出了一个年龄不过双十却能秒杀沙皇的存在？    这岂不是比他更强？    “大人，江北血煞组无人能敌得过陈默，上面让我来找您请示。”    虎贲羞愧的说道。    暴君冰熊站起身来，眼中带着一抹精芒。    一股无可匹敌的气势席卷而去。    瞬间，包裹在船体外的巨大椭圆形冰罩碎裂开来。    暴君冰熊吹了一声口哨。    对着船下一指。    一座又长又厚的冰桥凭空在虚空中自动搭建而成。    那头堪比一座小型卡车的巨熊怒吼着狂奔上了冰桥。    但见暴君冰熊脚下一踏，腾空飞跃上了巨熊的背上。    “我本以为我已同级无敌，仅有可能会败给比自己等级高的强者。    没想到，现在出现了一个和我一样有天赋的人，真是让人兴奋啊！！！”    暴君冰熊仰天长啸，笑声震颤乾坤。    周围的冰川雪地，纷纷因为这可怕的笑声炸裂开来，恍如被鱼雷炸锅一般！    “很好！这三个月的极寒之苦没有白受！    是时候让‘暴君冰熊’这四个字震颤整个地下世界了！！！”    他话音一落。    但见那巨熊竟然冲着虚空奔去！    而巨熊脚下的冰桥，也跟着它的脚步，不断的向前伸长再伸长！    一人一熊，在夜空之下，竟然踩踏着冰桥速度比汽车还快的冲着大洋彼岸奔去！    这一幕，恍若神话！    让虎贲的血液都沸腾起来了！    “大人这三个月的修为肯定又进了一步！    或许，他已经晋升为B级强者了？”    虎贲心中兴奋难以。    当初他跟着暴君冰熊一路虐杀。    从华夏的北边杀到北边，杀尽天下英豪，那是何等的快意？    可自从暴君冰熊败给了血煞江海之主之后，便沉浸于提升实力，再也未曾像以前那样肆意狂杀过。    刚刚暴君冰熊那样说，代表着他一定是要再次大杀特杀，杀到苍穹颤抖，让天下人都知道他的名字方才能停止。    华夏地下世界必然要掀起巨大的风暴！    虎贲光是想想就难以自拔！    武者崇尚强者，杀手更是只尊至强之人！    踏着冰桥，骑着巨熊，飞奔在虚空之中的暴君冰熊眼中冰芒绽放。    “虽然我战斗力已经超过了10000，但是等级始终差临门一脚才能踏入真正的B级之列。    与陈默一战，或许可以成为我晋级的垫脚石。    此次，我回归江北，不但要当众击杀陈默。    更要收服周边所有城市的地下势力！    小小的江北，又怎能埋住我征服天下的野心？”    暴君冰熊这么想着，上下嘴唇轻轻一碰。    镶嵌在他牙齿里的高科技电话立刻播出了他想要拨通的号码。    “大人，您有何吩咐？”    “向着江北周边的七座城市发布召集令。    以我之名召开地下拳会。    以拳会的输赢，重新规划势力地盘。    告诉所有人，胆敢不来者，我暴君冰熊会亲自登门诛杀其九族。”    “是……大人！”    那边接电话的人，声音明显一颤。    暴君冰熊的话，代表着江海省将掀起一场血雨腥风。    省内的势力将再次重新划分！    而他暴君冰熊将最有希望成为这些地下势力的主人！    “对了，顺便通知江东大学的那个杀死金刚和沙皇的狂妄小子。    让他一周之后，地下拳会来祭我冰熊！”    说到这里，暴君冰熊座下的巨熊狂吼一声，苍天颤抖，海浪奔腾，简直有气吞天下的气势。    在暴君冰熊的眼里，陈默再强，也不过是他成功路上一颗稍微碍眼一点的棋子罢了。    ……    ……    下午大概三点多的时候。    陈默的手机铃声响了。    他打开手机一看，是黄倾城打过来的。    陈默：“喂？”    黄倾城：“默默……玉婵她没事了吧？”    陈默：“没事了，就是之前稍稍受了点惊吓，我在她身边连着陪了她三天三夜。    这才终于恢复正常了。”    黄倾城：“这样啊……”    她的语气之中，带着浓浓的酸味和苦涩。    她又何尝不想享受这样被呵护，被爱的待遇啊？    黄倾城：“你今天晚上有空吗？我想请你吃饭。    这几天我也吓得够呛。”    陈默禁不住看了一眼自己身下正吞吞吐吐的杨玉婵，心里暗暗叫苦，硬着头皮道：    “那什么……我今天不太方便……”    “我知道你要陪玉婵，可是你连陪我吃顿饭的时间都没有吗？”    黄倾城幽怨的道。    这时，杨玉婵像是水蛇一样缠绕到了陈默的身上，在他的耳边轻轻道：    “默默，去陪陪黄老师吧。    我看得出来，她和我一样，已经爱你爱的无法自拔了。”    “这……”    陈默犹豫了一下，点点头道：“对不起了老婆大人。”    杨玉婵不禁笑着道：“自从经历过生死之后，我也看开了。    人生在世，匆匆数十载，怎么快乐就怎么过，说不定哪一天就死掉了。    何必去顾虑那么多？    我不想老公为了我去放弃享受快乐的机会。    更何况，我从小在大家族长大，一夫多妻的事情，见了太多太多了。    甚至连我的父亲在外面都养着好几个女人。    老公这样的已经超脱人类的强者，怎么可能只有一个？”    闻言，陈默狠狠的将杨玉婵抱在怀中道：“老婆大人，你对我太好了！”    “你是我老公，我可不想你成为一个因为个把女人整体愁眉苦脸的孬种。”    杨玉婵道。    (本章完)

正文卷 第675章 黄老师醉酒
    『章节错误,点此举报』    得到了杨玉婵的应允之后，陈默终于松了一口气。    说实话，他也不是啥圣人。    他是正常男人，而且还是个血气方刚的正常男人。    这年龄的男人，怎么可能看破红尘，对美色不屑一顾？    而且接连面对魔种的刺杀，他面临的压力也非常的巨大。    也希望能身边有人可以帮自己分担压力。    “黄老师，小知了答应放我过去了。晚上在哪儿吃？”    陈默说道。    “嗯……你还记得你救我那一次的那个酒吧吗？    晚上六点半，咱们就在那见面吧。”黄倾城惊喜的道。    “那好，六点半，不见不散。”    放下手机，陈默反身将杨玉婵抱在怀里，吭哧吭哧的做起了那不可描述之事。    晚上六点钟，陈默来到了sky-angle酒吧。    此时黄倾城还没来。    陈默无聊的找了个安静的角落坐了下来，观看起了大帅比作者Mr东锅写的新书――《我中单鲁班贼溜》。    看到精彩之处，他笑的是合不拢腿。    就在他想继续看下去的时候，一个声音在他身边响起：    “不好意思，我迟到了，等很久了吧，默默？”    陈默抬头一看，一个俏丽风情的女子笑盈盈的站在了他的面前。    黄倾城今天的穿着打扮非常大胆火辣。    漏脐装，齐臀小短裙，镂空T恤。    而且还化了妆，抹了像是狐狸一样的眼影。    头发也刚刚做过。    看得出来，是精心打扮了一番才来的。    “黄老师，几天不见啊，最近过的如何啊？”陈默笑着道。    她一边放好提包什么的，一边拿很媚的眼光飘陈默，嘴边总有一种令人琢磨不透的笑意。说：“你指哪方面？”    陈默也是一怔，然后道：“哪方面都可以说说。”    黄倾城笑得更媚了，她把双手交叉叠在餐桌上，双眸紧紧地盯着我：    “如果是指工作方面呢，那么一般般，要是指生活方面呢，可就不好了。”    “呃……怎么不好了？”陈默心虚的道。    “能怎么不好啊？    咱自动送上门去，某人不敢要，搞的人家现在某些生理问题都没办法解决。    天天晚上烧的心发慌。”    黄倾城略显幽怨的用手指一点陈默的嘴巴道。    陈默连忙拿出烟来，连抽了几口，琢磨着用什么话题叉开时。    服务员来上菜了，算是救了他一命。    “看你这样子。    还救世主呢？还对付魔种呢？    一个女人给你怕成这样了？    要是真的来了可以变化成美女的魔种，你还不得怕死了？”    黄倾城嗔道。    黄倾城等四女都知道了陈默的事情，这是陈默告诉她们的。    “啥也别说了，黄老师，都在这杯酒里了！”    说着，陈默一饮而尽：    “我诚心诚意敬你一杯。    我干了，你随意。”    黄倾城也举杯道：“好，干了！”说着仰脖一饮而尽。    接下来，两人一边吃菜，一边讨论着陈默高中时的一些迨隆    可能是太久没有吐露心声了，黄倾城喝的兴致有点儿高。    一瓶洋酒很快就喝光了，笑脸红扑扑了起来。    黄倾城招手叫来服务生，要他再来一瓶威士忌。    陈默忙阻止道：“哎别，差不多了，再喝下去可要醉的。”    黄倾城白了陈默一眼，道：“怎么？嫌贵？那这瓶酒的钱我来付好了。”    见她讲这个话，陈默也没辙了，示意服务生可以去拿酒。    又对黄倾城说：“我不是心痛钱，我是怕你再喝下去要喝醉了！”    黄倾城媚眼如丝，瞄着陈默道：“那你是心疼我了？    放心，我酒量很好的，没那么容易醉的。    再说了，我喝醉了不是还有你吗？”    陈默只好装没听见。    第二瓶威士忌上来，陈默也有点儿喝的晕乎乎的了。    今晚黄倾城好似特别兴奋，不停地讲话，不停地喝酒，后来，她酒量也不是太好，有点醉态可掬了。    两人就这么吃着喝着，一直到了晚上10点钟。    陈默对服务员道：“服务员买单！”    然后对黄倾城道：“走吧，你能行吗？”    黄倾城晃晃悠悠的站了起来，笑道：    “当然……这点……点酒算什么……走，回家！！！”    然而她走了两步，却一个踉跄，就要摔倒。    陈默眼疾手快，赶紧扶住了她。    隔着薄薄的T恤，陈默能感受到黄倾城那丰腴性感到让所有男人都无法拒绝的身躯。    黄倾城抓住我的衣领，红红的嘴唇在陈默耳边道：    “这酒的后劲好大，我怎么浑身一点劲都没有了，看来只好麻烦你送一下我。”    那声音娇滴滴，麻酥酥的，好似在撒娇。    跟黄倾城平时严师的形象完全不同。    让陈默感觉到了有一种异样的感觉在心头流动。    陈默叹了口气，道：“让你别喝那么多，瞧瞧，现在真喝多了吧，得了，我送你回去吧。”    黄倾城顺势就偎在陈默怀里。    陈默没看到她嘴边，正露出一丝得意、狡黠的笑容。    似乎是什么奸计得逞了。    半扶半搂着黄倾城出了酒店，陈默用滴滴叫了一辆计程车，推她进去后自己也上了去。    黄倾城立马又倒在了陈默的怀里。    司机师傅对着陈默暧昧的一笑问了他要去哪儿。    陈默报上了黄倾城的教师公寓地址。    车开到后。    黄倾城已经烂醉如泥，身体黏在陈默身上根本不起来。    “到家了，喂，黄老师，醒醒啊，上楼就是你家了！”    陈默无奈道。    “我……我感觉好难受……默默……你抱我上楼好吗？”    黄倾城双手勾在了陈默的脖颈上，楚楚可怜的道。    “哎……行吧……”    陈默无奈的只好抱起黄倾城，一口气爬到了六楼。    从黄倾城的包包里拿出钥匙，打开门。    陈默摸索着打开电灯开关。    这一切的陈设表明，这是一间单身公寓，只有黄倾城一个人住在这里。    关好门，陈默又手忙脚乱地扶黄倾城上了床，除去她的靴子，脱了她的袜子，开了空调。    正要给她盖被子时。    忽然黄倾城起身双手勾住了陈默的脖子，双眸中一片妩媚，开口道：    “默默，你知道吗？    我从来都没有放弃过喜欢你……”    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第676章 陈默的二血
    『章节错误,点此举报』    陈默登时身子一僵。    有点儿反应不过来。    黄倾城媚眼如丝，轻轻地贴了上来：“你傻愣着干嘛？吻我呀！”    陈默这才清醒过来，急忙轻轻的推开黄倾城道：    “黄老师，你真是喝醉了。    别胡言乱语了，还是赶紧休息吧！”    黄倾城小嘴一嘟，娇嗔道：    “喝醉了？    以我的酒量，再喝两倍的酒都不会醉！    我可是清醒的狠呢！    刚刚你抱我的时候，手伸到哪儿去了？    嗯？你自己说说！”    陈默登时心中一虚。    刚刚抱着黄倾城的时候，低头看她身材这么好，陈默也没忍住，把手伸进了她的t恤。    没想到现在却成了把柄了！    这时黄倾城如同水蛇一样，抱住了陈默的脖子，贴了上来。    陈默刚想再说些什么，黄倾城却是狠狠的将陈默推倒，强吻了上去。    轰！    刹那间，陈默只感觉脑门轰的一声，好似炸了开来，震的他眼冒金星，浑身颤抖，顿时动弹不得。    而黄倾城则趁机，用尽了她的浑身解数，各种挑（和谐）逗起了陈默。    陈默又惊又慌，手足无措，僵在床上不知如何是好！    这时，就听到黄老师用甜的发腻的声音在陈默耳边道：    “生命有限，为何要拒绝享受快乐？    手不要僵在那里了，快摸我啊！！”    那一瞬间，陈默已经不太清醒了。    火气冲昏了他的头脑。    “都这样了，我要还不上，那还算什么男人？    不管了！爱咋咋地吧！”    接着，陈默也开始疯狂的吻住了黄倾城。    黄倾城一面看着陈默一边脱掉衣服，忽然很动情的说道：    “默默，这一天，我等的太久了！    我是真的很爱你！    我不想放弃爱你的权利，哪怕你不爱我！”    “不！黄老师！我也爱你！    之前我一直不敢面对你的感情，因为我怕对不起小知了。    可是现在，她已经打开了我的心结。    我也想通了。    人生在世，何必去想那么多有的没的。    我们彼此之间相爱，这就可以了！”    “默默……”    黄倾城双手钩住陈默的脖颈，媚眼如丝，眼中饱含热泪：    “让我成为你的女人吧！”    “好！”    接下来的事情，便是水到渠成。    陈默这个恐怖的身体，一直持续震动到了凌晨三点钟。    见黄倾城已经嗷嗷哭着求饶了，陈默这才放过了她。    “老公……我爱你……”    疲倦的黄倾城闭上眼睛，甜蜜的进入了梦想。    陈默试了试，无论他大吼大叫，敲瓶子，还是开最大声的电视，黄倾城都没有任何反应。    “肯定是困急眼了。    看来下回我不能来这么猛了。”    陈默有点儿骄傲的喃喃道。    毕竟身体强悍，是每个男人的梦想。    刚刚运动完，陈默也不觉得累，更没有任何困意。    索性，他打开了黄倾城的电脑，开始直播。    一上线，无数水友都在发弹幕。    “挂王，怎么这么多天没直播啊？”    “你去哪儿了？”    “我快想死你了！”    “挂王你该不会以后都不直播了吧？”    “孙策上线了，你快点开挂玩玩吧！”    陈默组织了下语言，然后道：    “各位老铁，以后我直播的间隔可能会越来越久了。    挂王最近在做一件拯救世界的大事。    直播的事情，可能得只能当成是爱好，什么时候有空再播个把小时了。”    “23333333！”    “一开播就讲段子啊？”    “没错，挂王要开挂拯救世界了，我差点就信了！”    ……    ……    很明显，水友们都不相信陈默。    陈默也是很无奈道：    “那得了，讲一个段子，然后开始今天的直播吧！”    “这是我认识的一个女同学的段子。    那位同学名叫杨玉霞。    她男朋友叫洛叶。    杨玉霞刚认识她男朋友洛叶的时候。    有一次洛叶带杨玉霞去网吧。    他则跟朋友在开黑。    玩游戏的时候，洛叶的朋友们全都是一口一句脏话。    就像这样：    这个傻哔！    别特么送啊！！！    这特么智障吧？我玩尼玛啊！！！    垃圾队友，脑子里都是尿吗？    只有洛叶一言不发，非常淡定的打着游戏。    当时杨玉霞就觉得洛叶这个人的素质真是高！    突然就觉得他的形象特别高大上，然后让杨玉霞特别有自豪感。    在一起了很久之后。    杨玉霞发现每次洛叶去网吧，都不说话，就很闷的在那打游戏。    杨玉霞觉得洛叶可能是因为自己在身边，不好意思。    于是就鼓励他：‘老公，你想骂就骂出来吧！别不好意思！’    洛叶还是不说话。    后来杨玉霞才发现，洛叶的同学骂的那个人，就是她男朋友。”    “哈哈哈哈哈！”    “怪不得我跟我朋友开黑，他们越来越沉默。”    “我打游戏菜的抠脚，骂人6的一匹。”    “打游戏不骂人，还有什么意义呢？”    “还好，通常都是我老公把他朋友骂的一声不吭。当然，现在他已经没有朋友了。”    一个段子过后，直播间的人多了起来。    气氛不错，陈默开始直播。    “先说一下最近上线的战士孙策吧。    这英雄吧，技能挺华丽的，但实际上在路人局非常不好用。    现在排位的胜率也是倒数的。    不推荐路人局用他上分。”    “现在的版本之子，依然是典韦，边路或者打野凶的一匹。    第二个推荐上分用的英雄是项羽。    在这里，挂王推荐大家一个新的流派――弱化流项羽。”    “项羽的二技能就是这个弱化流玩法的核心了。    项羽的二技能可以减少自己身边的敌人40%左右的输出，如果这个时候再加上立即释放弱化这个召唤师技能，就可以又减少敌人的50%的输出伤害。    两个技能效果叠加后，就已经可以减少90%的伤害了。    太无敌了！这个时候你要是能够触发项羽的被动，那么你简直就是“敌人的克星，队友的天使”。”    “由于项羽被动就可以减伤40%，这样的项羽岂不是已经达到130%的减伤了？    虽然这是不可能的，但是理论上让敌人打不动你还是可以做到的。    就算对面的射手是六神装也不可能在两秒的时间里面把项羽给杀掉。    只要你操作好，没有什么人不敢硬刚的。”    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第677章 排位最烦看到的英雄
    『章节错误,点此举报』    “挂王，问问你，现在你上分最烦看到什么英雄？    现在这个版本什么英雄能玩，什么不能玩？    能不能详细的讲讲啊，我卡在星耀五不上不下的很难受，求帮助！！！”    弹幕看到这条消息，陈默想了下便开口道：    “其实我不歧视英雄，但是有些英雄实打实的版本弱势，不过我最反感的是一些头铁的兄台。    比如说你选了鲁班后羿，对面后面拿了兰陵王，你说你被针对了我觉得可以理解。    脑抽的是某些人明明对面拿了兰陵王，他跑去选个鲁班后羿。    不是说鲁班后羿就没法打了，而是你真的发育会非常艰难，而且辅助基本要全程跟在你后面，不能去探视野。    诸如此类的还有:    1、对面明世隐体系，这边选个近战法师。    2、对面刘备配东皇，这边吧唧选猴。    3、对面一堆软控减速，这边摸个关羽。    4、对面各种突脸，这边后选一堆短腿，真的十个张飞也保不住你们！！！！    5、我知道有些人鄙视射手，但是对面又是程咬金又是貂蝉的，你不拿射手谁去输出?”    “其实你们看某个英雄国服榜，你觉得那些人很牛逼，其实他们不是局局都拿同一个英雄，而是在最舒服的阵容拿出自己想刷榜的英雄。    而一些很有灵性的bp就很喜闻乐见。    对面典韦或者刘备打野，你用公孙离是不是就舒服很多?    对面法师赢政干将、射手百里守约，你拿个关羽打上单是不是就可以浪的飞起?    对面墨子王昭君甄姬之类的中单或者白起走边，你拿鱼是不是对面就很方?    所以很多人说庄周划水之类的，真的懂bp的人在合适阵容拿出来可以让对面绝望。”    “你问有没有不想看到的英雄？有!    1、芈月:你要说真正划水的英雄，庄周蔡文姬都排不上号。    芈月，版本下水道第一！    中路?边路?打野?    她是个啥都搞不清楚，以现在射手的输出能力，芈月进团站的住几秒?    大招有多长，命就有多长。    被削之后的芈月，现在胜率常年倒数后五位，时不时的还倒数第一。    一般队友选这英雄，我就知道，嗯，这局差不多要输一半了。    2、高渐离:坦克打不死，脆皮打不过，进去出不来。    3、韩信:一个碾压局的韩信才是正常的韩信。    五五开的局对韩信来说就是逆风局，逆风局对韩信来....你们团，我偷塔!往往吃着全队的经济，打着最低的输出。    4、曹操:现版本最弱的边路战士没什么疑问吧。    5、梦奇:曾经的必选，现在的超级兵。    6、蔡文姬:你们眼中的划水四天王之一.(庄周、蔡文姬、姜子牙、明世隐)    但庄周姜子牙感觉其实会玩的很厉害。    7、甄姬:干将、张良、杨玉环、武则天、赢政那么多强势中路可以选，为什么你非得拿个甄姬？    不是说甄姬不能玩，但是路人局你千万别想着有坦克和辅助能保得住你。“    水友们闻言议论纷纷。    “以前我只会玩鱼，现在看到队友选鱼我就骂他。”    “秒选妲己、甄姬、蔡文姬的，真的看到就烦，尤其是在王者局，你选个蔡文姬干蛋？”    “明世隐感觉就是四打五……”    “其实姜子牙比较不想看到，会玩的真没几个。还有现在的奕星，大部分人输出比肉还低。”    陈默继续道：    “然后，会玩的总在对面系列:    1、百里守约2、钟馗3、花木兰4、李白5、元歌6、韩信。    这些有个会玩的大神在对面，前期就能把你打的蹦的一塌糊涂，根本不需要后期。”    “再然后，强迫症操作系列:    1、见人就想上去拉一下的鬼谷子。    2、见人就想劈一刀的关羽。    3、见人就开二技能滚进场输出的李元芳。    4、大招不要钱的张飞。    5、不解锁大招不返回的李白。    6、总想回头抢人头抢野怪的超自信残血韩信。    7、孤军深入越过千山万水咬人的东皇太一。    8、见面就要打一套的花木兰。    9、大招烫手的宫本武藏。    10、装备不够秒人，丝血逃命路上也要拽个人过来的钟馗。    11、不分对象闪现一套的妲己。    12、见人就蹲下的百里守约、黄忠。    13、越塔越泉以命换命对方任何残血的哪吒。    14、心态爆炸无限复活追杀对面同一个人的雅典娜。    15、对面c位明显出来卖，跑去送死的脆皮杠精。    改掉这些毛病，不说段位如何，骂你的人会少一半。    最后，王者荣耀第一毒瘤:走辅助位的ap太乙真人!    挂王我打巅峰局还有荣耀局单排的时候最烦这种人了！    你说你要秒人，拿个正常的法师不行吗?    或者你说一声你走中也行啊!    一声不吭拿个太乙，别人都以为你出肉，然后再选个法师。    关键这些用太乙出ap装的人炸的还很准，他会嘲讽你输出还不如他一个辅助。    各种辱骂，嘲讽说队友不行。    他数据会非常漂亮，然后最后经常就是赢不了，就因为没前排。    为啥赢不了，自己心里没点b数吗？    我真是cnm了！”    “消消气，挂王！”    “看来挂王也是长期打游戏被坑啊。”    “完了……我就是挂王口中的那种ap辅助太乙……”    “说到我心坎上去了！蔡文姬、大乔、孙膑、太乙。    这四个人选的时候，请告诉我你要出什么装备！    别他妈一抬头说自己辅助，然后出ap装！    这版本没肉怎么玩？”    “听君一席话胜读十年书啊！我感觉我对这个游戏的理解又提高了好几个层次。”    “继续啊，不要停！好久没听挂王甩干货了！”    陈默讲着讲着也是想到了这两天排位遇到的各种奇葩。    然后一时间没忍住，骂了出来。    玩了那么多年游戏了，陈默从来没因为一个游戏，气的肝儿颤过。    而王者荣耀，就是其中一款。    平复了一下情绪，陈默继续道：    “同理还有走辅助位的ap钟馗、ap墨子。    强调一下，ap太乙真人、钟馗、墨子本身没有问题。    问题是走辅助位并且没有提前告知队友还出输出装的。    弹幕有人提到钟馗腿短没位移只能出ap装。    麻烦你们看看东皇，东皇有位移?东皇大长腿?    他连腿都没有!    肉装辅助钟馗玩法和东皇接近但是有区别。    钟馗出cd肉装，勾子冷却很短，可以频繁释放，团队配一个肉边探草。    钟馗最重要的是跟团，打团只要勾中-一个脆皮，拉过来就是死路一条，而且逆风守塔有奇效。”    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第678章 外挂：无敌军舰!
    “昨天排位十把，十星王者局。    其中有三把韩信打野，全输，没有一个输出超过15%，没有一个经济低于25%的。    我觉得十个韩信九个坑这句话还是有道理的。    真心奉劝那些只会刷经济不会切后排不会收割的韩断腿，不会玩就不要选。    选了带不起节奏就泉水挂机，别吃队友经济，一边分经济一边送人头这特么就一卧底。    ”    因为昨天的王者局经历，让陈默对着韩信一通狂喷。    结果惹怒了不少韩信爱好者。    在弹幕里跟陈默一通杠。    还有不少人，以贬低其他英雄，来抬高韩信的。    陈默忍不住道：    “第一!我承认韩信有大神玩家，而且不少，每个英雄都有大神玩家，哪怕英雄总体胜率垫底，都有人打到六成以上的胜率，何况韩信。    第二!这个回答前面口口声声把韩信当信仰，让大家不要歧视，到后面把阿珂和李元芳揪出来贬一顿，说真的，你不尊重别人凭什么让别人尊重你?    第三!我佩服会玩高操作英雄的玩家，你李白韩信露娜关羽花木兰元歌貂蝉守约玄策诸葛火舞公孙离...秀出天际我心里给你喊666。    但是你别觉得我玩个韩信就高别人玩李元芳阿珂的一等，你玩个韩信可能还不如别人玩阿珂李元芳。    第四!这个回答提到的所有英雄，比如芈月比如曹操比如公孙离，皆是站在版本强度角度推荐大家使用或者少用，不是贬低某些英雄，说不定某天人家就跟典韦一样翻身了。    呼……一口气讲了这么多，心里舒服多了。”    讲解完毕之后，因为现在是深夜，基本上也排不到什么明星啊，职业选手了。    后半夜直播的，也没有啥大主播。    而且打主播、打明星太多了，观众们也都看得有点儿审美疲劳了。    于是陈默决定来一波暴力上分模式！    “老铁们，挂王决定来一波暴力开挂上分模式。    我要把我所有的英雄，都刷到国服第一！    咱们就从孙策开始！”    言罢，陈默开始diy外挂。    既然是凌晨直播，没有大主播和明星在对面，陈默对于diy的外挂就百无禁忌了。    “外挂名：好大的鱼”    “好大的鱼：孙策的1技能突进之后，没有任何延迟，直接释放一只虎纹鲨鱼将敌方英雄吞入腹中，禁锢十秒钟。”    “外挂名：大锤八十”    “大锤八十：孙策二技能砸出去的时候，武器会放大十倍，伤害增加十倍，并会带有‘八十、八十、八十’的音效。”    “外挂名：无敌军舰”    “无敌军舰：孙策大招改成开大型军舰，1、2技能改为军舰武器。    军舰撞击到的敌人将产生关羽1技能击退的效果。    除非宿主解除外挂，否则孙策永不会下船。”    没有了任何顾忌去diy外挂，陈默觉得简直不要太爽！    第一把，双方很快选好了阵容。    陈默这边他选的是孙策，中路干将莫邪，下路狄仁杰+牛魔，打野是裴擒虎。    对面的打野是阿珂，中路武则天，上路是典韦，下路是马可波罗和大乔。    一开局，陈默笑着打字道：“等我四级，开军舰撞死在场的各位！”    没有人理陈默。    打巅峰赛的人都习惯了有人打字叫嚣了。    陈默想也没想，直接往敌方红buff那边跑去。    这时就只有马可波罗在打红。    他一看孙策居然敢1级来红buff这边反野，这简直是石乐志啊！    于是马可心中升起调戏之心。    站在原地不动，马可就让陈默先1技能突袭过来。    反正孙策的1技能要延迟一会儿才会把人击飞。    马可波罗有充足的信心，可以在击飞之前，潇洒的打出一套伤害，从容离开。    然而当孙策突袭过来的一瞬间。    嗷！！！    马可波罗的脚下出现了一个巨大的圆形水域。    从那水域之中，跳出了一条全身斑纹的大鲨鱼，直接将马可波罗吞入了腹中。    “卧槽？！”    接着，马可波罗就发现自己躺在虎纹鲨鱼的肚子里，动弹不得了。    然后就看到孙策一锤，又一锤，潇洒的接一个终结，轻松拿到了1血。    接着陈默把队友叫了过来吃了这个红爸爸。    又去蹭了一波小兵的经验，升到了2级。    到了中路，陈默的孙策直接1技能突进，虎纹鲨鱼咬住了武则天。    武则天还懵逼着不知道发生了什么事情。    就看到孙策手中的大锤子陡然变的比暴君还大三四倍！    “八十！八十！八十！”    然后孙策拿着那大锤子冲着武则天的脑壳狠狠的敲了下来。    三锤子直接给武则天给敲死了！    武则天：“你大爷的，虎纹鲨鱼是什么鬼？你丫锤子怎么比我的丁丁还大？”    陈默：“要不要做我儿子呀？每天给你五块钱零花钱。”    武则天：“cnm，nmsl！”    陈默没有继续抓人，而是在上路吃兵线，默默发育到了四级。    “老铁们，见证奇迹的时刻到了！    让你们见识见识，开军舰的孙策有多牛逼！”    “老司机不开车，改开船了？”    “开军舰可还行？”    “老司机放我上船！”    ……    ……    一到了4级。    陈默兴奋的点了一下4技能！    轰隆隆！    就看到一座无比巨大，的战舰拔地而起！    那战舰面积之大，几乎快连中路的出口都只能勉强通过。    战舰之上的迫击炮、巡航导弹、鱼雷等武器，是应有尽有，华丽无比。    而孙策的三个技能，也都改成了对应的武器图标。    “看老子的1技能【转管速射炮】！！！”    陈默一按下1技能，超级牛逼的法国转管速射炮biubiubiu的开始冒蓝火。    法国的转管速射炮一分钟可以打1000发炮弹，号称2分钟打废一根炮管！    而在游戏里，这个子弹的密集程度更深恐怖！    一眼看过去，密密麻麻，又快又多！    噗噗噗！！！    这么密密麻麻的子弹穿了过去。    双杀！    三杀！    四杀！    五杀！    团灭！！！    武则天懵逼了！    阿珂眼珠子都瞪出来了！    其他人有一个算一个，当看到孙策开着战舰出现的时候，全都震惊了！    对面竟然生生被射死了！    弹幕一片6666，遮天蔽日，密密麻麻！    (本章完)

正文卷 第679章 全英雄国服第一！
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    “看老子的2技能【无限鱼雷！！！】”    双杀！    三杀！    四杀！    五杀！    团灭！！！    “3技能【巡航导弹】！！！”    双杀！    三杀！    四杀！    五杀！    团灭！！！    对面的几个荣耀王者已经快崩溃了！    复活一次，就被对面像是外星飞船一样大的军舰发出来的各种重火器给秒一次！    六分钟，对面投降！    陈默不带停歇，再开一局，还是孙策。    这次4级之前，他没做任何gank行动。    只是默默发育。    到了4级，他打字发出豪言道：    “这把信不信我就用一个4技能就能把你们打的六分投？    老子连平A都不用！”    “石乐志！”    “脑子进水了吧？”    “你丫的巅峰赛用孙策来练英雄？”    “你要是用别的技能，你是我孙zei！！！”    陈默玩味的一笑。    无敌军舰，启东！！！    嗡嗡嗡！！！    中路打团的时候，敌方就看到一个巨大的军舰从后方怼了过来。    砰！！！    砰！！！    砰！！！    怼中一次，敌方的五个英雄就被击退很长一段距离！    陈默开着军舰，从中路一直把对面五个人怼到了自家泉水，怼的对面怀疑人生。    “你大爷的！你的大招怎么能击退？”    “麻蛋啊！大招击中了之后居然不下船？”    “我特么被从中塔怼到泉水，直接被泉水给滋死了！”    “我玩你妹夫啊！！！”    “尼玛关羽都没你能怼吧？”    六分钟，对面投降！    连着十把孙策，全是打的对面6分钟投降。    因为现在排位基本上没有用孙策的，再加上巅峰赛战力有加成奖励。    才十把，陈默的孙策就已经是国服第一了！    “第一个英雄孙策国服第一达成！    第二个国服第一，我争取压缩时间在半小时内国服第一！    但是不会开秒杀挂，那样太无耻了。    大家想看哪个英雄？”    “李白！！！我要看李白！！！”    “挂王能播点冷门英雄吗？廉颇可以吗？”    “我本命英雄李元芳！”    “挂王我想看小乔还有妲己！”    ……    ……    弹幕上，水友纷纷报出自己想要看的英雄。    陈默仔细思考了一下，选择了李元芳这个英雄。    这英雄推塔速度快，加上自己的外挂，可能一把五分钟就能把对面水晶打掉。    而且自己这英雄已经快国服第一了，玩几把就能搞定。    “这把我们玩李元芳！”    陈默宣布之后，开始diy外挂。    “外挂名：无限追踪印记”    “无限追踪印记：1技能扔出去，无论扔给任何角色，敌方英雄、建筑物和小兵身上全部会附加印记，同样，打任何一个印记，都可以触发其他印记爆炸。”    “外挂名：冲浪天王”    “冲浪天王：李元芳使用2技能时，脚下出现一个冲浪板和一股海浪，在峡谷冲浪，可以穿越任何建筑物，持续到再次按一下2技能为止。    冲浪期间，无法被选中。”    “外挂名：峡谷龙卷风刃”    “峡谷龙卷风刃：李元芳3技能释放之后，在整个峡谷全部区域，将刮起一股巨型龙卷风。    龙卷风的伤害和特性跟李元芳原大招一样。”    一开局。    陈默想也没想，随便找了个小野怪，往上丢1技能。    一丢上去，结果对面的人全都懵逼了！    “咦，我身上，兵线上，还有防御塔上的这一圈印记是个啥玩意？”    “怎么有点儿像对面李元芳的1技能？”    “可能是系统bug了吧。”    “肯定是bug了！小兵身上这么多印记，往兵线里一站，坦克也得死翘翘啊！”    “哈哈哈，这bug真好玩，咱们这边的可选目标身上全挂着印记。”    话刚说完……    嘭！    全部敌方的印记爆炸了！！！    小兵一个个的全部被炸死了！    一血！    双杀！    三杀！    四杀！！！    团灭！！！    敌方五个人，因为附近都有很多印记，同时爆炸之下，吃的伤害全部溢出了。    “次奥！这外挂太爽了！”    “兵线一进塔，李元芳既能打野，还能同时拆上中下三路的防御塔！”    “哈哈哈，对面的人都不敢出泉水了！”    “何等壮观的元芳印记啊！！！”    陈默甚至都不用去抓人。    就躲在防御塔后边，找个小兵或者小野怪，丢印记。    三分钟，对面的水晶被拆掉了！    第二把敌方遇到了同样的遭遇。    因为气愤不过，五人决定拼死来抓李元芳。    形成包围之势的五人，就等着李元芳用2技能位移逃走，然后集火秒杀。    然而……    “各位盆友，我去冲浪了，别想我！”    陈默2技能一出，李元芳踩着冲浪板滑水起来就不下来了！    五个人的技能是一通猛丢，却发现李元芳一直处于无敌状态。    “卧槽，太尼玛不要脸了这个！”    “这怎么打？”    “你有种从滑板上下来！”    “我给你打的翔都出来！”    “cnm，nmsl！！！”    陈默贼贱贼贱的不下滑板，反而一圈一圈的在五个人边滑来滑去。    “哎，最喜欢看到你们气急败坏，又拿我无计可施的样子了！”    陈默打字道。    第二把，又是三分钟打蹦对面。    第三把陈默就更可怕了。    到了4级，那峡谷龙卷风刃外挂一出，对面5个人直接挂机了。    为啥？    没法出去啊！！！    麻蛋，那龙卷风大的躲无可躲！    中单的武则天生生被龙卷风给吹死了。    无数印记一瞬间就被引爆了！    防御塔爆炸！    小兵群体死亡！    打你妹夫啊！！！    不到半小时，陈默的李元芳登顶国服第一！    “接下来这把我们来玩吕布。”    “外挂名：无双吕布”    “无双吕布：技能改成真三国无双里吕布的技能。”    “外挂名：dnf之嗜魂封魔斩”    “dnf之嗜魂封魔斩：吕布2技能改成地下城与勇士里红眼的嗜魂封魔斩。    释放技能时，进入霸体状态，并且可持续吸血。”    “外挂名……”    接下来，吕布、李白、露娜、鲁班等等。    陈默是一个接一个的打上了国服第一！    每一个英雄，打到国服第一，他都没超过半小时。    直到早上五点钟。    陈默的眼睛都给打红了。    再看看他的英雄，已经有三十多个国服第一了。    (本章完)    {老铁请记住    新八一中文网 }

正文卷 第680章 圣光铠甲
    “来来来，开盘了！    早上七点吃早餐之前，赌挂王可不可以全英雄国服第一！    在不开秒杀挂的情况下！    最后抽10个魔神之罚皮肤兑换码！”陈默笑着道。    “肯定可以啊！”    “我赌五毛钱不行！”    “挂王，你打的赌什么时候输过？”    “我擦，两边我都压！皮肤必须得抽啊！”    想了想，陈默又道：    “这样吧，一直是我在开挂，挺无聊的。    现在到七点，由大家来设计外挂，我来帮你们实现。    凡是外挂设计的好者，一律奖励魔神之罚皮肤一个！”    消息一出，整个直播间的水友都炸了！    魔神之罚皮肤啊！    有这皮肤的账号，黑市上已经炒到15万了！    而且是有市无价！    “给你们十分钟的时间好好考虑，我先歇一会儿。”    陈默说完，暂时关掉了直播。    上了个厕所，洗了把脸。    这时他看到了床上没穿衣服，性感无比的黄老师正张着嘴。    邪恶的想法自陈默的脑中产生。    “既然都是我的女人了，我特么还客气干嘛？    享受十分钟，权当是黄老师给我加油打气了！”    这么想着，陈默走到黄倾城面前，低声道：    “黄老师，张张嘴，吃冰棍了！    哎，对，就是这样，好好吃！嗯，真乖！”    十分钟过后。    陈默舒服的一哆嗦，满意的提上了裤子。    继续上播！    一打开直播间，弹幕刷的飞起！    全是网友自己diy设计的外挂！    “外挂:英雄觉醒。介绍:英雄们获得了未知的力量，从而进行了觉醒。    英雄觉醒后技能伤害、效果、冷却时间等都会修改。”    陈默念完之后，点评道：“骚年，你想象力有点儿贫乏啊！    这外挂说了跟没说一个样。”    “外挂名：火力至尊    火力至尊：鲁班2技能改为九筒火箭炮，自动追踪。”    陈默看着这外挂不禁笑道：    “骚年啊……这个外挂想象力不错，就是还是有点儿太浅了。    伤害什么的，你都没说清楚啊！    而且之前我已经开过类似的外挂了。”    “外挂名：超级控制，效果：控制时间延长10倍。”    “外挂名：超级典韦，效果：典韦被动可以无限叠加。”    “外挂名：网游rpg，效果：击杀敌人后，爆出敌人一件装备，只有挂王可以捡起来使用。“    “峡谷操控者：可以移动峡谷的任何东西，就比如说能把水晶移到地图外，还能把野怪移走，草丛也能移，但是不能移英雄。”    “王者峡谷狼人杀：    玩家可以任意选英雄。    一共有俩位狼人，两位猎人，一名预言家，一名医生，一名女巫。    其余全平民。    玩家任意选英雄。    但外挂系统会任意分配角色。    挂王特殊能力：可以知道对面狼人是谁，但自己必须是狼人。    特殊能力二：上帝光环，可以调换两人的身份包括自己。    可以用来保护已方狼人。    哪一方狼人死了就输了。    每四分钟进行一次投票。    死了公布身法并退出游戏，不能进入。    这场游戏完了才可以进入。    赢家获得10000qb。输了则封号十天    召唤师们迎接挑战吧！”    看了无数外挂，直到看到这个狼人杀的外挂，陈默才眼前一亮。    “实话实说，这个狼人杀外挂的设计漏洞百出，并没有一套严谨的规则。    但是创意是相当不错的。    这个骚年，一会儿私信我，送你一款皮肤。”    “我艹！羡慕嫉妒恨啊！！！”    “这样也行啊？”    “那狼人杀设计的明明很烂啊！”    “我特么羡慕的眼睛都红了！”    ……    ……    不去理会水友怎么想，陈默直接将那个骚年的狼人杀外挂diy了出来。    进入峡谷正常玩了一会儿之后。    所有玩家突然发现自己游戏界面变成了狼人杀的界面。    然后莫名其妙的开始投票。    每次死一个，狼人杀界面结束，继续正常游戏，然后一会儿又开始了狼人杀。    搞的对面是莫名其妙，不知所措。    外挂设计大赛和冲击国服第一的活动在七点钟即将结束的那一刻，完美落下了帷幕。    陈默全英雄国服第一！    “兄弟们，见过全英雄全皮肤的账号。    见过全英雄国服第一的账号吗？    而且是一个晚上，全部英雄全部国服第一！    这波操作，怎么说？”    陈默装逼的淡淡道。    “参见逼王！！！”    “参见逼王！！！”    “参见逼王！！！”    “参见逼王！！！”    “参见逼王！！！”    ……    ……    弹幕被“参见逼王”这四个字给刷爆了！    整整刷了半小时都不带停的。    叮！    “系统提示：恭喜宿主信仰能量累计搜集100万点。    奖励‘曙光守护者・铠的圣光铠甲’一副，现已存入系统背包，可提取使用。”    “曙光守护者・铠的圣光铠甲：    使用之后，可召唤圣光铠甲附体半小时。    圣光铠甲护体期间，可为宿主抵挡b级中阶强者以下的全力攻击十次。”    看到这个奖励，陈默直接惊呆了！    b级中阶以下强者的全力攻击可以抵挡十次？！    哇咔咔，那老子岂不是无敌了？    你b级中阶的魔种全部的能量能不能全力攻击十次还两说呢！    下播之后，陈默迫不及待的在系统背包中取出这件圣光铠甲。    轰！    只见陈默身后一尊神像虚影一晃而过，接着附身在了他的身上。    一副完美的洁白圣铠出现在了镜子里面。    上面传来源源不断强大的能量气息，让陈默热血沸腾！    “嗯……”    这时，黄倾城微微动了动。    陈默立刻将圣光铠甲收了起来。    躺在了床上。    睁开眼睛后，黄倾城第一眼看到陈默，感觉自己的幸福都快从身体里溢出来了。    “老公~~~~”    黄倾城撒娇一样的抱着陈默，像是抱着一个大布偶熊一样，脸还在上面蹭啊蹭的。    “黄老师，昨晚舒服不舒服呀？”陈默笑着摸着黄倾城的脑袋问道。    “讨厌啦！坏死了坏死了，问人家这种羞羞的问题！”    以前黄倾城是贼鸡儿讨厌像小女生一样撒娇的。    她不明白，为什么谈恋爱的女生都跟个弱智一样在那撒娇。    但是真正恋爱以后，她才知道。    撒娇是女生的天赋技能啊！    (本章完)

正文卷 第681章 暴君冰熊的野心
    “坏？我可没咱们污污的黄老师坏！    昨天晚上浑身大汗，都没力气了，还跟个八爪鱼似的，抱着我让我继续。    你说你是有多贪吃？”    陈默轻轻刮了一下黄倾城的鼻尖，宠溺的笑着道。    “谁……谁知道那么舒服啊……    我以为第一次会很疼。    可没想到就疼了那么一下。    然后全程就像是要飞到天上去了那样。    人家嗓子都喊哑了。    还是默默疼我，后半夜我睡的正香，还让我起了吃冰棍。    就是那冰棍的味道不咋地，有点儿腥，像是过期了。”    黄倾城在陈默的胸口画着圈圈笑着道。    “呃……”    陈默额头冒汗，用手擦了擦：    “下次我一定把控好质量再给你吃。”    后半夜喂黄老师吃冰棍的事情，陈默决定烂在自己肚子里。    ……    ……    郡城，一栋豪华水上别墅中，横七竖八的倒了一地身穿黑色西服的男子。    不少人手上甚至握着枪，但却已经声息全无。    衣着华丽的30岁出头的壮汉，一脸恐惧的看着坐在椅子上，淡定的踩着一具尸体喝茶的中年男子，如敬鬼神。    那中年男子身边，有一头如同卡车般大小，全身覆盖着寒冰的巨熊。    刚刚一开门，这头熊直接一头撞死了三十多个保镖，极其恐怖。    壮汉名叫秦守，整个郡城都算是他的势力范围。    雄踞一方，与江北毗邻。    如果按照身份地位来说，他与暴君冰熊算是平级的。    他手下的人何止上千？    产业涉及ktv、酒吧、房地产，旅游业等各大领域，身价数十亿，手下更是能人无数。    保镖都是国外请来的雇佣兵，甚至还养着不少C级实力的魔种寄生者。    可就在刚才，暴君冰熊一人打上门来，这些所谓的精英保镖甚至连他的熊都打不过，被生生撕咬致死！    而那些年薪过亿的C级高手，更是被暴君冰熊一拳轰杀！    暴君冰熊坐在沙发上，面色冷淡。    在他的脚下，血水没过了他的鞋底。    “暴……暴君大人，您这是要做什么？    江北和郡城一向井水不犯河水，您也是一方霸主，何必来为难我呢?”    平日里秦守是高高在上的一方大佬，但真要面对死亡，他所表现出的模样连个普通人都不如。    享受到了金钱女人带来的快乐，一旦死亡，这一切都没了。    所以他比任何人都怕死。    此刻，他一副瑟瑟发抖的怂样，一丝一毫反抗的念头都没有。    一副任人宰割的样子。    “秦守，我发的七市武道大会邀请函，你为什么不接？”    暴君冰熊轻轻吹了几下茶杯，淡淡道。    “我……我……”    秦守哆哆嗦嗦的回答不上来了。    参加那种武道大会，对他没有任何好处。    如果输了，全部的势力都要交给暴君冰熊。    傻子才会接啊！    “我也不跟你废话了。    我举办这个武道大会，就是为了一统江北附近的七市势力。”    暴君冰熊语气轻缓，但口气之大，却让秦守浑身一颤。    江北附近的七市的地下势力，在这二十多年来，毫无动荡。    大家是各自雄踞一方，互相牵制，谁也奈何不了谁。    而江海地下势力的总霸主，也乐得见到各方势力互相牵制。    江北附近七市，几乎囊括了江海省最富裕的地区。    可以说，得到这七个市，就等于得到了江海省！    近十年来，根本没有一个人敢说将七市地下力量整合起来的话。    如果谁敢说，其他六市必定会联手虐杀！    江海之主也一定会出面阻止。    可眼前，暴君冰熊竟然刚堂而皇之的举办七市武道大会。    还放出狂言，谁拿第一，就是七市地下世界的扛把子！    这说明，他肯定是有了能够与江海之主对抗的实力！    “那……我能为您做些什么？”    秦守哪敢废话，面对这样一位超能力者，他只想着保命要紧，就算是磕头下跪，他也会毫不犹豫。    面子？    尊严？    在生命面前，这些全都是垃圾！    “你需要做的，是劝说其他五个市的老大，来参加武道大会。    我懒得一个一个找上门去了。”    暴君冰熊眼中寒芒闪烁，冷声道。    “是是是，这个好说……那五个家伙野心也不小。    这几年暗暗发展自己的势力，其实早就想出来干一票了。    我可以假意去归附他们每一个人，劝说他们参加比武。”    秦守哆嗦着道。    “怎样做，那就是你自己的事情了。    我不想管。    对了，另外，你再去为我引一个人。”    暴君冰熊淡淡道。    秦守微抬头，小心翼翼的问道：    “不知道暴君大人想引谁？”    暴君冰熊忽然身躯一震，虚空中陡然出现一道可怕的冰箭将别墅一堵厚墙破开，露出一个高达十丈的巨大坑洞。    “我要你引的人……名叫陈默！”    “陈默？”    对于这个名字，秦守似乎在哪听说过，但是记不太清楚了。    “暴君大人，这个陈默是什么来头？也值得您这么重视？”    “他……只是江北大学的一个学生罢了。”暴君冰熊缓缓道。    “呃……一个学生，也需要您大动干戈吗？”    秦守好奇的问道。    “但是他一个人杀了沙皇、鬼王、金刚、战斧和毒刺。”    暴君冰熊眼神一冷，秦守吓得倒退一步，但是心头却是止不住的惊骇。    鬼王、金刚可是暴君冰熊的徒弟！    是地下世界赫赫有名的杀手！    而战斧和毒刺虽然比鬼王和金刚稍微弱点，实力也不会太弱。    沙皇更是与暴君冰熊齐名的强者！    他们居然都被一个江北大学的学生给杀了？    “难道……陈默也是魔种果实能力者吗？”    秦守摇了摇头。    不管是不是，都与他无关了。    反正他知道，陈默也绝对是他人不起的存在。    “鬼王和金刚于我而言，生死并无所谓。    但是他们两人毕竟是我的徒弟，这个陈默敢斩我徒弟，就是与我为敌！”    暴君冰熊杀意旺盛。    他不在乎徒弟的生死，却在乎自己的颜面。    敢这么嚣张的斩杀他的徒弟，还有他的手下，这已经让他颜面无存了。

正文卷 第682章 连呼吸都要花钱
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    这时，秦守才算是恍然大悟。    这个所谓的陈默能杀死这么多高手，显然是个高手。    而暴君冰熊举办七市武道大会，在所有人面前杀了陈默，一是能报仇雪恨，二是可以杀鸡儆猴，又可以对其他人立威，可以说是一箭三雕。    见识到了暴君冰熊可怕的实力之后，还想要反抗他的人，恐怕渺渺无几了。    “说不定，江海省真的要变天了。”    秦守顿时感觉心中凄凉无比。    二十年来，他养精蓄锐，就是为了不被其他人夺走自己的势力。    可当暴君冰熊来的那一刻，他的命运就瞬间被改变了。    二十年的努力，付诸东流。    “暴君冰熊大人，从此之后，我秦守唯您马首是瞻！”    秦守不愧是一方枭雄，知道识时务者为俊杰。    现在对暴君冰熊表忠心，说不定还会有好处拿。    等到了他真的统一江海省之后，那个时候再表，怕是人家都不会把你放在眼里了。    “嗯，不错！”    暴君冰熊满意的点点头道：    “若我吩咐的事情你能办的好，待我统一江海省之后。    你将成为我的代言人！”    暴君冰熊非常明白御人之道。    打一棒子，你还得给一个枣，人家才愿意帮你。    秦守不禁大喜过望，连连道谢，这才是打心眼里愿意帮暴君冰熊办事了。    他知道像暴君冰熊这样的强者，平时根本懒得去管理凡俗的事情。    如果自己真的成为了他的代言人。    那可比现在要牛逼太多了！    ……    ……    夜晚降临。    陈默回到自己的出租屋内，身上还残留着昨日黄老师身上的体香。    正无聊的想打开直播。    忽然，陈默听到了一个破空而来的声音！    嘭！    玻璃炸裂！    一枚穿甲弹冲着陈默的脑门射来！    在子弹穿来的那一瞬间，陈默依靠着强悍的反应力，锁定了敌人的所在。    “找死！！！”    陈默怒喝一声，脚下一踏，竟朝着窗外急速的飞去！    远在千米之外的杀手吓得扔下狙击枪，就要逃走。    然而下一刻。    轰！！！    杀手被从天而降的人挡住了。    咔！    陈默掐住了杀手的脖子，眼眸带着杀意道：    “说吧，是谁让你来的？”    杀手惊恐的道：“我……我没有想杀您！    刚刚射出去的子弹，其实是橡胶做的。    里面是空心的，藏着一封邀请函……”    咔嚓！！！    陈默手上稍一用力，那杀手的脖颈直接被他扭成了麻花。    经过了上次鬼王事件之后，对于任何敌人，陈默只有一个字――杀！    对于敌人的善良，就是对自己和对自己家人的残忍！    回到家中后，陈默找到了那枚长长的橡胶子弹。    打开之后，果然找到了一封折叠好的邀请函。    “三日之后，北海之畔，取汝狗命！――暴君冰熊”    这封信，其实是秦守写的。    但是陈默不知道。    他拿着这封邀请函，心中没有感觉到害怕，反而……    升起了一股强烈的兴奋！！！    他竟然渴望与暴君冰熊这种江北霸主战斗！    去浴室洗澡，平复了一下心情。    陈默淡定了不少。    毕竟是江北霸主，不像之前的那些小喽。    陈默对待的态度也是认真了不少。    “还有三天的时间，我要尽可能的获得信仰能量，升级我现有的技能，提高我的实力。    这一战，我只能赢！    输了，不光是我，怕是小知了他们也要遭殃。”    这么想着，陈默打开直播。    这时，后台的一条私信让他留意到了。    “您好，我是《逆水寒》的运营主管，想请您帮忙推广《逆水寒》，如果您有意向的话请加我。”    这是官方推过来的私信，不会是骗子。    陈默没玩过《逆水寒》，百度了一下之后，他算是大开眼界了。    这款游戏号称是“连呼吸都需要花钱”。    “下雨天不打伞要扣血，雨伞一把100”、“时装坐骑有耐久，没耐久要去商城买”、“世界说话要钱，建帮派要518人民币，世界喇叭40元一次”、“骑马时马会崴伤脚，当天不能骑，得重新买马”等等。    虽然这里面有不少谣言，但是这游戏你没钱想靠跟dnf那样搬砖玩起来是绝对不可能的。    在这游戏里，有钱就是牛逼！    有钱就是大佬！    有钱是一切的一切！    游戏好玩不好玩，陈默不知道。    但是他知道，这游戏吸引了很多土豪进去充钱。    其中就有前首富之子，王思蒜！    对于《王者荣耀》的直播。    陈默已经进入了瓶颈期。    因为很多水友和铁杆粉丝都已经看腻了陈默开挂虐主播，虐明星了。    而且他全英雄都国服第一了，基本上已经无内容可播了。    除了新英雄出来的时候，大家想让陈默播一下，大部分时间水友甚至更愿意听他讲段子。    没有吊炸天的直播内容，就非常搜集信仰能量。    这是陈默比较头疼的事情。    眼下，突然出现了《逆水寒》，让陈默不禁眼前一亮。    说不定这是个可以让搜集信仰能量的好游戏呢？    他立刻加了那个运营主管的;   李虎：“挂王你好，我是《逆水寒》的运营主管，想跟您谈一下商务合作的事情。”    陈默：“你们准备出多少钱？”    李虎：“呃……是这样的，你可能不太了解我们的这款游戏。    这是一款能提升您自身价值，帮您传播……”    陈默：“打住！你的意思是，不想出钱咯？    不出钱，还想让我给你们推广？    想的是不是有点儿太美了？”    李虎：“是这样的。    您在游戏里的消费，我们可以给您报销，算是您的报酬可以吗？    要知道，我们《逆水寒》现在玩的人可是很多的！”    陈默：“充钱给报销？”    李虎：“是的，但是您不能开挂。”    陈默：“嗯，这游戏开挂也没啥意思。    我也不用你们给报销了。    看你也没啥诚意，我自己给自己报销吧。    这个推广，我接了。”    李虎：“真的吗？哈哈哈，那就多谢您了！！！”    李虎万万没想到，这么大的一个主播，竟然一毛钱不要，甚至连游戏充值报销都不要！    这特么简直就是傻哔好不好！    然而李虎根本没想到，陈默的那句“我自己给自己报销”跟他想的意思完全不一样。    (本章完)    {老铁请记住    新八一中文网 }

正文卷 第683章 行走的人民币
    『章节错误,点此举报』    陈默有逆天外挂系统，游戏不开挂无所谓，但是充值他能无限制的冲！    反正对方也答应自己，给自己报销所有充值的钱了。    何必要麻烦对方？    自己想花多少钱，就用系统修改就完事了。    还省去中间交接的流程和时间，一举两得。    “老铁们，我接了个商业推广，逆水寒的，今天咱们就进去播一下这个游戏吧。    听说这是个呼吸都要花钱的游戏，挂王这个大土豪也要进去多吸两口氧。”    打开游戏界面，游戏背景宏大而生动，画面更是让人觉得惊艳！    上一次看到这么古香古色，游戏引擎和帧率高的游戏，还是企鹅的《天涯明月刀》。    再看看游戏的细节，逆水寒里的npc似乎都加了ai（人工智能），不像其他游戏那样，傻不拉几的。    而那些往来的小姐姐，更是漂亮的不得了。    陈默将镜头拉近甚至可以看到小姐姐的裙底。    看到这里，陈默直接创建了自己一个角色，开始捏脸。    他就照着自己的脸捏的。    “老铁们，你们看我照着自己的脸捏的人物帅不帅？”陈默笑着道。    “呸！真不要脸！！！”    “你是仿着吴彦祖的脸捏的吧？”    “这么帅的脸，怎么可能是挂王？”    “我的挂王不可能这么帅！”    “淡定点，大家都淡定点。人越缺什么，一般就会想要什么。    挂王这么丑，捏这么帅的一张脸也是情有可原。”    ……    ……    所有水友都看着陈默捏的脸，各种骂他。    大家没有一个人相信，他本人就长这样。    陈默无奈的耸了耸肩道：“太帅难道也是一种罪吗？”    捏完脸之后，陈默起了个id“国服第一土豪”。    结果有人起了。    再起一个“逆水寒第一土豪”。    还是有人起了。    起了差不多十来个这种名字，个个都是重复。    陈默一生气，直接来了个“行走的人民币”。    通过了……    “擦，这种名字居然过了？”    陈默也是气乐了。    他一进服务器，二话没说――充值刷喇叭！    行走的人民币：“逆水寒第一土豪在此！尔等速速跪下！！！”    行走的人民币：“不是我针对在座的各位，我的意思是，比钱的话，在座的每一位都是辣鸡！！！”    行走的人民币：“这游戏不是号称呼吸都要收费吗？我怎么觉得这么便宜？    都不如当年我玩传奇和征途花的钱多！”    行走的人民币：“土豪的人生真是寂寞如雪啊！！！”    ……    ……    连着在世界上刷了十几个喇叭。    果然引起了很多人的注意。    “呵呵哒，一毛钱都没冲，就刷了不知道哪儿赠送的喇叭也好意思说自己是逆水寒第一土豪？”    “哪儿来的傻哔？”    “还传奇、征途？土老帽！那里面的土豪，在这个游戏里毛都算不上！”    “你先能上充值榜再说吧，傻叉！”    ……    ……    土豪玩家们都不乐意了，纷纷开怼。    这时，不知道谁说了一句：“哇，充值榜第八的大土豪苏烟男来了！！！”    “卧槽，这身装备吓人啊！！”    “限定土豪坐骑好吊啊！”    “我听说苏烟男开服没几天就冲了1500万人民币，这几天不知道又冲了多少。”    苏烟男一来，吊儿郎当的打字道：    “没钱装什么大尾巴狼啊？    玩你的辣鸡dnf搬砖不好吗？    玩你的王者暖暖，几十块钱一个皮肤的破手游不好吗？    来这儿跟我装？    你有这个资本吗？”    “烟男巨霸气！！”    “烟男巨威武！！！”    “烟男巨怼的漂亮！！！”    “怼死这个傻叉玩意！！”    ……    ……    一众玩家自然是偏向老牌土豪了。    纷纷开始刷屏骂陈默。    直播间的水友们看到这一幕，也都炸裂了！    “挂王，充值！怼死他们！”    “咱们挂王什么时候怂过？”    “喂，各位冷静点……这次不怂不行了！挂王只是个主播，哪来的那么多钱充值啊？”    “对啊，理智一点吧！”    “理智个瘠薄啊！游戏本来就是虚拟的！    现实世界里我低调，忍让，虚拟世界还要这样？    那不得憋屈死啊？”    “不憋屈死，你给挂王出钱充值吗？”    陈默看着弹幕疯狂的刷，在线观看人数也在疯狂上涨。    果然，直播永恒不变可以吸引观众的两样东西――钱和美女！    钱俗不俗？    俗不可耐！    美女俗不俗？    俗不可耐！    然而就是这么俗气的东西，只要你播，就有人看，而且还看的津津有味的。    甚至还有一边骂，一边看的。    没办法！    很多人现实里都缺这个，自然只能从直播里找点平衡。    陈默当即嚣张的道：“冲tm的！！区区充值榜第八，特么的哪里来的勇气怼我？”    当即，陈默利用外挂给自己充值了3000万零一块钱。    世界频道：    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值3000万零1元成功。    现充值榜已刷新，恭喜‘行走的人民币’把‘苏烟男’挤下一名，成为充值榜第八土豪。”    啪啪啪！！！    上一秒，苏烟男还在嚣张的羞辱着陈默是个穷比。    下一秒，他第八土豪的位置，就直接被陈默给拿走了。    而且最气人的是，陈默就比他多冲了1块钱！    对此，苏烟男只感觉，自己的脸被打的生疼生疼的。    苏烟男现实中可是个超级富二代！    家里是开商厦的，房产无数。    他平时最大的爱好，就是去游戏里充钱，用钱碾压对手。    现在居然被人用钱打了自己的脸了！    这面子，他必须找回来！    当即，苏烟男又冲了一千万。    苏烟男：“小样，给我玩这套？你太嫩了！滚到老子下面去！”    “系统公告，玩家‘苏烟男’充值一千万成功，超越‘行走的人民币’和‘语默然’成为充值榜第七的土豪。”    “卧槽！！！”    “不愧是苏烟男巨壕啊！！！”    “居然冲到第七，把语默然也给顶下去了！”    “牛逼！！！！”    见此情景，陈默微微一笑。    啧啧啧，早就听说逆水寒里土豪多。    现在一看，果然如此！    然而哥充值不要钱，你再有钱，你拼得过我吗？    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第684章 砸钱斗富
    陈默轻松的对着系统输入了一道命令。    再冲一千万……零一块！    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值一千万零一元，超越‘苏烟男’成为本游戏充值榜第七土豪。”    苏烟男还没嚣张一分钟。    众人赫然就看到陈默又充钱，把苏烟男给顶了下去。    而最气人的是，他就只比苏烟男多冲1块钱！    苏烟男一咬牙，继续冲！    “系统公告，玩家‘苏烟男’充值两千万，超越‘梧桐火’成为本游戏充值榜第六土豪。”    苏烟男充完钱，立刻打字：“小13崽子！有本事你接着啊！你……”    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值两千万零一元，超越‘苏烟男’成为本游戏充值榜第六土豪。”    字还没打完呢，苏烟男硬生生的把那行字给删除了。    又是比他多充值1块钱？！    苏烟男已经被气的七窍生烟了！    而陈默和苏烟男的这种砸钱玩法，看的游戏里的吃瓜群众是目瞪口呆的。    谁也没想到，这俩人竟然能在几分钟内，砸这么多钱!    很多dnf玩家只觉得自己当初的眼界实在太短浅了。    想当初他们看到两个人从早上刷喇叭一刻不停的刷到晚上。    一共刷了也就十几万个喇叭。    然后他们就觉得这俩人简直土豪到不行。    但是现在，跟陈默和苏烟男一对比。    那俩刷喇叭的简直lo到不行！    而水友们也是惊呆了！    “我擦，挂王，你特么居然这么有钱！”    “别充值了！！！干嘛给网易这种坑爹的公司送钱？”    “都说玩这个游戏的，家里都有矿，以前我不信，现在我不得不信了！”    “就这架势，家里有银矿都玩不起，得是钻石矿才行啊！”    “爽啊！我看挂王打土豪的脸，爽的我都快石更了！”    苏烟男现在却是很郁闷。    本想着自己出来可以随便溜一条不知好歹的狗玩玩，然后和往常一样，在众人膜拜和嫉妒中，挥一挥衣袖不带走一片云彩，装逼离去。    可谁想到，竟然踩到了一块铁板！    他算了一下，就刚刚陈默冲的钱，都有六千万了。    这不是一个小数字了。    若是被家人知道了，估计他得挨一顿臭骂。    但是如果不跟进了，就等于认怂了。    他犹豫了一下，看了一眼自己的信用卡。    那张卡，最多还能刷五千万出来。    再多，他也没辙了。    “想打我脸？我苏烟男的脸，是那么好打的吗？”    苏烟男恶狠狠的大手一挥！    五千万！！！    “系统公告，玩家‘苏烟男’充值五千万成功，超越了‘孤独’成为了本游戏充值榜第二土豪！”    充值完，苏烟男无比自信且霸气的发世界消息：    “辣鸡‘行走的人民币’！    你不是跟哥耍钱玩吗？    老子怕你吗？    现在老子砸五千万，你敢不敢跟？    你要是敢跟，而且别再特么就一块钱一块钱的跟，老子就是你孙子！    你要是不敢，你特么就是狗娘养的！    小王八蛋，你来啊！    怎么不说话了？”    苏烟男这一手五千万的充值金额和狠话一出，瞬间让整个逆水寒的玩家们都炸裂了！    五千万！！！    苏烟男竟然一次性充值了五千万！！！    他这一手，直接把除了王思蒜之外的所有人都挤下去了！    最关键的是，苏烟男最后放的那段狠话。    这是直接跟行走的人民币结了死仇了啊！    连人家妈都给诅咒了！    想来那个行走的人民币也花了几千万了。    应该也是个拆二代，富二代，官二代之类的大人物。    现在被这么辱骂，就看他能不能跟上了。    要是他拿不出钱来，那就要丢人丢尽了！    一分钟。    两分钟。    五分钟。    十分钟过去了。    陈默那边一点儿动静都没有。    苏烟男是愈发得意、猖狂。    游戏频道里，逆水寒的玩家也是在那拱火，各种催促陈默赶紧跟进。    直播间内。    “挂王不跟了吗？”    “就这么认输，太怂了吧？”    “楼上的，你要觉得怂，你出钱吧！“    “支持挂王！为了直播，挂王砸的钱已经够多了。”    “尽力就行了。挂王别砸钱了。”    “可是就这么认输了，实在太不甘心了。”    “对啊！我大挂王什么时候认输过？”    陈默微微一笑道：“认输？    这两个字永远也不会出现在我的字典里！    兄弟们，他都骂我妈了，你们说我搞不搞他？”    “搞！！！”    “搞！！！”    “搞！！！”    “搞tmd！！！”    “搞tmd！！！”    “搞tmd！！！”    弹幕被陈默的这一句话搞的热血沸腾。    陈默当即一笑，冲了一个让水友都倒吸了一口凉气的数字。    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值一亿元成功，超越了‘苏烟男’，成为本游戏充值榜第二土豪！”    就在苏烟男和逆水寒玩家以为陈默认怂不敢再冒头的时候。    一条系统公告，把所有人都给震住了！    充值一个亿！！！    再加上之前的六千万，那就是一亿六千万啊！！！    卧槽！    这是一个可怕到极点的数字，可怕到苏烟男看到肝儿都开始颤了。    当时就怂了，不敢再跟陈默拼钱了。    自己家就算有矿，也不是这么个败家法啊！    行走的人民币：“苏烟男，我跟了，现在轮到你了！”    一分钟。    两分钟。    五分钟。    十分钟过去了。    苏烟男没有跟。    行走的人民币：“呵呵哒，苏烟男，按照你说的，从今以后，我就是你爷爷了！”    “孙zei，记住你爷爷的名字，社会你默哥，挂王！！！”    挂王！    这个名字大家太熟悉了！    斗鱼第一大主播！    即使是没看过陈默直播的，也对这个外号有所耳闻。    但是没有人知道，挂王居然如此的有钱！    苏烟男气的是浑身颤抖。    但是却无可奈何。    他是悔得肠子都青了！    自己怎么就得罪了这么牛逼的人呢？    “行了，苏烟男，是个爷们你就履行刚才的承诺。    叫我一声爷爷！    别特么把承诺当屁话！”    陈默继续打字道。    大家这时候，才猛然想起来，刚才苏烟男说，如果陈默嫩超过他，并且不是只超过一块钱，就是陈默的孙子……    (本章完)

正文卷 第685章 第一土豪现身！
    “叫爷爷！！！”    “叫爷爷！！！”    “叫爷爷！！！”    世界频道上，无数看热闹不嫌事大的人开始疯狂的刷屏。    众人在看，也在等。    苏烟男这么一个大土豪，真的会叫陈默爷爷吗？    未等到苏烟男说话。    排行第四的土豪任我笑开口了。    任我笑：“咳咳，二位今天的争斗我看了。    一场误会而已。    都是兄弟！    听我一言，给我一个面子，大家握手言和好吗？”    “卧槽，是任我笑！”    “排名第四的土豪任我笑来了！”    “这下子有好戏看了！”    “据说任我笑家里可是真滴有矿的！”    “是啊，还是王思蒜拉他进游戏里的。“    “任我笑进游戏的时候就说了，随便充点小钱，不会争榜。”    “人家不争榜，随便砸点零花钱都第四了，这要是争起来，那还的了？”    “挂王会给他面子吗？”    “多一个朋友，就多一条路，人家这么客气，我估计挂王也没啥理由不给面子吧？”    众人议论纷纷。    陈默看着任我笑的发言，却是轻笑不已。    他霸气的打字回应道：“给你面子？你算个什么几把玩意？    先充值超过你爹，再来跟我说话！”    任我笑脸都气绿了。    当即大手一挥，五千万充值！！！    “系统公告，玩家‘任我笑’充值一亿元成功，超越了‘行走的人民币’，成为本游戏充值榜第二土豪！”    任我笑：“呵呵，现在我有资格跟你讲话了吗？    狂妄自大的家伙!”    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值两亿元成功，超越了‘王思蒜’，成为本游戏充值榜第一土豪！”    陈默连回应都懒得回应了。    就用充值打你脸！    “笑神，快充个三亿弄他！”    “不能让他嚣张下去！”    “我大笑神，岂是区区主播可以怼的？”    “笑神，你要是今天怼死这个主播，我就让你‘任我曰’！我胸36g-cup!”    “笑神你还在等死么？36g的豪（和谐）乳美女在向你招手啊！！！”    “有没有美女，这个面子不能跌啊！”    众人继续怂恿。    反正这群土豪充钱充的越多，他们就越开心。    这就是看热闹不嫌事大。    任我笑此时看着那充值两亿的公告，嘴角抽搐。    你妹的！    我家里有矿也不能这么个作法啊！    为了打你脸，我冲两亿进去，我傻哔吗？    在众目睽睽之下，大家就看到……    任我笑下线了！！！    下线了！！！    线了！！！    了！！！    所有人都震惊了！！！    王思蒜的朋友，家里有矿的任我笑居然被挂王的钱给砸怕的下线了？    这是何等牛逼啊！！    行走的人民币：“苏烟男，我和你没啥深仇大恨。    叫我爷爷，实现你的承诺。    我保证不对你现实里的公司出手。    不然，信不信我分分钟砸钱把你的公司搞垮？”    陈默打完字，自己都觉得有点儿想笑。    虽然他从沙皇那弄来了五十亿。    但是真要他在现实中白白砸钱去弄一个人。    他怎么可能舍得？    “这种用外挂装逼，无本万利的事儿简直不要太爽哟！！！”陈默美滋滋道。    苏烟男本来想用沉默将此事一笔揭过。    然而看到这里，他却怕的要死。    此人一砸钱，几千万，几亿的砸！    在现实中一定是个炒鸡牛逼的富二代啊！    自己家里那点生意，估计都不够人家手头一点儿零花钱。    “爷爷！”    苏烟男挣扎了许久，还是屈服了。    他家是做生意的。    叫声爷爷，只是让人嗤笑，受尽屈辱罢了。    但要是不叫，自家生意要是被搞垮了，那他指不定得叫多少人爷爷呢！    “烟男巨，没想到你是这种人！”    “我不再粉你了！我要改粉挂王！”    “粉你就因为你是土豪，现在被人砸钱砸的叫爷爷，你太没种了！”    “挂王，你身边缺女朋友吗？就是贼能花钱的那种！”    “挂王，我可以让你不戴套！你可以给我花钱吗？要的不多，一次给我一百万就行！”    “楼上的，你是金13还是银13，还是13上镶钻了啊？    土豪也不是傻子！一百万你知道能找到多漂亮的吗？    你有那个资本吗?    真是的！    挂王，你别听她的，找我！    我只需要五十万一次就行了。”    “噗……楼上无节操！”    “楼上的这波操作够骚！”    叮！    “系统提示：宿主干的漂亮！这波信仰能量收入了8万多！    请宿主以后无论是在游戏里还是在现实中，都高调点！”    仅仅不到一小时，就收入了8万多信仰能量？    陈默简直不敢相信自己的眼睛！    要知道之前，他又是讲段子，又是绞尽脑汁diy外挂的。    个把月都不一定能收入8万点信仰能量。    现在靠砸钱（虽然是假砸钱），居然能吸引来这么多脑残粉！    “果然，钱和女人虽然俗。    但却是男人们最关注的话题。”    陈默不禁感叹道。    就在陈默享受着万众膜拜之时。    突然有人在世界频道上发话了。    “哇偶！好牛逼，好厉害啊！第一土豪我好佩服你！    噗……脑残一个……”    本来这种语气嘲讽人的话，陈默都懒得理的。    但是看那id名字，分明就是王思蒜！！    众人也都惊呆了！    王思蒜何许人也?    华夏前首富，亿达老总的独生子！    亿达集团，那可是华夏房地产的龙头老大！    但凡是稍微发达点的地方，都能看到亿达广场、亿达影院、亿达商厦、亿达酒店等等。    亿达，就是高消费和高品质的代表！    而王思蒜的世纪，大家也是津津乐道，众所周知。    王思蒜，因为太有钱了，被网友们戏称为“国民老公”。    当年王思蒜他爸给了他五个亿的创业资金让他去创业。    结果王思蒜赚了四十个亿。    他经常在网上diss各种网红、明星。    然而他却被曝光经常跟网红约会。    最多的一次，他带着五个网红一起去夜店玩。    那些个网红一个个长得都差不多――尖下巴，细腿，细腰。    而有钱任性的王思蒜玩起游戏来，更是土豪无比！    砸几千万那都是小事儿，开心起来砸个把亿都是分分钟的事儿。    (本章完)

正文卷 第686章 正面硬撼第一土豪！
    王思蒜最经典的名言就是：“不要拿你的年薪来跟我的零花钱比！”    “我交朋友不管他有没有钱，反正没有我有钱！”    而王思蒜，一进逆水寒就霸榜了充值榜第一。    即便第二土豪孤独，为了照顾王思蒜的面子，有钱也不敢砸。    这，就是第一土豪的霸气！    然而刚刚收到了系统提示，让他高调点搜集信仰能量。    陈默怎么可能放过这么一个好机会？    行走的人民币：“你算什么狗东西？滚一边去！”    此话一出，本来热闹无比的世界频道，一下子竟然鸦雀无声了！    整整过了一分钟后。    世界频道的发言如同潮水一般疯狂的涌了出来！    “卧槽！！！”    “挂王这是要硬撼王思蒜的节奏吗？”    “这是要搞事情啊！！”    “游戏里砸钱，谁砸的过王思蒜啊！”    “得罪了思蒜，你还想跑？”    王思蒜这暴脾气！    他刚刚上线，看到苏烟男和任我笑被怼了，立刻出面了。    结果人家不禁不甩他，直接开口就骂他！    王思蒜：“你敢骂我？你居然敢骂人？”    行走的人民币：“我是骂你了，但是没骂人。”    陈默的回答，让王思蒜直接气炸了！    几个意思？    什么叫骂我了，没骂人？    我不是人吗？    王思蒜：“你个小畜生！！！”    行走的人民币：“小畜生骂谁？”    王思蒜：“小畜生骂你！！！”    行走的人民币：“哦，原来是小畜生骂我啊！    大家看到了，是他自己承认的，这可不是我说的。”    “噗哈哈哈哈！！”    “乐死我了！！”    “王思蒜简直是被智商吊打了！”    “我是第一次看到王思蒜吃瘪啊！”    “爽！！！”    王思蒜：“好个伶牙俐齿的小畜生！”    行走的人民币：“怎么着，对我有意见？    啥也别说了，充值榜说话！    不是第一，别bb！”    现在陈默是充值榜第一，自然有这个底气说话。    “系统公告，玩家王思蒜充值五亿，成功超越‘行走的人民币’，成为本游戏充值榜第一土豪。”    这条系统公告出来以后，王思蒜立刻出来叫嚣了。    王思蒜：“现在我有资格了吗？”    “第一土豪恐怖如斯啊！！！”    “一出手就是五个亿，这特么是在玩游戏啊，还是在烧房子啊？”    “楼上的，这是在烧楼！！！而且还是帝都二环的楼！！！”    “贫穷限制了我的想象力……”    “有钱人都这么任性吗？”    “真的，我光是吃瓜都感觉热血沸腾了！就好像看到了玄幻里，两个大boss在对打一样！”    “哪有看人砸钱刺激啊！”    “可不嘛！我一辈子可能都赚不到一千万，人家一砸就是五个亿。    人比人，气死人啊！”    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值十个亿，成功超越‘王思蒜’，成为本游戏充值榜第一土豪。”    十个亿！！！    挂王又出手了，而且这一出手就是王思蒜的两倍！！！    玩家们看的是眼睛都红了。    他们仿佛看到了斗破苍穹里的男主角萧炎融合了十大异火在跟魂天帝战斗时的场景！    只不过异火还有各种斗气功法，全部变成了漫天的人民币。    萧炎变成了陈默，魂天帝变成了王思蒜。    两人手里全是人民币，在对砸！    “太丧心病狂了吧！！！”    “要不要这么狠啊？”    “这不是在烧楼了，这特么是在烧别墅了！！！”    “我仿佛看到网易的ceo丁三石笑出了猪声。”    “豪到没朋友啊！！！”    “挂王，我可以给你做小三吗？”    “滚粗，你连做小六的资格都没有！挂王，请你现在就解开裤子，亮出你的武器，让我帮你打磨的光亮一些！”    “挂王，你可不可以像涛涛爱着周立波那样爱我？”    ……    ……    逆水寒的玩家们爆炸了！    弹幕也爆炸了！    所有人刷屏的速度，已经快到眼睛根本看不过来的地步了！！！    “卧槽，一次性砸十亿？！”    王思蒜也被这个数字给震惊的几乎嘴唇打哆嗦了。    就算他再有钱，也不可能不把十亿不当回事啊！    这个“行走的人民币”到底是何方神圣啊？    难不成是那些大世家的公子哥？    想到这里，王思蒜就不禁冷汗直冒。    明面上他家是有钱，是成为过首富。    但是王思蒜知道，华夏真正有钱的，都不会出现在老百姓的视线里。    帝都那些个传承了几百年甚至上千年的大世家，哪一个不比他有钱？    不过想了想，王思蒜觉得咽不下这口气。    看了一下自己的卡。    他的底线是二十亿。    再多就不行了。    “砸tmd！！！”    王思蒜一狠心，砸了二十亿进去。    “系统公告，玩家王思蒜充值二十亿，成功超越‘行走的人民币’，成为本游戏充值榜第一土豪。”    王思蒜：“让你见识见识，什么叫真正的有钱！！！你有种跟上啊！！！    还行走的人民币？    你起这个id，简直就是天大的笑话！！”    二十亿！！！！    这个钱都能够在帝都买下一条街了！！！    “你蒜爹还是那个壕到没人性的蒜爹啊！！！”    “蒜蒜我错了，我还是更爱你一些！”    “二十亿啊！！！哪怕给我百分之一……不！千分之一，也够我逍遥快活一辈子的了！！！”    “我们家这边的平均工资都不到三千块……二十亿，得够我不吃不喝几辈子赚的？”    “第一土豪还是第一土豪啊，不是盖的！”    陈默嘴角带着玩味的微笑。    轻轻摇摇头。    叫嚣吧！    你叫嚣的越狠，我搜集到的信仰能量越多，我越开心！    就怕你低调不跟我玩了！    你拿真金白银给我玩，哥拿的是外挂修改的数据跟你玩！    谁怕谁？    “走你！”陈默轻松的对着逆天外挂系统发布了一个指令。    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值一百亿，成功超越‘王思蒜’，成为本游戏充值榜第一土豪。”    一百亿……    当这条公告出来以后。    王思蒜胸口如遭重锤，眼冒金星，头昏不已！    (本章完)

正文卷 第687章 有钱就是可以为所欲为！
    王思蒜微微颤颤的用鼠标点开那个公告看了一下，确认自己没看错数字。    心中的惊骇犹如滔天巨浪，席卷而起！！！    一百亿啊！！！    不是一百万，更不是一百块！！    这么多的钱，说砸就砸了？    你家不是有矿，是有个国家级别的银行吧！！    王思蒜看到这么多钱，都不敢说话了。    现在说什么都是苍白无力的。    人家的充值公告在那实打实的摆着呢！    你现在说任何话去为自己辩解，只会让别人更加看不起你。    王思蒜只期望陈默会看在他身份的面子上，就此揭过。    然而陈默却根本没想饶过他。    现在系统都提示他让他必须高调，再高调，以多多搜集信仰能量。    陈默怎么可能放过这么好的机会？    行走的人民币：“孙zei，怎么不说话了？    不是第一土豪吗？你的钱呢？    一百亿就吓尿了？    这对于哥来说，不过是几天的零用钱而已。”    “装逼！”    “哥们，差不多行了，你逼装的太大了！”    “一百亿应该是你的极限了，咱也别再bb 了。”    “人家王思蒜也不是拿不出一百亿来，就是不舍得砸给游戏而已。”    “得饶人处且饶人吧，何必如此咄咄逼人？”    陈默这话刚说完，立刻就有他公会的人帮他说话了。    得饶人处且饶人？    陈默看到这句话就笑了。    是谁先不饶谁的？    是我主动找王思蒜挑衅的吗？    现在充钱冲不过了，又开始说这种话了？    不觉得可笑吗？    我装逼？    一百亿是我的极限？    哥有外挂，就是充值一万亿都是动一个念头的事情！    陈默冷冷一笑，再次点击外挂进行充值。    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值一百亿，成功超越‘行走的人民币’，成为本游戏充值榜第一土豪。”    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值一百亿，成功超越‘行走的人民币’，成为本游戏充值榜第一土豪。”    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值一百亿，成功超越‘行走的人民币’，成为本游戏充值榜第一土豪。”    ……    ……    “系统公告，玩家‘行走的人民币’充值一百亿，成功超越‘行走的人民币’，成为本游戏充值榜第一土豪。”    接而连三的充值公告，把所有人都震惊的头皮发麻，双手发颤了。    这尼玛是要干嘛？    这么多钱，你能开发多少逆水寒了？    何必要砸进去？    “土豪无人性啊！！！”    “之前我以为王思蒜是华夏第一土豪的代表，今天我才知道，他在挂王面前也不过是个土地主，暴发户而已。”    “我算是看出来了，挂王是那种真正豪到钱只是一个数字，想弄多少就能弄多少的人。”    “挂王该不会是罗斯柴尔德家族的后裔吧？”    “爽啊！！！这么个砸钱法，是我一辈子的梦想！可惜，也只能是梦想！”    之前为王思蒜说情，还diss陈默的人集体被这疯狂的砸钱行为震撼的完全不敢说话了。    这还怎么说话？    一个不高兴惹怒了人家，随便砸点钱就能把自己给弄死啊！    “一群辣鸡！”    砸完钱，陈默还是觉得不够高调，再次开喷！    “王思蒜还有你的走狗们，辣鸡这个词形容你们，都是抬举你们了！”    “毕加索遇到你，可以直接写生了！”    “当初你打败了两亿竞争者，一定受伤不轻吧？”    “你们这种人，在我最喜欢的作者Mr东锅的里最多活一行字！”    “没认识你们之前，我还真没发现，自己有以貌取人的毛病。”    “你长得和身份证上，一摸一样！”    “不要以为世界抛弃了你，世界压根没空搭理你。”    “完了，你们怎么不理我了?我现在成狗不理了。”    “我只想骂人，不想骂你们。”    “你们现在没钱不算什么，以后没钱的日子，长着呢！”    “你们复杂的无关，掩饰不了你们朴素的贫穷。”    “假如生活欺骗了你们，不要悲伤，也不要心急，以后多被骗几次，就习惯了。”    “对于像你们这样丑的人，多细看几眼，都是一种残忍。”    “你们是喝三鹿长大的吧？”    “你们是不是打的假疫苗？”    “你们的愚蠢，真的很富有创造力！”    “你们是老年痴呆症吗？”    “你们的料！”    “你就是个巨坑的黑洞。”    “你看看你那阻拦摩擦力系数极大的脸。”    “你看看你的脸，三百六十度无死角的丑啊。”    “记住了，别减肥了，脸丑和体胖没关系。”    “你这种人在电视剧里，活不过半集。”    “你吃药开灯吗？是不是智商药，都撒地上了。”    “你是莎士比亚没有士。”    “虽然你胸小，但你脸大啊。”    “你们虽然长得丑，但是你们想的美啊！”    “你们的脑子，是离家出走了吗？”    “你们是数字界和字母界二把手集合啊，2B！”    “生旦净末你。”    “金木水火你。”    “诸葛亮草船借的就是你吧？”    “你是上帝造人用的草稿纸吧？”    “……”    一血！    双杀！！！    三杀！！！    五杀！！    ……    ……    一百连杀！！！    陈默开启的疯狂小喷壶行为，直接喷的那群刚刚嘲讽他的人无地自容。    王思蒜看完之后，差点没气死。    有几个人甚至受不了陈默的辱骂，直接上吊了。    但是因为脸太大，生生把自己吊在了房梁上，被卡住了。    一分钟过去了，王思蒜和他帮会的人没说话。    十分钟过去了，他们还是没说话。    十五分钟过去了，他们还是没有说话。    至此，众人终于不再等待了，他们知道，王思蒜和他的属下们怂了！    陈默也是十分装逼的大呼道：    “对不起，有钱就是可以为所欲为！”    此花一出，弹幕再次炸了！    “666666！”    “挂王牛逼！！！”    “我是第一次看到王思蒜在钱上面输给别人的。”    “从逆水寒那边过来的，给挂王加油！”    “主播嘴太能喷了，关注了！”    “主播太有钱了，关注了！”    (本章完)

正文卷 第688章 欢迎收看你的《你的月亮我的心》
    『章节错误,点此举报』    玩完逆水寒后，陈默瞧了瞧，信仰能量已经多于了10万。    “哇咔咔，给我把【沙之皇帝】技能升到中阶！”    叮！    “系统提示：恭喜宿主【沙之皇帝】技能提升至中阶，可召唤【沙之奴隶】为自己作战。    提升至高阶，可随心所欲控制风沙的历练。”    陈默当即试了试，召唤了一个沙之奴隶出来。    那沙之奴隶长得跟沙漠死神内瑟斯似的，一个大狗头，拿着个法杖。    实力跟血魔伯爵差不多。    不过双方的兵种不太一样。    沙之奴隶算是陆地兵，而血魔伯爵可以漂浮在空中，算是空军了。    “以后有血魔伯爵和沙之奴隶配合，陆地和天空都将是我陈默的天下了！”    陈默美滋滋的想道。    “今天我一定要再弄十万的信仰能量来！！！”    陈默琢磨着，怎么才能再弄点信仰能量呢？    砸钱？    刚刚已经砸过了，再者不是每个游戏都有王思蒜的，肯定效果会弱很多。    开挂打游戏?    观众看腻歪了，而且王者荣耀他也打的有点儿想吐了，一天就打个两把排位就拉倒了。    自己都玩着没劲了，怎么可能播的开心给观众看？    想了一下，陈默顿时有了个点子！    玩连麦！    而且自己要去娱乐区玩连麦！    现在斗鱼游戏板块和娱乐板块算是两分天下。    游戏板块的观众被自己搜刮的差不多了。    但是娱乐板块可没有！    那些爱听歌，爱唠嗑的观众，可从来不关注游戏，甚至根本不知道你挂王是个什么人。    他们的年龄段普遍比较大，都是有工作的上班族，而且有强劲的消费能力。    从他们身上能搜刮到的信仰能量，应该数量能多一些。    到了娱乐板块之后，陈默立刻使用了作品消失符，将《爱情公寓》从地球上抹去了。    他将直播间的标题改成了“性感主播在线聊天，抚慰你的心灵”。    然后把封面又改成了第一次直播时，使用的那个36F的大胸美女。    果然，很多根本不玩游戏，不关注游戏板块的大年龄观众，看到陈默直播间人数这么多，都好奇的点了进来。    “这是谁啊？游戏主播跑娱乐板块来干嘛？”    “又是挂羊头卖狗肉吗？”    “散了吧，散了吧！根本没有性感主播！”    “标题党死一户口本！”    ……    ……    看到这些弹幕，陈默感觉到了一丝熟悉。    自己第一次直播，貌似也是这样的。    “大家好，欢迎收看《你的月亮我的心》！    好男人就是我，我就是――小默默~~~”    贱贱的声音一入耳所有人瞬间被勾住了心神。    “这声音怎么如此之贱！”    “我仿佛看到了一个贼鸡儿贱的男人在冲我抛媚眼！”    “魔性！这声音太魔性了！”    “不造为啥，听到这个声音，我就想笑。”    陈默模仿着曾小贤的声音，果然吸引了很多人。    大家都很好奇，这个贱贱声音的男主播能播出什么花样来。    “我的这个节目呢，其实是心灵鸡汤节目，大家有什么烦心事啊，或者想不开的。    都可以在这个直播间跟我连麦，我一定会尽力为大家排忧解难的。”    一听说是心灵鸡汤节目，很多人纷纷退出了直播间。    都什么年代了，还来心灵鸡汤？    以为我们还像小时候那么傻哔吗？    不过还是有很多人留下来，想看看。    “那么接下来，我们就来看看是谁这么幸运，能跟默哥连麦呢？”    陈默见不少人都开始跟自己连麦，便随机选了一个。    “这位盆友你好，请问怎么称呼？”    “主播你好，我姓杨，你叫我小杨就行了。”    话筒那边传来了一个男人的声音。    “小杨你好，听你的声音，似乎有什么不开心的事情啊？”陈默道。    “是的，我最近很不开心。”对方说道。    “哦？是吗？”陈默当即眉头一皱，然后道：    “那你有什么不开心的，说出来让大家开心开心啊！”    对方：“……”    陈默的游戏观众：“……”    正在看陈默直播的杨玉婵：“……”    所有观众：“……”    卧槽！！！    你特么也太贱了吧！！    有什么不开心的，说出来让大家开心一下？    你丫确定这是心灵鸡汤节目吗？    你这是毒鸡汤吧！    人家都已经不开心了，你竟然还要他让大家开心开心……    你这忒过分了吧！    所有人听到这句话，全都一愣，随即全都笑喷了。    弹幕更是涌出了一大波！    “哈哈哈哈！这个主播好贱，关注了！”    “你有什么不开心的，说出来让大家开心开心？哈哈，求那位小杨的心理阴影面积？”    “这个主播真的是打游戏的吗?我感觉嘴比那些娱乐板块的大主播还能唠啊！”    “哈哈，管他是谁呢！反正挺有意思的，继续看！”    “……”    叮！    “系统提示：恭喜宿主获得信仰能量3000点！”    陈默一看，才刚来娱乐板块就能获得3000脑残粉，心里美的不得了。    来这里收割脑残粉，果然是对的！    相对于弹幕上的热闹场面，麦克风那头的小杨就有点儿尴尬了。    他根本没想到陈默会来这么一句话，貌似被惊到了。    陈默也是笑了笑。    这句话也被他用作品消除符给抹掉了。    自然效果出众。    他决定，以后只要有合适的段子或者好玩的话，全都要用作品消失符，无耻的掠夺成自己的原创。    “咳咳咳……”    陈默干咳了两声缓解尴尬：“那个小杨啊，我其实是想告诉你。    你的不开心或许能成为那些不喜欢你的人的开心源泉。    而那些真正爱着你的人，却会因为你的不开心而担忧。”    “所有振作起来吧！不要再颓废了！    保持你的开心，快乐的迎接生活！    生活虽然现在在强（和谐）暴你，不过如果你无力放抗，干脆就躺下了开心的去享受吧！”    起初，陈默解释这番话的时候，小杨明显情绪平稳了不少。    而观众们也为陈默的这强行尬洗点赞。    但是最后一句话一出，小杨再次是满脸的黑线。    直播间里的弹幕整整停顿了一分钟没有人说话！    (本章完)    『加入书签，方便阅读』

正文卷 第689章 主动技能【声临其境】
    生活会强暴你，如果无力法抗，就躺下来开心的享受？    这特么又是什么操作？    所有人瞬间懵逼了！    接着弹幕炸了！    “卧槽，这个主播怎么可以这么说话？”    “求小杨的心理阴影面积！”    “难道你们不觉得主播说的很有道理吗？”    “确实啊，我现在天天就被生活强（和谐）暴啊！既然无法反抗，那么享受貌似也不错。”    “卧槽，我要把我爸妈叫过来，让他们也来看直播。这个主播貌似很牛逼啊！”    “对赌地，我敢打赌，《你的月亮我的心》如果质量一直保持住不崩，一定能成娱乐板块的王牌节目！”    一时间，水友们纷纷qq、微信转了陈默直播间的地址，分享给他们的朋友，让他们赶快看直播。    “呃……主播……”    电话那头的小杨在愣了好一会儿后，深吸一口气说道：“道理我都懂，可真想要做到，实在太难了。”    “确实。”陈默认同的点了点头：“想要在被按在地上摩擦的时候，还要保持享受的心态，是挺难的。”    小杨：“……”    “哈哈哈哈！！！这个主播简直神回复啊！”    “心疼小杨啊！要换了我，早就原地旋转爆炸了！哈哈哈！”    “笑的我咪咪疼！”    “我腹肌笑出了24块！”    水友们此时已经笑疯了。    这个主播简直了！    人家特么说的是这个意思吗？    但是被他这么一说，好像很有道理的样子。    谁特么能在被按在地上摩擦的时候保持享受的心态啊？    同样的道理，谁能够在遇到不开心的事情的时候，还能保持积极向上的心态啊？    道理大家都懂，但是真的实践起来，确实太难了！    不过也很难得，那被陈默调侃了很久的小杨还没关麦。    “呃……主播啊，你难道不应该问问我到底发生了啥事情吗？”小杨无语道。    “哦哦哦哦，对！忘了忘了！”    陈默一拍脑袋，回过神来道：“请说出你的故事。”    “事情是酱紫的……”    在小杨的诉说下，陈默终于知道了对方不开心的原因。    小杨名叫杨伟。    前几天，跟自己谈了一年多的女朋友回家。    然后对方的七大姑八大姨全被叫了过来，像看猴一样，看着这个未来女婿。    原本气氛很融洽，亲戚们也知道自己的意见不重要。    但是当杨伟自我介绍的时候。    女友二叔家十岁的小儿子，突然笑喷了。    “杨伟？    噗哈哈哈哈！    这名字谁起的啊？要了我亲命了！    这是病，得治啊！”    一时间，四周的亲朋好友纷纷捧腹大笑。    只有杨伟和女友一家人，勉强附和的笑着。    场面一度极其尴尬。    回到家后，杨伟女朋友就因为他的名字开始频频开始跟他吵架。    还要求他去公安局改名字。    杨伟觉得这个要求太过分了。    “伟”这个名字很正常，他都叫了二十年了，从来没有人笑话过他。    他觉得是女朋友家的亲戚太过分了。    问题不在于他，他凭什么要去改自己叫了二十年的名字？    知道杨伟非但不想改名字，还把责任都推卸给了她的亲戚朋友。    杨伟女友瞬间就爆发了。    接着两人因此陷入了冷战，已经闹到了分手的边缘了。    听完了杨伟了讲述之后，陈默道：“你这个情况吧……其实我一个朋友也遇到过。    我跟你讲讲我那朋友的故事吧！”    “我那个朋友叫王根基，人长得帅气威武，才气逼人，家里也算有些小钱。    从小就是学校里的校草，备受万千妹子的喜爱。”    “跟你一样，他也是谈了个一年多的女朋友。    对方是个白富美，长得漂亮的不得了！胸大的让王根基怎么揉都揉不过来。    那叫一个美滋滋！”    “两人两情相悦。也是跟你一样，到了谈婚论嫁的地步。    同样的，王根基跟着女方回到了家里。    也是叫了一大帮子亲戚朋友过来。”    叮！    “系统提示：为提高宿主讲故事的质量，现奖励给宿主主动技能【声临其境】。”    “声临其境：宿主的声音讲述出来的故事，可让听众仿佛置身其中，像是真实的发生在他们身上一样。”    卧槽！！！    这个技能好吊！    如果是酱紫的话，那哥给黄老师和小知了她们多讲讲白洁啊，夜勤病栋啊之类的故事。    岂不是得把她们刺激的喵喵叫？    想到这里，陈默迫不及待的使用了自己最新得到的技能【声临其境】。    当陈默那富有磁性的声音再次响起的时候。    所有人突然感觉自己眼前的场景变换。    他们仿佛是附身在了王根基的身上，能看到王根基身上发生的一切！    “这怎么可能？！”    感受到这一幕仿佛真实存在的情境。    所有正在收听节目的观众都震惊了！    自己的灵魂仿佛就在王根基的肉身中，但是无法控制他的身体。    却能看到自己正在和他的女朋友拉着手，幸福的朝着家里走去。    王根基身上去触碰自己的女朋友，他们能感受到那个美女身上的温度和柔滑的触感！    甚至王根基情到浓时，搂住自己女朋友热吻时，大家都能感觉自己的嘴里似乎有甜蜜的液体在搅动！    “卧槽！！！我特么真的看到了王根基和他的女朋友！”    “我滴妈呀，我刚刚似乎还摸到了王根基女友的胸！”    “我还吻了王根基的女朋友啊！”    “见鬼了啊！！！”    “这特么怎么做到的？”    “这简直就跟看电影一样啊！”    “比看电影牛逼多了好伐！我甚至能感觉到王根基女票胸口的温度和柔软！”    “是啊是啊！”    “都特么别吵了！！！好好听着啊！场景快散掉了！！！”    陈默继续说道：“重点来了！    王根基进了女朋友的家门。    女朋友父亲立刻热情的迎了上去。    开口就问道：‘你就是小王吧？’”    王根基瞬间懵了。    笑容僵在了脸上。    观众们附身在王根基身上，以他的视角，能完完全全的感受到那种尴尬。    “哈哈哈！！！！”    所有观众顿时捧腹大笑！    (本章完)

正文卷 第690章 当然是选择原谅他
    “小王八可还行！哈哈哈哈！！！”    “王根基他岳父比杨伟亲戚还牛逼啊！哈哈哈！”    “隔着屏幕我都能感觉到王根基的尴尬。”    就在水友们的大笑中，陈默继续说道：    “没等到王根基反应过来时。    他女朋友爹已经意识到了自己这个称呼有问题。    于是他赶紧摆手改口道：‘不是不是，我的意思是。    你就是小基吧？’”    你就是小基吧……    小基吧……    基吧……    吧……    “噗……”    刚刚还没笑的缓过劲来的水友们，再次笑喷了！    “哇哈哈哈哈！笑死你爹了！你就是小基吧？哈哈哈……”    “我甚至已经感受到了王根基嘴角的抽搐和一脸懵逼的感觉。”    “这到底是谁给取的名字啊？比杨伟还尴尬。”    “我不行了！快叫救护车！！！我快笑嗝屁了！！”    陈默继续道：“女朋友父亲这句话一出，现场气氛当场尴尬下来了。    旁边的一对亲友们，不知道说什么好了。    这个时候，还是女友当某集团ceo见惯了大场面的母亲，出来打圆场了。”    “女友的母亲先是拍了一下自己的丈夫，娇笑道：    ‘瞎说什么呢？’    然后一脸微笑的握了握王根基的手，说道：    ‘你就是根基吧？长得果然一表人才，难怪我家闺女这么喜欢你。’”    你就是根基吧……    根基吧……    基吧……    吧……    这句话简直如同有魔性一样，在所有水友的脑海中回响。    “哎哟，我特么不行了！我肚子要笑炸了！”    “丈母娘这波操作可以，说自己女婿是根几把！哈哈哈，笑死我了！”    “长得帅气的根基吧！哈哈哈！”    “原来他宝贝女儿就喜欢这根几把啊！哈哈哈！”    所有人都笑尿了。    就连那边原本还郁闷不已的杨伟，在听完之后也是不禁笑了起来。    跟这个王根基的遭遇相比，自己那遭遇根本不算事儿！    陈默继续道：“小杨。知道王根基遇到这事情是怎么做的吗？”    杨伟：“怎么做的？”    陈默：“他很乐观开朗的跟女友还有她家亲戚一起吃饭。    大家是宾主尽欢。    最后女友的亲戚们都接纳并认可了王根基，还依依不舍的将他送上了回家的动车。”    杨伟：“我懂了，挂王你是想让我好好对待女朋友。    这样她自然会回心转意对不对？”    陈默：“半年后，王根基结婚，新娘是他女朋友的母亲。”    杨伟：“……”    杨玉婵：“……”    全体水友：“……”    卧槽！    这特么是什么神转折？    王根基结婚，新娘是他女友的母亲？    这尼玛是什么骚操作？    “6666666！！!”    “6666666！！!”    “6666666！！!”    “6666666！！!”    此时此刻，陈默的直播间已经被满屏的弹幕碾压成了一片焦土！    “突如其来的骚，闪了老夫的腰啊！”    “这结局特么太牛逼了！”    “难怪主播特意强调丈母娘是ceo啊，原来在这等着呢！”    “哈哈哈！刚刚看男朋友分享给我链接，一点进来就听到了！尼玛，笑死老娘了！”    “主播这个故事承包了我一年的笑料了！哈啊哈哈！”    讲完故事之后，陈默继续问道：“小杨，你从这个故事里领悟到了什么道理吗？”    小杨沉吟了片刻，点头道：“我知道了！    我这就去追我女朋友的那个半老徐娘的母亲！    争取半年后结婚！”    陈默：“……”    杨玉婵：“……”    刚刚打开手机看直播的黄倾城：“……”    所有听众：“……”    下一秒钟，所有听众再次笑抽了。    “66666！这哥们也是挺能感悟的！”    “是个爷们！草不上你，那我就草里妈！”    “就是不知道他女朋友现在要是在看直播听到这番话，心里会怎么想？”    “当然是选择原谅他了！”    “……”    直播间里，那一条条的弹幕如同瀑布一样不停的往下刷！    从节目开始，到现在不到半个小时，弹幕竟然就突破了十万条！！！    要知道前些天旭旭宝宝跳槽到斗鱼来，半个小时的弹幕也才勉强破了八万！    知道陈默来娱乐板块后，斗鱼的几名高管都跑过来看了，其中包括斗鱼新上任的ceo唐鹏飞（作者注：大公司ceo不一定就是老板，也可能是员工，随时可能更换）。    “这也太夸张了吧？！”    唐鹏飞看着那一条条滚动的弹幕，跟几名高管面面相觑。    娱乐板块的流量一直都被游戏板块打压的死死的。    何时出现过这么可怕的现象？    而且还是斗鱼没帮忙引流的情况下！    这个直播间的在线观看人数已经超过百万人了！    “这个挂王不但游戏直播牛逼，连在娱乐方面的直播，都恐怖如斯？！”    唐鹏飞倒吸了一口凉气道。    与此同时，杨伟似乎解开了心结，心满意足的挂断了电话……    去追他女朋友母亲了！    对此，陈默倍感欣慰。    “在我们接通第二位热心观众电话之前，先放松一下。    听我讲几个从大帅比作者mr东锅那听来的沙雕网文段子吧。”    “大家都知道，现在写网文的门槛很低，几乎是个人都能写。    这也导致了一大批沙雕片段的出现。    大家来瞧瞧这个：    女主一直被欺负，有次甚至被人头上泼屎尿。    没错，就是屎和尿！    重点不是这个，重点是为了表现女主的狠厉。    作者写了句:    她舔了舔唇边的粪渍……”    在【声临其境】的技能作用下，所有观众都似乎看到了自己头上被泼了屎尿。    然后还轻轻舔了舔唇边……    “呕~~~~~”    “为啥明明这么沙雕好笑的段子，我却吐了？”    “麻蛋，刚刚挂王讲段子的时候，我感觉自己嘴边就有翔！”    “挂王，你能不能讲几个黄段子啊？这样我们就能……嘿嘿嘿……你懂得！”    “支持楼上！”    陈默笑了笑道：“抱歉，污段子我可以讲，黄段子只能讲给我老婆听。”    所有人纷纷鄙视陈默。    就连斗鱼ceo唐鹏飞都感觉心中空落落的。    “鄙视这个挂王，连点福利都不给俺们发！”唐鹏飞吧唧着嘴道。    (本章完)

正文卷 第691章 太沙雕了！
    “继续沙雕网文片段！”    “女主被强睡，很不情愿。    忽然注意到，这个男人居然有十六块腹肌。    然后被迷住了，稀里糊涂就被睡了。    女主又被强睡，很不情愿。    忽然注意到，这个男人居然有二十四块腹肌。    比上一个男人还牛。    然后被迷住了，稀里糊涂就被睡了。    ......    女主被强睡，很不情愿。    忽然注意到，这个男人居然有四十二块腹肌。    居然还有更牛的。    然后被迷住了，稀里糊涂就被睡了。    最后就跟那个有四十二块腹肌的男人在一起了。”    “我擦！这是什么沙雕剧情？”    “你仿佛是在逗我！”    “这个女主怎么和我一样随便？”    “四十二块腹肌……怕不是腹肌成精了哟！”    “哈哈哈哈哈，主播好逗啊！这些不好是你自己写的吧？”    “估计是，不然谁能写出这么沙雕的剧情？”    陈默笑着道：    “女主被邪恶的女配变成了一头老母猪关在牢房里。    有一天十个男主一起经过牢房，看到牢房里的老母猪。    他们突然觉得内心有着万般柔情在涌动。    于是十个人进去围着老母猪不停的关心。    其中懂医术的男主给老母猪把脉。    并且发现她怀孕了……    女主被变成猪也很着急。    不停的发出猪叫声和男主们沟通。    不知道怎么，就沟通成功了？？？    这......这就是传说中的真爱吧”    “我举报！主播一定是曰过猪！！！”    “我作证，我亲眼看到主播日过！”    “没错，那母猪怀的就是主播的种！！！”    “苍天啊，我居然关注了一名曰猪主播！！！”    弹幕听到这个沙雕片段，不知道谁带起了节奏，纷纷开始调侃起了陈默。    陈默佯装生气，实则看着飙升的信仰能量开心的不行。    做主播哪有害怕调侃的？    这点调侃都承受不了，主播肯定做不成。    “女主怀孕了，怀的是渣男的孩子。    某天渣女出现了，不怀好意地推了女主一把。    然后女主就流产了。    后来，女主躺在医院病床上正伤心。    男主出现来照顾她，并给她带了一个好消息：“你怀的是双胞胎，流了一个，还有一个！”    还有总裁:那天，他徒手掏出了她的子宫……