王者荣耀之乱世重现
作者：鸿空一笑
最后更新：2019-03-09 00:25:10
    　　。。。。。。

重拾剑心 第一章
    第一章    巍巍长安傲然屹立于大唐之巅，如此恢宏之气只应存在于神话。    如此浩大而繁华的城市注定了拥有庞大的物流量，来来往往的行人匆匆而来，匆匆而去，似乎没人看的见那深刻在朱雀门上飘逸的诗句“遇上强天揽明月。”又有谁记得曾经那位白衣少年・・・・・・・・・・    “大人！”长着两只毛茸茸的耳朵，淡黄色瞳孔一脸稚嫩的样子，看起来明明就是吉祥物，这，是长安第一密探。    “元芳你回来了，让你查的事情怎样了？”一袭官服在身，目光中始终闪烁着智慧，虽说不上很帅，但也有着别人羡慕的容颜，他便是女帝最信任的长安治安官狄仁杰，同时也是长安第一神探。    “没有，李白早以消失的无影无踪了，自从他第三次进入长安离开之后便再也查不到了。”王芳说话时耳朵自然下垂，看起来超萌。    “接着查！”狄仁杰则是一脸坚定。    “啊，还查？狄大人这月工资你还没给我呢~嗯~”    “装萌没用，再不去下个月也扣了。”    “啊，什么意思！你・・・我这月工资・・・呜呜呜，狄仁杰你虐待手下我要向女帝大人告你！”    “还是不去？那下下个月工资・・・”    “别别别，我这就去！！！”说着一溜烟跑了出去。    已是午夜，狄仁杰却是满面愁容的在屋内打转“李白你到底在哪里，去过黄河尽头之后又走遍了楚汉三国，你到底想怎样。”    元芳此时已经出城，在经过前几次李白胡闹后元芳也知道了李白的家乡在西域，所以元芳决定去西域碰碰运气。    黯淡的夜光总让人 保持警惕，更何况是在无人的森林，少女在水中缓慢的沐浴，浸湿的秀发散落在两肩，精致的容颜远超他人，谁能想到在这泌静的湖中有着如此佳人・・・・・・・・    篝火旁女子擦拭身上的水珠，想到马上就能见到自己的兄长，心里有说不出的喜悦，“咕噜~咕噜”自己已经一天没吃饭了，离开勇士之地一路向东，千辛万苦来到西域边界，一路上没少挨饿，不巧今天什么也没捕着。    “睡吧睡吧，睡着了就不饿了。”女子温柔的声安慰自己。    “哈哈哈，睡着了就不饿了，哈哈哈，笑死我了，这世上还有这样的傻瓜，哈哈哈，哈~哈~~哈~咳咳，笑得我嗓子疼。”一阵笑声和几句嘲讽的话语让人怒火一下只窜来了。    “・・・・・・・・・・・・谁！    只见一白衣男子踏落叶而行，手中拿着一个十分大的葫芦，还拎着一个包裹。男子飘逸落下，帅气的脸庞让女子心中一动，尽管只是一瞬间。    “哦，我叫李白见你这有火就过来了，正好可以温酒。不过你还真是好笑啊，以为睡觉就不会饿，亏你能想得出来，哈哈哈。”    “你很烦。”与此前的温柔相比现在语气的冷漠绝对能让一般人 避她远远的。可眼前这个叫李白的居然一点反应都没有而是在篝火旁坐下了。    “你叫什么名字啊，我看你像我一朋友，你谁来着。”    说着李白站起来走到女子跟前打量起来。    李白的脸离女子的距离只能说是马上那个就吻上了，换了别人早就面红耳赤，可是这个女人却一点都没反应。    “老五！对是你老五，来来陪我喝，喝~喝~~喝・・・・・・・”话还没说完就倒下了，恰巧将毫无防备的女子直接压在了身下。

重拾剑心 第二章
    第二章    “啊，混蛋”女子将李白推开慌忙爬起，心脏怦怦乱跳，这是第一次被别人压在身下，而且还是个男人。    “呼~呼~呼・・・・・”这男人居然睡着了！    女子呆了半天“酒~~~鬼？”    女子见李白如此自己也无计可施干脆不理他，自己在篝火旁入睡了。    午夜，女子恨恨的望着李白：“该死的家伙，睡觉打这么大的呼，还让不让人睡了！”此刻露娜是想杀了李白的，但就是这么鬼使神差的走到河边躺着的李白身边静静地看着他，手里的剑却没有挥砍，就这样过了一会，李白出现在了篝火的旁边，远离了河水。    “天那我在干什么?啊 啊 啊，哼气死我了。”女子抱着双腿坐在篝火旁，心里真的是气炸了，想想自己什么时候吃过这么多的苦，自从那次意外自己的人生就彻底毁了，望着眼前这个男人感到有东西从眼眶中流出。    就这样过了夜，女子一夜未睡，任泪水流干。    李白朦胧的睁开双眼，他只记得昨晚他在喝酒，没错只记得知己在喝酒，一个人喝了白人的酒，只为了图一醉，李白知道知己不能醉，还有很多事要做，但，真的，真的得好累，李白自己心里暗暗发誓这是最后一次醉酒，最后一次！    坐起来发现自己正坐在篝火旁边，难怪昨晚如此温暖。    “昨晚，我还生火了？”李白小声嘟囔着。    “你？哼，昨晚没杀你就已经是我大发慈悲了，醒了还不滚？”    李白这才注意到这还有别人，而且似乎对自己很不满。    “露娜？”    “你怎么知道我的名字？”露娜一脸惊奇的望向李白。    “你的剑。”    露娜剑柄上确实刻着自己的名字，但十分的细小，就算近距离仔细观察也不是容易看到的，但和明显，眼前的这个男人一直在睡，根本就没碰过自己的剑。    “你怎么发现的？”    “用眼看的。”    “你・・・・・・昨晚的事你怎么说。”这人跟昨晚差别也太大了吧，喝醉也不行至于这样吧，和昨晚相比现在他说话比昨晚更气人。    “昨晚？昨晚的事怎么了吗？有什么让你介意的？”    露娜此时心中怒再也憋不住了，这人真是贱到家了！居然说有什么好在意的，昨晚那种事，那可是露娜第一次啊。   “你・・・・・・・・・”    “我怎么了？为什么这么看我？”李白很是不解，自记醒来就看到这个叫露娜的女子 。    “昨晚你做的事你不记得了？”    “昨晚？昨晚有对姑娘做什么过分的事吗？”    擦，这混蛋！不过露娜还是没说出来，毕竟被他地咚这种话是真的说不出口，既然他不记得了那也就算了。    “没有・・・・・什么都没有・・・・”露娜此时就纳闷了，照她的脾气现在李白应该死了几万遍了，现在居然没有动手真是奇迹，自己这是怎么了？    “那我就告辞了。”说完一阵清风吹过，眨眼间李白便没了踪影。    “・・・・・・我・・・・”此时露娜心里一阵憋屈，自己怎么就这么倒霉呢？    数理之外，黄沙漫天，风不停地在耳边呼啸，但即便是在这种天气下也能清晰地看到那连绵的建筑――长城！    “木兰姐，你真的要一的人去吗？我也想一起去，要不你就带我去吧！我保证不给你添乱嘿嘿。”    “不行，没得商量，你哥都不能去，你更不能去，你呀，就给姐乖乖守着长城吧！省着你师父老人家一不留神乱搞什么事情，到时候你可要负责呦~”长城之上三人有说有笑的巡视，而走在前面的不是威武*的将军而是一身穿铠甲的红发女人，这便是长城守卫军的总指挥花木兰。    “啊，那多无聊啊！”    “宣策，你应该留下来的，你还要帮我去找李白呢。”    “大叔，你的朋友也应该是的大叔吧。”    “苏烈的朋友可不是大叔，他是一个混子加骗子加酒鬼加木头加抑郁狂和工作狂。”    “啊，这是个什么东西啊？大叔你的朋友是人吗？”    “哈哈，当然是，你别听木兰瞎说，他就是・・・・・・・就是・・・・・・”    “哈，我说错了？他不就是一个灾星加怪胎吗，切。”    “我说木兰啊，你有必要这么看李白吗？再怎么说俺也是我朋友啊。”    “是，你朋友但不是我朋友。”    “大叔，你朋友叫李白吗？不错的名子可为什么・・・・・”宣策换还没说完，便有人慌忙的来报信。    “报，木兰将军，城下有一女子喊着要找他的兄长，脾气非常暴躁，我们根本拦不住她，现在她已经进来了。”    “兄长，兄长你在哪里，快出来见我。”    此时女子已经在不远处叫喊了。

重拾剑心 第三章
    说罢，木兰她们立即来到女子面前。    玄策一脸的不爽的嚷嚷“你谁阿，谁是你哥啊，虽然我很帅但是你也不能乱叫吧，野女人。”    玄策故意将后面三子说的特别的响亮，这是挑衅赤，裸裸的挑衅！    “我要见我哥，你，滚开。 ”露娜根本不理会玄策，语气里尽显平日里的冰冷。    这时候还是要靠长城守卫军的大姐大--花木兰    “这位姑娘，你哥叫什么名字？确定在这？你又叫什么？从哪来？”比起玄策木兰则是以温柔的嗓音询问。    “凯因，勇士之地，我叫露娜。”    “凯因？没这人，你来错地来，拜拜不送。”木兰还没开口玄策就抢着说到。    “玄策！你先给我回去！”木兰严厉的朝着玄策说道，已命令的口吻。    “我・・・・・・”    “回去!”    “哦。”    面对木兰玄策简直就像一只猫一样，半点都不敢顶撞。    “对不起，失礼了，我们这真没有叫这个名字的人，至少我不认识他，如果姑娘真的认为你哥哥在这的话你在这找就是，我会安排姑娘的住处的，直到你找的你哥哥。”    “谢谢。”    留下两字以后露娜便进入城内寻找那个叫凯因的男人。    “木兰啊，你真的要留她吗？她是敌是友我们现在还不知道啊！你这样做是不是太鲁莽了？”苏烈一脸焦急的问道。    “没关系的，在她身上我感觉不到敌人的气息，再说现在我必须去寻找日之塔，方舟现实，创世之力有太多谜团等着我去解开，现在我可没那精力去管这件事，等凯和守约完成任务回来交给他们吧。我现在马上就走，也省的玄策缠着我。”    “额，那好吧，不过为什么要让玄策找李白啊？”    一提到李白木兰拳头握得咯咯作响，苏烈在一边直冒冷汗。    “完了完了，问错了・・・”苏烈心里抱怨着。    “还不都是你那好朋友，这次的事又是他挑起来的，他就不能消停会吗，气死我了，李白，我要找到他，然后，嘿嘿嘿”。    听着木兰说话苏烈心中真可谓是排山倒海，心脏狂烈的跳动，这不为别的只因木兰散发出来的那种杀气，着实让人害怕。    “兄弟啊，希望你躲好不要别玄策找到，不然我真不确定你能活着。”苏烈在心里默默地为李白祈祷着。    千里以外的荒漠中，一剑士和一抢手站在一堆魔种尸体上。    “怎样，射中了？”    “恩，最后这只也解决了，我们可以回去了。几天不在玄策身边不知他又闯什么篓子没有。”    “你可真是关心他啊。”    “凯，你就没有关心的人吗？”    “嗯~”    “额，没什么别的意思，只是问问而已，木兰姐她关心女帝关心大唐关心天下百姓，苏烈关心他的朋友，玄策关心我，你呢？你就真的没有什么可以关心的？”    “你们。”    “我知道，那除我们以外呢？”    “以前可能有吧，不说了，回去吧。”    “额，好吧，回去做菜。”    另一边，李白正站在稷下学院的脚下。    “厮！”李白不知为何倒吸一口灵气。    “难道是我太累了，算了不想了。”    “李白，求见夫子！”

重拾剑心 第四章
    王者大陆，大唐，三国，楚汉大秦，西域，勇士之地，起源之地・・・・个个可以在王者大陆成为一方势力的绝对有其非凡之处。    稷下学院――三贤所造，三贤王者大陆最有话语权的人，就算是女帝武则天也要敬让。    通天塔――稷下的标志，高耸入云，一望无际，塔里所装不是别的而是知识，对就是知识。    “嗡~”李白面前出现一道光门。    “这是让我进去？不开大门，却给我开了个光门，看来我还真是与众不同啊。”说罢，李白便进入其中。    一进来李白面前就是满园桃花盛开，如此美丽之景当真是人间仙境。    不远处有一亭子，李白顺着道路走近，看到亭内石桌石凳，布置相当雅淡。亭中一老人正坐在石桌边观赏着园中的桃花。    “李白，我知道你要问的，所以不必再问，不过我倒是有问题要问你。”    “您是？”对于稷下，李白是比较清楚的，所以此人说出这话时李白并没有很惊讶。    “哈哈，老夫三贤之首老夫子是也。”    “夫子既然已经知道我来此目的还有什么是要问我的呢？”    “有啊，当然有，比如你是怎么一夜之间从西域越过大唐来到稷下的呢？”    “夫子说笑了，如果我俩按这一点都做不到您就不会让我直接和您谈话了。”    “哈哈哈，好吧好吧 ，那就问个我真不知道的，你既然是靠人剑合一飞来的，那么又干嘛去西域一趟呢？直接重长安来不完了？人剑合一不比御剑飞行，如此赔本的事情你会干？”    “其实也没什么，就是去故乡看看。”是的，李白去西域真的只是想在临行前回家一趟，尽管家已经没了。    “哎，希望你所选择的是你想要的。”夫子对李白是叹息，如此人才却背负了那么多不该背负的东西实是惋惜。    “现在我来回答你的疑问。”    “世界之初，人类只不过是一渺小的存在而已，渺小到可有可无，直到方舟降世，先进的文明指引着人们向前发展，魔道机关术便是这创世之本。日之塔便是魔道能源的供给装置，后来种种原因日之塔被毁，神明不知去向，方舟也神奇消失了，留下的只有方舟核心。魔道和机关术也传承下来，我们便是既神明之后的掌握者，但我们所会的远远不及创世之神明，你所熟知的女帝是姜子牙的徒儿 ，最出色的徒儿，后来封神大战，魔王战败，姜子牙也不知去向，留下我们三人，墨子以方舟核心作为中枢建造了长安城，武则天创建了大唐，我则创建稷下学院。”    “这么说所谓神明真的存在过？那日长安中枢开启所显示的日之塔在哪里？”    “是的，存在过，日之塔就在起源之地。”    “起源之地？”    “是的，这是地图你看看吧。”    “谢谢夫子。”    “不用谢，你要一个人去吗？那里可不是什么好地方。”    “恩，我一人去，您不必担心，我有这个实力。”    “哈哈哈，是呀，我当然知道你有这个能力，但孩子你不孤独吗？一个人不会累吗？有时候朋友是可以帮你的。”    “谢夫子关心，但我已经习惯了。”是的李白没有否认夫子的话，真的很累真的很孤独，自从知道自己的故乡不在，大仇未报，亲人死难之后，一个人，一直都是一个人，如果说这世间还有谁算得上李白朋友的话，恐只有与他一同读过书苏烈了，但自己不能在让自己这个唯一一个朋友在陷入危险，李白只有选择孤独。    李白仔细看过地图，回过神来自己已经回到稷下学院大门旁了。    “呵，果真高人。”说罢，李白便御剑而行飞往长安，去起源之地必须的，但酒也是必须的。先回长安打酒在做打算。

重拾剑心 第五章
    今日的长安格外的热闹，因为一年一度的烟花表演马上就要开始了，这可是整个大唐帝国最重要的活动，烟花表演的最后一天便是新年，历代表演都是由皇室举办的，据说今年女帝还会亲自出场主持开幕仪式呢！    “狄任杰，今年你可有新打算？”    “程将军，我哪还有什么打算啊，就想早点把手里的烂差事给办完。”    “哦候，还有事么事能难倒啊？”    “你这不明知故问吗，上个月方舟核心那件事，虽被封锁了但你能不知道？”    “这件事我知道啊，但是也没这么坏嘛，说不定会有什么好东西呢，一边冒险一边工作过好啊，哪像我 整天守着城墙发呆。”    “要说这件事的话，我们还是去茶馆吧，集市人太多。”    “行，听你的。”    说着两人便来到林峰茶馆。    “我说程咬金啊你怎么这么乐观哪，这可不是去普通的冒险，一不小心可能就玩完了你知道吗。这是陛下特地将木兰调回来和我一起去，要知道如果不是十分凶险的话陛下怎么会叫她呢。”    “那你小子可走运了，木兰虽是站卧沙场的铁血军人但长得是真不错，我觉得就算是那杨玉环也只能和她不相上下，你这次刚好把这朵带刺鲜花摘回来，多美的差事，啧啧。”    “喂喂喂，你有没有搞错，我这是去执行任务不是谈情说爱的，况且整个大唐恐怕也就女帝你和元芳觉得她是个女人・・・・・・”    城外几十里外，群山环绕，鸟啼猿鸣，林风一阵又一阵，这座山没有任何道路但却是从长安通往西域必须经过的地方。    元芳无精打采的走着，边走边咕哝，像个长不大的小孩一样。    “坏蛋狄仁杰，马上就新年了还让我出去做任务，自己却留在城里看烟花表演，嗯~嗯，臭狄仁杰，烂狄仁杰，我要咬死你。”元芳此时内心是超级憋屈的，明明女帝没有让找什么李白，自己却在这深山老林里转悠，凭什么啊？    “谁！出来，我听到你的声音了，出来！”元芳的耳朵可不是只有卖萌的功效，常人听不到的微小声音都逃不出她的耳朵，听到怪异的声音元芳立刻警觉起来。    “不错嘛，看来长安第一密探的称号不是盖的。”话语间一名红发女子从树后走了出来。    “木兰姐姐，呜呜，木兰姐姐~”元芳一见到是花木兰立刻跑过去来了个大大的熊抱。    “怎么了，狄仁杰又欺负你了？”    “嗯，那个大坏蛋让我去找李白，自己却留在长安看烟花表演，还说找不到李白就不准我回去。”    “这个狄仁杰真是太过分了，放心姐帮你教训他。”    “嗯，木兰姐姐最温柔了，就知道你一定会帮我的。”    “那当然了，姐怎么能让那个蠢蛋欺负可爱的元芳呢？”    “对了，木兰姐姐，你怎么来长安了，什么时候来的啊？”    “我啊，我是被女帝叫来的。昨天刚离开长城。”    “啊，昨天？”    “是啊，长城到中原是有传送阵的，其中一个就在离着不远处，只要是女帝手下都可以用的，毕竟如果用公众的商务传送阵的话，既费时间，距离又短，怎么狄仁杰没告诉你这个？”    “没有，我走了一天都快累死我了。”    “我可怜的元芳啊，姐背你吧。”    此时的长安城内，林峰茶楼里。    “阿嚏~阿嚏・・・”    “哎我说狄仁杰啊，你是不是感冒了？”    “没有老程，就是鼻子一点痒，奇怪了。”    “我说你啊，让元芳找李白干嘛啊？女帝又没让这么做。”    “我想教训他，每次长安出大事都有他，竟给我添乱。”    “可是这次的事不全是他犯的吧？还有那个西洋人和那个扶桑人，说真的你怎么就没将那两个人捉住呢？他们是谁啊？”    一说起这个狄仁杰脸就黑了下来：“还不都是那个李白，将我从房顶上踹下去，我昏了。”    “哈哈哈哈，老狄你真行啊。”    “行了别笑了，你既然这么想和我一起冒险那我就和陛下说一声。”    “好嘞。”    不一会花木兰便背着元芳进了城，不得不说花木兰的轻功还是很厉害的。    “木兰姐姐我饿了，我们去吃点东西吧。”    “好，走了这么长时间我也有点饿了，前面那家酒馆怎样。”    “好啊好啊，那可是长安有名的酒馆呢，狄仁杰带我来过计次，那里面是真不错。”    “好就这家。”    两人还没走到店门前便听到里面的嚷嚷声：    “拿酒~来，再给我~来十坛~桃~花酿。”    “这白衣服的公子是谁啊？都喝了三十坛酒了，还要喝”    “谁知道啊，不过他这身装扮和当年那个白衣少年好像。”    “不可能的啦，那白衣少年可是滴酒不沾的，哪像他啊。”    ・・・・・・・・・    当两人走进都愣住了。    “李白！”

