玩游戏刷黑科技
作者：青棘
最后更新：2019-05-14 01:01:24
    苏叶重生2017年，成为RNG的替补上单，并获得高玩黑科技系统。    英雄联盟：斩SKT，踏三星，灭龙珠，春季赛，夏季赛，MSI，S7，这些冠军，我全都要！    绝地求生：杀李逵，吊打FAZE，这群臭鱼烂虾也配与我相提并论？    极限运动、德州扑克、灵异探险、荒野生存……他是游戏界的一个神话，是行走在世间的传说。    ――（求收藏和推荐票）

正文卷 第1章 RNG的替补上单
    “4chinese！”    “can't win！”    苏叶头痛欲裂，他眯着双眼，眼前的显示器是一局即将结束的排位赛，这两句是一串韩文名字的ID发出来的，这话什么意思再显然不过――    四个中国人，不可能赢！    这话……怎么有点眼熟？    至于苏叶的耳边则是一声声的呼喊。    “打打打！”    “开AD！”    “保我！保我！保我！”    苏叶有些发懵，完全没反应过来这是什么情况。    下一瞬间，无数数据流涌入脑海之中。    仿佛梦醒一般，瞬间明悟。    这里是皇族电子竞技俱乐部！    RNG！    还是S7的RNG！    他看了一眼旁边，一个个眼熟的选手，带着黑框眼镜，圆滚滚面孔的UZI，gaygay的小虎，时不时露出害羞笑容的小明，还是让帝的莱特米，风格狂野的麻辣香锅，以及替补打野遗憾。    而他，则是RNG的替补上单，刚从青训营提上来，小透明一个，一场比赛都没上过。    苏叶本以为是重生，不过从脑海之中的记忆细节来看，却是穿越到其他平行世界了。    这个世界和前世差别并不是很大，只有一些小小的出入。    比如这个平行世界的自己，比如眼前这一局，这一句话。    说出这局话的是韩国LCK赛区的龙珠战队的上单Khan。    这是一个非常嚣张，非常嘴臭的上单。    经典语录有很多。    比如：上单被打爆肯定是打野的锅，再比如四个中国人肯定赢不了，亦或者，我要让全世界的上单跪在我的面前。    但其自身不过是个喜欢叫队友帮来打出优势的过誉上单而已。    因为比赛中有打野、辅助、中单来上路打麻将，帮助建立优势，所以又有人嘲笑说“上单被打爆，肯定是打野、辅助、中单的锅！”    不过这句话是2018年才会说的，这家伙2017年就开始这么狂了？    S7春季赛的KZ还叫做LZ，他们在LCK的春季赛最终成绩不过是第七名而已，足足输了十场，连打季后赛的机会都没有。    到了夏季赛才‘觉醒’，成功击败SKT，拿到夏季赛冠军以及S赛门票，然后被3:0，八强回国。    在很长一段时间中，这位Khan选手，都被称之为世界第一上单。    但很可惜，他和世界第一打野的S赛战绩一样，最高都是八强。    不过让苏叶很气的是，这一局Khan虽然嘴臭，但坑的并不是他。    而是下路的双人组。    来自台湾省的AHQ战队的中单西门和上单ziv。    二人玩的并非自己最擅长的路，坑一下其实也正常，不过排位中被这样说，此时还在twitch上直播，难免还是双双心态爆炸。    这该死的韩国棒子！    气得西门和ziv将Khan拉入黑名单。    苏叶此时也在直播。    作为战队的小透明，沾UZI和皇族的人气，直播间勉强有个3000人气。    当Khan说出这句话后。    苏叶的直播间也炸了。    打了一整局也没有几个人说话。    这一瞬间就有十几条弹幕。    “这韩国棒子谁啊！”    “这也太嚣张了！”    “嘴是真的臭！”    “这是LCK的职业上单哦，人家水平很高，被坑了当然不爽啊！这不是很正常吗？”    “舔韩狗滚粗去！”    “舔得真恶心！这个上单之前在LSPL打上单的，知道吗？”    “LSPL都打不上来，还敢这么说，竟然还有人舔！”    “舔faker大魔王就算了，舔个十八线上单，韩杂真是笑死我了！”    ……    眼看着弹幕吵了起来，苏叶却仿佛没看见一样。    因为就在这个时候，他的大脑响起一道提示音。    “滴――高玩黑科技系统，已绑定！”    “恭喜宿主获得新手大礼包。”    “新手礼包？”苏叶本以为自己穿越过来只能混混日子，体验一下职业的感觉，没想到竟然还有个系统，心中顿时一喜。    “是的，宿主，新手大礼包是否开启？”高玩黑科技系统立刻回答。    “开启！”苏叶心中默念。    “成功开启新手大礼包。”    “恭喜宿主成功激活英雄联盟S级技能：完美走A――补刀、顺便杀人。”    “恭喜宿主获得英雄联盟A级技能：敏锐洞察――洞察对手的想法。”    “恭喜宿主激活游戏类B级技能：集中专精――集中注意力10秒，激发出200%的实力。”    “恭喜宿主获得高玩黑科技装备：变声模仿器――完美模仿任何人或动物的声音。”    这一瞬间，苏叶感觉自己仿佛顿悟了一样，醍醐灌顶一般，瞬间明白了很多很多。    原本的苏叶便是一个超级游戏迷，什么游戏都体验过，并且天赋不错，比如LOL一区大师水准，绝地求生亚服前500水准，守望先锋4000分以上水准……    或许对于普通玩家来说，这已经是大神级别了。    已经是天赋异禀、万里挑一了。    但苏叶却明白，这在真正顶尖的大神面前，根本不算什么。    差距太大太大了，简直让他绝望，在那最顶尖的门槛面前，他始终欠缺了那么一些东西。    现在，系统的存在，让他磨平了这之间的差距。    这一愣神的工夫，系统的提示不断响起。    “主线任务：拿到春季赛冠军。”    “主线任务：拿到MSI冠军。”    “主线任务：拿到夏季赛冠军。”    “主线任务：拿到S7赛事的总冠军。”    “主线任务：成为LOL第一人。”    “支线任务：以RNG队员身份踏入赛场，并获得10连胜。”    “支线任务：LOL韩服登顶第一。”    “支线任务……”    “每次完成主、支任务都能得到相应的奖励，详细的任务奖励可以在任务栏查看。”    苏叶在心中对系统说：“查看第一个主线任务奖励。”    “主线任务：拿到春季赛冠军。奖励：随机高玩黑科技装备一件、游戏类A/S级技能一个，积分3000。”    “积分有什么用？”苏叶问。    “商城中有各种可以利用积分购买的高玩黑科技装备与技能。”系统立刻回答。    “明白了。”苏叶看了一眼电脑屏幕，游戏已经结束，弹幕还在不断争吵，他随手再开了一局。    “垃圾主播！被韩国人这么骂，就没点反应？”    “主播这么菜，还打什么职业，回家养猪吧，别给RNG丢人了！”    “别吧，人家本来就没上过场哦！”    “上不了场的替补上单，怪不得一点脾气也没有，上单怎么能没脾气？”    弹幕上不少人将矛头对准了苏叶，开始冷嘲热讽起来，刚刚那一局，他的打野玩得并不好。    苏叶看了一眼最新一局对面的名字，又看了一眼弹幕，淡淡说道：“排到刚刚说这话的Khan了，不把他杀穿，我直播吃键盘！”

正文卷 第2章 不杀穿，直播吃键盘！
    “不把他杀穿，我直播吃键盘！”    这一句话掷地有声。    苏叶也是有脾气的人，被这Khan用那一句话嘲讽，怎么可能不生气？    韩服排位可以直接看到对面名字。    所以在看到排到对方的时候，苏叶直接就对直播间的观众说出这话。    直播间冷嘲热讽的观众，一直吃瓜的观众，听到这话，都惊了。    ID名为黑狗爷，就是刚刚喷苏叶中的一人，作为常年混迹于‘背锅吧’的一名标准锅杂，看到不爽的事情，100%是要喷的。    哪怕和好朋友开黑，被坑了，都恨不得砍下他的狗头，当然那是不敢的，只能嘴上BB半天。    他是一个标准的60E，最喜欢的事情就是黑世界第一打野，顺便嘲讽UZI，如果遇到黑WE战队的，立刻冲上去大战300回合。    此时随手点开RNG战队几人的直播，就是为了强行找黑点，然后到背锅吧发帖子找存在感混经验。    看到几个中国队友被韩国人BB的时候，他立刻就截图了，发到了背锅吧。    背锅吧――有理有据，理性背锅，LOL电竞赛事著名贴吧之一，各大粉丝的聚集地之一，虽然的确有不少大手子（高手)，但是，99%的人，压根就是赢了瞎吹，输了瞎喷。    此时黑狗爷所发的帖子赫然是――“龙珠上单：四个中国人，不配赢！”    这刺眼标题的帖子一发出去，顿时有不少人回复。    “十八线垃圾上单，也敢说这种话？”    “被喷的是谁？UZI？”    “这谁的直播间啊？”    “RNG的谁啊？”    “RNG.MuRan？完全没听说过啊。”    “我记得，应该是那个刚刚从青训营出来的替补上单。”    “丢人啊，被这么骂就没有一点表示？”    ……    黑狗爷一边看着贴吧，一边看直播，慢悠悠的喝着肥宅快乐水，好不自在，忽然听到苏叶这样说，当时就惊了，“噗――”    黑狗爷直接就喷了。    他连忙擦了擦嘴，又擦了擦屏幕，在帖子里打字道：“哈哈，这个上单直播说了，不把Khan打穿，直播吃键盘！”    这话一发。    帖子顿时变得更加热闹了。    “我滴龟龟，这个替补上单有点自信嘛？”    “有自信，可以，我去他直播间看看！”    “这家伙是个职业选手啊，可不是那些随便说话的娱乐主播，竟然敢这么说，我倒是要看看他为什么这么自信！”    “吃键盘上单还行。”    “走走走，一起去看一波！”    此时，苏叶的直播间中。    原本就很热闹的直播间，一下变得更热闹了。    苏叶说出这话后，一些人立刻表示支持。    “支持吃键盘。”    “吃键盘还行。”    “这好歹也是韩服高端局，打穿？这么容易的嘛？”    “主播你也太自信了吧。”    “坐等吃键盘，哈哈。”    “人家好歹也是主力上单啊，还是LCK的上单啊，这么不给面子的吗……”    苏叶没有多说，他没开摄像头，不说话谁也看不到他的表情。    既然说出了这话，他肯定要将对面杀穿的，接下来的这一局虽然是rank，他也要当做比赛来打。    他是一楼，ban完人后，又是上单，没有多想，直接秒选剑姬。    无双剑姬菲奥娜。    这是他最喜欢玩的英雄之一。    作为改版最成功的英雄之一。    以前的剑姬只能存在于低端局，高端局很少出现，职业比赛中更是凤毛菱角。    但自从改版过后，哪怕削弱过一两次，可在高端局便不难么稀奇，赛场上更是层出不穷。    特别S5的SKT，便是凭借上单马大头的一手无敌剑姬，横扫一切，几乎全胜拿下冠军。    “我渴望有价值的对手！”    秒选的菲奥娜，用高冷的腔调这么说了一句。    秒选剑姬！    直播间的观众看到这一幕，纷纷刷着弹幕。    “秒选一楼剑姬？真自信，对面反手选个康特剑姬的怎么办？”    “感觉已经GG了，剑姬被削得蛮惨的，感觉要崩啊。”    “吃键盘预定？”    “别吃什么巧克力键盘啊。”    “我已经在等着看吃键盘了。”    “木然加油！打爆对面！我相信你！”    苏叶的ID，MuRan直接读出来就是木然，作为基地的饮水机上单，RNG里的小透明，直播的时候无人关注，粉丝……嘛，还是有那么一两个的。    这个ID名为可爱的小紫衣，便是苏叶的粉丝之一。    据说还是个妹子粉丝。    此时这句话顿时成为这直播间看热闹的人群中一股清流。    阵容很快选好。    苏叶这边的阵容――    上单剑姬，打野盲僧，中单妖姬，辅助塔姆，AD维鲁斯。    对面的阵容则是――    上单卡蜜儿，打野男枪，中单瑞兹，AD寒冰，辅助荆棘之兴。    顺带一提，这是韩服钻1分段局，队友和对手基本上都是钻1和大师。    ……    正常的河道对峙，正常的上线，并没有1级团发生。    兵线很快推过来。    当卡密尔从战阵迷雾中走出的瞬间，破绽刷在了她的正前方。    苏叶想也不想，直接Q了过去。    瞬间打掉破绽。    对面的Khan显然没想到对面剑姬这么疯，刚上线就顶着兵线Q过来。    虽然他现在仅仅只是LCK的新人上单，可他却从来不缺乏自信，在他看来，总有一天，自己要成为LCK第一上单，以及世界第一上单！    当剑技Q过来之后，Khan不慌不忙的往后退，同时释放W技能。    卡密尔的双腿一扫，可以造成伤害、减速，还有回血。    1级的效果虽然弱，但对拼可不亏。    然而剑姬却凭借着Q中破绽的加速瞬间后退，直接离开了W的范围。    只差那么一丁点！    如果Khan不后退，来到兵线后面的话，说不定就W中了。    1级对拼。    亏了！    “啧。”正在基地打rank的Khan，挑了挑眉头，有些不爽。对面这剑姬ID，他有些眼熟，不就是上一把的打野？真是个垃圾！就你也会打野？    接下来的三级前对拼中，二人血量对半开，看上去是平分秋色，其实补刀的差距已经一下拉开，苏叶一个刀都没有漏，而khan却漏了好几个刀以及一个炮车。    khan没有在意这点，他强点死小兵，瞬间升三级，秒点技能，直接E墙踢了过去。    然而就在卡密尔踢过来的瞬间，苏叶直接按下W，反晕住卡密尔，随后秒点破绽，当一个兵死去，升上三级后同样秒点技能，一套技能瞬间将狂放的卡密尔秒掉！    半血卡蜜儿。    融化！    “啊？”看着忽然的黑白屏幕，卡蜜儿的瞬间死亡，让Khan有些措手不及，他完全没想到，自己会死得这么快……！    大意了！

正文卷 第3章 千万不要挂机啊~
    第一滴血！    大意了！大意了！大意了！    当屏幕变成黑白，Khan瞬间就后悔了，他根本看不起对方，找准机会就要单杀，就算杀不掉也要让他交个闪！    他攻击的速度已经足够快了，然而对面的反应比他还要快，瞬间将他晕住，然后刚好升三级，直接将他杀了。    他连还手A一下，打出自己被动的机会都没有！    反应这么快，运气？    Khan微微眯着双眼，感觉有些棘手。    这样就被单杀了，线上难玩了。    他也没多想，直接打字：“打野，来帮一下！！！”    ……    上路刚3级，中路也3级，下路才才2级，游戏才刚刚开始呢，此时苏叶这边的AD维鲁斯，看着第一滴血的提示音，稍稍一怔。    这是什么情况？    上路发生了什么？！    他忍不住打了个：“？”    不是嘲讽，而是惊诧。    正在狂揍蓝BUFF的盲僧，看着击杀提示，也是一愣，看了一眼上路，一具卡密尔的尸体，安静的躺在那里。    打野心中忍不住赞叹一声，这是真滴牛啤酒，随后敲打键盘，发了句：“Nice！”    苏叶面无表情看了一眼自己的血量，以及金币，现在才三级，补刀加一血，提亚马特还差一些，便懒得回去了。    他磕掉小红药，一边推着线，一边打了个求助的信号，又点了点草丛，示意瞎子反蹲。    打野看到苏叶发的信号，也没多想，随手打了个信号，准备打完蓝便顺道去上路。    尽管这盲僧有些奇怪，为什么刚单杀就发求助信号，直接回城不就行了？    不过看在这三级单杀的面子上，他还是决定给这上路一个面子。    去上路反蹲一波。    高端局的沟通还是很迅速的。    另外一边。    当苏叶这个单杀出现，直播间不少看热闹，等他吃键盘的观众，也都惊了。    刚刚发生了什么？    这就单杀了？    这么简单就单杀了？    对面真的是LCK的主力上单吗？    “靠！这就单杀啦？”    “好像有丢丢帅？”    “可以，直接单杀，还行！”    “不过距离杀穿还有点远啊……”    “主播的剑姬有点东西嘛。”    “刚刚的操作到底是什么情况？”    “E过来瞬间W反弹定住，秒点破绽，升3秒点E秒开E，两刀直接就砍死了。”    “这在一秒之内就完成了吧？零点几秒！这操作有点帅啊！”    “是啊，果然还是职业选手嘛！”    “木然大大还是很强的哦！”    当苏叶单杀对面后，直播间的风向顿时稍稍变化一些。    毕竟还是秀了一番。    3级的死亡时间很短，只是几秒钟，刚刚复活的Khan直接就传送到线上，尽管苏叶将兵线即将推了过来，一大波兵在前，他依然E墙要踢过去。    不过这一次，Khan学聪明了，他并没有E墙瞬间踢过去，而是在墙上停留一两秒。    他要骗出苏叶的W技能！    这是卡蜜儿打剑姬的小技巧之一，很简单，但却很实用，W的时间很短，只有将W技能用得入神入化，才算将一个剑技玩好。    Khan作为一名输出型上单，杰斯、卡蜜儿、剑姬、瑞文等英雄都玩得很好。    任何一个职业选手，都是天赋极其罕见，实力超群的存在。    曾经有这么一位，老干爹战队的快乐法王funny，在S6时期，因为冷藏韦神，先是作为中单上场，之后太坑的缘故转向上路，又开创‘你行你凯瑞，不行我funny’的上单食物链中新存在。    因为心态、状态、实力等等因素，比赛上的发挥实在是辣眼睛，就是这么一个‘菜鸡’在退役后转直播，还能掐一根芙蓉王，1区高端排位随便乱杀。    由此证明职业选手与普通玩家差距很大很大。    可同是职业选手，彼此的差距也是很大。    Khan虽然嚣张，但实力还是有些，不过，在苏叶的面前，他被单杀一次，这一局游戏已经宣告结束了！    还想秀？    这个瞬间，Khan见对面的剑姬竟然不上当，一瞬间有些意外，不过此时箭在弦上已经不得不发，打野男枪已经包了过来，他再次E一下踢了过去。    苏叶在对面E过来的瞬间，瞬间按下W，反手晕住。    就在这时，打野男枪从河道赶来，极限距离丢出一个W-烟幕弹，要将苏叶的视线遮住。    W技能是男枪gank的神器，准确的W技能，能瞬间将对面的视线封锁，将一波凌厉的攻势化解。    因为范围很小的关系，丢出的时机就非常关键了。    此时男枪这一个W用得便是相当精髓！    “哈哈，死吧！”Khan虽然被晕住，可对面的血量并不满，这个位置，就算有闪现也跑不了了！看到自己TP线上，还不直接回城？    跟我装？    你配吗？！    然而让Khan有些意外的是，苏叶并没有掉头就走，而是转身Q了上来。    直接无视了烟幕弹的干扰，直接Q出来。    一瞬间就打掉了一个破绽。    盲打破绽！    锐利的剑，锐利的眼！    打掉破绽，进入短暂加速状态剑姬，身法飘忽，E技能开启，先砍一刀，第二刀暴击状态瞬间打掉另一个破绽。    灵活的连招，一套下来，加上小兵的输出，Khan的血量顿时掉了大半。    Khan有些慌，不过基本的操作还是有的，直接开Q，A了苏叶一下，打出自己的护盾被动。    男枪直接E了过来，释放了一个Q。    剑姬的反打，就仿佛是垂死针扎一样，显得尤为悲壮！    然而就在此时，上路的草丛里，盲僧的Q技能瞬间踢了出来。    天音波！    准确的命中卡蜜儿后，盲僧想也不想直接踢了过来。    瞎子居然在上路草丛反蹲？！    Khan当时就惊了。    他完全没想到这点，对面打野竟然这么厉害？这反蹲，抓得太准了吧！    他并不知道，打野之所以过来反蹲，只是苏叶指挥得好而已。    Khan的卡蜜儿瞬间被秒。    人头落在瞎子的身上，苏叶没有在意，转身和瞎子集火男枪，瞎子套盾过来，红BUFF黏住，交了E技能的男枪，就算闪现也还是被杀了。    这个人头被苏叶拿到。    同时刚好升入4级。    战绩 2-0-1。    身上还挂着对面打野送来的新鲜红蓝BUFF。    “我现在最希望的事情就是……”    苏叶看了一眼弹幕，淡淡说道：“对面的上单，千万不要挂机啊~”

正文卷 第4章 剑来！
    先前苏叶杀掉对面，又叫打野过来，立刻有弹幕还说：    “都单杀了还叫人？赶尽杀绝啊！”    “太若风了吧，竟然还叫打野！”    “单杀叫打野还行，主播素质极低，订阅了！”    “主播可真是脏~！”    “说好的杀穿对面呢，竟然还叫打野！”    当然，也有为苏叶说话的。    “这是团队的游戏，叫打野不是很正常吗？”    “叫打野还不行？”    “谁规定不能叫打野了，你们可真是一群弟弟。”    “又黑我大鼻子，够了！好好看吧，这局游戏刚刚开始呢。”    显然，3级就单杀这嘴臭的韩国上单，苏叶小小的吸粉了一下，或者说，他的支持者敢大声说话了。    不过很快。    这群观众就知道，苏叶为什么要让打野过来反蹲了。    当男枪出现，直播间的观众这才明白。    原来苏叶已经看穿了对面的意图！    这是意识，或者说，只是凑巧？    这是韩服高端局，又是职业选手，他们自然倾向于前者。    所以弹幕瞬间被小小的刷屏了一下。    看的人不多，人气也低，不过说话的活人倒是不少，都是被秀到的。    “666666！”    “这波指挥打野反蹲无敌！”    “666，秀到！”    “秀得对面上单头皮发麻啊！”    “哇，两个人头一助攻，这怎么玩？”    “才几分钟就领先一千多经济了吧？”    打野反蹲成功，成功双杀，这是一波大节奏，对于对面上路来说，几乎是毁灭性的灾难。    Khan心态爆炸，郁闷的用力锤了一下桌子，他挠了挠头，无奈说着：“阿西吧――这怎么玩！”    基地的队友都忍不住过来看了一眼。    Khan很想出个‘女神泪’然后挂机表达自己苍凉的心情，可仔细一看，得，女神泪出不起！    还是得继续玩。    等到要输的时候，把装备卖了，出六个女神泪吧。    Khan如此想着，之前不小心掉下钻1的时候，曾经遇到某个AD便经常这么干，根本不把排位当回事，只要稍微不爽就立刻全出女神泪。    听说那家伙还在LPL打AD……    这时。    上路三级送了2个人头，还拉上打野，直接让人头3:0。    Khan的队友自然有些不爽。    下路的AD寒冰，直接打了个：“？”    这个问号，便是嘲讽的意思了。    大概是：“为什么送？”    或者是：“怎么打？”    被队友打问号，Khan心情的心态自然更是爆炸。    ……    苏叶此时两个人头，身上红蓝BUFF在身，将线推进去，直接回城出了装备。    上线后的苏叶，直接越线压制，将khan压在塔下，兵线在中间，他吃不到经验。    这急得Khan在塔下走位，走来走去，走来走去，就像是热锅上的蚂蚁。    这怎么玩？    Rank打到现在，他还从没玩过这种局。    Khan当然忍不了，立刻开始呼叫打野。    “来上路啊！”    “打野！快来上路！”    打野回复：“知道了。”    然后还在慢悠悠的刷F6。    刷个毛F6！    Khan无奈。    打野一边刷着F6，一边看了一眼上路的等级，又看了一眼他的装备，他身上的红蓝BUFF。    “抓不了，我去上路会被双杀的。”打野如此回复。    “……”Khan有些绝望。    “等等让中路和我一起去上路才行，你先在挂在塔下，等兵线推过来吧。”打野如此打字。    这样说，Khan只能等着了，他看了一眼兵线，半晌都没有推过来的意思，被苏叶控得很好。    他的补刀恰好卡在小兵即将死亡的一瞬间攻击，将兵补掉，然后回头继续压他。    英雄联盟这款游戏，等级某种程度上来说比装备更重要，没有装备还能玩，没有等级，真玩不了。    过了半晌。    兵线还是没有推过来，只是稍稍前移了一些，这让Khan能稍微吃一点近战兵的经验，有的兵还是吃不了经验。    ……    很快。    苏叶6级了，khan还是3级。    苏叶看了一眼还在塔下的敌人，笑着说：“可以看出来他很难受，非常难受，估计快自闭了。”    “不过这才是开始，等兵线不得不推过去后，我就在塔下杀他。”    就在这时，苏叶忽然看到这Khan在公屏上说话了。    Khan：“ni ye tai can ren le”    你也太残忍了――这用的是拼音，大概英文不会拼。    Khan曾在LSPL，也就是后来LDL的前身，次级联赛打过好些年。    最早的时候是在‘WE.A’战队打比赛。    所以中文自然会，拼音用得也很熟练。    “？”    苏叶无动于衷，发了个问号过去。    Khan继续打字。    “gou le ba ?”    “ni guo fen le ”    “wo sheng qi le ”    此时的Khan真的很生气，然而没有任何办法。    这时兵线一下推到了塔下，他不由稍松一口气，终于能吃到兵线和经验了！    看来自己的交涉是有效果的嘛！    然而刚准备往前走两步，Khan忽然发现对面上单并没有让他吃兵的意思，继续往前压，二人快要贴上。    这可是防御塔下啊……    这就越塔了？    Khan被吓了一跳，他并没有打剑姬，因为他明白自己危险了。    虽然被打崩，但他的操作与意识还在，瞬间闪现到墙边，E墙迅速离开。    “剑来！”    见Khan逃走，苏叶并没有放过他的意思，直线闪现，一个Q再拉距离，反超Khan一小节身段，然后释放出W，定住了准备逃走的Khan。    这看起来，Khan就仿佛碰瓷一样，自己撞了上来，实际上只是苏叶预判了对方逃走的方位，然后直接堵住他。    下一瞬间，苏叶的剑姬将R挂在他身上，一瞬间打掉正前破绽，借着加速，飘逸的A掉上面的破绽，随后开E，打掉下面破绽，借着第二段E又打到后面的破绽。    走位飘逸，角色仿佛有‘凌波微步’一般。    回血阵出现的同时，Khan也被直接杀掉。    Khan的屏幕再次变成灰白屏幕。    Khan：“……”    因为回血阵的关系，这波越塔单杀，苏叶没掉血，刚好又一波兵过来，苏叶吃掉兵便站在对面塔下回城。    如果说刚刚是上路的对线已经结束，那么现在，大概意味着这局游戏已经结束了。    一个无解肥的剑姬，拥有终结游戏的能力。    ――――――――――    （ps：今天起得很早，和几个作者朋友去了趟游乐园。    小城市的方特，所以没什么人，所有项目随便玩。    先是玩了云霄飞车，体验十几次的失重，那种被疯狂甩出去的感觉，脖子都要脱臼了。    然后又是灵魂之旅，黑洞洞的环境中，飞车急速360°上下旋转，仿佛要掉到地狱一样。    以前从没体验过这些，想着这辈子总得体验一下，然后就坐了。    第一个下来后其实已经后悔了，喉咙都叫哑了，第二个还以为是鬼屋，本想着没事，结果还是飞车，出来晕得大吐特吐，你们差点就见不到我了。    两个项目连续做下来，差点想死，之后其他刺激项目不敢做，稍刺激一点都不敢，只能体验了一些老年项目。    中午那一更是昨天定时的，发出来的时候刚好是两个项目刚做完的时候。    也是我最接近死亡的时候。    以后我这辈子都不会去游乐园了，这种恐怖的地方，哪里是游乐了……    这是第二更，稍有些累，写得很慢，不过还是写出来。    新书期不出意外都是每天两更，之后推荐票打赏什么的多一些，可能会加更。）

正文卷 第5章 “打野，中单，辅助，来抓一下。”
    对于上单位而言，没有什么比站在对方塔下回城更爽了。    在这期间，苏叶看了一眼弹幕。    几乎都在刷“666666”    显然被刚刚的操作给秀到了。    他跟着闪现，一个Q追上，然后反身W定住对方。    无论是反应速度还是操作细节都是无可挑剔，简直惊为天人。    此时从容塔下回城，更是帅到不行。    对面的打野想过来都不敢，毕竟以苏叶的等级和伤害，还是满血，再杀一个也不是问题。    一血塔苏叶并没有着急拿。    让塔尽量吃掉更多的小兵，才是压制别人的最好选择。    这样能让差距无限的拉开。    等到苏叶回城赶到线上后，将兵线推到塔下，然后再一次的越塔压制。    尽管Khan补了小护甲，可在苏叶的面前，连一塔都不敢守，连忙后退。    就算对方没有R技能了，可越塔杀他，却没有任何问题。    他的装备太差了，等级也太低了。    这个时候，中单推完线后，终于和打野一起过来。    不过二人的动向却被提前放置在河道草丛的眼看到。    苏叶早有预料，自然不会头铁。    他直接撤退，让对方的gank落空。    那眼睛是打野帮忙放的。    上路的优势这样大，打野所放的眼位自然也是围绕上路放下的。    上半部分的视野足足有三个。    两个假眼，一个真眼。    都是打野帮忙放下的。    很显然，这打野铁了心要抱上单的大腿了。    视野的优势，让苏叶在对方回撤的路上堵住对方，瞬间窜出，直接打了双杀。    这个时候，Khan的青钢影终于能吃一点兵了，忽然看到中单和打野的阵亡，瞬间明白了过来，原来久久没有出现无双剑姬，是去堵中单和打野了啊……    不知道为啥，Khan竟然还有点幸灾乐祸。    反正这一局已经结束，没有赢下去的希望，让中单和打野来体验一下自己的郁闷也不错。    谁让你们不早点过来帮我呢？    不过等到苏叶又赶到线上，难受的又是他了。    再一次的越塔压制，明明一塔还在，但Khan却不得不站在二塔的下面瑟瑟发抖。    “打野，中单，辅助，来抓一下。”Khan打字说着。    打野：“……”    中单：“……”    辅助：“……”    四个人来抓的话，套上虚弱，各种技能配合，就算剑姬大魔王再怎么厉害，也肯定能抓死！    但上路崩盘成这样，真的有帮忙的必要吗？    已经是烂泥扶不上墙了吧！    可是放着不抓的话，上路直接通关，剑姬越来越肥，还用玩吗？    “我不想玩了。”其他三人沉默半晌，忽然默默补兵的AD寒冰，打字如此说道。    “上路太菜了。”    “玩不了了。”    Khan看到这句话，真的很想反驳，但却无法反驳。    “试着抓一下吧？”打野还不愿意这样放弃这一局，毕竟游戏才刚刚开始，一血塔还没掉，说结束也太早了。    “我和打野再一起过来吧。”中单瑞兹如此说着。    中路瑞兹打的是妖姬，虽然死了一次，但推线权还在他手上，大招的位移更是便利，游走非常方便。    “我远程给你们个R。”寒冰AD并没有真的放弃，还是决定帮忙，远程给个R。    “OK。”    “好。”    中路将线推过去后，立刻开始了游走。    妖姬在塔下补兵，也发了个中路MISS的信号。    通过打野放置的视野，苏叶再一次的看到对方打野和中单的动向。    不过这一次，他并没有再退，上一波没R没闪现，但这一波不同，有R有闪现，对面只有三个人的话，根本杀不了他。    另外，他这边的瞎子也跟着过来帮忙了。    只是速度稍慢一些。    中单瑞兹和男枪很快赶来。    躲在二塔下的卡蜜儿并没有先手，他还没有六级，等级和装备差距这么大，先手瞬间就会死，只能后手补伤害，蹭个助攻。    苏叶看到对方三人，不退反进，反手用W反弹掉瑞兹的W，定住了对方。    随后挂上R。    接着瞬间Q了过去，Q掉正前方的破绽，然后凭借着加速状态A掉上面的破绽，同时开启E，用飘逸的走A砍掉下面的破绽，接着一瞬间又打掉后面破绽。    只是一秒钟的时间，四个破绽便被瞬间打了出来。    瑞兹瞬间掉了大半血量。    瑞兹还想跑，但已经来不及了，跟着上去就被直接A死。    直播间的观众们看着苏叶的操作，再一次的惊呆了。    这操作……看湿了。    “瑞兹的W是瞬发啊，也能这样反弹？”    “一秒4刀？！”    “这种回血阵打得也太快了吧！”    “这操作眼看花了……”    “太秀了吧！”    “主播的剑姬玩得太好了吧！”    “剑仙？！”    “又是一位剑仙啊！”    然而这并非是高能，下一瞬间，高能的一幕出现了。    下路的一根水晶箭矢穿过漫长的地图，终于抵达上路，眼看着就要射中苏叶。    苏叶直接按掉闪现，以毫厘之差躲过这一根水晶魔法箭矢！    “？？？”    “！！！”    “发生了什么？”    “寒冰的大招？”    “主播你是怪物吗……”    “这反应是什么鬼！”    “还能这么秀的吗？”    “这反应，比任何操作都要秀！”    观众在不断的议论，他直播间的人气也渐渐从三千涨到了五千，还在不断的上涨。    苏叶此时可没有时间去看弹幕，他闪现躲过水晶箭，黏上男枪，直接杀掉男枪。    双杀！    Khan的卡蜜儿刚好不知死活的E了上来，想阻止他，但这没有任何效果。    一个Q拉开，反手打掉一个弱点，一剑就掉了小半血。    然后再一剑，随手出发提亚马特的主动效果。    直接干掉Khan。    三杀！    从容离开的苏叶还有一半以上的血量，盲僧姗姗来迟，看到这一幕后，心中再次赞叹一声，这也太强了吧。    “wudi！”    盲僧敲打键盘，发了一句拼音出来。    这种局能打出这种碾压优势，也只有这种职业选手了吧，盲僧看着苏叶RNG的前缀，这样想着。    时间到了十五分钟，上路通关。    二十分钟不到，高地塔被拔掉。    二十分刚到，对方准时投降，基地爆炸，游戏结束。    这时，苏叶的战绩是14-0-6。    “还行吧？”游戏结束，苏叶切了出去，看了一眼直播间的弹幕，笑着说道。    “还行。”苏叶的旁边，忽然响起一个男人的声音，苏叶一愣，转过头去，顿时看见一个带着变色蓝光眼镜的男人，赫然是RNG的主教练火狐，人称BP摇摆鬼才的风哥。

正文卷 第6章 打训练赛的资格
    不知道什么时候，风哥就站在苏叶的身后，一直看到现在。    “风哥。”苏叶一愣，连忙打招呼。    风哥点了点头，并没有多说，只是一局rank而已，虽然打得不错，但并不能引起他的兴趣。    他转身离开，随后领队很快过来通知有训练赛，提前准备一下。    训练赛没苏叶的份。    作为主力队员的让帝、小虎、麻辣香锅、小狗，小明，在没有比赛的日子中，都有不少训练赛，遗憾也会偶尔上场。    至于木然，也就是苏叶，则只能继续呆在这里打Rank。    “连打训练赛的资格都没有啊……”苏叶自言自语嘀咕一声。    在此之前他也打过一次训练赛，因为太过于紧张的关系，加上经验不足，所以表现非常差。    当时被对面的上单简直随便吊打，花式越塔，仅是十分钟便让游戏陷入极大劣势。    可以说和今天的Khan差不多，完全不被当人。    自那以后，便暂时失去了训练赛的资格。    苏叶当时的心态直接爆炸，排位更是十一连跪，打得怀疑自己，怀疑人生。    之后便是一口气从韩服的最强王者，陆陆续续跪到了钻一，甚至钻二。    然后便再也上不去了。    对于职业选手们来说，Rank并不算重要，分数也不重要。    其中的代表性选手便是钻一的香锅，钻二的韦神，钻三的司马老贼。    他们的实力并不是段位能评估出来的。    对于他们来说，最重要的是训练赛，是职业赛场上能打出来的效果，排位的分数并不算什么。    但对于苏叶这样的替补，对于那些还未成为职业选手的路人，排位的分数便是他们能表现自己实力的唯一渠道。    他们只有通过分数来证明自己。    …    默默的打高分数，然后等训练赛的机会？    苏叶这样想着。    他不知道自己训练赛的机会什么时候来到。    如果打不到训练赛的话，一辈子都别想上赛场，这是俱乐部的硬性规定，赛场可不是让新手来乱玩的。    苏叶明白，这样下去绝对不行，随后将英雄选好，在进入游戏的这一段时间中，他离开座位来到教练指导室。    苏叶敲了敲门。    “进来。”里面人淡淡说道。    苏叶打开门，指导室内，主教练风哥，副教练heart正拿着一个厚厚的笔记在讨论研究着，为接下来的训练赛做准备。    “木然，有什么事情吗？”风哥看了一眼苏叶问道。    “我想打训练赛。”苏叶看着风哥，毫不犹豫的开口说道，他的语气很是诚恳，态度也很是端正。    “你想打训练赛？”风哥挑了挑眉头，笑着问道：“觉得最近状态好点了？”    “是的。”苏叶点了点头。    “这样啊，既然你想打训练赛，又这样说了，不给你点机会也说不过去。”风哥用手指拖着下巴，想了想说道。    这么容易？苏叶听了这话，心中一喜，有些期待。    “不过……”    风哥语气一转，这让本来心中一松的苏叶，不由得心中一紧。    “你现在韩服什么分段？”风哥忽然问道。    “钻……钻一。”苏叶有些不好意思回答。    “钻一啊，这样吧，你重新打回韩服王者，我就帮你安排到训练赛名单里。”风哥笑着说道。    “好。”苏叶立刻点了点头，“我明白了，谢谢风哥，那我去上分了。”    这样说着，苏叶转身离开，继续开始自己的上分之旅。    刚刚那一局游戏刚开始，再不回去的话，兵线就要上线了。    当苏叶离开后，副教练heart看了一眼风哥，笑着说道：“感觉他变得自信了，这很不错，本以为他的心态不行。”    “心态好是不错，不过盲目自信还是不行。”风哥摇了摇头说道：“再说吧，和KT的训练赛马上快要开始了，我们可以带选手去训练赛室了。”    “好的。”heart点了点头。    ……    超凡大师没有人数的限制。    只要钻一的晋级赛打过了，就是超凡大师。    但最强王者有人数的限制。    超凡大师中200个分数最高的，被划分为最强王者。    苏叶回来游戏刚开，便切出页面，翻了一下韩服的分数榜单。    现在韩服的最强王者最低的名次，分数是365分。    想从钻1短时间打上去并不是一件容易的事情。    哪怕苏叶的实力足够强悍，可并不是每一局都能顺利的排到上路的位置，也同样不是每一局都能遇到不坑的队友。    虽说其他路也能打，可他是上单精通，为了训练赛的准备，最好的选择自然是上路。    想要顺利上分，凯瑞的能力重要，运气也需要一些。    不过，相对于训练赛和比赛来说，排位就要简单太多了……如果连分都上不去的话，就别说训练赛和比赛了。    苏叶也没有多想，进入认真上分模式。    他现在总共有三个技能，完美走A、敏锐洞察以及集中专精，对实力加成显而易见。    Khan其实并不弱，现在还没有被称之为世界第一上单，也没那个荣誉，但好歹也是LCK中流上单。    被他吊打成这样，就算这是普通rank，就算是他大意了，但也足以证明了现在苏叶的实力。    相对于之前，要强上不少！    至于那个黑科技‘变声模仿器’，苏叶还没有研究，在比赛上没什么用，直播的时候或许效果很好，可却不是现在的苏叶需要考虑的。    他现在已经有了准确的目标，一，上分再上分，二，打训练赛，三，上场打比赛。    苏叶系统的支线任务当中，也有上分这一项。    总共有两个。    一个是到达韩服前10。    第二个是登顶韩服第一。    两个支线任务奖励并或许比不上主线任务，可对于现在的苏叶来说，却是值得期待的。    他现在虽然有些实力，可距离能凯瑞整个RNG，明显还是有不少的距离。    还能提高很多！    …    这一局非常顺利的拿下。    苏叶获得了晋级赛的资格。    随后又是三连胜。    苏叶成功来到超凡大师的段位。    继续上分……    天梯越往上爬就越难，中间难免会出现这样那样的意外。    不过好在苏叶运气不错，平稳的度过，一直保持着绝赞的连胜状态。    一波12连胜。    苏叶的分数达到了超凡大师100分出头。    一口气玩了足足八个小时。    苏叶感觉有些累。    这时已是深夜，训练室中还有三个选手。    他，小虎，以及UZI。

正文卷 第7章 上单未来之星？
     替补，特别是苏叶这种不能上场，连训练赛资格都要争取的替补，看主力选手们的目光，通常是非常复杂的。    如果是以前的他，大抵会羡慕，会嫉妒，会憧憬，会敬佩，会崇拜，会感叹。    但现在嘛……    他的心态放得很平。    很淡定。    就是所谓的“平稳气场”。    他很乐观，没韦神那么乐观，只是自信，他相信自己。    无论是这平行世界的自己，还是穿越而来的他，都深深明白这行业内的规则。    ……    玩游戏是一回事情。    单纯的玩游戏很轻松，很快乐，可当职业选手来玩游戏，不仅有压力，而且还有高强度的训练时间，还有对输掉比赛的恐惧。    比如现在的苏叶，仅仅只是为了拿到训练赛的资格，便一口气要冲上最强王者，连续八个小时的游戏，对他而言，不过是一个开始。    这很辛苦……    但苏叶明白，那些俱乐部的青训营中的选手们，是否被提拔上来都是一个未知数，更别提职业训练赛的资格了。    苏叶能被选上来，拥有这个机会，本身就是那些青训选手们所羡慕不得的事情。    LPL足足有十几支俱乐部战队，每家俱乐部都有自己的青训营。    全国各地的最强王者、超凡大师们来到俱乐部的第一步，就是在青训营中进行培训。    青训营的强度很高，绝大多数的少年，都无法忍受这超高强度的训练，选择离开。    至于为什么是少年，因为年纪太大了，俱乐部是不可能要的，最佳的年纪，是17、18岁，一旦超过20岁，基本没有什么希望。    在高强度的训练中，只有少数人会留下来，继续在青训营中训练。    而留下来的人中，又只有少数表现优异的人才会脱颖而出。    有的人会被选中，送到LPL的俱乐部，当战队主力的替补。    有的人则会被送到次级联赛LSPL中当主力队员。    对于大部分的替补来说，一个上场的机会非常难得，他们通常必须得在训练赛里表现出色，以及主力队员发挥不佳，或者身体出现问题，才会上场。    上场后，还是只有少数人会表现惊艳，打出不错的成绩，成功挤掉主力选手，自己成为战队的新成员。    至于那些被送到LSPL的队员，如果发挥出色，带领队伍打上LPL联赛，战队便被俱乐部卖掉，到时候或许能成为新战队的开朝元老。    至于为什么要被卖掉，因为自从S5开始，拳头公司对这方面便有死规定，一家俱乐部只能拥有一支顶级联赛队伍。    总而言之，一个从青训营出来的职业选手，想要出头，很难，又很简单。    难在这重重关卡，难在打败那些比自己更刻苦，训练时间更长的职业选手，难在挤掉那些已经征战多年经验丰富的老将，才能成功上位。    这何止万里挑一？    与之相比，努力学习考上清华北大反而变得容易，毕竟概率比这个大太多。    至于为什么简单？    原因很简单，只要一个字――强！    只要足够强！    强得不可思议！    把那些经验丰富、刻苦训练、套路众多、心态稳重、配合默契的职业选手们一个一个全部打败，就行了。    职业赛场，就是这样一个看似不公平，但又无比公平的地方。    苏叶伸了个懒腰。    一口气打了这么久，稍有些累，他看了一眼自己直播间的人气指数，已经有一万三了。    “才这么点……”苏叶有些无奈，但没办法，尽管操作很秀很亮眼，但现在的他毕竟没有什么名气，只是一个战队的小替补，还没开摄像头，直播也不怎么说话，能有这样的人气，实际上已经很难得了。    关于他击败Khan后，又是排位连胜，背锅吧还出现了一篇这样的帖子。    帖子的标题叫――“预感，国产上单未来之星！”    帖子的内容则是：“RNG的替补上单，MuRan，实力很强，之前击败了LCK的主力上单Khan，现在更是排位十连胜，简直强到爆炸啊！我看好这个上单！肯定会成为国产上单的又一面招牌！”    然后贴了一张战绩图。    一水的连胜，高击杀，高KDA，全是MVP。    至于帖子下面……    则是一片的挖苦与嘲讽。    足足41贴回复。    没有一个人说好话。    这些回复大概是：    “你说你马呢？一个连比赛都打不了的替补，还上单未来之星？滚粗去！”    “龟龟，只是把一个LCK的上单在排位里打爆，就吹成这样？吹牛啤酒也要按照基本法好不好？”    “什么LCK主力上单啊，那个韩国人之前在LSPL打比赛知不知道？”    “连最强王者都没有的弟弟，十连胜才刚刚大师没多少分，什么时候能韩服前十了，第一了，你再来吹一吹好不好？”    “为了经验这都不要脸了啊，你是看不起我们让帝的小粉丝团吗？”    “Rank说你马呢，这都能吹？我和你说，就算打上韩服前十，没上比赛，那也是臭鱼烂虾！”    “我滴龟龟，还没上场比赛就开始吹了？我赌他一辈子都上不了场。”    “高级黑？你这黑得也太过头了吧……”    苏叶并不知道，背锅吧出现了这样一篇帖子。    也不知道帖子的主人到底是看到他的直播，看到那一个个秀起来的操作，所以真的对他有自信，非常看好他，所以发了这一篇帖子。    还是单纯的反串捧杀，为了经验不要脸发了这样一篇帖子。    如果让苏叶看到，肯定觉得后者可能性大一些。    此时的他，准备休息一会儿，他关掉直播，去接了杯水。    端着水杯，苏叶走到UZI的旁边看了一眼。

正文卷 第8章 疯狂冲分！
     UZI正在打游戏，也在直播呢。    苏叶慢悠悠喝一口水，静静看着。    对于这位传奇的职业选手，无论前世还是这个平行世界的自己，都很敬佩，这个世界强悍的选手有很多，天赋异禀，努力刻苦，站在世界的舞台上拿下冠军，一举证明了自己，但这些人大多数无法保持自己的竞技状态。    版本造英雄，一时风光无双，但能长久保持的，却是凤毛菱角。    整个LOL历史当中，只有两位选手，有这样的才能。    前者是韩国SKT的faker选手。    他是天选之人，是无敌的大魔王，冠军拿到手软，实力强悍，绝对无敌的强悍存在，毫无争议的lol第一人。    他的时代是绝对的，在他之下，一切职业选手的努力，所有的奋斗，都仿佛变成了一个的笑话。    同时他也是一个高度自律的选手。    长时间的训练，高强度的练习，从不花钱，不买多余的衣服，不买奢饰品，不买车，收入全部转给家里。    同时自出道到现在，一个女朋友也没有。    仿佛摈弃了七情六欲的圣人，唯一的目标就是拿冠军，一个又一个冠军。    职业生涯到现在，faker一个黑点也没有。    他或许有低潮，如以前S4的落寞，如之后S8的沉寂，但没有谁会怀疑，他多半会有一天重新归来。    王者归来。    后者就是苏叶眼前的这个UZI，简自豪。    他是让人自豪的，同样也是悲哀的，他的性格不成熟，身上黑点无数，从没拿过冠军，别说世界冠军，就连联赛冠军也没有。    就连世界第一AD，都变成了吹**。    无论这些那些，都不可否认他的实力，他常年以来保持的高水准状态，这是其他职业选手都无法做到的。    二人唯一不同的是，就是现在的UZI还没有faker那样，拥有一颗王者之心。    他很想证明自己，但无论努力，却都没拿过冠军。    这期间无数次落寞，无数次痛苦，无数次想放弃挣扎，但都坚持下来。    直到证明自己的那一天。    ……    uzi这一局玩的是复仇之矛。    战绩很好，线上已经要杀穿。    不过辅助并没有呆在UZI身边保护他的觉悟，很快就去游走。    战绩夸张的UZI自然会变成对面的突破口，一次次的包围，死了一次又一次。    辅助用英语打了起来，标记了UZI几下，告诉他别送了。    UZI那个气啊。    “哇，这个辅助怎么回事，不行了，我的心态有点爆炸。”UZI嘟囔着说道，当辅助要游走后，UZI立刻疯狂点点点，用标记提示他不要去游走。    “搞什么啊，保护我啊……这个布隆！为什么不保护ADC啊。”    UZI一直ping让他不要快离开。    这不断的ping自然让辅助不爽，反过来ping起了UZI。    辅助无奈。    开始打字。    是一串英文。    大概意思是：“这个游戏，不仅仅只有线上！”    然后一意孤行的开始游走……    “服了，服了，神TM不止只有线上，这个道理我当然知道啊，不过我这么强，跟着我直接杀穿不就赢了嘛……”UZI不爽的说着，随后开启认真模式，秀了起来，赢了这一局游戏。    “终于赢了，这个辅助不当人啊。”UZI嘟囔了一句，随后转过头问道：“是吧？”    苏叶在旁边一口气看到现在，刚好是直播摄像头所看不到的位置。    看到现在本准备走，没想到小狗居然主动打招呼。    他还以为UZI专注游戏没发现自己呢……    “恩。”苏叶愣了一下，点了点头，说：“大概是思想出了问题。”    “……这个辅助搞得我很不爽。”UZI说。    “那你加他好友喷他啊。”苏叶笑了笑说。    “恩，好主意，可是我喷人被举报的话，就惨了啊。”UZI有些苦恼的说着：“所以我只能有文化的喷他……”    “有文化的喷？”苏叶问。    “是的。”UZI点了点头，随手加了这辅助的账号，对方很快同意，他敲打键盘，准备‘有文化’的喷上几句。    苏叶也好奇看着。    他很想知道，什么叫有文化的喷上几句。    “我要很有文化的喷他，然后用爱感化他！”UZI认真说着，半是对直播间的观众说，半是对苏叶说，忽然停下：“但是……”    “但是啥？”苏叶问。    “但是，我好像没有什么文化……”UZI非常尴尬无奈的说着。    “噗！”苏叶忍不住，直接笑了出来。    UZI的直播间也是一片欢乐。    UZI说的也是事实，他在联赛制度还未完善的时候打的职业，那时才15岁，连被镜头拍到都不好意思，现在虽然年轻，但已经打了很多年比赛，算是绝对的老前辈，所以没啥文化也正常。    “吃了文化的亏啊。”UZI叹息一声说，“木然，你说怎么办？”    “可以用百度翻译，怎么样？”苏叶想了想，出了主意。    “百度翻译，这个可以！”UZI登时点了点头，打了一句话，然后翻译成英语，发了过去。    “你操作很强啊，说不定有资格来打职业比赛！”UZI发了一句过去。    然而对面很快回复：“？？？”    然后发了一串英语。    UZI复制粘贴翻译一下，意思大概是这样的。    “看不懂你说的什么，你用机器翻译的？”    UZI：“……”    苏叶：“……”    气氛一时间变得有些尴尬。    直播间的气氛则是一片欢乐。    吃了文化的亏！    UZI和苏叶感觉有些丢人。    “哈哈，你继续聊，我去打rank了。”苏叶笑着说了声，直接开溜。    “无视无视，我继续玩游戏。”UZI打着哈哈对直播间观众说道。    ……    休息一会儿的苏叶，继续开始了自己的游戏。    这一回，他将直播都关掉。    对于主播们来说，人气是唯一，可对于职业选手来说，这只是其次，只要比赛打得好，什么都会有。    所以苏叶决定短时间内不直播了。    关掉直播的苏叶，操作与状态更好了一些。    继续连胜中……    一口气打了20个小时。    中间虽然有操作失误，连胜终止的时候，但胜率却绝对可怕。    饿了就点外卖，顾不上煮饭阿姨的三餐，唯一的执念就是上分。    再上分。    看了一眼，距离最强王者还差一点点。    终于。    在第24个小时的时候。    苏叶打到了最强王者。    终于回来了！    苏叶有些感慨。    他并没有见好就收，担心打再打一把，输掉就会掉下王者之类，他对自己说，强者不需要担忧这些，继续游戏，继续上分，不然一觉醒来被人挤下去就好笑了！    距离冲分开始的第30个小时后。    苏叶冲到了名次靠中间一点的位置。    因为隐藏分的关系，加的分数有点少，往上有点难了。    最强王者500分！    教练没什么理由拒绝自己打训练赛了吧？    苏叶如此想着。

正文卷 第9章 与KT的训练赛！（第三更）
     苏叶有些疲倦的站起身，关掉电脑，转身来到教练指导室。    敲门。    “进来。”    里面传来风哥的声音。    苏叶推开门，里面正在调查数据的风哥看了一眼苏叶，顿时一怔，稍稍被吓了一跳。    苏叶双眼满是血丝，脸色有些苍白。    “怎么了？”风哥问道。    “我打到韩服的最强王者了。”苏叶直接说道。    “什么？”风哥一楞，一时间有些没反应过来。    “我打到韩服最强王者了，之前你说可以安排训练赛的。”苏叶重复了一句，他心中嘀咕一声，如果风哥说上一句“我开玩笑的啊兄弟”那就真的心死如灰了。    “已经到了最强王者吗？”风哥有些惊讶，感觉有些不可思议，他问道：“竟然这么快，多少分了？”    “五百分。”苏叶老实回答。    “……”    “……”    说实话，风哥有些被吓到了，俱乐部的每个队员，他基本都看在眼中，眼前的新人替补也不例外，他完全没过木然能一口气冲到最强王者。    不应该啊……他有这个实力？    从钻1到王者，还是500分的王者，就算是对内的主力队员，也要好几天的时间，而他竟然真么快就冲了上去……rank分的确不能代表什么，但至少可以当做参考。    有潜力！    风哥的嘴角露出笑容，用感兴趣的眼神看着苏叶，说道：“我明白了，你去好好休息吧，明天也有训练赛，我会安排你的。”    “好。”本来稍有些紧张的苏叶，终于松了一口气，有机会就好，就怕连机会都没有。    他转身离开，一路回到自己的房间。    苏叶和队伍的打野替补遗憾一个房间。    二人的关系还行，毕竟同为替补。    躺在自己的床上，苏叶连洗漱一下的精神都没有，直接睡着了。    如果准确来算的话，他已经接近四十个小时没有睡觉了……    也多亏还年轻。    ……    教练指导师。    风哥打开韩服战绩查询，看了一眼苏叶的近期战绩。    一水的胜利。    “胜率真夸张。”虽然对此早有预料，可翻了好几页，全是胜利，还是太夸张了点，风哥忍不住的嘀咕一声：“有点厉害。”    “看来状态的确好，之前消沉了一段时间，没想到完全觉醒了？”    “就是不知道训练赛的效果又如何。”    风哥一边摸着下巴，一边嘀咕着说道。    他拿出小本本，将苏叶的名字，安排在明天的训练赛上。    明天的训练赛，打的对手还是韩国的KT战队。    RNG训练赛能约到的对手，不仅有国内的强队，还有外国的一些队伍。    其中韩国的一些战队，便由着副教练heart帮忙牵线，他是韩国人，这方面的关系有一些。    KT战队是韩国今年的银河战舰，夺冠新星，重组阵容后，一看就是剑指S7冠军的队伍。    一个字，强！    上单Semb，原世界顶尖战队KOO Tigers电子竞技俱乐部上单，对线凶悍团战能力出色，世界顶尖上单之一。    打野SCORE老队长，资历丰富，AD出身，后转打野，原来KT战队唯一队员。    中单Pawn将军，EDG中单，LPL期间，江湖称佛祖，S4世界冠军。    ADC‘Deft’，EDG的AD，LPL期间，联赛冠军拿了无数，乃是狗黑用来黑狗的必备神器。    辅助Mata，原RNG辅助，S4冠军，S4总决赛MVP，被人称之为最强大脑的存在。    在与这样的KT战队打训练赛中，自然是输多赢少。    “LCK的冠军，多半就是这支KT战队了吧，在之后的S7世界赛上，他们多半也是最大的威胁。”风哥微微叹息一声，心底有些忧虑。    能和KT打训练赛当然很好，对于队伍的磨炼也更多。    可也正是见识了KT的强大，所以才不免忧虑，他们也和SKT打过训练赛，就感觉来说，不如KT。    当然，训练赛的结果并不算数，如果训练赛算数的话，那世界第一强队，应该是TSM。    可训练赛也能侧面证明一支战队的实力。    “希望RNG能尽快成长起来，在世界赛上打败这个强敌吧！”    如果苏叶还在这边的话，肯定很想吐槽。    ……………………    躺在床上的苏叶，睡了很久，第二天，他睁开了双眼，脑海中第一件事情就是训练赛。    训练赛，训练赛！    这么疯狂的上分，为了什么，自然是训练赛。    期待训练赛的同时，他难免又有些忧虑，训练赛虽然不是上赛场比赛，可毕竟是和作为职业选手和对手交手，和排位不是一个级别，真的能发挥好吗？    “只是训练赛而已，只是训练赛，心态端正，气场平稳……”苏叶小声嘀咕着，尽量让自己淡定起来，但这事情不好克服，竟一时半会莫名紧张起来。    他嘀咕一声：“系统。”    系统：“在。”    苏叶：“有没有什么能克服比赛压力的功能？”    系统：“没有。”    苏叶：“……”    好吧，其实不用问也知道肯定没有这种好事，还是得来自己克服，毕竟这种小事，他都克服不了的话，何谈去征服世界？    征服世界什么的，说起来有些中二。    苏叶忍不住笑了。    洗漱一番，苏叶来到自己的电脑前继续打rank，顺便等训练赛的消息。    看了一眼自己的分数，韩服500分整，这是疯狂打排位努力的结果。    顿时有些成就感。    很快，训练赛的通知下来了。    还是和KT战队的训练赛。    打的是BO7，七场比赛决胜负，先赢四场的一方赢下训练赛。    以前的苏叶非常惊讶，还是头一次知道竟然还有BO7这种东西。    这也太辛苦了。    训练赛虽然不如上赛场的强度，但好歹也是和职业战队的比拼啊。    不过很快，当时苏叶明白为什么是BO7了。    第一场比赛，仅仅只是15分钟就结束了。    RNG劣势，经济差5000，三线崩，不过阵容不错，有打后期的希望，但游戏就这样结束了。    “没了？”那个时候苏叶站在风哥的旁边，一起观战，愣了一下，小声说。    “训练赛就是这样，前期有太多可以总结的失误，如果连前期都做不好，更别说后期了。”当时风哥如此回答：“快速结束这一局，是最正确的选择，训练赛的时间一般都是20分钟左右。”    这一次，苏叶再次开始打训练赛，和上一次一样，不打头阵。    风哥让他先在莱特米旁边看着，想一想，如果是自己的话，到底该怎么打。    ――――――――    ps：这是第三更，想不到吧，新书期我会尽量加更的，希望大家多多支持。    开始的情节总是有些慢，还有些科普，写得有些琐碎，我尽量加快节奏，尽量写一些很有趣的情节。    另外关于求票这事儿，就我个人脸皮薄的性格来说，我其实一直不喜欢求票，只是编辑曾说不求票读者就不会给，有的时候就不得不求了。    但，求了有票还好，求了如果还没人给的话那就非常尴尬了。不求至少有个理由安慰自己，说是没求过票，读者都不在意这个，就没给，不是没人看噢……

正文卷 第10章 让帝圣经
     “搞起来搞起来兄弟们。”    “这一次选个强势点的阵容吧。”    “这一次我们练习什么阵容呢？”    “说起来这个版本最强势的英雄是有几个啊？”    “最强势的？最强势的就是青钢影吧，这英雄太强了。”    “恩，青钢影算一个，这英雄根本不能放，如果放了感觉就要完蛋了，另外下路的寒冰也算是一个版本OB的点……”    “寒冰？”    “是的哟，小狗你会玩寒冰吗？”    “寒冰我肯定会玩的啊，寒冰这么简单的英雄我怎么可能不会玩呢，你在说什么啊，我怎么可能不会玩寒冰？你这是在搞笑吗？”    “寒冰小狗的确会玩，只是R不中人的话，寒冰存在的意义就小了很多啊……”    “小狗说，寒冰要什么R技能，能A中人就好了，哈哈。”    “你们是真的搞，我的寒冰，超强的好不好，我和你们说，不是我R不中别人，只是我预判了别人的走位，但每次对面根本就不走位，非常耿直你知道吧，所以导致我没办法R中，这就非常僵硬了。”    “简自豪这个解释非常OK。”    “这个解释可以的。”    苏叶站在几个选手的身后，听着他们的聊天，忽然有一种在看英雄麦克疯的感觉。    英雄麦克疯作为英雄联盟比赛的一款节目，展现了赛场上选手们在比赛前，比赛中到底会说些什么，向来很是受欢迎。    这节目苏叶前世也看过不少次，也非常喜欢。    那时的他可没想到，有一天自己会站在这几位选手的身后，听到他们的声音。    并且，还有机会自己上场。    一番闲聊后，训练赛的BP环节很快开始。    RNG在红色方。    KT在蓝色方。    RNGban掉了维鲁斯、炸弹人、狮子狗、青钢影，以及诡术妖姬。    KTban掉了蜘蛛、大树、荆棘之兴、蛇女、岩雀。    RNG先手宝石，随后选择了戏命师、辛德拉、挖掘机，以及艾克。    KT则直接抢了杰斯、螳螂，然后是狐狸、寒冰，以及马尔扎哈。    RNG按照惯例，先给下路选了英雄，将康特位置留给了最容易出事情的上路，为了让莱特米打出效果，选择了艾克。    KT则非常自信Semb的一选杰斯，选择了一个灵活的无前排多控制多伤害阵容。    当BP环节结束时，苏叶便产生一种不祥的预感。    双方的阵容，从表面上来说是五五开的。    宝石的大招如果开的好，能让对方的攻势化为乌有。    可如果对方的攻势一旦势不可挡，那大招的无敌状态还没下来，就直接损伤惨重了。    KT的阵容占据了先手的优势，想怎么开就怎么开，可进可退。    而RNG的阵容，开团能力的确有，但并不如蓝色方KT的马尔扎哈稳定，显得有些笨重。    所以，RNG适合打反手。    反手啊……    另外，苏叶因为站在莱特米的身后，所以观察得非常仔细，他可以清晰的看到，当Semb选择他的最强英雄之一，杰斯的时候，莱特米的手明显的抖了一下。    这是被打怕了……    Semb作为进攻型上单的代表选手，个人能力非常出众，之前在多次训练赛当中，莱特米都被对方的上单吊起来打。    此时看到对方选择杰斯，自然有些惧怕。    “这还没给反馈呢，手就开始抖了吗……”看到这一幕，苏叶眼皮一跳，用只有他自己能听见的声音嘀咕着。    S7的莱特米是整个队伍中的最大短板，线上被打爆，团战混子，进场迷路，各种瞎比操作层出不穷，直接被封为让帝。    这种情况直到S8后，才稍微有些好转。    让帝深深呼吸一口气，平复了一下自己的心情，他开始有些紧张起来。    当比赛开始5分钟的时候。    被耗到一定血量的让帝，被一套技能瞬间打残。    让帝想也没想叫了个闪现想跑，结果跑没跑掉，还变成死亡闪现。    单杀。    “……”    “严君泽啊，这就被单吃了吗？”    “被单吃了。”    “没事没事，苟住就好。”    “上路先猥琐一下，我马上就去上路帮你一把。”    作为团队BB机的莱特米，这时心情明显有些复杂，竟然都没有开口说话。    过了半晌，莱特米才开口说着：“没关系，我出肉，他前期稍微强一点，之后根本没办法杀我了。”    这个版本的上路艾克，只要出纯肉的话，就是团战中的搅屎棍。    这英雄在对线杰斯的时候，虽然不够强势，但还是很好稳住的。    毕竟这是第五手选出康特杰斯的英雄……    但还是这么快就被单杀。    看到这一幕的风哥，在笔记本上写写画画起来。    训练赛无论打得再怎么丑态百出都没关系，只要将缺点找出来，然后将其改正，让团队变得更加完美就行了，输赢并不是很重要。    再者，风哥对这一幕已经习惯了。    “如果是我的话，该怎么打？”苏叶看到这一幕，脑海中不由得想起刚刚风哥所说的话。    如果是他的话，肯定没有这么容易被单杀……    这是肯定的。    但是，该如何打爆对面呢？    如何将局面打开？    苏叶认真思索起来。    他想了很久，一直到比赛劣势，18分钟结束，都还没想出来。    Semb的个人能力非常强悍，想要在线上直接将他杀穿，实在是有些不切实际。    第二局训练赛很快再次开始。    这一局比上一局稍好一些。    KT的上野选择了大树+螳螂的组合。    而RNG的上野则选择慎+挖掘机的组合。    同时还给小明选择了版本较为强势的辅助荆棘之兴，小狗选了个女警。    比赛平稳的度过了前面15分钟。    最终在25分钟的时候结束。    “不好打啊，我觉得女警还是能拖一拖后期的……”面对这种情况，UZI开口说道。    “今天是BO7，练的就是前期，之后可以约BO3或者BO5来练后期。”风哥开口说道：“所以大家尽量在前期找到节奏点吧，这是你们需要练的。”    “好吧。”UZI点了点头。    “有点难啊。”小虎说道。    “是有点难。”麻辣香锅点头。    “今天开局不顺，直接就是二连败。”莱特米说。    “莱特米。”风哥忽然说。    “恩？”    “下一场让木然上。”    “好……明白了。”莱特米点了点头，转身离开了椅子上，他自然知道，苏叶从刚刚就站在他旁边，一直看到现在，就等这个机会，话说第二局明明不是他的问题，是中下出了问题的！    虽然心中稍有些不爽，但莱特米并没有说出来，只是笑着说：“好好打吧。”    “恩。”苏叶有些意外让帝的态度，只是点了点头，并没有多说。    “莱特米，你站在木然后面，看他打，想一想，如果是你的话，你该怎么打。”风哥说道。    “好。”莱特米点了点头。

正文卷 第11章 上单卢锡安怎么样？
     莱特米站在苏叶的背后，他不免感觉有些压力。    当然并不是很多。    而且，这压力对于苏叶来说，并没有任何影响，只能让他更加专注。    对手是LCK的顶级上单Semb，这件事情对于他来说，并没有任何畏惧，反而非常期待。    从刚刚他和莱特米的对线中，苏叶就感觉到了他的强悍。    第一局的单杀能力就不用说了。    这是纯粹的个人能力突出。    第二局他玩大树，并没有太强的线上能力，单杀自然也不可能存在――如果莱特米能被大树单杀的话，基本上就不用打比赛了。    大树和慎前期在线上五五开，可在之后的游戏中。    大树的时机掌握能力，以及团战的作用，将慎完爆。    人头比是2:9。    大树虽然0个人头，但却有6个助攻。    慎的战绩却是0-0-0。    人头超过七个。    防御塔也破掉了七个。    经济直接拉开七千。    这一局比赛虽然没太多的血腥团战，却慢慢的将RNG玩死。    从头到尾，RNG一个塔都没有拿到。    就前期的能力来说，现在的这一支RNG明显要劣于KT的。    所以，该如何破局呢？    苏叶认真思考着这个问题。    这时旁边的小虎打断了她的思考。    “木然这是第二次打训练赛吗？”小虎笑着问道。    “是的。”苏叶说。    “有点紧张？”麻辣香锅问。    “不紧张。”苏叶摇了摇头说。    “那你怎么都不说话啊，输了两场还不说话，气氛有点僵。”UZI说道。    “我在思考，等等到底该怎么打。”苏叶说。    “哈哈，很认真嘛，木然童鞋。”UZI说。    “Semb很强，你线上小心一点。”小明提示说道。    “我知道。”苏叶点了点头，并没有多说。    很显然，在这个几个队友眼中，木然思考的是如何对线，如何稳住不死，事实上，他想的问题却不是这个。    他想的是，如何打崩KT……    BP环节很快开始。    RNG蓝色方。    KT红色方。    RNGban了杰斯、大树、螳螂，瞎子以及岩雀。    KT则ban了艾克，辛德拉，青钢影，诡术妖姬以及狮子狗。    RNG一抢荆棘之兴，婕拉。    KT则抢了凯南+挖掘机的组合。    ban了三个打野，然后抢走了RNG的挖掘机，局面稍微僵硬。    RNG照常先选了下路组合。    AD是寒冰射手。    然后是中单瑞兹。    打野则选了德玛西亚皇子。    最后一选是苏叶的上单位置。    要给他选一个能和Semb的凯南打的英雄。    肉的选择有很多。    可是以Semb的个人能力，上路简直不用玩了，反手选个被康特的英雄，这是最愚蠢的选择。    可是当绝对的实力摆在面上后，有的时候，不得不选择个被康特的英雄。    面对Semb，上路的压力很大。    风哥看了一眼木然说：“木然你想选什么？”    职业比赛上的bp环节，通常是由教练来做出决定的。    除非教练的威信很弱，话语权就会落在职业选手身上。    绝大多数时候，战队的教练还是很有话语权的，不过在BP环节中，战队的成员会参与到BP的讨论当中，特别是选择英雄，这至关重要，就算是拥有话语权的教练也要询问一下队员的意见。    当然，队员的意见是意见，最终选择权还是在教练的手中。    这是一支成熟的俱乐部战队所必然拥有的素质。    苏叶听着教练的话，想了想说道：“卢锡安怎么样？”    “哈？”风哥听了这话，顿时一怔，有些没反应过来。    “卢锡安？？”几个队友听着这个英雄的选择，不由得一脸懵逼。    即使是见多识广，出道多年的UZI，听了这话都露出意外的表情：“上单卢锡安？你好像有点东西！”    卢……锡……安？？    站在苏叶身后的莱特米，此时听了这话，登时瞪大了双眼，他完全没想到苏叶竟然会选择这样一个奇葩的上单。    神TM的上单卢锡安！    方才风哥让莱特米站在苏叶的身后，思考如果是自己的话会这么打，但现在，这英雄的选择便完全超过了莱特米的想象。    他根本不会选什么上单卢锡安啊！    “你说你想玩上单卢锡安？”风哥很快回过神来，问道。    “是的。”苏叶点了点头。    “恩……卢锡安的话，的确很好打凯南，这也不失为一个选择，不过这英雄必须要打出效果才行，你有这个自信吗？”风哥问道。    “可以的，让我试试。”苏叶认真说道。    “既然这样，那就选吧。”风哥点了点头，说道，苏叶的选择让他非常意外，也非常欣赏，如果他这一手卢锡安真的玩得很好，以后还可以来当做BP时候的摇摆选择呢……    当然，前提是别被Semb打爆了。    骚套路谁都有，每个职业选手都有自己的三板斧，但职业比赛上这些骚套路很难展现原本的威力，往往会得不偿失。    “真的选啊……”小虎有些意外的说道。    “选！”风哥肯定的说。    “恩。”苏叶点了点头，将卢锡安锁定下来。    上单，卢锡安！    ………………    此时，远在韩国。    KT的训练室。    当RNG战队的上单选择卢锡安时，几人都有些意外。    “上单卢锡安？”    “还真是上单卢锡安，不会是选错了吧？”    “没想到这个上单竟然会选卢锡安？这也太让人惊讶了吧。”    “这一局换了上单，这个上单不是之前的上单，semb小心一些。”教练说道。    “没问题，卢锡安而已。”semb点了点头。    “semb哥别被打爆了啊。”Deft平时最喜欢和Semb开玩笑，此时立刻这样说着。    “你个臭小子，我怎么可能会被打爆？开什么玩笑？！”Semb哼了声说道：“竟敢敢选卢锡安……我要让他们知道后果！”    KT的阵容也很快选完。    上单凯南，打野挖掘机，中单马尔扎哈，AD维鲁斯，辅助女枪。    ……    比赛开始。    出门多兰剑，小红药，然后直接上线。    苏叶操控着自己的角色，眼神很是专注。    上单卢锡安在职业赛场中，出现过不少次，多是在北美出现，huni便是一个上单卢锡安精通的选手。    苏叶拥有的技能中，等级最高的就是S级的“完美走A”。    这个技能什么英雄都适合，当然对于射程长的英雄，特别是射手，增幅是最明显的。    苏叶之所以选择上单卢锡安来对凯南，便是处于对这个技能的自信！

正文卷 第12章 郁闷的Semb
     游戏开始。    双方河道站位，并没有任何行动。    RNG很少有一些一级团的套路，向来是以稳妥为主，在面对对方的一级团入侵的时候，都是被动的打防守，能放的东西都会主动放弃。    这对于节奏的影响稍微有些，但多是打野，线上不会受到多大的影响。    这样做，有好处也有坏处，好处是前期不会出现任何意外，坏处则是如果被对面拿到一血人头，以及打野3BUFF开局，打野的节奏会一下乱掉。    此时训练赛，KT战队还不用精心设计野区的一级团。    和RNG一样，KT的五人也在河道站着，彼此互相对峙。    “上单卢锡安……对面的上单，以为他是huni？”KT的教练站在几人的身后，忍不住笑着小声说着。    说实话，对面上单的选择完全超乎他的预料，真是足够有趣，他手里也有这名替补上单的资料，表现平平，新手一个，哪怕选了个卢锡安，面对Semb估计还是被压。    “上单卢锡安，效果会如何呢？”这一边，RNG教练风哥，站在几人的身后，慢慢在小本本上写上了‘上单卢锡安’这几个字。    让帝站在苏叶的身后，微微的瞪大着双眼，盯着苏叶的屏幕，他很想知道，苏叶到底是从哪里来的勇气选择这上单卢锡安？    他有种感觉，眼前苏叶仿佛变了个人，变得非常自信。    “全军出击！”    小兵从基地中出发。    双方的英雄也开始朝着线上、野区转移。    苏叶回到上路线，很快就看到对方的凯南。    这一局他用的是源计划皮肤，对方用的是腥红之月凯南。    当双方出现在彼此的视野中时，苏叶想也不想就直接秒点E，瞬间E了过去，然后点了对方两枪。    卢锡安的被动――每次释放技能，都能瞬间释放两次平A。    对面的Semb忽然就被A了两下，稍有些意外，他可没想到对面这个新上单竟然这么凶。    特别是打自己，还敢这么凶……    有点装了！    凯南反手一个Q，直接命中卢锡安。    虽然也出的多兰剑，和凯南和卢锡安互相平A显然不值，所以凯南稍稍后退了一些，来到兵线后面。    兵线出来，苏叶不想吃小兵的伤害，不再追击，往后退了两步。    第一波的交手，技能换血并没有打出什么东西。    非要说的话，他是小优，算是稍领先了一点血量，也就那么一点点。    不过在接下来的对线中，苏叶时不时就平A对方一下。    卢锡安的射程是500，作为一个AD而言，可以说是手短的代表性人物了，也正是如此，卢锡安很少出现在下路，时不时会出现在中路，甚至上路，因为下路的AD有比卢锡安更优的选择。    即使是凯南的平A射程，都比卢锡安稍长一些。    不过，对于拥有完美走A技能的苏叶来说，长手一方反而变成了他一般。    Semb的确很强，但强在对于伤害的掌控，对于技能的衔接，对于时机的把握，可在走A这一方面，虽然水平有，但并不强。    至少和苏叶相比，差上很多。    补兵的Semb时不时就要被A上一下，不一会儿就被消耗了小半的血量。    他反手一个Q，也试着消耗对面的上单。    然而这一次苏叶却通过灵活的走位，直接躲开了这一发Q技能。    躲掉技能的苏叶，再补掉一个兵，抢上三级，秒点W技能‘热诚烈弹’，随手甩了出去，正中Semb。    他直接平A了两下。    卢锡安的被动两下平A，第二次平A并非100%伤害，只有一半，可对于前期对线来说，已经能产生不错的效果。    Semb知道不妙，往后退去，苏叶不肯放过，直接开启E技能-冷酷追击，追上去再A两下，同时一个Q技能-透体圣光，准确命中。    苏叶的连招极快，只是瞬间，Semb的血量直接见底。    见鬼！    因为被抢上三级，瞬间连了一套，Semb没想到对方竟然会这样果断，这可是顶着兵线，他是残血，对方的血量被小兵攻击，也不是那么健康了。    距离拉开，Semb还有闪现，虽然血量岌岌可危，看上去很是诱人，仿佛闪现上去就能轻松拿下单杀，但苏叶并没有冲动，他可不想白白浪费自己的闪现。    他明白，就算交闪，也只是闪现换闪现，单杀的机会并不大。    此时这样一波消耗已经足够了。    前期三级前的对线中，苏叶直接将对面的上单压成残血。    躲在塔下的Semb也很果断，直接回家，然后TP回线，虽然这一趟回去什么装备都没补出来，白白的浪费一个TP，可残血在线上实在危险，不仅补不到兵，还可能被越塔杀，TP回线是最好的选择。    时间还早，早用早CD嘛。    不过也正是如此，Semb还是二级，苏叶已经要4级了。    从刚刚到现在，他一个兵没有漏，补刀的领先已经有10个了。    兵线还被苏叶控在中间，他的每一发平A，都赶在小兵即将死亡的那一瞬间打出，完美的将兵线控住。    Semb再次回线……    然后再次被平A。    “这家伙……”Semb忽然感觉自己仿佛在一个ADC对线，被完克了，凯南在上单食物链中，凭借着手长，随便欺负那些近战英雄，可现在遇到了卢锡安，却完全被针对了，这是单纯的英雄的康特。    不止如此，对面的上单很厉害……他可以感受到这一点，相对于之前的那个上单，要出色很多。    很快，明明是TP回线的Semb再次被压得不能补兵。    一个字，惨。    再看一眼补刀差距，已经超过15刀了。    这还是前期啊。    超前期。    Semb有些郁闷。    非常不开心。    好在这个时候，KT的打野挖掘机已经摸到了上路。    “Semb哦，我来了，你好像被压得有点惨啊。”SCORE笑着说道。    “杀他一次。”Semb淡淡说着。    “明白。”SCORE说。    “我先手，先手控住他，然后你接后手。”Semb看了一眼自己的血量，淡淡说道。    “OK。”SCORE点了点头。    …………    苏叶看了一眼对面的上单，似乎要再次上前补兵，而不是远远的Q兵，不由得意识到了什么。    这个血量，还敢上来？    是打野来了吗？    对面的打野是挖掘机，如果被这电耗子给控制住的话，绝对是必死无疑的，就算苏叶有闪现，对面的挖掘机也有闪现，肯定是必死的。    苏叶看了一眼自家的皇子，正在下半区准备gank，肯定是来不了的。    两家的中路也在和平的发育。    也就是说，只有打野来。    苏叶并没有离开的意思，他紧盯着对面的上单。    已是动了杀机！

正文卷 第13章 二次单杀
     苏叶的血量很健康，凯南的血量则不那么乐观，这种情况凯南还想杀他，说实话，有点看不起人了。    或者说，对面的Semb太自信了。    他相信自己的操作，能瞬间晕住苏叶，然后配合打野直接秒杀。    这或许就是LCK顶级上单的自信？    对于苏叶来说，这算是给机会了。    既然都给机会了，他怎么可能会放过？    此时的确能走，但苏叶不准备走。    他的眼神变得认真起来。    在系统给予的新手礼包当中，他的技能“集中专精”，不局限于英雄联盟，任何游戏都能使用，效果是集中注意力10秒，激发出200%的实力。    这是主动技能，有一定时间的CD，一局游戏里用不了几次，所以使用的时候要慎重许多。    此时用出来，就再适合不过了。    当凯南释放E技能-‘奥义！雷铠’瞬间化作一道红色雷电，穿梭在小兵之间，直冲苏叶的时候，他并没有慌张。    眼前这一幕，完全在他的预料之内。    苏叶没有离开的意思。    开启了E技能的凯南的移动速度很快，只是瞬间便拉近了距离。    与此同时，挖掘机也出现在河道的入口处。    不久之前苏叶放的饰品假眼，就在刚刚，消失不见。    卡着这个时间点，挖掘机来了一波Gank。    苏叶，危险了！    站在苏叶身后的莱特米，看到这一幕，不由得皱起眉头。    一开始，他完全没想到在刚刚的对线过程中，苏叶竟然做得这么好。    尽管是英雄康特关系，卢锡安的确很好打凯南，但能压成这样，就不是纯粹的英雄康特了。    很多时候，有些英雄的康特关系，并不是看英雄，而是看使用英雄的人。    Semb的实力很强，他的凯南也很强，如果随便用卢锡安就能康特打爆他的话，那他就不是Semb了。    但，苏叶做到了。    不仅做到了，还做得很完美。    对线这才几分钟，便逼出了一个TP，同时压了十几刀，这操作，这基本功……    他什么时候变得这么厉害了？    莱特米很少关注苏叶，这一幕让他匪夷所思。    当看到凯南开W过来，挖掘机也来gank的时候，莱特米顿时感受到了危险。    让莱特米更加意外的是，苏叶竟然无动于衷……    这么头铁？？？！    莱特米顿时瞪大了双眼。    此时的上路线。    Semb瞬间按下闪现，想要就此贴身苏叶，强行打一套瞬间晕住。    可就是这个瞬间，苏叶仿佛早就预料到一样，先一步按下E技能朝旁边拉距离。    这个闪现撞脸，直接撞空了。    苏叶操控着卢锡安，利用他的被动，瞬间平A两下，同时一个W技能再次平A两下。    凯南丢了个Q过来。    然而苏叶的卢锡安却利用W命中后的加速，走A躲过了这发Q。    凯南的需要三层标记才能晕人，此时技能已经空了两个，不免有点绝望。    凯南想走，想拉开距离，但已经来不及了。    他又中了一发卢锡安的Q技能-透体圣光，然后被追着A死。    单杀！    一血！    此时，远在韩国的Semb看着这灰白的屏幕，不由得皱着眉，神色很是凝重，刚刚他的操作已经很快，可对方仿佛早有预料一样，他直接被秀了一脸。    打野挖掘机刚来到兵线旁边，呆呆的看着被单杀的Semb，一脸愕然：“这是什么情况……？”    “失误了。”Semb说。    “那你有点难打了。”既然上单死掉，打野挖掘机可不准备继续上了，如果对面是残血甚至半血肯定会上，但卢锡安几乎是满血，到底是谁杀谁还不一定，上什么上？    “是啊。”Semb点了点头。    上路就这样单吃了。    整个KT战队都很意外。    “哥啊……你这是什么情况？”    “被对面的新人上单给单吃了呢。”    “我的眼球都快被吓出来了。”    “闭嘴啊。”semb想反驳，却没办法反驳。    毕竟是被单杀，呜，太丢人了……    …………    RNG的训练室内。    几人听着提示，都是微微一愣。    一血。    被杀的是凯南。    是对面上路……    这是单杀了？    几人都很意外，完全没想到semb竟然被直接单杀了！    有点凶残！    再一看上路，挖掘机也在，这难道对面是两个打一个被反杀？    会不会玩喔！    站在苏叶背后的莱特米亲眼见证了刚刚的一幕，更别说了，眼珠子都快掉在地上了。    预判对面会闪现，走位躲Q，然后用极快的技能链接杀掉对方，他真的是木然？    UZI看了一眼页面，刚刚的确是单杀了，自家上单有个一血，不仅如此，补刀也压了近二十刀。    “上路这么猛的吗，单杀我能理解，这个补刀是什么情况？”UZI忍不住说道。    “咦，今天木然的状态有点好啊。”小虎也说道。    “可以可以，我还以为你这上单卢锡安要演我，没想到有两把刷子啊。”麻辣香锅笑着说。    “哈，还行吧。”苏叶听着队友的赞赏，笑了笑说道。    身后的风哥看到这一幕，只是点了点头。    站在苏叶身后的莱特米忽然之间有种不祥的预感……    没关系没关系，只是训练赛，只是一局卢锡安，他如此安慰自己。    ……………………    苏叶单杀凯南，将兵线推进去，然后站在草丛回城。    这一回，凯南可没有TP，只能复活慢慢走上线，这期间，他要损失一大波兵，十几个补刀，以及若干的经验，可谓是血亏。    苏叶回家，补了装备，到线上已经是6级。    而凯南，只有4级。    2级的等级差，直接让苏叶越着兵线压人。    接下来更是找准机会，越塔单杀。    凯南没有闪现，等级又低，还想在塔下补兵，在苏叶眼里和死了没有区别。    卢锡安的R技能-圣枪洗礼，直接洗了Semb一脸，强行将几乎满血的凯南杀掉。    姗姗来迟的挖掘机只能看着卢锡安扬长而去，默默在塔下补兵。    “等我……6级！”看着屏幕再次灰白的Semb，脸色自然非常难看，他咬了咬牙，如此说着。    前期就这样被单杀2次，补刀领先那么多，让Semb的心态非常爆炸，他有种提前认输的冲动，但还是忍住了，这只是前期，超前期啊！    就这样认输，太丢脸了。    可是不认输……他的线上，已经没办法玩了。

正文卷 第14章 打穿Semb！（第三更）
     KT的上路已经没办法玩了。    凯南如果发育起来的话非常恐怖，出AD适合单带，出AP适合打团。    不过这个版本的凯南刚刚改版，大招改得面目全非，以前的‘天雷’一去不复返。    R技能‘秘奥义!万雷天牢引’的伤害从80/145/210降低至40/75/110，AP加成率从40%降低至20%。    新增效果“闪电连续击中同一个目标，每一击都会造成额外10%伤害。”，移除了“敌人每被击中一次，则所受的来自后续风暴的伤害减少25%(最低为50%伤害)”    所以现在的凯南比较适合出AD来单带，团战闪现进场瞬间融化敌人的存在感已经消失不见了。    但是Semb这被打崩的凯南，便是什么事情都做不了。    Semb将希望放在了六级之后。    然而事实证明，Semb实在是想太多了。    苏叶的卢锡安拉开了等级，拉开了装备，双方的伤害完全不在一个层次。    只是十分钟。    上路一塔直接被推掉。    这是一血塔，卢锡安单吃掉了，再次将他和凯南的经济差拉开。    这时卢锡安的装备，等级，经济已经完全不是KT能够承受了。    这期间苏叶又单杀Semb，人头来到四个，另外一个是打野的。    Semb看着自己0-3-0的战绩，非常委屈，他还是头一回在训练赛里被人打成这样。    凯南的补刀是44个。    而苏叶的卢锡安的补刀则是106个。    仅仅只是前期，卢锡安仿佛已经变成了个BOSS。    这时下路打了起来。    苏叶也没多想，直接TP到下路。    然后就是一场屠杀。    在苏叶的节奏带领下。    15分钟。    RNG经济领先6000。    二十分钟。    RNG经济领先10000。    然后KT战队直接放弃抵抗，输了这一把。    从头到尾，凯南没有发挥出任何作用，进场就被秒，单带也被秒，局面完全是四打五。    KT战队在和RNG的训练赛上也输过，可还是头一次输这么惨。    上单Semb直接被撸穿。    KT基地。    “这个卢锡安，有点强的。”semb有些无奈的说着，他喝了一口水，虽然很不想承认自己被打爆，但这就是事实。    “没关系，还有下一局。”    “下一局京浩哥再把对面打爆吧。”    “没关系的。”    “下一局看我的。”    方才在比赛中Semb被单杀的时候，队友都是毫不留情的嘲讽，不过此时比赛输了，几人却没有再嘲笑Semb了，反而是安慰起来。    因为他们也都知道，Semb的心里肯定也很难过，作为队友，玩笑能开，但也要看时候开玩笑。    这个时候显然不是开玩笑的时候。    “恩……”听着几个队友的安慰，Semb稍稍好受了一些，也认真起来，他说道：“下一局，我来玩杰斯吧，把对面打爆！感觉凯南被削得有点惨……”    明明是R技能被削了，和你前期被单杀没关系吧……平时一直吐槽Semb的Deft默默在心中想着。    ……    RNG基地。    “木然你的卢锡安有点秀！”终于赢了一局，UZI立刻拿下耳机，转过头看着不远处的苏叶说道。    “的确很厉害！”小虎点了点头说：“竟然把Semb都打爆了。”    “这一手卢锡安很灵性，直接把对面打崩溃了。”麻辣香锅笑着说。    “没想到木然还有这么一手。”小明也小声说道。    站在几人身后的风哥，则没有说话，只是默默的在小本本的‘上单卢锡安’上画了个‘√’，然后在旁边备注：木然的上单卢锡安，完美康特凯南，玩得也非常好，可以作为摇摆位置出现。    这只是一场训练赛，木然的表现不错，但其他英雄的表现不行的话，根本不可能出场。    风哥此时只是记录一个数据，将来是否会有用还是一个未知数。    当然，就个人来说，风哥还是很期待的。    他最喜欢玩这种让人捉摸不透的BP选择了。    这样想着，风哥的嘴角忍不住露出了微笑。    第三局以RNG的胜利告终。    稍稍休息五分钟，第四局很快开始。    这一局苏叶的表现不错，可惜没能带起RNG的整体节奏，对面直接将卢锡安送上ban位，然后中单打野包上，帮Semb杀了苏叶，之后虽然苟住，但改变不了结局。    第四局输了。    比分是3:1。    如果是BO5的话已经输了。    不过这一次的训练赛是BO7，所以还有机会。    第五局。    苏叶抢下Semb了杰斯上单，反手将Semb单杀，然后直接锤爆，再次带起节奏，赢下这一局。    第六局。    苏叶选择了被放出来的青钢影，这是版本最OP的英雄，没有之一。    青钢影在苏叶的手中，展现出惊人的威力，虽然没有单杀，但配合麻辣香锅的打野，还是将对面上单杀爆。    下路线也同时开花。    第六局赢下。    BO7，最后一局。    第七局的Semb不知道是玩得累了，还是被苏叶杀得心态爆炸。    这一局，再次被苏叶杀穿了。    三级被单杀，四级被单杀，六级被单杀，一场下来足足贡献了5次单杀。    Semb已经被单杀的有点神志不清的意思了……    七局游戏，哪怕是游戏时间很短的训练赛，对于高度集中高速沟通的职业选手来说，都是非常非常的累。    Semb很累，身体累，心也累。    但对于苏叶来说，却恰恰相反。    通过刚刚这几局，他的手感终于被完全点燃。    状态火热，势不可挡！    这一局作为最终战斗，KT战队即使前期被打爆了，还是没有主动认输，坚持了下来，想要拖后期。    但这种抵抗很显然是徒劳的。    这一局苏叶选的也是青钢影。    RNG在蓝色方，KT战队敢放，他自然敢选。    中后期的团战，无解肥的青钢影直接进场，一个R困住了对面的AD，然后Q技能开启，配合巨型九头蛇，一脚就将AD踢死……    一jio踢死羊驼。    羊驼一脸懵逼：“这是什么伤害啊啊啊啊啊，京浩哥你这养得也太肥了吧……”    头一次，羊驼发现自家的上单，似乎没有想象之中的那么强悍。    居然被RNG的替补上单给打爆了。    这……传出去谁会相信？    还好只是训练赛！    RNG赢下这个BO7后，众人都松了一口气。    只有苏叶状态火热，其他四人都是连续打了七局，实在是累得不行。    不过，同样也很开心。    自从对面这支新KT成立以来，约了好几次的训练赛，今天他们还是头一次赢下整个BO7呢。    ――――――――――――    ps：又是第三章，数据涨得不错，收藏也加了不少，看了一眼APP，原来被收入书单了。Thanks~我会继续努力的。今天已经将合同邮寄过去了哦~

正文卷 第15章 揭幕战对手是太子队~
     训练赛的结果，对于选手来说并不算什么成绩，就算训练赛打遍天下无敌手，也没有任何值得夸耀的地方。    训练赛存在的意义，只是为了让战队找出团队的弱点，磨合队伍的状态，试验新的一套阵容，开发出新的战术而已。    训练赛的结果，仅仅只有一定的参考意义。    江湖传闻，老干爹的法王funny，便是训练赛无敌手，一手爆炸凯瑞拯救世界。    每次比赛上坑了的时候，训练赛又会重归无敌状态，这让老干爹的教练很是纠结，到底是给他上场，还是不让他上场呢？    不少吃瓜群众不免以恶意揣测，说这多半是其他战队故意在训练赛演老干爹，让老干爹继续上法王，疯狂送分就完事了。    当然更多的原因仅仅只是训练赛就不那么紧张了，对方也不是那么认真，发挥就好了。    如果将训练赛的结果当做成绩说出去的话，会遭到无数人的嗤笑。    几乎没有这个选手会这么做。    如果真要说，许多年前，卢老爷还在打职业的时候曾说过一句：“五五开吧，训练赛里我也经常单杀他的。”    说的是赛前对决faker的感受与把握。    后来比赛上被疯狂支配，然后就有了五五开这样一个外号。    所以，即使在训练赛上将Semb打爆，但这件事情苏叶也不会对任何人说。    只是训练赛而已。    对面是否用了全力还是一个未知数呢。    苏叶站起来后，小虎立刻凑了过来，伸手揽着苏叶的肩膀，笑着说道：“我之前还没发现，木然你这么猛，有点东西啊，果然之前的训练赛还是有点紧张了。”    “恩……”外界都说小虎是个gay，此时被揽着肩膀，贴在耳边说话，苏叶感觉有些怪怪的。    他刚想说什么，小虎竟然还伸手过来摸了摸他的肚子。    直接伸手……    真的摸了！    不会真的是gay吧？！    苏叶的脸色有些古怪。    还好只是摸了一下就伸手回去，他笑着说：“今天打得挺晚的，终于赢了KT一把，我们出去吃火锅吧？”    “吃什么火锅？”麻辣香锅问。    “洋房怎么样？”小虎说。    “洋房火锅？可以啊。”UZI点了点头：“好久没有吃洋房了，走吧？”    “风哥去吗？”小明问道。    “我就不去了，你们去吧，我还要整理一些数据，过几天就是春季赛了，我们RNG是揭幕战，得好好准备一下才行。”风哥摇了摇头说道。    “这么快啊。”小虎说。    “19号我记得？”小明说。    “今天15号，还有几天春季赛就要开始了啊。”UZI愣了一下，缓缓说着。    “春季赛啊……”    “新的赛季大家要加油啊！”    “恩。”    “一起加油！”    今年新生的这支RNG，新的阵容，新的全华班，也是被不少网友嘲笑的队伍。    很少有人看好这支新生的全华班。    去年S6的RNG，表现不错，经过S5的膨胀爆炸后，S6算是一个转折，联赛的关注度也并不是很高。    这一年，春季赛的冠军是RNG，MSI半决赛败给了SKT。    让SKT终于捧起MSI的奖杯。    不过那时候的UZI还不在RNG，本想退役的UZI，是整个职业生涯中的最低谷。    好在被QG战队捞了起来，之后夏季赛转回RNG，然后决赛被EDG3:0，S赛止步八强。    此时S7的RNG，上单LOOPER远走北美，辅助MATA回到韩国。    团队中的两个大腿消失不见，实力缩水一大截。    上单变成了原本的替补LOOPER的替补莱特米。    辅助则引入了骚猪的YM战队新人辅助MING。    值得一提的是，UZI的钦定的辅助是VG战队的小段。    小段经常跟着UZI打双排，彼此的配合都很好，也很想跟着UZI，转会RNG，但可惜的是VG战队死活不肯放人，只能从YM战队引入小明过来。    这时的小明还很青涩，在队伍内不敢大声说话，团战中也不敢指挥，辅助对线的时候也时有失误。    辅助的AD毕竟是UZI，所以压力很大，对线的要求也很高，无论是操作还是细节，亦或者是意识。    双排的过程中，被喷了不止一次……    好处是技术也渐渐磨炼了起来。    在过几天的揭幕战中。    RNG要面对的是S6时完成三连跳壮举，击败WE拿到最后一张S赛门票的IM战队。    这是一支非常著名的后期战队。    IM是能打出最不具有观赏性的比赛的战队。    他们会利用熟练的托后期战术将比赛无限期拖后，然后后期一波团解决比赛。    同时江湖传闻，IM也是最擅长暂停战术的战队，著名的鼠标战队一支，中国电竞EDG战队的亲儿子，被人称之为“太子战队”，毕竟IM前身就是EDG俱乐部在LSPL的二队，EDE战队。    到了S8，IM被B站收购，变成了BLG战队，这就是后话了。    现在的RNG无论是磨合还是硬实力，在面对IM战队的时候，都是不容乐观的。    所以风哥根本没有心情和队员出去吃洋房火锅，他还有很多事情要做。    战队教练要做的事情有很多很多，各方面的调查考据，进行BP环节的准备，同时还得安排各种战术，分析究竟如何才能赢下这场比赛。    另外如果战队输了，还得背一大部分的锅。    ……………    “君泽，走吧！”小虎拍了拍莱特米的肩膀，说道。    “好。”严君泽也就是莱特米，点了点头。    几人先回到寝室，穿着厚实一点的衣服，然后才结伴一起出了基地。    一月份的上海，有些阴冷。    特别现在已经入夜，寒风吹拂，让人缩手缩脚。    在这个时候吃个火锅，还是相当爽的。    几个半大的少年一起来到火锅店坐下。    洋房的生意还行，热热闹闹。    就在几人点菜的时候，苏叶的手机响了起来。    “恩？”苏叶拿起手机，看了一眼，这是一个陌生的号码。    犹豫一下，还是接了。    “喂？”    “猜猜我是谁呀。”    电话对面传来一个稍有些稚嫩的声音，声音有些可爱，也非常熟悉，苏叶听着，顿时一怔，不免笑着说：“猜不到呀。”    “呜……再给你个机会！”电话对面听着苏叶的话，显然有些不开心。    “白露？”苏叶问。    “恩，是的，你这个笨蛋哥哥，居然差点想不起来我的名字！我都要生气了！”    电话对面的小女生嘟囔着如此说道。

正文卷 第16章 “对狗宝具”
     此时电话对面说话的小女生，或者说小萝莉，名字叫白露。    她虽然是苏叶的妹妹，但因为不是亲生妹妹，所以不姓苏。    大概在五年前，苏叶的父母离异。    苏叶的父亲便问他：“以后不在一起住了，你是跟着你妈，还是跟我？”    然后苏叶就跟着母亲走了。    之后加入新的家庭。    一个陌生的男人，带着一个三岁的小女孩，成为了他的养父与妹妹。    那个小女孩便是此时电话对面的白露。    从三岁一起生活到现在，今年刚刚八岁。    小女孩很喜欢苏叶。    之前便是一天到晚黏着他，后来苏叶去打职业，更是哭了好久才安分下来。    苏叶也很喜欢这个可爱的小女孩――原因很简单，打职业这件事情，无论是养父还是母亲，甚至那个已经离异的父亲，都不支持他。    但只有这个白露，无条件的支持他。    自从亲生父母离异之后，苏叶便一直沉迷于游戏的世界之中，变成了一个活生生的网瘾少年，学校里的成绩一落千丈，上课也不上课，脑子里全是游戏。    刚开始是其他游戏，后来是英雄联盟，从白金打到钻石，从钻石打到王者，便动了念头想打职业。    但打职业这种事情，可没有那么容易做到的。    家里人更是不支持他，认为这是白日做梦，不切实际的，只有当时的小白露，如此对苏叶说：“哥哥做自己喜欢做的事情就好了……我们老师和我们说过，人如果不能做自己喜欢做的事情，找到自己存在的价值与意义，那将来会遗憾与后悔很久的。”    或许小白露根本不知道这话是什么意思，是多么的有分量，只是像模像样的念出来。    也不知道她的老师到底多么奇怪，居然能对学生说出这种话。    但她用这句话表达了自己的态度，支持了自己的哥哥。    这就足够了。    就是这样的支持，成就苏叶坚持下去的决心。    之后的苏叶终于得到去尝试的机会。    在RNG青训营中的一年里，他见过很多很多和他一样的‘网瘾少年’。    这些怀揣着梦想的‘网瘾少年’们，大多只训练了一个月半个月便直接跑路。    原因很简单，训练的量实在是太大了，太辛苦了。    每天十四个小时起步，时间长的话甚至得十六个，十八个小时。    一天里除了睡觉吃饭，就在疯狂的练习俱乐部指定的英雄，熟悉指定的打法，充满了枯燥与重复。    本来有趣的游戏，不再变得有趣。    就算是苏叶，也差点坚持不下来。    每次要放弃的时候，他都想起了小白露。    想起她说出的那句话。    她是如此的支持着自己，这样早的放弃，逃兵一样离开青训营，实在是太过丢脸。    苏叶坚持了下来，最终得到机会，在这个新赛季的开始，队伍重组的时候，成为了RNG的替补上单。    “别生气，我的错我的错。”苏叶笑着说道，示意自己要打个电话，转身来到走廊。    “哥哥之前打电话说要回来了，啥时候回来啊？”白露问着。    “啊？我这样说过吗……”苏叶一怔。    之前一段时间的心态爆炸，排位的分数直接掉到钻1，他不免自我怀疑――他真的适合打职业吗？真的有资格打职业吗？    当时打了个电话回家，接电话的是白露，苏叶稍稍透露了一些不自信的心情，说可能要回去了。    小白露没听出话外之音，还以为哥哥放假了，所以终于回家了，所以当时非常开心。    “假的吗？”小白露的语气有些失望。    “假的倒不是假的……只是还有些时间。”苏叶想了想说，春季赛打一段时间就是春节，联赛会暂时结束，停一段时间再继续开始。    “这样啊。”小白露的语气顿时变得非常开心：“对了，哥哥你什么时候上场啊？”    “应该快了！”苏叶不确定的说着。    “应该快了是什么时候啊……”    “这个我也不知道，得看俱乐部的安排。”    “那我等着在电视上看到哥哥哦！”    “电视上是看不到的，必须是直播平台才行……”    “哥哥你OUT啦，我问了同学，网络电视是可以直接点播你们这个英雄联盟比赛的直播的！”    “是吗？我还真没听说过。”    “当然是的，我会给哥哥加油的哦，所以哥哥也要加油！”    “恩，我会加油的！”    苏叶虽然不确定，小白露看比赛，真的能看的懂吗？答案多半是否定的，不过她给苏叶加油的心，肯定是真的。    被这样默默支持着，说实话，苏叶很开心。    这个平行世界的自己，选择了跟着母亲离开，发生了这样那样的变化……    穿越之前的他，选择了父亲，所以也没有什么职业生涯，一直孤僻着一个人，到最后连个支持自己的人都没有。    ……………………    一通电话回来，这边菜已经点好，几人有说有笑一起用了这餐。    洋房火锅的价钱可不低，算是高端一些的火锅店了。    味道也相当不错。    这家洋房火锅不少职业选手都会光顾。    在苏叶几人准备离开的时候，竟然碰到了EDG战队的几人。    为首的是厂长，然后是妹扣、爱萝莉以及扣肉，Mouse，也就是阿光，仔细看着，竟然还有IM战队的古风美男AJ，以及金角。    EDG的俱乐部在灵石路的珠江创意中心。    里面不仅有EDG，还有IM，以及蛇队。    灵石路三杰说的就是这个。    去年S6，灵石路的两个都出了国，只留下SS在灵石路，可谓非常尴尬。    几人撞上，都有些意外，互相打了招呼。    职业选手之间的关系大多不错，即使关系很差，也很少表露出来。    能在赛场上拼搏，越是厉害的对手，越会互相尊重。    “过几天就是揭幕战了，你们一定要手下留情啊。”AJ笑着开口说道：“特别是小狗，千万别把我们家AD给打自闭了，自闭了就找不到AD了就惨了。”    当然这话只是说笑，凭借现在的IM战队，可不一定会输RNG，特别是这支磨合未完成的全华班RNG，十有八九能赢下比赛。    另外，金角虽然算得上三流AD，平时打得稀烂，可在面对UZI的时候，都会自动进化，变成一流AD，暴打UZI也是常有的事，和厂长一样，都有着“对狗宝具”的称号。    前者是战斗力自动提升，后者是闭着眼睛都能抓。    “我们不被吊打就好了，还把你们打自闭？”UZI笑了笑说道。    “这是谁啊？”古风美男AJ忽然注意到人群中的生面孔，随口问道。    ming和莱特米虽然都是LPL新人，但ming被高价买来当UZI辅助，不可能不被研究一番，莱特米也打过很久的上单替补，大家都很熟悉。    在场内唯一的生面孔，自然只有苏叶这个替补上单。

正文卷 第17章 韩服前10
     苏叶本以为自己是个小透明，这群职业选手，主力大佬们的交谈，根本不会注意到自己，谁想到古风美男这样眼尖，一瞬间就注意到他，并且主动开口询问起来。    古风美男AJ这话一说出口，在场的职业选手们的都看了过来。    “额……我是RNG的新人替补上单，我叫木然，各位前辈以后多多关照啊。”苏叶露出人畜无害的笑容，稍显得有些羞涩，很容易让人心生好感，看上去就很好欺负的样子。    苏叶今年刚过18岁，勉强达到了联赛的标准，不过他长得很嫩，仿佛是个十四五岁的少年，身材匀称，颜值颇高。    “替补上单？过几天会不会上场？”AJ听了这话，顿时双眼一亮，笑了笑说道，作为一名上单老将，虽然有过被SKT的三代上单轮流血虐的黑历史……可作为一名出色的蓝领上单，经验与套路还是有不少的，教育一下后辈上单，还是很有底气的。    “啊……这个我不知道呢。”苏叶听着这话，稍稍一怔，挠了挠头说道：“应该是君泽上场吧，我上场的机会并不大，这个还是得看教练组的安排呢……”    “他训练赛都没上过几场，你就不要期待能虐新人啦。”小虎这时站出来笑着说道：“而且你这是什么意思啊，刺探我们的军情？”    “这都被你发现了吗？虎哥还是虎哥啊。”AJ笑了笑：“我们去吃火锅啦，就不和你们闲聊了。”    “再见。”    “回见。”    AJ与EDG的众人一起离开。    苏叶看着这离开的几人，忽然有种非常中二的既视感。    刚刚说话调笑的古风美男看似很强很强，但其实只是BOSS手下的杂兵，后面还有四大天王，最终魔王。    meiko、Mouse几人算是四大天王。    最终魔王自然是‘辣个男人’――    站在人群之中，面无表情，用死鱼眼默默观察着苏叶的Clearlove7。    当然了，这只是他忽然中二的幻想，事实情况多半不是这样。    “回基地吧。”    “打车回去吧。”    “恩。”    “AJ这个人还是蛮强的，过几天得小心一点哦。”小虎忽然说道。    “哦。”莱特米点了点头，并没有放在心上。    “……”苏叶没有说话，过几天的揭幕赛，他到底能不能上场还是一个未知数，正如小虎说的那样，他到现在训练赛都没打过几场，距离真正上场比赛，似乎实在是有些遥远。    回到基地。    苏叶也没有多想，继续开始了Rank。    他的心态放得很平，并没有因为一场训训练赛凯瑞就膨胀起来，就赛场经验以及训练赛的经验而言，他的确没有资格上场。    对于俱乐部而言，上莱特米的风险要小很多，而上他，风险太大了。    所以，即使过几天不能上场，他也不会有任何怨言，只会在后台默默看着比赛，认真思考如果是自己上场的话，该如何操作，该如何对线，该如何破局。    ……    又是一局rank。    因为拿到了训练赛的资格，不用再疯狂的上分，他顺手还开了直播。    直播间的人气、关注寥寥无几，他并没有在意，作为职业选手，并不需要关注这些。    如果不是因为合同的缘故，他才不会来直播。    也是沾了俱乐部的福，才顺便绑定了直播平台的合同，多了些薪水。    rank、训练赛、rank、训练赛、rank、日子单调而重复，不知不觉间，时间临近LPL春季赛揭幕战。    苏叶也终于打到了韩服1000点。    排名的话，刚好到第9名。    排位的分数低于职业选手来说的确不算什么，可分数高到一定的程度，还是不容忽视的数据，这算是能力的证明。    RNG.MuRan――韩服1000点，排名第9。    这个数据，也出现在各大俱乐部教练的手中。    很快，关于木然的各项数据也不断的更新。    RNG木然，上单精通，上分位置主要位置为上单，偶尔会玩中单和打野，今年18岁，刚从青训营中提拔上来作为上单的替补。    擅长英雄为：剑姬、青钢影、鳄鱼、杰斯，极其擅长进攻性上单，单杀能力强悍。    上单位置，在排位当中，其实是一个最不容易上分的位置。    中路如果打得好，可以游走，配合打野。    打野更不用说，如果打得好完全能掌控比赛。    辅助游走，关键性开团，也容易上分。    ADC作为主要输出，虽然比不上中路打野，但也有能力上分。    最不容易上分的就是上路了……    这在各大俱乐部的招人中其实可以看到。    比如招中单，最低是一区最强王者500点。    招上单的话，只要超凡大师200点就足够资格试训。    一个主用上单英雄，上分到韩服前10，可以说是非常恐怖的一件事情。    这样一名上单，完全称得上是一块“璞玉”。    如果细细打磨的话，将来前途定然不可限量。    天赋有，算是天才少年，上限很高，只是如果心态不好，无法承受住压力，没磨炼好的话，废了也是有可能的。    “RNG捡到宝了啊……”不少俱乐部的教练，都有些羡慕起来。    “韩服前10了？”RNG俱乐部，风哥听到分析师的报告，翻了一下韩服的rank排行，顿时看到木然的名字，不由得一怔：“这么快？”    韩服前十就算是职业选手，也是有不少难度的，一是实力足够，二是要有运气。    木然能这么快就来到韩服前10……    用小说里的话来说就是‘恐怖如斯’了。    “最近训练赛的表现也很不错，成长得这么快，真是让我意外，我还以为他最少一个赛季才能渐渐成长呢。”    ………    “木然，你这分上的也太猛了吧，这都前10了？”    刚刚来到韩服前10的苏叶，准备研究一下系统的任务奖励，忽然收到了小虎的消息。    今天RNG的俱乐部，仅仅只有苏叶一人，其他人都去拍春季赛的宣传片了，虽说是走个过场，但搞到现在还没回来。    这本来也有苏叶的一份，不过苏叶即将冲到韩服前10，到了就有系统的奖励，所以直接回绝了，一个人留在基地默默冲分。    一口气超过第10，来到第9名，还没一会儿，这就收到了小虎的消息。

正文卷 第18章 揭幕战！
     小虎的QQ头像是一部日本动画里的妹子。    《Angel Beats》里的立华奏。    职业选手的圈子里有不少的死宅。    比如蛇队的圣枪哥，ID就是Flandre，芙兰朵，《东方Project》里的人物。    老干爹的辅助‘平野绫’，便是著名声优，为凉宫春日，泉此方等角色配过音。    EDG的meiko，便是未闻花名里面码的名字，芽衣子读作‘me i ko’，另外他的QQ头像也是面码。    WE的兮夜，经常听日漫曲，韩服的ID是日常悠哉大王里的‘喵帕斯’。    至于外国的职业选手里，也有不少死宅。    这其实也很正常，从游戏宅转化为动画宅也是非常自然的一件事情。    “居然用立华奏的头像，正是个日漫痴啊……”    苏叶心中很是鄙视的如此想着，随手回复道：“基本操作。”    恩……    顺带一提，苏叶的QQ头像是从零开始的异世界生活里的蕾姆。    小虎很快回复。    小虎：“基本操作还行，看来比赛上可以抱你的大腿啦！”    苏叶当时就惊了，主力选手来抱他这个从没上过场的小萌新，瞬间有点瑟瑟发抖的感觉，他忍不住吐槽起来：“不应该是你这个老司机带带我这个萌新吗？！而且你还上过韩服第一吧！”    小虎：“哎，好汉不提当年勇……你继续上分吧，争取上个韩服第一。”    苏叶：“韩服第一有点难，运气成分很大，要看运气。”    小虎：“我相信你可以的，对了，顺便和你说件事情。”    苏叶：“什么事？”    小虎：“蕾姆是我的。”    苏叶：“滚啊啊啊啊！！”    ………………………    在系统的支线任务当中，其中就有一项就是“冲到韩服前10”。    说实话，就算是苏叶也没想到自己的冲分过程是这样的顺利。    这里面不仅是他的实力因素，更是因为运气也不错。    英雄联盟并非一个人的游戏，就算再强也一个限度，特别是高端局，更多时候还是得看队友配不配合，如果遇到乱嗨送人头的队友，关键团战故意送死那种，再怎么带也带不动，毕竟每个对手都很强悍。    在冲到韩服前10的时候，苏叶暂停了rank，先把任务奖励领了再说。    “韩服前10”的支线任务，奖励一般。    奖励：积分400，游戏类C级技能一个，或英雄联盟类B级技能一个（二选一，随机)。    任何任务都不具有重复性，完成之后永久消失。    是否领取？    苏叶没有犹豫，直接领取了奖励，选择了英雄联盟的B级技能。    “系统，打开积分商城。”苏叶在心中默念，如今有了积分，终于有资格能打开系统的积分商城了，手握400积分，苏叶虽然不觉得能兑换什么好东西，可还是很想看看。    然而当他打开商城后才发现自己的天真，别说兑换好东西了，什么东西都无法兑换，最低价格也是1000积分的‘低级技能抽奖’。    游戏类黑科技类商品更是贵到吓死人――不过这些都是超越这个时代的物品，贵也是合情合理的。    看了半天，苏叶发现积分还能兑换钱，100积分能兑换一万块软妹币，这四百积分，就意味着四万块。    这系统可真抠啊。    苏叶忍不住这样想。    他当然不可能兑换的，钱没了能再挣，积分花了就没有了。    关掉积分商城，苏叶开始研究起技能的问题。    技能是随机的。    在他系统的‘物品栏’上。    排在第一个是黑科技物品-‘变声模仿器’。    第二个是一个英雄联盟的图标的小盒子，上面有着介绍，写着‘消耗类物品，就能随机抽取英雄联盟相关的B级技能一个’。    苏叶没有犹豫，点击抽取。    很快，苏叶的脑海中出现一道提示音。    “恭喜宿主获得英雄联盟B级技能：终生平等――主动开启，开启后，这一局大家和平发育，我杀不了你，你，也杀不了我。”    看着这个技能，苏叶的表情顿时变得纠结起来。    这个技能是什么鬼？    他需要的是能增强线上强势的技能，能单杀对方，主动带起节奏，这个技能虽然有用，但显然并不适合他。    而且这不是S8后的THE Rang的技能吗？    不过，这技能虽然是个B级技能，但也算是相当厉害的B级技能了……    有了这个技能的上单，基本上都能算得上是一名标准的蓝领上单了。    如果开团又能开得极好的话，就能成为S8 莱特米那样的上单了。    ……………    将这个技能放在一旁，苏叶继续开始了自己的rank。    与此同时。    百度贴吧，背锅吧。    这里又出现了关于苏叶的帖子。    随着春季赛即将开始，贴吧的用户们渐渐活跃起来。    RNG的新上单冲上韩服前10，不少人接着这个机会发了借帖子水点经验。    当然并没有几个回复，很快就沉没不见，他可不是什么经验书。    “rank算个毛，韩服第二还不是被我钻3吊打？”    “没上场的经验就不要拿出来说事情了。”    “等真正上场后再讨论吧。”    ……    2017英雄联盟职业赛春季赛开幕式如期开始。    正大广场。    伴随着动感的DJ声，整个现场的气氛都变得极其活跃。    拳头公司常常被人调侃为音乐公司，各种好听的BGM层出不穷。    即使在后台，苏叶都能听见那震撼人心的音乐。    化妆师正在给每个队员整理妆容。    很快，大屏幕上出现EDG夺冠的画面。    “恭喜EDG――！”    “LPL2016年夏季赛总冠军！EDG！”    现场总共有十几面棋子，分别代表了一个个俱乐部。    随着2016年夺冠的画面过去，大屏幕中来到了2017年，新的赛季，新的开始。    “OMG――！”    OMG战队的成员出现在大屏幕之中。    司马老贼，ICON……    很快，ICON从后台走出，走到属于OMG战队的棋子下。    镜头也给这位不好好打职业就得回家继承亿万家产的职业选手一个特写。    “QG――！”    QG战队的成员出现在大屏幕中。    QG的中单Doinb也从后台中走出，在舞台中央摆了一个很骚气的姿势，随后走到属于QG战队的旗帜之下。    很快，LPL的一个个队伍的代表人员，都走到旗帜之下。    经过解说的一番介绍后，开幕战正式打响。    一场赫然是：    IM战队，对决RNG战队。

正文卷 第19章 让帝的克烈
     第一场比赛即将开始。    首先在观众席亮相的是本场比赛的三个解说。    分别是具有‘海尔兄弟’之称呼的黄金组合米勒、娃娃。    另外还有来自台湾的解说Remember，中文名字叫记得。    几人在解说席随意的聊了起来。    “今天的比赛，作为开幕战，说实话很给力。”    “是的，一支是我们的皇族战队，自从UZI回归皇族后，作为团队的绝对核心，提供团战的超高输出，再加上全新的阵容，全新的全华班，让人非常期待他们新赛季的表现会是什么样的。”    “另外一支就是IM战队，也就是那支传奇的三连跳战队。”    “说实话，IM战队的过程非常的励志，当时IM还不叫IM，叫EDE，刚从LSPL晋级LPL的时候，当时的画面让我印象深刻。”    “我也记得很清楚，那一幕的确让人感慨。”    “IM的上单AJ在接受采访之前，因为终于回到了LPL这个舞台，所以激动的哭了，我们都知道他之前是EDG的上单，被下放到LSPL的二队，现在打回来，算是证明了自己。”    “他在接受采访的时候擦干了眼泪，对采访的记者，对现场的观众说了这样的话――进入LPL并不是我们的目标，我们下一步还要进入S赛！”    “当时刚从次级联赛冲到LPL，只是一支新人队伍，就敢说出这样的话，很多人只是当做了他们的玩笑，然而之后却让所有人大跌眼镜，从夏季赛开始征战的他们，竟然真的打败了WE战队，拿到了最后的S赛名额。”    “对于WE粉丝是非常绝望的一件事情，但对于这支新战队来说，却是创造了史无前例的战绩，仅仅只是一年之间，就从次级联赛到一级联赛，再到S赛。”    “这支新战队带给我们很多的震撼，今天，就让我们来看一看，这支新战队和RNG这支皇朝战队的交手吧！”    随着第一场比赛的正式开始，解说席的几个解说立刻改变了话题的风向。    “首先让我们来看一下两支战队的支持率，RNG战队的支持率高达82%，而IM战队的支持率只有18%。”    “好的，我们第一场的BP已经开始了，LPL首场的10ban模式的比赛。”    “让我们来看一下10ban模式会不会产生不一样的火花。”    “前两手双方都ban掉了比较难对付的英雄。”    “RNG直接ban掉了卡蜜儿，这个英雄虽然遭到了一定的削弱，但还是太强了，根本是无敌的存在。”    “是的，他作为一个上单，拥有一切，突进，控制，爆发，恢复，还能去打野。”    “卡蜜儿和剑姬、巨魔完全不同的点是，像是剑姬这种英雄只适合单带，但卡蜜儿打团进场却同样厉害，卡蜜儿的单带是S级，同时打团也非常厉害，简直是无法处理的一个点，所以RNG直接就ban掉了，可谓是非常的果断。”    “好的，在我们聊卡蜜儿的同时，IM总共ban掉了三个英雄，辛德拉、马尔扎哈，以及艾希。RNG则ban掉了卡蜜儿、狮子狗，以及荆棘之兴婕拉。”    “这些英雄都是当前版本很OP的英雄，ban完之后前三手英雄的选择会是什么样的呢……”    IM在蓝色方，RNG在红色方。    蓝色方先一选。    IM的上单AmazingJ，简称AJ，直接点了一个盖伦。    盖伦只是选出来骚一下，自然不可能真的选。    IM的第一手最终选择了AD，维鲁斯。    “这个维鲁斯选下来很精髓，如果是其他战队选择维鲁斯的话，肯定是下路，但如果是IM战队的话，他们的中单Atiena，雅典娜，也是一个擅长使用维鲁斯的选手，在S6的时候我们见过他的维鲁斯，可谓是箭箭穿心。”    “看一下这边的RNG战队的一二选会选择什么呢……”    RNG第一场的上单自然是莱特米，苏叶虽然打到了韩服前10，同时训练赛的表现也非常不错，但为了稳妥起见，风哥还是让莱特米上场。    这样的选择在苏叶的预料之中。    坐在选手的休息室，苏叶看着大屏幕上的直播画面，表情很是认真。    如果没有记错的话，这一场比赛的胜负应该是IM拿下。    同时第二场比赛也是IM拿了下来。    这一场揭幕赛，IM战队以干脆利落的2:0，击败了这支刚刚组建的全华班RNG。    一时之间，风向大变，让全华班这三个字变成了一个笑话。    背锅吧、抗压吧中，出现了不少嘲笑全华班的帖子。    甚至于曾经的解说，号称毒奶教练的joker都在直播里如此说道：    “这支RNG只能保级，这都什么年头了还搞全华班，心里没点B数？你们不得不承认，韩国人又便宜又强，干嘛不用？现在还搞全华班，真的不现实了，我和你们说，全华班是没有未来的，只能输。”    口无遮拦无脑吹无脑黑，反正说错了就当做毒奶，照样有一堆人吹，joker对此并没有任何心理负担。    当然了，这里是平行世界，并非原本的世界，所以今天的这场比赛的结果到底如何，其实还不一定。    说不定并不会按照苏叶的记忆中的剧本走。    他托着下巴，认真的看着大屏幕。    RNG的一二选很快选了个盲僧以及瑞兹。    IM的二三选，选择了大树，以及康特瑞兹的蛇女。    “RNG拿了个强开的瑞兹以及盲僧，说实话这两手让我有点意外。”娃娃开口说道。    “反观这边的IM战队，上单直接拿了个大树，这个版本的大树很强，作为‘上单三幻神’，能拿的话肯定是要拿的，根本不想放给莱特米。”弥勒说道。    “蛇女和瑞兹算是老冤家了，选这一手其实也不意外，另外RNG则给UZI拿了个女警。”记得补充说道。    当前三手选完后，接下来是4、5ban。    RNG首先ban了IM还没有拿的打野位，直接ban了蜘蛛。    IM则ban了辅助位的卡尔玛。    RNG最后再ban了打野雷克赛，试图彻底封锁IM的打野位。    IM则针对了RNG的上单，ban了个上单三幻神之一的波比。    4、5ban后，是四五选。    RNG四手选择了上单三幻神唯一幸存的深海泰坦。    IM四五手选择了打野螳螂，接着是辅助塔姆。    RNG的第五手，选择了让三个解说无比意外的一手――克烈！    上单克烈！    三幻神泰坦并非上单，而是辅助。    上单选择了能正面压制大树的战士上单。    “让帝的克烈啊……”苏叶看到这一幕，却忍不住苦笑一声。    ――――    ps：过度章节，很快过去，今天三更。

正文卷 第20章 下一局，木然上
     这一手克烈的选择说实话很是精髓，RNG的BP环节中，大多数都将康特的位置留给上单，这对于上单位置而言，可以说是非常舒服的一件事情。    可是，如果选择了个康特对方的英雄，却还和对方和平发育的话，那就没有任何的意义了。    比赛的前期，克烈的确很好的压制了大树。    但这所谓的压制，只是压了几个刀而已。    之后更是被大树追了上来。    比赛6分钟，双方上单都升到6级，麻辣香锅来到上路进行一波gank。    克烈开大，成功撞到大树。    然而三幻神终究还是三幻神，血量瞬间跌了大半，仿佛下一瞬间就要死了，可还在AJ的细节操作之下，成功生还。    强抓失败！    盲僧和克烈看着残血的大树，W闪现到塔下，并没有深追，直接转身离开。    事实上这是非常正确的选择，既然失败了，那就没办法了。    残血的大树看似很好杀死，其实在没有技能的情况下，是很难越塔杀掉的。    这毕竟还是前期，一塔的伤害非常高。    另外最重要的一点是，IM的打野已经摸到了上路，如果RNG的上单和打野敢越塔的话，两个人一个都走不了。    游戏中前期RNG一直在寻找机会。    游戏进行到12分钟。    麻辣香锅再次来到上路gank。    终于强行抓死了上单大树。    但无论是麻辣香锅还是莱特米，都因为这越塔单杀，变成了残血。    这时IM的辅助塔姆和中单蛇女也赶到，将莱特米残血的克烈收下。    14分钟一波小龙团，IM拿下土龙。    同时AJ的三幻神上单大树已经初具幻神风采，开启大招，减伤立场环绕，一个人扛着五个人的输出，强行打死了残血的麻辣香锅，同时还在不断的造成伤害。    RNG剩下的四个人对着一个开着大招的贴到脸上的大树疯狂输出，然而大树已经肉到让人头皮发麻的程度，打了半晌血量竟然只掉了三分之一。    “AJ这也太肉了吧！”解说席的娃娃忍不住惊叹出声。    “一个人顶着五个人的输出，杀了一个，赶着RNG四个人跑！”米勒也忍不住感叹。    “原本IM一方团战已经打输了，剩下几个人都是残血，但这一个大树绕后到场，赶着这么多人走！”记得也如此惊呼。    “太凶残了！”    最终IM以1换3，RNG的下路双人组侥幸逃脱。    在前面的十几分钟，RNG一直是经济优势，但这个优势非常小，只有几百块一千块的优势。    因为这一波转折，直转而下。    25分钟的大龙团。    IM战队强行拿下大龙。    经济差5000！    27分钟。    经济差7000。    凭借大龙BUFF，IM战队强行上高地，凭借三幻神大树，IM战队强行开团，直接降RNG打到团灭。    28分钟。    经济差一万出头，RNG基地爆炸。    “让我们恭喜IM战队赢下这一场比赛的胜利……”    ………    RNG输了。    输得很惨。    对面的AJ上单无敌，一个人扛着五个人的输出都毫无压力，简直诠释了什么叫做上单三幻神。    RNG的溃败，其实并不仅仅只因为莱特米的克烈，没有完爆对面的大树。    更多的原因其实是在中路，还有打野。    这一场RNG拿的是中野带节奏的英雄，然而中野却没有任何节奏，全场梦游，前期没能带起任何节奏。    原本中路小虎的瑞兹，应该是负责带起节奏的，但他从头到尾只在疯狂的刷兵、刷兵，除了刷兵几乎不做任何的事情。    此时弹幕的风向已经完全变化。    “全华班？呵呵，这也太菜了吧！”    “这就是我们所谓的全华班吗，嘛，加油吧！”    “下路压线不插眼！中单不会玩瑞兹硬要抢！瑞兹再强，你不会玩有毛用？打野没有意识到整个rng节奏全靠自己带。前期不稳健！小虎再打不出来就卖了吧，从s6就迷到现在！”    “苦了uzi，打野和中单真心玩的水，全场梦游！”    “以前说只要是全华班就算输了也支持，结果现在被现在喷得……喷子的话怎么能信？”    “uzi废物！去到哪个队就害到哪个队，别的国家派来的奸细？”    “rng就不会打运营，只会打架。前期没优势就完了！”    “我去看LCK了，这比赛真是太垃圾了。”    “rng要吸取教训！”    …………………………    坐在选手的休息室中，苏叶皱着眉头认真思考着，他在想，如果是自己的话，这一场比赛该如何破局？    对面上单是幻神大树，从头到尾不给任何机会，苟着发育，将蓝领上单这个词诠释到极致，如果刚刚的克烈就算是苏叶，也很难赢下这场比赛。    因为很简单，节奏点就完全不在上路。    中路的瑞兹不做事情，打野的盲僧也很迷，整局游戏的节奏根本起不来，他感觉，就算是自己上场，多半也无法改变局面。    这是职业比赛，和rank，和训练赛，有很大很大的区别。    很快，RNG的几个选手回到了休息室，进行短暂的休息。    因为输了一场比赛的关系，RNG的气氛明显有些不好。    现在还是S7前期，这支刚刚成立的新RNG问题实在是有很多很多。    几个人都沉默着不说话。    一个个脸色都有些难看。    特别是小虎，板着脸的样子极其严肃。    刚刚的比赛中，小虎从头混到尾，什么都没做，半点节奏没能带起，就这样莫名其妙的二十多分钟输了，让他的心态有点爆炸。    他很想凯瑞比赛，很想赢下比赛，但是这场比赛的剧本和自己想象之中的完全不同啊……    风哥也没说话，认真思考着下一局的BP。    “下一局，木然上吧。”忽然，风哥开口说道。    “啊？”说实话，虽然输了一场比赛，但苏叶根本没想到风哥会这么快换人。    “木然上？”    RNG的几个队员听了这话都有些意外，虽然说最近的木然表现得非常不错，但是上一局莱特米也没有犯什么大错误，整个局面之所以会那样，更多和中野有关系。    如果换上木然，又能改变什么呢？    木然最近的表现的确不错，这些RNG的队员都看在眼中，可无论如何，他在此之前一场比赛都没打过，连训练赛都没打过几场，这么快就上场，几乎有点自暴自弃，放弃比赛的意思了！

正文卷 第21章 教练，我想玩亚索！（第三更）
     木然上场！    风哥做出这样的决定。    几个队员都有些看不懂。    并不是看不起木然，觉得他会坑输比赛，只是换木然和不换其实并没有本质的区别，刚刚之所以输掉比赛，本质的原因并不在上路。    这个时候不找出输掉的原因，然后下一局比赛改正过来，还有希望赢。    直接换人？说实话，其实并不是什么明智的选择。    如果换上个风格完全不同的上单老将，搞出一些骚操作，换个其他的套路，还是没有问题的。    但最主要问题是，木然是个新人，是在此之前一场比赛都没上过的新人啊。    一个新人，能改变什么呢？    难道说期待他打出训练赛时候的效果一样？    那多半是不可能的啊，训练赛终究只是训练赛而已，和正式比赛的有着很大很大的差别。    虽然很意外，看不懂这一手换人，但RNG的几个队员都没有说话，因为换人这种事情，他们也插不了手，从来都是教练组自己的安排。    莱特米听着这话，稍稍一怔，也只是点了点头，并没有多说什么。    “加油！”莱特米拍了拍苏叶的肩膀，说道。    “……恩。”苏叶有些哭笑不得，这么快就登台上场，完全在他的预料之外，一时之间都有种措手不及的感觉，这风哥完全就不按照套路出牌啊！他一点心理准备都没有啊，至少提前说一下让人准备一下啊！    ………………    另一边的休息室。    IM战队几人有说有笑。    刚刚的比赛赢得非常轻松。    IM战队是一支后期能力著称的战队，他们最擅长的战术就是将比赛拖到大后期，然后利用自己对于节奏点的掌握，精准的抓到时机，可能是一波TP绕后，也可能是一波强开，然后结束掉比赛。    但是，和RNG刚刚那一局比赛中，连30分钟都没有打到。    仅仅只是28分钟就结束了比赛！    这说明他们还有很多的余力。    打这支RNG，有点太轻松了，没想象中的困难。    “说实话，感觉比想象之中的要轻松很多啊，听说第一局比赛我们的支持率很低很低，不知道第二局比赛支持率会不会稍微高一点呢？”AJ躺在电竞椅上，语气颇为轻松的说道。    “AJ你膨胀了啊。”旁边的金角开玩笑说道。    “难道你们感觉很难吗？”    “的确感觉很轻松，但这种话不应该在这个时候说，我们还没打完呢，还有一场！”    “是的，还有一场，AJ不准再说这种话了，没赢下比赛之前，都不能放松。”IM的教练这时开口说道。    “好吧好吧，我知道了教练。”AJ点了点头。    “不能小看RNG战队，虽然团队里的两个大腿走了，但毕竟还是瘦死的骆驼比马大，肯定有什么大招没放出来。”教练脸色认真的说道。    “是的，我还听说……他们在训练赛里，吊打了KT。”旁边的副教练是个韩国人，用生硬的口音如此说道。    “呜哇，吊打了KT？？”    “啊，KT是哪支战队？”    “噗――KT你都不知道吗，LCK的银河战舰啊！”    “哦哦哦，就是那个KT啊，我还愣了一下，RNG居然能赢KT？完全没有实感啊。”    “嘛，毕竟是训练赛，不能算数，偶尔爆种而已。”    “希望是这样。”    “啊，有消息来了，RNG下一场要换人。”教练忽然收到了消息，开口说道。    “RNG要换人？”AJ楞了一下问道：“换谁啊？”    “换上单，是个新人上单，叫木然。”教练开口说道。    AJ听了这话，很快想起了前几天在洋房火锅的一次偶遇，嘴角不由露出笑容：“竟然换新人上单，看来这个RNG有点自暴自弃的意思啊，完全没有赢下比赛的欲望咯？”    “这样看来，我有义务要教育一下这个新上单啊哈哈。”AJ很自信的如此说道。    “这个上单是韩服rank前10，分数很高的，AJ你不要这么膨胀好不好？”关注过这个RNG木然的队友，这个时候提醒了一句。    说话的是雅典娜，虽然是个韩国人，但中文还是不错的：“我经常在排位里和他排到，实力很强！”    “rank是rank，别说韩服前10了，就算是韩服第一又怎么样呢，没打过比赛都是菜鸟啦。”AJ非常自信的说道。    ………………    “我们收到消息，RNG要更换上单，下一场的上单，是战队的替补上单，还是个新人啊，第一次上场，名字叫木然，让我们来看看，他的表现如何吧！”很快，解说席也收到了消息，将这个消息公布给了现场的观众们，以及正在收看直播的观众。    更换上单！    还是个第一次上场的新人上单。    很快，关于苏叶的信息，出现在大屏幕上。    一个看上去年纪很嫩，长得很是好看的少年出现在所有人的面前。    下方写着关于他的一些基本信息。    RNG.MuRan！    关于苏叶的弹幕，一瞬间刷了起来。    “RNG居然换个新人上单，这是放弃治疗了吗？”    “不过别说，这个木然长得挺帅的。”    “颜值很高，我看的真是电竞比赛吗？”    “长得也太可爱了吧！”    “糟糕，心动了！”    “我宣布，就算打得差也不准黑啊！”    “电子竞技实力说话，打得丑还不准黑你以为你是谁啊？”    “这不是韩服第9的那个木然吗？龟龟，路人王啊！”    “韩服第9了解一下，可以期待！”    “韩服第二都被我钻二韦神吊打，第9？没牌面的！”    …………………………    第一次登场。    随着队员来到舞台上，正大广场的观众密密麻麻，RNG的比赛还是很有牌面的，座无虚席，只是因为第一场的惨败，所以士气有点弱的样子。    苏叶坐在最旁边的上单位置，他的旁边是打野麻辣香锅，然后是小虎，UZI，以及辅助小明。    “第一次上场，紧张不？”旁边的麻辣香锅笑了笑问木然。    “我本以为我会很紧张的。”苏叶想了想说道：“事实上连打训练赛的时候，都有点紧张……可真正踏入这个赛场，我发现，我似乎并没有想象之中的紧张。”    “可以，心态很不错嘛。”麻辣香锅赞赏道。    “是啊，我发现我心态贼好，不仅不紧张，甚至还想玩亚索，风哥，让我玩亚索吧！”苏叶笑着开口说道。    当然，这只是玩笑话，为了调节一下团队的气氛，刚刚输掉比赛，大家都很沉默，完全不说话的样子，他要用快乐风男的快乐感染一下大家。    ――――――――――――    PS：这是第三更。说实话，第一更稍微有点水了，不过没办法，我得交代一下IM战队的背景，以及BP的具体环节，算是过度章节，之后尽量少这样写。用这样的章节当第一更，良心过意不去，所以今天写了三更。

正文卷 第22章 那就亚索吧！
     教练，我想玩亚索呀！    据说很多职业选手都对教练说过这话。    亚索这英雄，哪怕从头坑到尾，哪怕0-18-0，都能秀一番操作，然后亮出自己的狗牌。    正如亚索的台词一样。    死亡如风，常伴吾身！    乐观、快乐就完事了。    还要什么胜利？    正所谓――只要E得够快，队友的问号就追不上我。    在职业赛场上拿亚索这种英雄，从某种程度上来说，这就是不打算当人了。    此时听着苏叶的话，几人都忍不住笑了起来，气氛一下子活跃了起来，冲满了快活的气息。    “我觉得可以。”风哥听了这话，点了点头说道。    苏叶开玩笑也就算了，几个队友都将其当做了笑话，并没有认真，但是风哥这样说，大家一时间都有些慌了。    他们可没有放弃比赛的意思啊……    选亚索是个什么鬼！    “那就选亚索吧，我觉得亚索挺好的，我也想玩啊。”平时小虎就属于那种喜欢说骚话的类型，此时也不嫌事大，开口说着。    “不好吧这个。”UZI无奈说着。    “木然和小虎，你们这是不准备当人了吗？”麻辣香锅瞥了一眼左右，苏叶和小虎就坐在他两边。    “选亚索是什么鬼啊，大哥们别搞我啊。”小明抗议着。    “你知道亚索的别称叫什么吗？”苏叶笑了笑说。    “叫什么？托儿所？”小虎问。    “不，叫快乐风男。”苏叶说道，这个时候还没有这种说法，直到明年才流行起来。    “快乐风男还行，快乐就完事了吗？”小虎很有灵性的接了一句。    “是的。”苏叶点了点头。    “你这是准备在职业赛场上玩一楼亚索，不给就送啊。”UZI吐槽了一句。    还不等几人闲聊几句。    第二场比赛的，BP环节很快到来。    IM蓝色方。    RNG红色方。    双方保持了原本选择，并没有换边的意思。    IM战队ban了辛德拉、马尔扎哈、艾希，这三手ban位和上一局完全一样，不过四五手因为阵容的选择略变化了一些，ban了雷克赛以及螳螂。    RNG战队则ban了上一局无法处理的大树，然后是青钢影，维鲁斯。    事实上，头铁的风哥并不认为上一局就输在大树，所以并不准备ban。    正如他在老干爹s5的时候三放铁男，S7四强赛的时候五放加里奥一样，头铁就完事了。    不过在苏叶的强烈建议之下，还是将大树ban掉了。    这个版本的大树实在是太强了。    如果说上个版本的波比是三幻神之首，那么这个版本的三幻神之首应该是大树才对，直到大树改版，大招的减伤立场消失，变成一个控制技能才会有所好转。    很快，双方的阵容也确定下来。    蓝色方的IM战队分别选择了――纳尔、盲僧、女警、飞机、锤石。    这是一个偏向打先手伤害的阵容，但实际上并没有一个稳定进场的控制，但也是相当不错的阵容了。    至于红色方的RNG分别选择了――瑞兹、婕拉、烬、兰博，依旧留下一个康特位置给上单。    RNG的上单位在绝大多数比赛中，都拥有一个康特位置，这是非常爽的事情。    特别是RNG这种摇摆体系，让人分不清哪个位置是哪个位置。    比如第四手兰博，直接迷惑了对手，让他们以为，RNG的上单十有八九是兰博。    其实RNG的打野兰博已经练了很久很久了。    这一手兰博打野，算是麻辣香锅的绝活。    此时第五手康特，依旧留给了上单。    解说席，几个解说给现场的观众以及直播间的观众们分析了一下双方的阵容。    “IM是飞机中单，真的是很狂呀，这个版本的飞机中单非常火，伤害是非常高的，另外下路竟然用锤石和女警组合，这是一个非常复古的组合，曾经的锤石和女警是最强下路组合。”    “不过锤石加女警，对线烬和婕拉，并不是一个很好的选择，我本来以为会拿女枪，不过IM的辅助Road的风格更倾向于跑线，所以会选择锤石，这个版本的锤石也是非常火热的。”    “现在就看RNG会选择什么样的打野来应对了，在场总共ban了四个打野，然后还抢走了麻辣香锅的盲僧，说实话有点很难选择了。”    “让我们看看，会选择什么样的打野呢……？”    ……    几个解说并不知道，最后一手选择的并非是打野位，还是上单位。    事实上，就连IM战队也被迷惑了。    “竟然敢拿兰博，这个新人上单准备在线上送多少次啊？是时候给他来一套‘兰博套餐’了。”IM的上单AJ看到这一手选择，忍不住笑了起来。    “安排就完事了。”    另一边。    RNG战队的几人正在讨论，到底选择什么样的上路。    “杰斯……杰斯怎么样？”苏叶在训练中玩过不少次杰斯，表现都很是不错，如果用杰斯打纳尔的话，是一个不错的选择，uzi如此说着。    “杰斯这个版本有点弱吧，我觉得打纳尔的话，克烈比较好。”小明想了想说。    “不，其实还可以。”麻辣香锅说道。    “那就杰斯？”风哥问。    “恩……”苏叶稍稍蹙着眉头，看着对面的阵容，他觉得，自己还有更好的选择。    “我觉得，亚索比杰斯好。”    犹豫一下，苏叶还是将自己的想法说了出来。    “亚索……”    “亚索！？”    “还亚索？？？”    几人都露出惊诧的表情，一脸愕然，如果说最开始只是说笑，但这个时候说这话，是认真的。    真的要选亚索？    杰斯本来就是很冒险，风险很大的选择了，亚索的话，如果输了，简直不敢想象啊。    这一手，风险太大了。    “亚索康特纳尔，同时对面是盲僧，女警，飞机，锤石，如果选亚索的话，还真是很不错的选择。”看着对面的阵容，风哥认真想了下，开口说道。    “那就选亚索吧。”苏叶深呼一口气，LPL的首秀，第一场比赛，用亚索来打开道路，再骚气不过了。    “真亚索啊？”小明是第五位，是他选人。    “亚索就亚索吧！”风哥说。    “亚索……”小明在寻找亚索，很快找到，他说：“那我选了？”    “选！”    ――――――    ps：恩……今天依然三更吧。

正文卷 第23章 亚索的作用与效果
     当RNG的第五个位置，当那个亚索亮起来的时候，解说席还在笑着说：“哈？亚索？”    “亚索是不可能选的，这一手只是亮一亮，毕竟是职业比赛，亚索出现的机会并没有很多。”    “哈哈，是的，不过别说，按照IM的阵容，如果选亚索的话，也是未尝不可的……”    没有按下确定，几个解说都很淡定，不过正大广场的观众，都忍不住欢呼起来。    快乐风男不仅能感染了苏叶的几个队友，还将现场的粉丝们给鼓舞起来，气氛一时间热烈起来。    下一秒。    亚索，确定！    哗！    现场的欢呼声瞬间大了好几倍。    竟然真的选了！    在场的观众也只以为，这只是随便亮一下的，谁知道竟然真的选了，这也太给力了吧！    “亚索！”    “奥利给！亚索！”    解说席。    几个解说看到这一幕，瞬间都惊了。    “什么？亚索？！”    “真、真的选了！”    “竟然真的选了亚索，这个意思是兰博去打野，亚索上单吗？还是说亚索中单，瑞兹上路？不……应该是亚索上单了。”    “RNG的这个新人上单，刚出场就给我们带来惊喜啊，且不说这一手为什么选，敢在职业赛上亮出亚索，这个胆量就值得我们敬佩。”    “我刚刚分析，亚索其实是一个未尝不可的选择，对于阵容的搭配，线上的康特，团战中的作用，如果玩得好的话，其实是很合情合理的选择。”    “但是，这得看RNG这个上单的亚索，玩得如何了。”    “是的。”    ……    直播间的观众们，此时都忍不住疯狂的刷起了弹幕。    “亚索！！66666”    “接下来是我最喜欢的亚索。”    “惊了，亚索竟然在职业赛场上亮相！”    “RNG这个上单有点东西啊。”    “这是放弃比赛了？”    “表演赛？”    “这是准备打假赛了？”    “我看错了吗，亚索竟然上场了，这也太刺激了吧！”    背锅吧，无数个帖子刷了起来。    RNG的新人上单要搞个大新闻，上单亚索！    后台的莱特米看着大屏幕，顿时瞪大了双眼。    这一手上单亚索，也直接让IM众人的表情变得相当精彩。    他们五个，以及旁边的教练，都没能想到，RNG的上单竟然会选出这一手英雄。    这也太搞了吧！    “竟然玩亚索！”    “竟然……”    IM的上单AJ感觉自己小看了，他很愤怒，很生气。    …………………    “哥哥似乎选了个很厉害的英雄？”    某个小区，9楼，一个小女孩正坐在客厅的沙发上看着电视，电视上有着英雄联盟比赛的转播，看到解说的惊讶语气，虽然不太懂这是什么情况，但也能大概猜出一些。    “哥哥，加油啊！”    小白露认真的给苏叶加油打气。    ……    比赛现场，正大广场。    双方教练握手，离开舞台。    几个选手的游戏正在载入。    比赛即将开始。    苏叶深深呼吸一口气，表情变得认真起来。    很快，游戏进入。    苏叶看了一眼商店的初始装备，稍稍想了一下，并没有选择多兰剑，而是选择了多兰盾。    虽说亚索康特纳尔，但前期的纳尔毕竟还是手长一些，所以多兰盾明显要比多兰剑要好很多。    至于对面的纳尔，十有八九会选择多兰剑。    双方在各家野区站位，并没有一级团的意思。    彼此都是注重前期稳定的队伍，所以根本没机会打起来。    双方都选择上半野区开。    蓝色方的瞎子开蓝，上单纳尔帮忙打，红色方的兰博开红，亚索也帮忙打。    一是为了给下路足够的线权，二是更好的做事。    苏叶帮忙打了一会儿红BUFF，随后走到线上。    AJ操控着鼠标看了一眼亚索，看到他身上的多兰盾，忍不住笑了：“还出多兰盾，真够怂的啊！”    小兵很快上线，纳尔和亚索都清掉近战兵。    然后苏叶的亚索便直接压了上去。    纳尔丢了一个回旋镖。    这是纳尔的Q技能。    不过这被苏叶的走位躲开。    纳尔转身进入草丛，从视野中消失。    苏叶没有多想，直接跟着进去，同时跟着感觉，盲Q一下。    瞬间命中。    Q中了后，苏叶直接平A起来。    纳尔也平A，但小纳尔的伤害显然不如亚索，被这Q中一刀，又A中一刀，血量一下掉了近四分之一。    至于亚索，因为有被动风盾的关系，刚刚那一下平A并没有造成伤害。    纳尔连忙后撤，走出草丛。    “哇，这家伙这么凶的吗？”AJ完全没想到亚索竟然这么狂，一级就上来砍自己！    AJ后撤，苏叶也后撤，虽然纳尔没造成什么伤害，但远程兵还是A了他一点血量。    不过很快，苏叶A死小兵，抢到二级，直接秒点E技能，秒E了过去，一个EQ打到纳尔，然后又E了过来。    纳尔吓了一跳，再次后撤。    “这也太凶了吧……”原本镇定从容，想要教育一下新人上单的AJ忽然发现，对面凶得有点不像话，而且躲技能也特别准――邪门了！    在苏叶的不断消耗之下，还没有3级，AJ的纳尔便不得不用掉小红药来维持一下自己的血量，否则会非常危险。    上路选出亚索这个英雄，导播的镜头自然不可能不给。    不仅给，更是重点给了上路。    从刚刚到现在，小兵上线，到二级，几乎没有离开过。    随着抢上三级，苏叶再次E了过去，利用风墙，直接将纳尔的闪现打掉。    “这家伙的亚索有点厉害……”AJ的脸色变得很难看。    三级交闪现，还好对面的打野是个gank能力不强的兰博，而纳尔也有逃生技能，否则他已经没办法玩了。    “这一波太精彩了，RNG的木然完美的利用亚索的特性，三级就消耗掉了纳尔的闪现，并且纳尔的血量很低，小红药也用掉了，如果不回家的话，很可能会危险啊。”解说席，几个解说看到这一幕，立刻惊讶的说了起来。    “我原本还在想，究竟为什么RNG的上单会有勇气选择这一手亚索，现在看来，原因很简单，一个字，强，并且亚索打纳尔真的是蛮好打的。”解说娃娃开口说道。    “是的，亚索在对面拿出这个阵容的时候拿出来，的确是很适合的一手，如果是其他阵容的话，很明显就不行了，但IM的阵容，刚好给了RNG的上单玩亚索的机会！”记得开口说道。    “但这也归功于RNG的这位新人上单敢于拿出这个英雄，如果换做其他人的话，比如我，我是绝对不敢在职业赛场拿亚索的。”米勒笑着说道。

正文卷 第24章 大节奏！（第三更）
     上路抢到三级直接打出闪现。    前期的一个闪现，对于线上的英雄来说，可谓是至关重要的，没了闪现，意味着很多事情都不能做。    另外，这也同样加大了被单杀的风险。    在普通的rank里，或许这并不算什么，小心一点，等一下CD就好了。    但在职业赛场上，往往就会抓住你这个召唤师技能的CD时间，做很多很多的事情。    苏叶也没多想，开口说道：“对面上单没有闪现了。”    苏叶这话主要是对打野说的。    麻辣香锅听了这话，稍稍一怔，下意识问：“AJ这就被打出闪现了？”    “恩。”苏叶点了点头。    “给力啊老铁！”麻辣香锅赞叹。    苏叶是第一次上场，麻辣香锅难免还有些担心是否会因为紧张，导致发挥失误。    事实上，绝大多数职业选手都会因为紧张、压力，导致操作变形，即使是UZI这样打了很多年的选手都不例外。    训练赛之所以只能参考，不能当真，其中很大一部分原因就是训练赛和舞台上的感觉完全不同。    赛场上需要承受的重压，是非常恐怖的。    好在苏叶并没有丝毫紧张的样子，不仅不紧张，反而很乐观，甚至玩起了亚索。    这年头的新人……都是这样的吗？麻辣香锅忍不住想着。    上路3级就打出了优势。    下路同样如此，但却发生了意外。    IM的女警是后期英雄，前期只靠一个手长，而锤石虽然有开团能力，但线上能力并不强，这样的组合可以说是非常弱的。    所以，当IM先手女警，看到RNG阵容后手选了个锤石的时候，解说们都有些意外，这样线上实在是太弱了。    果不其然，仅仅只1级，RNG的下路二人就将对面打了个半血，压到塔下没办法补刀。    烬这个版本非常强悍，加上线上强势的婕拉，下路的对线优势是绝对的。    但是，当下路两边升2级，继续压制的下路双人组却遭到对方盲僧的gank。    下路虽然压线，但并没有做好眼位。    苏叶是新人，辅助小明也同样是新人。    没经验的永远会换来血的代价……    UZI被直接击杀。    这时麻辣香锅的兰博姗姗来迟，配合婕拉将瞎子杀掉，可自己也同样死掉。    一换二。    UZI，麻辣香锅阵亡。    小明婕拉拿到双BUFF以及一个人头，算是万幸。    但蓝色方的女警却拿到了红BUFF以及一个人头，前期虽然对线不利，但因为这个人头以及BUFF，扳回了一成。    亏了！    亏了很多。    “我的我的。”小明连忙认错，他的眼位实在是太弱了，这个时间点可以说是整个LPL里面的最弱辅助，如果早一点做好眼位的话，那么也不至于变成现在这样。    “没关系，好好打，没关系的。”麻辣香锅安慰了一句。    “恩，慢慢来，我们对线还是优势。”UZI说道，组合上的强势，这个时候还没有改变呢。    “恩。”小明依然有些内疚，相对于UZI的强势操作，他的辅助欠缺的东西实在是太多了。    下路开局就变成这样，和上一局如出一辙，这让他的压力非常非常大，一时间都有些窒息。    ……    解说们说完下路的团战后，导播将职业选手们所选择的基石天赋给观众看了一眼，此时天赋和符文还没有大改版，还是原来的版本。    RNG的亚索是热诚，兰博是雷霆，瑞兹是风骑，烬是冥火，婕拉是雷霆。    IM的纳尔是热诚，盲僧、飞机是雷霆，女警是嗜血，锤石是巨像。    上路的两个上单的天赋都带得非常激进。    游戏很快来到6分半。    上单打野都来到6级，打野也有5级。    趁着对面中单飞机回家，瑞兹推完线直接往上路靠。    同时兰博也靠向上路。    这是看准对面纳尔没有闪现，准备强行越塔抓上一波。    瞎子此时也在上半野区。    RNG几人当然也看到瞎子，不过没理瞎子，准备三打一强行越塔抓上一波。    塔下的纳尔已经残血，当兵线推到塔下，直接被杀。    瞎子打完蛤蟆姗姗来迟，一个Q想踢过来，然而直接被风墙挡下。    三人杀掉纳尔直接往后撤，毕竟强行越塔，对血量有一定的损伤。    然而就在此时。    IM战队喜欢游走的辅助ROAD，操控着锤石不知道什么时候带着中路赶来上路。    对方的锤石将灯笼一丢。    飞机点上灯笼，飞了过来。    苏叶见状，想也没想，将刚刚叠起来的二段Q吹风释放了出去。    刚好吹起W技能赶路过来的中单飞机。    “打！”    虽然血量不佳，但此时吹起对面上单，就是最好的反打机会，苏叶瞬接R。    R技能-狂风绝息斩！    亚索对于AD类英雄来说简直是亲爸爸，飞机虽然是中路，但也属于AD类英雄，此时被吹起，接上R技能，瞬间有些懵，他很快意识到后果有多么严重。    但，已经来不及了！    IM三人没想到这个半血的亚索反打得这么果断。    瑞兹一套技能全打在飞机身上。    兰博也不例外。    IM的瞎子过来想要帮忙。    但飞机瞬间被秒，直接融化。    原本RNG几人血量不健康，IM三人的状态更好，三打三完全可以打，但这一瞬间的反打秒掉了己方中单，二打三完全没办法打了。    “撤！”    “走！”    IM剩下的两人想走，但已经来不及了，被RNG的三人追着杀掉，盲僧原本已经翻墙离开，但还是被亚索跟着闪现过去一刀砍死。    0换4！    原本因为下一路的一波，RNG的节奏受到了很大的影响，但好在上路这一波里找到了节奏，瞬间反打了回来。    而这一切的根源，都建立在IM战队上路纳尔2级被打出闪现，给这一波团战埋下了伏笔。    如果还有闪现的话，刚刚就能直接跑掉了。    仅仅只是被压出一个闪现，便直接葬送了大好的局面。    “哇，血亏。”AJ有些头皮发麻。    对线的过程中，亚索压了他10个刀，这不算什么，对于一个出色的蓝领上单来说，完全可以接受，但刚刚这一波团战中，亚索拿到了2个人头2个助攻……这还怎么玩？    对线本来就很难受，对面多出两个头两个助攻，一瞬间就爆炸了。    “你们这送得我没办法玩了啊。”AJ痛苦不堪的说道，忍不住埋怨起队友开始送了……    ………………    RNG的上单亚索的出色表现，直接将RNG的节奏带起，将原本有些不妙的局面拯救回来，一波0换4，直接改变这一场比赛的风向。    解说席。    几个解说激动的解说完后，忍不住赞叹起来。    “太漂亮了！”    “是的，亚索的发挥非常好，塔下杀掉纳尔，直接离开，此时他有二段Q，但并没有将风吹向塔下的瞎子，而是留着回撤，作为安全撤退的砝码，这个留风，实在是太精髓了！”    “IM不死心，还想追杀，但飞机却被直接吹了起来，然后被集火秒掉，亚索在这波团战中发挥了非常关键的作用。”    “IM的联动很好，辅助不知道什么时候就跑到上路，如果不是亚索的话，这就是一波大节奏，RNG会非常惨，但正是因为亚索，RNG扳回局面，锤石的游走就直接变成欢乐送了！”    “刚刚的团战在一瞬间发生，让我们来看一下回放，看一下具体的细节……”    ――――――――――    ps：这是第三更，顺便感谢yyww6685955的5W打赏，以及其他小伙伴们的打赏、推荐票，我会继续努力的~    顺便说一下，很多间贴消失不是我删除的，只是因为我修改了内容，所以自动消失了，我没删过任何一个间贴。

正文卷 第25章 三包一！绝望的亚索？
     亚索留风，预判吹起W位移过来的飞机，瞬间接大，然后配合其他两人直接秒掉飞机，直接扭转了局面。    这一波小团战当中，只要看得懂比赛，便知道亚索的作用是多么的关键。    直播间666的弹幕瞬间刷了起来。    对于亚索这种英雄出现在比赛中，他们是举起双手欢迎的。    每个版本的强势英雄仅仅只有那么一些，ban掉，再抢掉一些，各个位置的选择并不是很多。    对于喜欢看热闹的吃瓜群众来说，如果每局英雄都差不多那么回事，上路选个肉，中路选个刷子，下路选个后期AD，将比赛拖到后期慢慢找机会，实在是非常无聊的。    所以，每当比赛中出现一些新套路时，总能让人精神一震，来了兴趣，比如这一局的上路亚索。    当然，喷的人也有不少，不少人觉得RNG这是准备放弃比赛了？区区一个替补新人，连上单亚索都玩起来了？    一点职业精神都没有，将这当做表演赛了吗？    不过。    现在，当亚索这一波秀起来，0换4，赢下这一波小团战，这些人顿时改口刷起了666。    在职业赛场上选择亚索，这只是勇气，如果在比赛上能用亚索秀起来，那才叫厉害。    虽然比赛刚开始，但这亚索的操作，已经有那么一些意思了。    背锅吧。    几天前，那个带节奏的帖子：“预感，国产上单未来之星！”    现在被楼主挖了起来。    这帖子发出来，其实还没有什么回复，所以楼主直接在下面回复。    “？”    “看来我的预感是正确的！”    随后很快多了几个回复。    这几个回复中，不屑一顾的还是占大多数，仅仅只上了一场比赛，就算用了亚索，但比赛还没结束呢，也不能证明什么。    “你打个锤子的问号，比赛还没结束呢，你是想笑死我吗？”    “龟龟，就选个亚索你就带起节奏了？”    “就这么和你说吧，在职业赛场上选亚索的，不配赢！”    “你吹个锤子呢，还国产上单未来之星，我第一次看到新人被这么吹，水军？”    “水军还是反串？”    “选亚索？军训上路就完事了！看他怎么死！”    ………………    赛场上。    10分钟。    拿下两个人头两个助攻以及104补刀的亚索，装备堪称豪华，这版本电刀的伤害稍稍削弱一些，所以最好的选择自然是绿叉-幻影之舞。    除了幻影之舞外，苏叶还出了一个暴击斗篷，将暴击率提升到100%。    亚索的被动就是这点好用。    不过真正的伤害巅峰还是得等两件套，无尽出来才行。    上单亚索前期很少直接出两个暴击套装，堆一些抗性或者肉才合理一些，不过苏叶这一局实在是太顺了，所以直接就这样出了。    这样出风险高，但收益也同样不少。    10分钟，正准备推线的苏叶，忽然发现对面原本不敢补兵的纳尔直直的冲着自己而来。    在河道的视野中，瞎子也跟着摸了过来。    此时RNG正准备进行一波下路的越塔攻击，想强行拿掉下路一塔，解放下路，然后进行与上路的转线，进而控制地图的资源。    这是职业比赛上很常见的打法。    因为刚刚上路团战节奏，IM吃了大亏，直接死了四个，可没办法给RNG下路继续施压。    这直接导致UZI以及小明双人路的强势组合，将下路一塔的血量磨掉大半，女警连塔刀都不敢补，只敢在远处Q兵，然后眼睁睁的看着塔的血量被磨那么多。    下一步，RNG的进攻意图，简直再明显不过。    “放弃一血塔，拿掉对面的上路一塔，收拾掉这个亚索！”    似乎是洞彻了RNG的战术意图，所以IM战队决定拿上路开刀。    从刚刚到现在，纳尔已经被牙得生活不能自理，被压了将近一半的刀，正好利用这个时机点帮下忙。    IM的决策很简单，也很坚决。    RNG想要下路一血塔的资源？    好，那就给他，但相应的，IM战队也要拿掉上路一塔，以及亚索这个大人头！    这一波交换与博弈可谓非常果断。    中路飞机强势推线，已经将兵线推到塔下，不知道什么时候，消失在了视野之中。    去下路帮忙了？不，应该是去上路了！    “中路MISS！去上了！”小虎忽然反应过来，连忙开口说道，他疯狂的发着问号。    “你没办法过来吗？”苏叶问。    “没办法，已经来不及了，你往后撤吧！”小虎一边说，一边刷着塔下的兵，这是两拨兵，不可能走，就算走也来不及。    “好吧……”苏叶想走，但已经来不及了。    不知道什么时候消失不见的IM中单雅典娜，已经出现在了红色方上路的三角草丛位置！    好快！    三角草丛被苏叶放着一个真眼。    飞机自然也看到这个真眼，然而他并没有去理会，直接绕到苏叶的后方，瞎子紧随其后。    下路。    麻辣香锅的皇子也绕到双人组的后面，双人组直接选择后撤，一点机会也不给。    不过，RNG几人也知道上路出事了，对面的打野和中单在上路，又怎么可能放过两人？    麻辣香锅的皇子直接EQ连招过去。    UZI的戏命师烬拉开大招――完美谢幕！    小明也跟着上去，但因为距离的缘故，并没有着急放技能。    IM的辅助Road看到这一幕，不慌不忙，因为五速鞋的关系，退得很快，此时随手一个E技能，厄运钟摆，直接将皇子的EQ二连招打断，将麻辣香锅的从天上拉了下来。    他转身，随手将手中的灯笼丢了出去，同时往后闪现。    IM的ADC金角点上灯笼，跟随着闪现的锤石瞬间撤离。    这一整套操作行云流水，将原本的危机瞬间化解。    几个解说看到这一幕，都忍不住惊叫出声。    “锤石！这个锤石的操作实在是太精髓了，瞬间破掉麻辣香锅的EQ二连，同时根本不给机会，丢灯笼，闪现拉开距离，带着AD直接撤离！”    “是的，麻辣香锅连闪现R的机会都没有！这就很气了呀。”    “与此同时，让我们看一看上路，上路的三包一，我们的亚索，已经被困在塔下等死了！怎么办？直接传送走？不，有盲僧在，传送会被打断！”    “亚索并没有直接和后面的飞机拼命，因为瞎子就在飞机的旁边，这是真准备等死了？”    “纳尔终于将兵线终于进塔，IM准备越塔杀人了！唯一的好消息是纳尔的怒气不算好！但是这能改变什么呢？”

正文卷 上一章出现了一个小BUG，已经修改，正在写第二章。
    今天去健身了。。。很累，脑子都有些糊涂了=。=第二章马上搞定《玩游戏刷黑科技》上一章出现了一个小BUG，已经修改，正在写第二章。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第26章 三个打一个还被反杀会不会玩！
    IM的Athena是一名出色的韩国中单。    雅典娜原本是EDG的替补中单，由于但是队内有胖将军，所以出场机会不多，一直坐板凳，偶尔几次登场数据也十分亮眼，从没背过锅，但是可能因为风格稳健所以名气不大，但实力一直受到肯定。    后来被和AJ一起下放到次级联赛的EDE战队，和AJ一起从次级联赛打上来，并且打到S赛，IM的辉煌，其实更多的是雅典娜团战中默默输出的结果。    雅典娜很少玩刺客英雄，最喜欢的便是团战厉害的输出型英雄，经常在打团的时候造成恐怖的伤害。    相对于状态起伏很大，极其不稳定的小虎来说，雅典娜可谓是稳如泰山。    从刚刚到现在，无论是补刀，还是线上压制，都做得很好。    不少人在这个时间点曾说过，RNG缺少一个像是雅典娜这样的中单，小虎稳不住。    雅典娜就像是中路的Looper，又稳又强。    此时发出越上路塔的决策，便是雅典娜的决定。    他赶到上路的速度很快，连给苏叶逃走的机会都不给。    但很可惜……他低估了这个时间段的亚索，也大大低估了苏叶的实力。    兵线进塔。    出了肉装的纳尔连跳进塔，负责抗塔这一工作。    苏叶在这一瞬间变得无比集中。    仿佛进入了英雄联盟的世界中一般。    他E了过去，Q中纳尔。    纳尔反手一个回旋镖，贴脸根本不可能躲开，直接命中，破掉苏叶的风盾，同时将他减速。    与此同时瞎子和飞机从后面赶过来。    雅典娜的飞机想要poke，但苏叶反手一个风墙，直接将飞机的输出挡住，同时也顺便将丢出去即将回来的回旋镖挡住。    瞎子并没有着急Q过来，这种情况下，完全没有必要秀操作，直接走过来，一个R踢中亚索，再接Q，便能直接解决了。    然而苏叶可没这么轻松被踢中，他再次E了出去，极其灵活。    瞎子一时间有些急了，直接闪现过来，贴脸R。    然而因为角度的缘故，这一脚直接将苏叶踢出防御塔的范围。    然而这正是苏叶所需要的，他刚好将苏叶送得更远，拉开一段距离。    这是失误，苏叶没想到对方竟然会失误，职业赛场上失误并非没有，对方这算是给机会了，他原本觉得只能反杀一个，但现在看来，完全不止了！    被踢出来后，盲僧准备接Q，却发现塔下有小兵挡住，他第一时间并不能直接Q出来，而是走了两步再Q。    所以这个Q直接被苏叶走位躲过，这时对面的兵线刚好过来，他随手再Q兵，瞬间叠起了吹风。    随后反手朝着自己塔下的几人吹去。    几人想要躲过苏叶的旋风，但苏叶却精确的预判了对面的走位，这一下，不仅将塔下的小兵挂死，还将瞎子和飞机同时吹起。    苏叶瞬接R。    虽然说亚索的R狂风绝息斩能同时控制好几人，但实际上造成伤害的，仅仅只有一人而已。    对面三人当中，盲僧和飞机被吹了起来，输出是飞机最高，但等级与装备却是打野的瞎子最差。    不仅如此，AJ的纳尔因为躲苏叶的吹风，走位离开防御塔的攻击范围，此时小兵清掉，下一波小兵还没来，防御塔的攻击目标赫然刚刚踢中苏叶的盲僧！    所以，盲僧作为R狂风绝息斩的目标，是最好的选择。    下一瞬间。    配合防御塔的高额攻击，苏叶将对方才发挥失误的盲僧秒掉。    这一切，只是一瞬间的事情。    而苏叶的生命值，还有一大半。    杀掉盲僧，苏叶反手Q到飞机。    噗！    暴击！    飞机瞬间掉了近三分之一的血量！    狂风绝息斩的另外一个效果――“在接下来的15秒里，亚索会进入绝息状态，亚索在该状态下获得50%的护甲穿透加成――这个效果能够无视目标的来自装备、增益、符文和天赋的护甲值。”    满装备加上绝息状态，一个脆皮飞机，在苏叶的亚索刀下，仿佛就像是一只可爱的小羊羔。    雅典娜吓了一大跳。    AJ也吓了一大跳。    仅仅只因为盲僧的一个小小失误，战局的瞬间扭转！    ……    “亚索这是必死之局！”    原本三个解说都是这样认为的，在职业比赛上，越塔三包一，虽然仅仅只是十分钟的三包一，但彼此的配合，伤害完全能够。    “看一下RNG的亚索是否能在临死之前秀上一波吧！”    “亚索这个英雄，如果秀起来的话，是相当可怕的，虽然说局面有点僵硬……”    “等等！盲僧R出去没接Q，没办法黏住亚索，这根本就是给机会啊！”    “飞机的输出也没办法跟上――这个一发吹风如果能命中的话就秀起来了！”    “哇，直接预判吹起两个，这真是太秀啦！”    “我的老天鹅――！这是什么尚海，盲僧被瞬秒，直接融化了，那这样的话，亚索就根本收拾不掉了！”    “什么收拾不掉，别觉得还是二打一，现在已经根本打不过啦！”    “亚索的等级最高，装备也最好，砍飞机简直是切瓜砍菜一样啊！”    “雅典娜的飞机被直接杀掉了，雅典娜也想秀，但根本没办法秀起来啊，他只是一个连三相之力都没有的飞机啊！”    “纳尔想跑，但有机会吗？”    “不，没机会了，哦，还好，有闪现！”    “这一波三包一，越塔强杀，结果竟然是这样！这个结果简直太让我们惊讶了，RNG的亚索已经完全秀起来了啊！”    此时直播间已经完全炸开了，弹幕瞬间刷屏。    “6666666”    “666666666”    “三个打一个还被反杀会不会玩！”    ……    现场，正大广场。    随着这一波个人秀，IM的三个人被苏叶反杀两个，整个现场都直接欢呼起来。    声浪一重接着一重。    所有观众都被刚刚那一幕点燃了激情，实在是太漂亮了！    “RNG――！RNG――！RNG――！”    RNG的人气很高，不过最多的是UZI个人的粉丝，他的个人粉丝，甚至要比一些俱乐部的粉丝还要多，在整个联盟里，也只有一个人能相提并论。    而现在，这些粉丝都由衷的为RNG的上单木然欢呼起来。    后台，选手休息室。    和风哥一起在休息室看比赛的莱特米，看到这一幕时忍不住张大了嘴巴。    “秀……秀得我头皮发麻啊。”    ――――――――    ps：第二更，今天去健身了，好久没健身，双腿发软，浑身酸痛，好累……    另外关于错漏的地方我看到及时会修改，没写到的细节也会写上，比如上章的BUG，还有兰博撒大招只R中ad。    总之非常感谢大家的指正~第一次写LOL小说难免有些不足，请多包涵~

正文卷 第27章 头皮发麻的AJ
    赛场上。    RNG的下路双人组，以及打野正在拆对面的下路一塔。    他们都知道，上路即将被越塔，上路的塔十有八九会被顺便推掉，他们得乘着这段时间做更多的事情。    中路小虎也将线清完，开始反推。    就在这时。    击杀消息出现。    然而却并不是亚索的死亡，而是IM战队的打野盲僧。    换了？    能换掉一个就好！这波地图资源交换不亏！亚索没有白死！    这时辅助小明一边推塔，一边点了下小地图，看了一眼上路，顿时看到苏叶秀起来的一幕。    亚索瞬杀盲僧，血量还十分的健康。    再杀旁边的飞机，简直如同砍瓜切菜一样，只是几刀就直接杀掉。    虽然是二打一，但纳尔根本不敢反打，扭头就跑，如果不是没闪现的话，还差点没跑掉。    双杀！    当这个击杀提示出现，亚索还好好活着的时候，RNG战队的几人当时就惊了。    “哈？”麻辣香锅愣了一下：“发生了什么？”    “三个越塔杀你，被反杀两个？”就连UZI也楞了一下，不可思议的说道：“兄弟你这么猛的吗？！”    “上路……直接反杀了两个？”小虎也看了一眼上路，顿时看到地上躺着盲僧和飞机的尸体，一时间有些无法理解，刚刚到底发生了什么：“什么情况？！”    “亚索这英雄有这么强？”小明呆呆的问道。    “很显然不是亚索强，是木然太强了啊。”麻辣香锅笑着说道。    “对，这是木然强。”小明连忙说道。    “哈哈，基本操作。”苏叶非常‘谦虚’的说着。    “基本操作还行，如果AJ听到你这话恐怕会砸掉鼠标啊。”小虎说了一句骚话。    在S6期间，IM战队虽然一路从LSPL打到S赛，但期间还是用了不少手段，被人称之为IM鼠标队，小虎这一句骚话明显就在暗示着。    “那不就重赛了吗？”苏叶说道。    “你们过分了啊，有英雄麦克疯的，如果你们的话被录下来，分分钟被安排啊。”麻辣香锅笑着说。    “好了好了，集中，集中，认真比赛。”UZI说。    “OK。”    “好。”    苏叶点了点头，不再说话，现在才十分钟，虽然取得了不少的经济优势，但如果不将这经济优势一路滚雪球的话，那比赛的结果还是一个未知数。    苏叶一路推到塔下，纳尔因为血量太低，直接回城了。    他将上路一塔砍掉一半血量，回到草丛回城。    反杀两个，又推了波兵，苏叶现在对位纳尔的经济优势，简直可以用碾压来形容。    从解说的经济面板上来看，苏叶亚索的金钱是纳尔的近三倍之多。    “纳尔仅仅只有亚索三分之一的经济，这怎么打啊？”    “这纳尔也太惨了吧，经济被完全碾压了，虽然说这是前期，但这样下去的话，这一整局纳尔几乎都什么事情做不了，带线没办法带线，打团没办法打团。”    “AJ这一局玩得有些惨，其实他这一局有比纳尔更好的选择，比如选个泰坦，团战里放个R，控制也更稳定一些，但他却没有选。”    “毕竟RNG的木然是新人嘛，AJ想教育一下新人，没想到被反过来教育了，这一局真是吃了个大教训。”    “这样看的话，虽然比赛才10分钟，但如果后面RNG不给机会的话，那IM这一局已经没了啊。”    “的确……就让我们看看，在这种逆境之下，IM战队的找机会能力是怎么样的吧。”    ………………    15分钟半。    RNG的眼位控制主要分部在下半野区。    前期最主要的地图资源，便是小龙。    这一局的小龙刷新的很好，连续两条火龙，所以无论如何，RNG都得下半野区的视野做好。    为此，UZI，小明双人组与苏叶换线，来到上路，迅速推掉上路一塔，也没有深带，直接B回城往下路走去，准备将这一条即将刷新出来的小龙吃掉。    女警和锤石就算想要守塔，也是有心无力，清兵线的能力实在是有限。    IM战队一方自然也明白RNG的意图――拿火龙。    所以，为了止损，IM战队的双人组以及打野来到大龙坑，将峡谷先锋给拿掉。    同时，IM战队将上半野区的视野做好，给几分钟大龙刷新做准备。    峡谷先锋的作用很明显不如火龙，但IM战队现在的战斗力完全没办法与RNG相比，只能避战，拿这个峡谷先锋。    他们能做的也只有这些了。    16分钟，火龙拿掉，峡谷先锋也被拿掉，RNG的双人组转中路，试图将对面的中路一塔拿掉。    瑞兹转到上路推线，苏叶的亚索则继续下路推线，麻辣香锅的兰博游走在中路寻找机会。    苏叶将线推到下路二塔位置，AJ的纳尔根本不敢收线，双人组以及打野在上半野区，没人能帮他，他只能躲在二塔后面远处Q兵。    方才纳尔上前，瞬间被苏叶一套技能打掉半管血量，然后从容的E小兵出塔的攻击范围。    现在17分半，苏叶的亚索补刀数字已经有200个之多了，身上更是有无尽加绿叉，以及一些存款。    他刷完线上的兵线，开始刷石头人，刷完石头人刷红BUFF，刷完红BUFF刷F6，刷玩F6然后回线上刷兵，补刀数疯狂的上涨。    IM的蓝色方下半区的所有野怪全被亚索承包，盲僧气得牙痛却没有任何办法，麻辣香锅本来也想过来吃，但根本抢不过亚索，被先一步拿掉，只能吃自己的野区。    顺起来的亚索，刷起刀来，简直太疯狂了。    “这个亚索，到底是怎么回事啊？为什么现在才17分钟，就有200刀了？”    “200个补刀，能不能分一点给AJ啊，AJ现在100刀都没有，这也太惨了吧！”    “这到底是怎么做到的，真是不可思议啊！”    几个解说看到亚索的补刀，纷纷叫绝。    躲在二塔后面的AJ，趁着亚索刷野的工夫，连忙清兵，可很快，看到亚索的补刀，他不由得双眼一黑。    200刀……这亚索将下一局的刀也给补了？    就算是UZI也没这么夸张啊！    收完兵，AJ立刻回城出装备，然而亚索却忽然从阴影中出现，直接吓断了他的回城。    是的，吓断，不是打断。    “……”    AJ有些后悔，不取消就好了，现在已经回去了，但来不及了。    下一波兵推了过来，纳尔想在远处Q兵，可亚索连给他Q兵的机会都不给，直接E了上去，红BUFF黏上，追到高地塔下，将AJ杀掉。    这算是第一次单吃，可在这种绝对的经济优势之下，AJ没有半点反抗的余地。    “呜哇，我心态爆炸了……这怎么玩啊。”    AJ有些头皮发麻。

正文卷 第28章 打不打？
    赛场上。    仅仅只是18分钟。    RNG与IM战队双方的经济差就来到了8000之多。    其中领先经济最多的自然是RNG的上单亚索，足足有五个人头，两百余刀。    AJ被越了两个塔杀掉，头皮发麻心态爆炸，他本来还想要教育一下这个RNG的新上单。    按照道理来说完全没问题，可事情并没有按照AJ的剧本走。    这个新上单竟然一点也不紧张，甚至还祭出上单亚索，而且还发挥很好，秀得AJ脑阔疼。    队友听着AJ的话，立刻安慰起来。    “没关系的，没关系的，我们阵容很好，拖后期就行了。”    “我们有女警和飞机，只要拖到后期就能赢。”    “托后期吧，到四十分钟我们就能打，五十分钟我们就赢了。”    “好吧……”AJ点了点头，重整了自己的心态。    将游戏拖到大后期，是IM战队最擅长的战术，当然这并不代表他们只会拖后期，如果对面给机会的话，他们当然也能在前期提前结束掉游戏，比如上一场比赛。    但是这一场比赛，他们无论如何也只能将游戏往后拖。    可此时的游戏经济差距已经这么大，真的能拖下去吗？    这句话AJ并没有说出来，也不可能说出来，他皱着眉头，在泉水里看了一眼商店，开始堆起护甲和血量。    纳尔的第一件装备最佳选择自然是黑切，可现在他一件攻击装也不能出。    都死成这样，如果还不堆血量和护甲，那亚索直接就一刀一个。    当然，就算堆肉，纳尔能做到的事情也是屈指可数。    下路的二塔很快被亚索砍掉。    因为出肉的关系，纳尔清兵线的速度很慢，而亚索则非常快，EQ来EQ去，一波兵就直接清完，然后开始刷野找人，纳尔只能在塔下将兵清掉。    下半部分野区的常年失守，对于IM来说是非常痛苦的一件事情，这么早地图资源就这样损失可绝对不行。    可随着中路一塔的的告破，这意味着IM战队对野区的防守能力大大减少。    20分钟，大龙刷新。    RNG战队开始从下半野区转到上半部分野区，开始布控上半野区的地图视野。    一个个真眼的插下，IM先前所残留下的视野逐渐被排掉。    这对IM战队来说，是好事，也是坏事。    坏处是意味着得随时防备RNG战队打大龙，否则一不小心大龙便会被RNG偷掉，两条火龙，还有亚索，打大龙的速度恐怕会非常快。    好处则是他们可以重新掌控下半部分野区的地图视野，获得一部分的资源，以及对下一条小龙进行争夺。    如果没办法阻止RNG战队打大龙的话，那他们只有拿小龙开刀止损。    下一条龙是土龙，距离刷新还有些时间。    IM的辅助、中单以及打野来到野区想做一下视野。    然而就在这时。    兰博从天而降一串大招，撒到三人的头上。    IM战队的三人吓了一跳，他们完全没有想到，RNG战队的打野竟然没去上半部分做视野！    兰博的装备并不算太好，这一个大招的伤害也不致命，但下一瞬间，从草丛里冲出来的亚索，却让他们眼皮子一跳。    恐怖的亚索！来了！    锤石瞬开R，同时Q了出去，盲僧以及飞机也纷纷放出技能，但都被亚索的风墙全部挡住。    亚索一个EQ，配合着兰博大招的伤害，竟瞬间将几人打成残血。    盲僧想也不想，直接一脚将亚索踢飞。    飞机更是将炸药包用了，一个W俯冲到高地上。    锤石同样头也不回的走了。    三人仓皇逃窜，成功活了下来。    虽然一个都没有杀掉，不过却将盲僧和锤石的大招用出，飞机的炸药包用掉，可谓是非常的赚了。    “哇，亚索这个伤害简直太恐怖了吧，哇，装备碾压，等级碾压，如果刚刚有吹风的话，用出大招，说不定直接就杀了三个了！”解说席，娃娃忍不住哇哇的惊叫起来。    “还好亚索的没有吹风，不过刚刚的伤害到底是怎么回事啊，也太恐怖了吧？”米勒惊叹道。    “刚刚造成的伤害之所以那么多，其实根本原因是麻辣香锅的大招撒得好，野区的地形，非常容易撒大招，一时半会走不出大招的范围，然后压缩一个EQ，他这个装备就更不用说，所以这么多伤害也很正常。”记得想了想解释说道。    “既然将IM战队三个人逼回家，那RNG很显然就是想要直接动大龙了啊。”    “二十分钟刚刷新的大龙，难道就这么被拿掉了吗？”    “啊，真的拿掉了，两条火龙，八千多的经济优势，RNG的伤害很高，五个人一起打的话，很快就拿掉了。”    “是的，IM战队就算想抢也来不及了，关键他们也不敢抢……”    “二十分钟，带着大龙BUFF回家的RNG，经济差已经来到了一万。”    “如果没有什么意外情况的话，那本场比赛多半会被RNG拿下了。”    “你这话说得有点保守，说实话，我想不出来该怎么翻盘。”    “也不能这么说，如果IM战队抓住一两波机会的话，将局势往后面拖的话，还是很有机会的，女警和飞机都是大后期的英雄，就得看RNG给不给这个机会……”    ………………    拿掉大龙BUFF，回家补完装备，RNG继续进行‘一三一’的压制。    当然在此之前，还将野区的资源拿光。    UZI拿红，小虎拿蓝，苏叶也刷了个石头人，随后去上路带线。    辅助打野ADC则去中路，瑞兹则跑去下路。    苏叶的亚索，以及小虎的瑞兹，召唤师技能都带的是传送，如果中路打起来的话，瞬间就能传送过去。    很快，IM的上路二塔告破，瑞兹也将线带到下路高地。    IM战队并没有主动出击，寻找机会，而是缩到高地上，进行防守，他们明白，如果这个时候出去被抓掉一个，那游戏就直接结束了！    防守高地，还有一线机会！    很快，IM战队的三路外塔告破。    RNG几人集结中路，试图进行一**进，破掉高地塔。    现在对RNG而言，优势如此之大，有两个选择，一是强开团上高地，二是收拾IM的野区资源，然后拿掉小龙，回去整顿一波再攻高地。    前者风险比较大，如果很成功的话就直接一波，稍微成功也是能拿下一路，但失败的话就会直接葬送一半的优势。    后者没有风险，极其稳妥，可是会浪费掉大龙BUFF的宝贵时间。    “打不打？”小虎问道。    “稳一点还是怎么说？”麻辣香锅也问道。    “试试找找机会？”UZI有些犹豫。    “……”小明没有说话，按照道理来说，指挥应该是辅助，可他刚来RNG不久，经验太过于欠缺，实在是不敢说话。    “直接……”苏叶话还没说完，在这个瞬间，他看到一个机会，他身上有风，而对面的女警和飞机的位置正好重叠在一起……

正文卷 第29章 恭喜RNG
    赛场上，很多机会往往都是转瞬即逝的，如果错失掉机会的话，很可能会慢性死亡，错失一场比赛的胜利。    但与此同时。    很多在选手看来是机会，其实这说不定是对面故意卖给自己的破绽。    如果真的冲动直接上了的话，十有八九会直接送掉，在很关键的时刻，甚至会直接葬送掉大好局势，以及整场比赛。    这直接导致选手们的压力倍增，必须时时刻刻保持着冷静，对局势进行着精确的判断，这到底是机会，还是诱饵？    这往往会很难判断，毕竟选手并没有观众的上帝视角，正是因为这样，难免会犹豫，会不敢开团，会畏首畏尾，临阵退缩。    每个人都害怕背锅。    如果因为自己输掉比赛，不仅所有的嘲弄都会砸上来，被无数人喷，自己更是会陷入深深的自责之中。    不过，相对于害怕背锅这件事来，大多数选手们更渴望获得胜利。    这些人宁愿自己失误，自己背锅，因为自己的存在而输掉正常比赛，他们也不愿意放弃拿下比赛的机会。    …………    此时此刻。    当这个转瞬即逝的机会，出现在苏叶的眼中时，他几乎想也不想，下意识的操作了出去。    苏叶修长的手指，用力且准确的敲打着键盘，仿佛一个剑客抱着必死的决心，挥舞出他的最终一剑。    ――此剑之势，愈斩愈烈！    瞬间EQ，同时秒接闪现，在苏叶的后半句话还没有说出来的瞬间，他就已经冲了上去。    亚索的EQ闪是很难防备的连招，就像是皇子的EQ闪一样，通常只有高熟练度的人才能使用出来，不过对于职业选手来说，这自然是再基础不过的操作，可在最精确的时机使用出来，还是很难很难。    亚索的瞬间出现，EQ的同时，IM战队的中单雅典娜瞬间反应过来――是EQ闪、开团！    雅典娜秒按闪现，飞机直接闪离原地，他连W都没有按，技能释放有一瞬间的时间，而闪现却没有，所以按下闪现是最正确的选择。    然而金角的女警却慢了半拍，瞬间被苏叶的亚索大了起来。    被EQ闪波及到，同时抬起来的，竟然还有辅助锤石。    锤石一直在女警的左右保护，刚好被极限距离击飞。    苏叶原本想开飞机和女警，却没想到开到了锤石与女警。    不过，无伤大雅了。    瞬间接R。    狂风绝息斩！    “打！”    这个时候，他的后半句话才想起喊出来。    这瞬间的开团，IM战队完全没想到，直接被打得措手不及。    事实上，RNG战队的几人也没想到苏叶会忽然开团，不过此时开到了，抓住了这个机会，自然都瞬间反应过来。    小明的婕拉跟了过来，按出R，开出大招――绞杀之藤！衔接着亚索狂风绝息斩的控制，能瞬间将IM战队的两人连到死。    麻辣香锅的兰博也直接撒了大招。    UZI也拉开大招，完美谢幕。    小虎的瑞兹也跟上输出。    只是一瞬间，女警便被融化掉，同时瞬间融化掉的还有辅助。    IM战队的五人，一瞬间就死掉了三人，整个团战根本没办法打。    他们想撤离高地，利用两个门牙塔进行最后一波的防守。    然而亚索却跟着黏了上去，将飞机切掉。    接着连环的伤害下，将盲僧与纳尔秒掉。    团灭！    虽然没有五杀，但苏叶刚刚收获了三个人头，直接让自己的亚索战绩超神。    所有没有任何悬念，一路推掉水晶，门牙塔，以及主基地。    IM战队的几人无奈的看着被推掉的基地，心情很不好。    ……    解说席。    亚索的瞬间EQ闪果断无比的开团，就连几个解说都吓了一跳。    “这个亚索好果断啊，直接EQ闪开团！控起了两个，原本我还在想RNG战队到底该怎么打呢……不过，这应该就直接一波了？”    “直接杀掉了下路双人组，然后还追掉飞机，杀掉瞎子，纳尔也死了，直接团灭，肯定是一波了，已经没有任何悬念了。”    “IM战队虽然想要顽强的抵抗，但很无奈，经济的劣势实在是太大了，纳尔在团战里根本无法发挥出来，变大还有机会，一个小纳尔，没有任何作用的。”    “这一局总体来看，上路被直接通关，同时带起的节奏点实在是太致命了。”    “这个亚索简直太肥了，根本无人可挡嘛。”    “好的，随着基地被点掉，让我们来恭喜一下RNG战队，拿下本场的比赛！”    “现在双方战成了1:1平，让我们期待一下，决胜局时双方的精彩表现！”    “本场的MVP毫无疑问的给了上路通关的超神亚索，RNG的新上单木然，是他直接带起了正常比赛的比赛，并获得了比赛的胜利！”    ……    赢了比赛，自然是要和对面握手的。    握手环节，只有胜者才能主动过去握手。    苏叶虽然没握过手，但看了不少比赛，这个当然懂。    终于赢下了比赛，他的心情很好。    RNG的几人站起来，朝着旁边的位置走去。    一个个握手，IM几人也不说话，毕竟只是走个过场而已。    苏叶原本还觉得，这个骚气的古风美男AJ，说不定会说点什么狠话，下一局找回场子什么的，就像是标准的反派那样。    然而事实却是，AJ什么话都没说，双方很平淡的握了手。    AJ虽然有些不服气，但他清楚，这一局的木然的确玩得好，是一个不容小觑的选手，值得尊重与认真对待。    RNG众人直接回到休息室。    风哥立刻走了过来，和几人拍了拍掌，笑着说道：“干得不错，下一场继续保持这个状态，不要太紧张，知道了吗？”    这话主要是对苏叶说的。    苏叶没说话，只是点了点头。    这一局他虽然算是凯瑞了，但实际上，英雄的康特作用占据更多，RNG的BP，给他带来的好处太多了。    不仅如此，教练风哥的信任，让他玩到亚索，也是关键之一。    如果换成两个肉英雄互怼的话，那不管苏叶多么厉害，也很难有机会单杀，除非古风美男石乐志……    不过无论如何，这一场比赛终究赢了下来。    双方战成了1:1平，下一局，决胜局，才是重中之重。    ――――――――    ps：恭喜RNG拿下德玛西亚杯的冠军，今天三更。

正文卷 第30章 更好的一手！
    与此同时。    IM战队的训练室内。    AJ坐在电竞椅上，眉头紧皱，脸色沉重。    被打成这样，无论再怎么乐观的选手也无法笑出来。    他有些自责，如果自己这一局并没有选纳尔，而是其他英雄的话，也不会这么惨，结局多半也不是这样。    除了大树，他还有很多英雄可以拿出来，仔细想想，纳尔也并不适合这个版本，本想打出效果来，却不想变成这样。    “这一局是我的错……”AJ忽然开口说道。    他的语气有些愧疚。    训练室的其他几人听了这话，转过头看着他，并没有说什么。    金角笑了笑说：“比赛还没有结束呢。”    “是啊，比赛还没有结束呢啊，这个时候道歉干什么？”中单雅典娜也开口说道，虽说是韩媛，但只要用心学中文，时间一长，中文通都能很不错。    “没关系的。”IM的教练开口说道。    “你们已经做得很好了，刚刚那一局虽然输掉了比赛，但你们已经将RNG的底牌或者说绝招逼了出来――既然这样，那还有什么好害怕的呢？”    教练接着说道：    “现在，你们只要放松一下，然后认真对待下一场比赛，拿下比赛的胜利，就可以了。”    “下一局比赛，才是比赛的关键。”    “打败他们，证明自己吧。”    “你们可以的！”    原本IM战队几人的士气都有些低落，不过听着教练的话，士气都高涨起来。    ………………    “千万不要大意，下一局对手会重整旗鼓，你们必须全神贯注应对。”这一边，RNG的休息室内，短暂的休息时间，RNG的教练风哥认真的训话着队员。    “明白了。”    “关于下一局……”    短暂的讨论，上场时间到了，RNG与IM的几个队员纷纷上场。    坐在位置上，苏叶带上耳机，作为上一场的MVP，这个位置自然是坐稳了。    BP环节很快到来。    这一场比赛换边。    RNG在蓝色方。    IM在红色方。    对于BP来说，红色方有红色方的好处，蓝色方也有蓝色的好处。    蓝色方能先手抢英雄，而红色方却拥有康特位置，两边BP位置的不同，能直接影响两边的战术安排。    没有什么蓝色方必胜，或者红色方必胜的说法。    BP环节虽然没有比赛来的那么直观，大部分观众也都无法看懂职业选手们以及职业的教练们BP的思路是什么，只能听解说分析。    不过，解说毕竟只是解说，他们虽然懂一些，但注定无法解析出之所以这样BP的真正思路。    只能说出自己的看法，让观众听个热闹。    BP环节很重要。    对于一些强队而言，一局游戏的BP结束，虽说没有决定比赛胜负那么夸张，但也决定了比赛的优劣势方。    比赛是真刀真枪的战斗，而BP环节则教练团的智谋比拼。    在S6，IM战队之所以能一路披荆斩棘，从LSPL冲到S赛，队员实力是一方面，教练团的强大也功不可没。    决胜局。    RNG前三手ban杰斯、蜘蛛、马尔扎哈。    风哥没有继续ban大树，头铁的放了……他有自己的战术安排，苏叶不好再强行阻止。    IM前三首ban的则是青钢影、挖掘机、以及亚索。    青钢影是版本最OP的英雄，IM到红色方，根本不能放，一放，RNG肯定会拿。    至于亚索，IM战队根本不知道该如何处理，也给上一局的超神亚索一个尊重，直接ban掉。    RNG前三选，选择了维鲁斯、狮子狗，以及这个版本很强的诡术妖姬。    IM前三选，直接一抢大树，上单最强三幻神之一，AJ无解的开团英雄，第一局RNG战队无法处理的一个点，后手则选择了艾希和瑞兹。    非常优秀，无可挑剔的三手选择。    随后两ban。    RNG既然有了打野狮子狗，那干脆将IM的打野针对到低，直接ban了两个打野，螳螂、盲僧。    IM战队则选择封锁辅助，ban了个唤潮鲛姬娜美，以及唯一康特大树的上单巨魔。    IM这一局打定了主意，要让上路的三幻神大树过得舒服一些，辅助直接选择上一局线上强势的英雄婕拉。    RNG战队直接选择保护性英雄塔姆，并没有选择康特婕拉的女枪，因为寒冰射手的大招必须防备，选女枪并不是一个很好的选择    这一局，RNG依然给上单留了一个康特位置，放在第五手，虽然说IM在红色方还有最后一选，但大树已经出现，100%是上单了。    “说实话，我很好奇，上一局RNG的上单小将木然在这一局里面会选择什么样的英雄，面对IM战队的大树呢？AJ的大树，可是很强的！”    “到底拿什么来砍树？在巨魔、青钢影已经被ban掉的情况下，无论选择什么貌似都比较不好打啊，这个版本的大树实在是太BUG了。”    “剑姬？或者说兰博？不，仔细想想，这两个英雄，都不是最好的选择。他们砍树烧树成功的可能性并不大。”    “现在看来，只能选择一个很肉的上单了，选个波比吧，或者泰坦也行，但在这个版本，这两个英雄的作用以及OP，都不如大树啊……”    ……    解说席正在疯狂分析，上一局大出风头的RNG上单木然，在这一局比赛里，到底会选出什么样的英雄？    上一局的BP，可以说是IM战队的AJ自信一选纳尔，然后被亚索康特，导致整局游戏直接崩盘。    但这一局，AJ明显完全认真起来，自然不会那么大意，将胜利拱手让人！    这一手大树，又ban掉了极其康特大树的巨魔，可以预见，团战中的大树，将是一个无敌的存在！    RNG战队该如何应对？！    这上单一选，成为了重中之重。    是庸俗一手，还是神来之笔呢？！    …………    选人的几十秒时间中，RNG战队的几人在疯狂的交流。    “波比，或者泰坦？波比被削弱了，泰坦这个版本好一点。”风哥问道：“木然，你别不说话，泰坦怎么样？”    现在还剩下15秒了。    从刚刚到现在，苏叶一直没说话，沉默的看着屏幕。    这显得很是紧张、自闭。    不过事实却并非如此，他的大脑正在高速运转，疯狂思考到底该用什么英雄，才能最完美的发挥出来，拿下这一局的比赛，赢下今天的BO3？    见苏叶不说话，风哥直接对小明说：“选泰坦吧！”    “别。”苏叶连忙开口说道：“泰坦这个版本没什么用，远不如大树……”    “但没什么比泰坦更好了，不是吗？”风哥打断了苏叶的话。    “不，有一个。”苏叶摇了摇头，认真的说道。    ―――――――    ps：额，我感觉最近断章断得有点丧心病狂，我真不是故意的，只是刚好到这里停下来，如果今天是两更你们会疯吧，不过今天是三更，12点左右会出来。

正文卷 第31章 唬遍全场！（第三更）
    康特大树的最佳选择是巨魔，大招一开，瞬间变成脆皮，但IM战队根本不给RNG机会，直接就ban掉了。    在BP环节，头铁的风哥，就谋略而言，显然不如IM战队的教练团。    前世S5三放铁男，S7五放加里奥这种可以拿出来玩梗的黑历史就更不用说了……    风哥固然有自己的谋略以及计划，但计划显然赶不上变化。    当对面毫不犹豫，非常果断的选择大树，然后ban掉了巨魔后，风哥一时之间也不知道如何应对了。    泰坦这种下下选，在这个时候变成了最好的选择。    难道真要将比赛完全交给木然，给他选个剑姬来耍一耍？    这种不负责任的事情，对于一个教练来说，真的有点做不出来。    所以泰坦是最好的选择。    但苏叶明显有不同的意见，他直接否决了泰坦的选择，对教练说道：“别选泰坦……选炼金！”    “炼金？？”听着苏叶的话，风哥顿时愣住。    事实上不仅仅是风哥愣住，就连选人的小明，已经UZI，小虎，麻辣香锅都直接愣住。    炼金……    是个什么鬼啊？    炼金也行？！    一瞬间，几个队友都忍不住在心中吐槽，苏叶这是在开玩笑嘛？    炼金难道要比泰坦这个稳定控制要更好一些？    能更好的康特AJ的这一手无敌大树？    几人都很不乐观，保持着怀疑的态度。    风哥听了这话，却陷入了沉思之中……炼金吗？    小明并没有急着选择炼金，第五手还停留在先前的泰坦，并没有换人。    这很正常。    在一个体系完善的战队里，BP环节的最终决定权，都是交由在教练手上，让选手随便选英雄打，是一个俱乐部极其不成熟的表现。    LPL联赛之中，俱乐部体系最先完善的战队，首先是EDG，然后是RNG。    所以，如果风哥坚持选泰坦，而苏叶坚持选炼金，小明百分之一百是听教练的。    苏叶也只有竭尽所能，将泰坦这个英雄玩到最好。    ………………    解说席。    几个解说看到小明选了个泰坦，虽然没有确定，但还是用肯定的语气说：    “看来只能是泰坦了，这一手虽然不好，但也不坏，算是中庸的选择吧……”    “毕竟IM战队将巨魔给ban掉了，这种情况下，只能选择泰坦了，没有其他的可能了。”    “上一局的木然，亚索玩得很好，但是这一局，AJ最擅长的上单大树，是从EDG那时就保留下来的大树体系，这是LPL的最强体系，没有之一！恐怕还是得看AJ啊！”    LPL的最强体系。    EDG的无敌大树！    这是LPL上单的一个很悲哀的时代。    蛇队的圣枪哥曾经说过这样一句话：    “EDG的一手大树，把所有东西都打死了……”    这的确是一个很毒瘤的体系，被无数人所诟病。    先手上单大树，对面队伍也只能拿个肉，然后一场比赛，前半局上路一个镜头都没有。    但所有LPL的队伍都拿这个体系没办法，这又能怎么样呢？    依靠着这个体系，EDG拿下了两位数的冠军，成为LPL的幻神，没有之一。    IM曾经是EDG的二队，风格、战术，从某种程度上来说传承于EDG。    曾经的AJ，也是EDG的上单，此时拿出这一手无敌大树，瞬间让整局比赛变得没有悬念一样。    用通俗点的话来说――看到这个大树，就头皮发麻！    然而就在解说们确定，RNG的上单要选泰坦的时候，第五手忽然换人了。    泰坦换了，变成了……    炼金！    炼金术士・辛吉德！    “哈？炼金？这个不太可能吧。”    “这一手说实话可能性不大，毕竟……”    “什么！？竟然锁了！”    解说席看到这一情况，不免瞪大了双眼，张大了嘴巴，眼神中满是不可思议，不敢相信。    “RNG的这个新上单实在是太让我们惊讶了，上一局选了个上单亚索，这一局选择了上单炼金，这在LPL的历史上，有多久没出现了？”    “我的天啊，说实话，我是真的完全没想到RNG竟然有这一手！”    “这一手炼金到底是什么情况，看得我一脸懵逼。”    “不过仔细分析一下的话，炼金这个英雄打坦克英雄还是很厉害的，不，应该是直接不和你打了……”    “让我们期待一下，这一局的炼金吧！”    “IM红色方的第五手，直接选了个男枪打野，打野几乎都ban完了，只能用这个英雄了，这个没什么奇怪的。”    ……    与此同时，休息室。    莱特米在板凳上看到这一幕，也是不可思议的瞪大了双眼：    “炼……炼金？”    “哈？哈？？？”    “用炼金来打上路三幻神之首大树？”    莱特米有些无法理解苏叶的脑回路，到底是从什么地方得出思路，选择这一手炼金的？    与此时被这一手炼金唬得一脸懵逼的解说，以及IM战队的教练团、队员们不同，作为RNG战队的队员，莱特米知道，他们在此之前，从没有练习过炼金体系，以及上单亚索体系！    这两个英雄，并不是什么被准备出来的招数，而是木然TM的自己选的啊！    这也太搞了吧……    ……    IM强大的教练团们，此时紧皱眉头，看到炼金后，脑子里飞速运转，这一局的比赛，到底会不会再出现意外？！    亚索、炼金！    两手大招！    这RNG战队真是深不可测，到底准备了多少英雄？！    实力竟然强到如此地步了？    两场比赛，两个冷门英雄！    IM的教练离开舞台后，脸色阴沉如水。    ……    当炼金这个冷门英雄被确定后，现场顿时疯狂欢呼了起来，弹幕也疯狂的刷了起来。    前有亚索，后有炼金，这RNG的上单木然，实在是太厉害了吧！    “听到现场的欢呼了吗？”UZI笑着对不远处的苏叶说：“这就是被你这个炼金搞出来的。”    “竟然选炼金，我仔细想想，感觉还行。”麻辣香锅笑着说。    “炼金还是有点东西的……不过怎么感觉你上来就是想搞事情？”小虎说道。    “我一开始还以为在开玩笑。”小明也说道。    “炼金很奇怪吗？”苏叶笑了笑：“说不定一年以后，炼金就是上单的常见英雄了，我这个叫提前版本玩英雄！”    游戏正式开始。    几人不再说骚话，开始认真比赛。    游戏开始后，赛场有延迟，过了一会儿，游戏画面方才出现在大屏幕上，所有观众都认真看起这最后一场决胜局。    今天的比赛真是太值了！不少人心中如此想着。

正文卷 三更完毕，求推荐票~~！
    终于上推荐了，一本小说的新书期非常需要推荐票，这是决定上榜单的关键指数之一。    一直以来都没有求过推荐票，不过总要求一下，我很需要这个，麻烦帮忙投一下推荐票吧！    我会认真写的，希望大家多多支持一下！《玩游戏刷黑科技》三更完毕，求推荐票~~！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第32章 稳如泰山的AJ大树！
    赛场，IM战队一方。    上单位。    AJ看着对面的炼金，原本古井不波的面孔不由得稍稍变化了。    居然是炼金……    排位里也遇到过炼金，打过不少次。    只是赛场与炼金的交手还从未有过。    事实上别说赛场上，就连训练赛里，对面的上单也不可能选这种奇葩英雄啊。    然而今天，RNG的上单却接连选了两个奇葩英雄，一个上单亚索，一个上单炼金。    教练说过，上单亚索很可能是RNG的大招，这炼金十有八九也有不少门道在里面。    教练叮嘱AJ一定要小心，他当然会小心，输掉比赛的悔恨与自责还在心头，又怎么可能不小心。    只是……到底该如何应对这个炼金呢？    AJ认真思考着，很快，脑子里已经有了好几个对策，他想了想开口说道：“听我说，我有办法对付这个炼金了……”    ………………………    解说席。    当阵容完整出现时，解说立刻给双方的整容来了一个总体的评价。    “两边的阵容其实都还可以接受，RNG虽然限制了IM的打野位置，但就下路组合来说，反而要比RNG要略强一些。”    “是的，中路的瑞兹也不是一个弱的英雄，上路更是三幻神之首，除了打野位置拿了个男枪之外，可以说是一套非常好的阵容了。”    “IM战队花了优先级在上下路，都拿的很不错，RNG则强在中野，双方各有长处，现在场上唯一的变数以及不确定的因素，就是RNG的上单炼金了……”    ……    进入游戏，双方并没有一级团的意思，彼此都在上半部分野区开。    RNG蓝色方，麻辣香锅开蓝。    IM红色方，ben4开红。    双方的上单也都帮忙打野。    苏叶出的是小药水加杀人戒，大树则出的是多兰戒加红药水，都是很正常的出装。    帮忙打完BUFF后，双方上单都开始上线。    苏叶带的技能是疾跑+传送，现在还是S7初期，版本的天赋技能都没有改动，新装备也没有出，所以对于这个版本的炼金来说，疾跑是非常必要的技能，为此牺牲掉闪现的位置，都在所不惜。    可也正是没有闪现，如果线上被抓死过多的话，那就没办法玩下去了。    炼金线上很好打大树，特别是前期的大树，线上苏叶打得非常出色，但大树毕竟还是大树，血量一直保持在极其健康的状态，稳如泰山一般。    4分半。    在前期的疯狂消耗中，大树蓝量消耗一空，血量也不健康，AJ毫不犹豫，直接回城，然后TP回线，不给苏叶一丝一毫单杀的机会。    在这种情况下，状态不好的苏叶也不得不回家一趟，一口气再买两个杀人戒，又买了一个真眼，然后TP回线。    双方前期都交掉一个TP。    这时，大树的补刀是25个。    而苏叶的炼金补刀则是29个。    仅仅只压了四个刀，对于大树这种英雄来说，可以说发育没有受到任何影响。    AJ的大树稳得让苏叶没有任何办法，更别说单杀的机会。    作为炼金，断兵线可谓是一门必修课。    但苏叶却没办法去断兵线。    因为上路的视野有限，打野男枪从未出现，仿佛在野区隐身了一般，直接消失了，在这种情况下，如果强行去断兵线，和送死没有任何区别。    时间来到九分半。    双方的战绩还是0：0。    从头到尾都没爆发过一场团战，麻辣香锅也尝试过几次的GANK，但都被IM战队打太极一样直接化解掉。    局面僵持住了。    对于RNG这种打架队伍来说，这是最不希望看到的一幕，他们必须要带起节奏，打出优势。    至于IM战队则非常乐于这种局面的出现。    他们最擅长的就是在这种战局，精心布控，慢慢运营，然后一波爆发，将RNG直接打死。    九分半，苏叶的补刀是90刀，大树的补刀是79刀，这几个小小补刀的优势，对于局面来说，不存在任何影响。    “该死……”苏叶感觉有些麻烦，他试图过好几波找机会，但最后却差点将自己搭了进去，他有些小看AJ了……    AJ的大树仿佛没有任何破绽一样，稳定的在线上发育着，IM的打野也始终没有露头，一直在刷刷刷，但就是因为不知道具体的位置，威慑力才是非常的大。    苏叶的炼金被完全限制住，他感觉自己并没有打出想要的效果。    不，或许仅仅只是因为是自己还不够强！苏叶忽然产生这样的想法。    ……    9分30秒时，IM战队开始商量。    9分35秒时，IM战队决定找一波机会。    RNG战队的下路双人组，明明是劣势对线，但仍然将线推了过来，推得很深，这怎么能忍？    9分40秒。    IM的瑞兹和打野走到下路的三角草丛，随后瑞兹直接开启大招――曲境折跃！    曲境折跃：瑞兹开启一道传送门，来通向最远1500/3000码外的位置。在2秒后，所有传送门附近的友军都会被传送至目标位置。    中路早就MISS，小虎自然提醒出声，同时赶往下路，不过还是来不及了，撤退的下路双人组中，辅助直接被对面寒冰射手的大招定住！    寒冰射手大的是塔姆，这种情况下也只能杀先塔姆，如果大寒冰的话，塔姆直接吃掉就走了。    小明被定住。    瑞兹的大招带着男枪过来。    IM的下路双人组也跑了过来。    IM的辅助婕拉直接开大，将塔姆顶在天上。    四人同时跟上输出。    在这种情况下，哪怕小明是塔姆，有一层白盾，哪怕虚弱闪现起按，都还是瞬间被秒！    IM终于忍不住了！    三个大招齐下，直接拿掉RNG战队辅助。    一血！    UZI的维鲁斯甩手一个大招，直接命中寒冰，大招的腐败禁锢效果开始向旁边的三人蔓延。    “打打打反打！”UZI可是非常的狂暴，见自己的大招命中对面AD，同时中路妖姬以及狮子狗都来到下路，自然不会放过这个机会：“ADADADADAD先杀AD！”    咻！    咻！    下路的两个草丛，两道传送光芒瞬间亮起。    大树和炼金都传送了过来。    在这刚刚来到10分钟的关头，双方爆发了第一波的冲突，而这第一波的冲突，就直接是一波5V5的团战。    苏叶的炼金先一步TP，所以先一步落地，但他传送的位置稍远，是对面的草丛。    大树虽然后传送，位置也是靠敌方的草丛，但却是恰到好处。    这时，麻辣香锅的狮子狗也开出大招，直接跳到金角的脸上，瞬间打掉半血，金角毫不犹豫，闪现治疗同时按下，往旁边撤去。    妖姬闪现进场，踩在金角的脸上，打出高额的AOE伤害，直接将金角秒掉。    但妖姬本身就是个脆皮，进场瞬间被几人集火，变成了一丝血。    AJ的大树黏上，闪现跟上，直接将妖姬杀掉。    RNG先死辅助，后死中单，IM战队却损失一个AD。    3打4！    但这时，苏叶的终于炼金进场了！

正文卷 第33章 这就是炼金
    “炼金进场了！”    团战场面一片混乱。    解说席的几个解说，语速极快的解说着。    无论是观众还是解说，都有些眼花缭乱。    但对于职业选手而言，团战的场面对他们来说没有任何混乱的地方，每个人脑子都在高速运转，做着自己应该做的事情。    苏叶此时开启疾跑进场非常顺利。    早在先前妖姬秒人的时候，他就在远处丢了一个W技能，强力粘胶。    这个“强力粘胶”的范围，极其完美，刚好的覆盖住对面5个人！    这直接导致妖姬不仅秒了金角的寒冰，还打出高额的AOE伤害。    IM战队的几人，更是因为苏叶的这一发强力粘胶，移动速度极其缓慢，过了几秒才分开阵型，可谓难受至极。    苏叶在这种时候进场，谁都没有去A，只是开着Q技能-剧毒踪迹，披着滚滚剧毒浓烟进场，速度极快，绕来绕去，走来走去。    毒雾均匀的散开。    IM的辅助和打野更是被开启R技能的苏叶驱赶着离开了战场。    UZI疯狂走A，不断输出IM的中单瑞兹，配合着麻辣香锅将瑞兹杀掉。    苏叶见瑞兹被收掉，方才使用E技能，过肩摔，直接将对面的男枪背了过来。    麻辣香锅跟上，UZI继续收割。    苏叶大招还在，疾跑效果也还有，一瞬间追上辅助婕拉，不断平A，毒气环绕，躲掉技能，拿下这个人头。    团战处理美如画，苏叶配合UZI以及麻辣香锅的高额输出，收掉了IM战队的中单、打野，以及辅助。    原本应该是3打4的局面，瞬间变成了3打1。    至于上单AJ，此时还是满血，因为追着杀妖姬脱离战场，走得太远了，完全脱节，虽然将妖姬的人头拿到，但后排却被全部杀掉，根本不可能再打，只能直接跑掉。    ……    解说席。    几个解说激情解说一番后，导播很快对刚刚的战局进行了回放。    “这是IM战队发起的一波激烈攻势，RNG战队本来要吃大亏的，毕竟先死掉一个辅助，但RNG却通过精彩的团战扭转了局面！”    “是的，你看这一波，炼金TP的位置，虽然很远，没有办法第一时间进场……但也正是在这个位置TP，直接堵住了IM战队的后路，他们想走都没办法走！精髓的TP绕后！”    “呜哇，这个炼金的W技能的更是黏到了好多人，AJ追上去将妖姬收掉，其实并不算错误的选择，只能说他们大大低估了RNG的伤害以及输出。”    “说实话，我估计IM战队根本没想到，RNG在这种四打五的局面下，还敢反手打。”    “只能说先前IM杀掉一个塔姆付出了太多的代价，瑞兹的大招，寒冰的大招，婕拉的大招，特别是婕拉的大招，如果还有的话，刚刚的局面多半也不是这样……”    “的确，正是因为没了这些大招，直接导致RNG战队敢于反打，哪怕是四打五也不怕，还真的打赢了！”    “这一波RNG赚了很多啊，2换4，妖姬1个人头，UZI两个人头，上单一个人头，人头都在该有的人身上！”    “我们反观IM战队，大树有人头，婕拉有人头，没什么用啊，他们是不需要太多经济的！”    “这一波吃亏，IM战队必须要稳住局势了。”    ……    拿下一个人头，三个助攻，苏叶身上的三个杀人戒-‘黑暗封印’，都达到了5层的效果。    虽然戒指的效果是唯一被动，不可叠加，但看起来还是很壮观的。    据说炼金界有一个说法叫做，出的戒指多不多，就能看出一个炼金的熟练度，只有指环王才是真正的炼金之王。    此时苏叶这三个戒指，只能算稍有牌面。    终于拿到一点优势，原本只能在线上被限制住的苏叶，终于能发挥出自己的作用了。    非常快速的清掉线，随后苏叶开始在对面野区散步起来。    还没走两步，就看到一个男枪正在刷石甲虫。    妈的，这家伙果然在上半野区！时时刻刻防自己断兵线！    苏叶看到男枪，心里不免有些愤懑，直接往前走了两步，以示威慑。    男枪明显被吓了一跳，不知道苏叶的深浅，还以为有别人，连忙后撤。    苏叶见此，也没有深追，转身离开。    然后苏叶绕了个路，走到红BUFF处草丛，在这里插了个眼。    接着又绕到中路。    这个版本的妖姬很强，小虎的妖姬更不用说，本就是他的拿手英雄，中路一直压着对面打。    这一局风哥的BP关键点，就是封锁对面的打野，抢下一个强势中单，中野组合远远大于IM战队。    此时雅典娜的瑞兹，已经被消耗到一半血量了。    “来一波？”苏叶问。    “可以！”小虎点了点头，虽然不断消耗，但想要杀掉雅典娜的瑞兹，却没有那么容易，只是在补刀上占据一点优势而已。    “你骗掉他的W技能，然后我在后面进塔！”苏叶说。    小虎再次消耗，雅典娜的个人实力还是很强的，反手一套连招将妖姬打掉不少血量。    苏叶没有犹豫，准备绕后。    雅典娜似乎嗅到了危机的气息，贴着另外一边的墙边不断后撤。    苏叶还是进塔，距离很远，丢了个W技能过去，减速瑞兹，同时冲了过去。    瑞兹无奈，只能交了闪现。    “OK，瑞兹没闪现了。”苏叶见此，转身就走。    刚刚放下的眼位，已经侦测到了IM的打野男枪的存在，正在赶过来，如果再不走的话，苏叶就得交代在这里了。    逼出闪现，已经是非常赚的一波了！    ……    “这个炼金，怎么到处乱跑啊！”雅典娜忍不住低声抱怨了一声，他这一局没带净化，白白交了个闪现，之后的对线可谓是非常危险。    “炼金这个英雄就是这样啊……”AJ说道，他回想起一些不好的回忆，上一次和炼金对线的时候，也是RNG，上单是曾经的冠军上单looper，他被对面的炼金玩到心态爆炸，不过那一次情况可比这一次坏，这一次是大树，能稳住，团战作用也大。    “必须要限制他！”雅典娜说。    “但是中路的线权在小虎的手上吧？”打野男枪无奈的说道。    “……”雅典娜有些郁闷，说不出话来。    妖姬已经推完线离开，去其他地方游走，而他只能在塔下清兵。    “稳住吧，这一局我们只要稳住，还是很好打的！”AJ说道。    “好。”雅典娜点了点头。    然而话音刚落，下路就打了起来！    UZI线上弱势，打得很是难受，方才一波团战中拿到两个人头，终于掌握了主动权，又这么可能忍住？

正文卷 第34章 下路的小团战，断兵的炼金。
    UZI的个人能力非常出色，他能用线上弱势的ADC强行打出强势的感觉，甚至反推对面。    比如这局比赛。    UZI的英雄是维鲁斯+塔姆组合。    而对面的金角和Road却是寒冰+婕拉的组合，线上的压制能力可以算是版本最强的组合了。    也只有之后新出的AD和辅助，霞洛组合，才能压得过寒冰与婕拉。    虽然组合弱势，但UZI却依然打得很强势，甚至还将线反推过去。    不过，因为英雄组合太弱的关系，不管再强势，也无法线上打爆。    甚至在10分钟的时候，UZI的补刀被对面的寒冰还小压了10个刀。    好在之后的一波团战中，UZI收获两个助攻，两个人头，装备一下反超，掌握了线上的主动权，随机忍不住想要动起手。    “小虎，可以过来杀一波。”UZI双眼紧盯着对面的AD，一边开口说道。    “OK，那我过来。”原本妖姬推完线便是准备往下路靠，此时听了这话，更是毫不犹豫的往下走去。    “我也过来了。”麻辣香锅狮子狗大招的CD已经冷却完毕，听着UZI的话，也靠了过来。    UZI看了一眼小虎和麻辣香锅的位置，一个走位，毫不犹豫将冷却完毕的R技能丢了出去。    韦鲁斯的R技能-腐败锁链，效果之一：“韦鲁斯投掷出一个腐败藤蔓，对命中的第一个敌方英雄造成100/175/250(+1)魔法伤害，并将目标禁锢2秒。    韦鲁斯的R准确的命中金角的寒冰。    随后韦鲁斯秒接一个Q带A，瞬间将寒冰的血量打掉一大半。    小明的塔姆也走上前去，一个Q舔到金角的寒冰。    下路瞬间开战！    金角的寒冰反手一个R命中UZI，将UZI定在原地，秒开一个W技能-万箭齐发，随后开启Q技能-射手的专注，盯着uzi一顿平A，瞬间打出高额伤害，也将韦鲁斯消耗大半血量。    Road的婕拉也打出一套技能，随后连忙开出大招-绞杀之藤，很快将塔姆顶飞，UZI通过走位离开婕拉的R技能范围。    一番交手，金角只剩下五分之一的血量，婕拉虽然满血，但一套技能放出去，战斗力已没有多少，此时RNG的突然动手，IM的下路自然反应过来，后面肯定还有埋伏！    尽管还可以打，2v2不虚UZI和小明，但金角和Road还是毫不犹豫的朝着塔下撤去。    此时狮子狗已经开启大招，来到了河道口！    IM的辅助婕拉早有预警，撤离的同时，在原地放了一根真眼，很快探测出狮子狗的到来。    与此同时，撤离到塔下的金角寒冰向身后的草丛射出E技能-鹰击长空，瞬间看到RNG的妖姬，已经绕到后面了！    一瞬间，金角有些绝望。    “没了……”    “对面中单和打野都在下路！”    “你们快点做事！”    虽然说寒冰和婕拉已经撤到防御塔下，可这并不能阻止RNG战队的进攻。    狮子狗瞬间跳大，扑倒IM金角的寒冰脸上。    辅助婕拉瞬间将虚弱套在狮子狗的身上。    可无奈寒冰的血量实在是太低太低了，即使放了虚弱，还是被狮子狗一套技能秒掉。    IM的AD，死！    狮子狗方才杀掉寒冰的同时，技能伤害还波及到婕拉，婕拉只剩下大半血量，不过毕竟还是中前期，防御塔的伤害还是很高，麻辣香锅的狮子狗并没有继续攻击，而是转身离开，离开的同时，还释放出自己的红惩戒，劈在婕拉的身上。    跟着狮子狗过来的UZI，此时已经将Q技能蓄力到极致，直接一道穿云箭，穿过婕拉，造成高额的伤害。    小虎的妖姬并没有用W，只是走了过来，对准婕拉一套QE。    妖姬的Q是指定向技能，不过E技能-幻影锁链却是可以躲过。    婕拉毫不犹豫按下闪现往后撤去，躲过了这一发E技能。    狮子狗刚好撤离塔下，妖姬的血量只有一半，不敢继续强行越塔。    小兵已经走了过来。    防御塔的高额伤害，加上小兵的伤害，如果妖姬敢踩过来，只能有去无回。    “没关系，我能活……”IM的辅助Road松了一口气，用生硬的中文说道。    然而下一秒，小虎的妖姬直接给Road上了个点燃，然后平A一下，转身离开。    点燃克制一切走位！    还剩下一些血量的辅助婕拉直接烧死。    不过小虎的妖姬还是受到了防御塔以及小兵的一发伤害，直接残血，好在已经走出防御塔攻击的范围。    然而就在此时，IM战队的打野男枪终于赶来。    男枪远处丢了个烟雾弹，精准的封锁妖姬的视线，随后EQA直接降妖姬秒掉。    RNG一换二！    ………………    下路的激烈团战，苏叶自然知道，看到对面打野男枪出现，他没有犹豫，走到对面的二塔与一塔中间，开始强行断兵线。    AJ的大树看着身后的苏叶，有些无力的感觉，追是肯定追不上的，就算能追上也不可能杀得死。    这是一波炮车兵线，如果他敢追炼金的话，防御塔的血量会掉很多。    可不追的话，一个人在塔下清兵，小兵对防御塔的伤害依然会打出不少。    炼金让人最头痛的地方莫过如此。    苏叶很快请掉兵线，随后开始刷起对面的石头人。    而大树则只能在塔下默默清兵。    很快，苏叶看到男枪在下路河道冒头。    这让他更加放心的偷男枪的野区资源。    闲逛几步，发现男枪的红BUFF居然还在。    这自然不可能放过，随后给拿掉，然后布下几个眼位。    这时F6终于刷新了，他又将F6清掉。    这时兵线已经被大树推到塔下，这家伙趁着炼金不再疯狂A塔，但纯肉大树造成的伤害实在有限。    苏叶没有在意，回到塔下将兵线清掉，随后心满意足的回城。    “这家伙把红BUFF给偷了……”AJ看到苏叶脚下的红，小声的嘀咕一句，然后眼睁睁的看着炼金塔后回城。    ……    方才下路被抓，最主要的是眼位没做好。    所以男枪刚刚在下路做视野，终于在下路补好眼位后，这才回去刷自己的上半野区。    “红没了吗？”男枪问道。    “恩，炼金有红。”AJ说道。    “F6也没了啊……”这时男枪走到野区，看了一眼F6，有些无奈的说，随后他又走到石头人位置，发现石头人也没了，如同上局一样，靠上的半个野区，定点资源都不剩了！    一瞬间，男枪气得牙痒痒。    可恶，这也太强盗了吧，竟然什么都没留！

正文卷 第35章 追我呀，追到我，我就让你……
    回家的苏叶，直接出了一个‘正义荣耀’。    这件装备有血量有护甲有加速有法力值有减CD，冲到人群中还能减速对面，虽然不算很突出的一件装备，但却是非常平滑，什么都有，非常适合炼金来出。    如果浪一点的话，苏叶可以出冰杖，甚至面具，不过这是职业赛场，这个版本第一件出正义荣耀显然更加靠谱一些，虽然造成的伤害不高，但炼金却从不是需要造成大量伤害的英雄。    他只需要当一个团战搅屎棍，其他时间让对面的心情变得无比糟糕，断兵线，刷野区，寻找打野，各种搞破坏，就完事了。    回到线上，苏叶继续断兵线。    时间慢慢流逝。    17分钟。    经济差并没有像是上一局那样被完全拉开，在双方一塔都还在的情况下，RNG的经济仅仅只比对面高出一千五。    不过在苏叶的消耗之下，上路的一塔已经被他即将拿掉。    虽说RNG战队前期已经尽量找机会，可并没有超过多少经济。    不过RNG拿掉了一条土龙。    而IM一条龙也没有。    下一条刷新的是火龙。    土龙对于推塔、打龙都有很强的增幅，火龙更是能直接增强攻击力以及法力，如果再将火龙拿下，算是给后期一个保障。    完美的控龙，这对于中前期占据优势的RNG来说，是一件好事。    RNG的优势其实并没有仅仅体现在经济上，因为下路压制的关系，地图视野上，IM战队的下半野区几乎都是RNG的眼位。    IM战队上半野区也有炼金放下的一个真眼，一个假眼。    真眼的位置很刁钻，在红BUFF上面的草丛。    不过IM打野竟然到现在还没发现，实在是有点蠢到家的感觉。    赛场上，其实这种情况并不少见。    在高度压力高度紧张的状态下，选手脑子里满是即将要做的各种事情，即使从草丛走了过去，也有可能没看到草丛里的真眼，即使打掉峡谷先锋，也没捡起BUFF的情况，都有不少。    闪现撞墙、技能失误、走位失误，上头追人，观众如果从上帝视角来看的话，这简直愚蠢到家。    实际上如果一整局仅仅只有几个失误，已经是非常可怕了，一整局没有一个失误，几乎不可能。    视野优势的情况下，RNG能做的事情实在是太多了。    狮子狗只要开启大招，IM战队就必须退让，将大部分的资源拱手相让。    在没有视野的情况下，IM战队根本不敢招架。    18分钟，IM战队上路一塔爆掉。    20分钟，IM战队下路一塔爆掉。    21分钟，IM战队中路一塔爆掉。    三路一塔推掉，资源收割，RNG的经济直接压到了四千。    22分钟，RNG拿掉火龙。    整场比赛的局面对于IM战队来说，实在是有些难受。    下路的劣势太大了一些，被光顾了两拨后，直接导致崩盘。    10分钟的时候，寒冰压刀10个，但22分钟，寒冰反而落后UZI30个刀。    不过，虽说RNG拿到这么多经济，但真的打5v5团战的话，并不是一个明智的选择。    最开始的下路一波，之所以能打赢，最主要的是先秒掉了寒冰，以及炼金的完美配合。    但现在游戏到了中期，IM战队的几人装备都开始初步成型，具有一定的团战威力，如果真打的话，还不一定能打赢。    不过对于职业选手来说，赢下一局比赛，并不一定非得和对面打正面团战才行。    利用英雄、阵容的特性，通过运营牵扯来赢下比赛，是最轻松，也是最没有风险的方式。    RNG拿到火龙后，顿时心满意足，开始朝着上路转移，布控上半野区的视野。    IM战队自然不可能将自己红BUFF区的视野拱手相让。    此时苏叶在下路牵扯兵线。    所以IM五人聚集自家的上半野区，疯狂的追人，将RNG战队的四人驱赶出去――保护自家野区的视野！    在前面的十几分钟当中，IM战队已经吃够了自家野区没有视野的苦头，大部分的资源不得不拱手相让，好几座一塔都因此告破，火龙也被拿掉。    虽说有些东西能放就放，他们的阵容拖到后期就能压爆RNG，但大龙是绝对不能放的，如果放了大龙，二塔告破，活动范围再次被压缩，所有野区都得沦陷，经济会直接落后一万多，到时候，哪怕他们的阵容再好，也没办法在团战中占到便宜。    此时的IM战队必须强势，以强硬的姿态赶走RNG战队，清光视野，重新将视野夺回！    在视野的争夺下，RNG自然不愿意放弃，狮子狗在疯狂A掉刚刚被放下的真眼。    IM战队的AD金角，直接瞄准，重重的按下R，寒冰瞬间射出大招-魔法水晶箭！    粉红色的魔法水晶箭直接穿过层层石墙，射了过来。    麻辣香锅知道不妙，连忙离开。    IM的中单瑞兹，打野男枪也都包了过来。    魔法水晶箭即将命中，如果一中，狮子狗必死，不过麻辣香锅丝毫不慌张，直接按下W技能，控制免疫！    重做后的狮子狗，开启W后免疫控制效果，这一发魔法水晶箭仅仅只造成了一点伤害。    加速的狮子狗迅速逃掉，连大招都没开。    红BUFF左右的上半野区，还有RNG的视野，不过IM已经将RNG几人完全驱逐出去，现在只要将视野清光就行。    但与此同时，下路的炼金，已经带到高地了……    在IM五人和RNG四人争夺视野的时候，苏叶一个人在下路玩单机，在二塔草丛靠墙草丛放下一个传送门，二塔很快爆掉，然后在高地断兵线，顺便将中路的兵线都给断掉。    断两路兵线！    解说席。    解说们原本在紧张的解说着上半部分野区的视野争夺，彼此牵扯，来回走位，各种心理博弈，技能交换，虽然交了不少技能，但彼此都没有造成击杀。    忽然镜头一转，RNG的上单炼金，竟然出现在高地上面！    “哎？这个炼金怎么回事，这就上高地了？？！”    “炼金居然上高地了？？”    “而且还断了两路兵线！这也太绝了吧！”    “小虎心里说MMP，我的兵线都被吃了，这也行的吗？”    “这也太拉仇恨了吧！”    原本IM还在进行视野争夺，要将RNG留下的假眼一一清扫干净，可此时却不得不撤退，收拾一下这个为所欲为的炼金。    “卧槽，兄弟你在高地上干什么？？！”牵扯失败，准备放弃视野争夺的RNG几人，忽然看到高地上的炼金，不由得目瞪口呆。    “他们回去，木然快跑！”小明连忙提醒。    “没关系。”苏叶点了点头，笑着说道：“让他们追我呀，追到我，我就让你……”

正文卷 第36章 有心杀贼，无力回天
    高地塔还没破就上高地对于炼金来说其实不算事儿。    这叫基本操作。    甚至在此之前，那还是很久很久之前，当时的炼金是这么玩的――“送死流”。    怎么浪怎么来，怎么断兵线怎么来，送到不值钱还送，让对面看到炼金这个英雄就恶心，对游戏失去欲望。    然后送着送着就赢下了比赛。    不过这是13年的套路，随着版本的改革，这已经被淘汰了。    现在的炼金讲究一个字骚字，让对面不爽，但同时不能死。    如果一个炼金在前期死几次的话，那就直接崩了，对面将你当做RBQ，提款机，各种为所欲为，画面简直不要太美。    尽管如此，排位里的炼金，上高地也是常有的事情，断两路兵线也不算什么，甚至黑心的，直接断三路兵线，虽说因为移速的缘故，不可能一个不剩全部断掉，还有漏网之兵，但这还是让补刀数疯狂上涨，毕竟这是真正做到了‘吃三路线’。    苏叶之前打韩服王者局的时候，就遇到过这么一个炼金，时不时跑到高地断三路兵线，气死对面，同时也将自己这方气得半死――没兵补了！    他当时玩的是AD，漏一个炮车都得心疼半天，还在对线期，忽然就没兵了，当时就有些抓狂。    不过这可是比赛，和排位的等级完全不同。    莫名其妙就上高地断兵线，还断了两路兵线……解说当时就有些懵逼。    几个解说也是见过大风大浪的。    但今天还是第一次遇到这种情况。    前面一场上单哈撒给，这一场高地炼金，这个RNG的上单，在今天的揭幕战上，给他们展现出很多，这足以让他们彻底记下了这名选手。    不仅是解说，在场的观众，观看直播的吃瓜群众，也都对这个RNG的上单印象颇深。    套路很骚，胆子很肥，敢秀操作，关键是还真的秀成功了。    像是这样的选手，最是吸粉。    不少观众登时觉得RNG的这新上单，这个小老板，很有前途嘛，好感不少，都成了路人粉。    所谓路人粉――就是对苏叶稍有好感，如果遇到什么事情，会随手支持一下，但并不会去特意关注，同时立场也极其的不坚定，甚至之后转眼就忘记苏叶这号选手了。    这其实也很正常，仅仅只是第一次上场，不管表现再如何优秀，也仅仅只是一场揭幕战，还想怎么样？    脑残粉？    凭什么？    就凭苏叶长得这么好看？    好吧，长得好看的确是很吸粉的一点……    不过这并不能成为决定性的因素，LPL圈子里，长得好看的还有不少的，时间还早，苏叶充其量只能算上一个潜力股。    当然了，真要认真说，苏叶还是有几个脑残粉的，不过那是从他直播的时候就一路跟过来的。    此时苏叶出现在赛场上，并且表现出色，都忍不住惊呼出声，聚精会神的看着，心情很是开心。    另外，他在家里，也有一个小小的粉丝。    妹妹白露，这傻傻的家伙，虽然看不懂比赛，团战搞不清楚状况，可看着镜头老是给哥哥，听着解说的不可思议惊叹，也大概猜出了情况。    这游戏应该和王者荣耀差不多，而哥哥是最肥最厉害的那个！白露心里这样想，一时间难免有些得意与开心起来：“嘿嘿嘿。”    ……………………    赛场上。    IM战队回撤，整理兵线，要五个人不惜代价强抓死一波炼金，可还没走到二塔下就冷静了下来。    不能全部过去抓！    原因很简单……    此时。    RNG战队重新回防，辅助小明立刻来到大龙坑，真眼插下，配合UZI一起A掉龙坑视野后，立刻问：“逼大龙？”    “可以！”麻辣香锅双眼一亮，这的确是一个机会，对面回撤，想去抓炼金，如果不利用这个空档的话，他们就不是职业选手了。    “我们秒龙很快，要打的话快点打！”UZI连忙说道。    “不行，对面打野没走，AD也没走，辅助应该也在，不能打。”小虎还算理智，看到了中路清兵的AD和打野，开口说道。    “算了，来不及，控一下视野吧。”UZI点了点头说：“木然你慢点死啊。”    “是的，来不及，不打大龙，中路给兵线压力，我去带上路！木然慢点死！”小虎语速很快的说道。    RNG除了苏叶的炼金之外，没有什么肉，也只有辅助小明的塔姆身板稍厚一些，打龙的话肯定会耗费很多血量，到时候对面一来，后果非常严重。    别看大龙区视野被清光，而RNG又有火龙，又有土龙，真打龙的话速度肯定也挺快的，但想偷掉大龙，可能性几乎为0。    因为在清光大龙坑的视野时，IM战队就已经有所察觉。    IM战队金角的寒冰，一有远见，二有E技能-鹰击长空，想偷龙根本不存在。    RNG战队也意识到这一点，连逼大龙团都懒得逼，直接带线牵扯起来。    正如小虎预料的一般，IM虽然撤离，但不可能五个人去抓炼金，两个人整理兵线，一个人在野区，上路和中路，则跑回去抓炼金。    这时炼金已经回撤，在下路线上狂奔。    “死？不存在的。”听着队友的话，苏叶淡淡说道。    不过，虽然他跑得很快，但瑞兹有R技能-曲境折跃，直接瞬移到苏叶前面――还是追到了。    瑞兹一个W将苏叶定住，AJ的早就对苏叶的炼金烦不胜烦，此时更是忍不住，大树直接捆绑上来。    瑞兹的W控制时间很短，只能撸一套，不过AJ的大树捆绑，刚好衔接上，能让瑞兹继续输出。    瑞兹一套技能下来，苏叶的血量迅速下降，大树的伤害虽然不高，但也造成了一些伤害。    尽管苏叶的炼金开了R技能，增加了护甲与魔抗，不过在瑞兹这样的法术机关枪面前，能顶住这么长时间已经难得。    苏叶一个过肩摔将瑞兹背过去，同时他的正义荣耀的减速效果也终于生效。    随后又扔下W技能-强力粘胶。    双重减速的效果下，大树和瑞兹的移动速度立刻减少很多。    苏叶不慌不忙的按下疾跑，大招的加速效果还在，之前还购买了亡灵板甲，满层被动也有加速，三重加速的效果之下，让他瞬间甩开瑞兹与大树。    咻~~    AJ和雅典娜在看着移速极快的炼金，残血逃走，当真是有心杀贼，无力回天，只能在后面吃灰，表情满是无奈。    这TM溜得也太快了吧！

正文卷 第37章 赢下第一天的比赛！
    瑞兹和大树没能追死炼金，这其实是在IM战队的预料之中。    他们还有自知之明，两个人的话，无论什么组合都无法杀掉这个时间点的三件套炼金。    将他逼退，赶出高地，就已经足够了。    这其实满无奈的，一开始IM战队的五人回撤，还真的想要强行将这炼金给干掉，莫名其妙就被上了高地断兵线，怎么可能不恼火不上头，还好迅速冷静下来，否则就出大问题了。    将炼金逼退后，大树开始一下一下将草丛里的传送门砸掉，一边砸，一边头痛的说：“这炼金有些没办法限制了。”    “是啊，这也太烦人了。”    “带线哪有这么带线的，一点基本法也不讲的吗……”    “我和他对线互相请兵线吧，现在也只有我才能快清掉兵线，牵制住炼金了。”IM的中单雅典娜淡淡说道。    “那就这样吧。”    “最好将这个炼金抓死几次！”AJ咬牙说着。    “这个得找机会，不着急，我们慢慢把游戏往后拖，掌握住节奏，对面越往后拖，对我们越有利！这一局可以赢！”    “集中集中！”    “OKOK。”    现在局面对于IM战队来说已经极其不利了，不过IM战队几人并不觉得无法赢下比赛，即使比这还要逆风的局面他们都经历过，这并不算什么。    接下来的几分钟，IM战队不断的进行牵扯，不给RNG任何机会，打定了主意要将比赛拖到大后期。    RNG也试图寻找机会，但几波下来，都没有什么好机会。    28分钟。    RNG准备拿第三条龙，这是条火龙。    虽说经济没有彻底拉开，但能再拿下火龙，对于后期是一份强力的保证。    加上先前的火龙，已经是第二条火龙，总共一土两火。    今天的龙刷得都很好，属性对于前中期占据优势主动权的RNG来说，再舒服不过。    IM战队自然不肯就这样将第二条火龙白白的拱手相让啊，五人聚集红BUFF位置，瑞兹开启R技能，五人瞬间传送大龙坑！    这一手偷龙战术可谓是极为漂亮。    解说席原本在看到火龙的时候，忍不住感慨这一局的龙属性刷得太舒服了。    忽然看到IM众人通过瑞兹的传送出现到大龙圈内，忍不住惊叫一声：“哇，IM这是准备要偷偷的打大龙吗？趁着RNG打火龙的时间里？可是他们打龙的速度真的够快吗？”    通过视野的布控，IM战队的战术意图，RNG几人自然一下明白。    炼金此时在上路，此时立刻靠近河道。    本来在中路收兵的妖姬也赶了过来。    下路双人组和打野则继续打火龙。    准备偷大龙的IM战队几人看到炼金，又通过视野又看到妖姬过来，毫不犹豫离开大龙坑。    撤退！    IM战队的决定可谓是非常的果断。    他们偷龙的速度并不快，如果RNG没发现，还能偷一波，但RNG早已经知道，自然不可能真打。    IM五人抱团撤离。    苏叶和小虎也不敢贸然上前，这是五个人，无论优势再大，二打五也很难打得过。    不过能逼退对面，已经是战术上的胜利。    第二条火龙顺利拿下。    随后UZI来到中路吃兵，RNG的其他几人则继续控制IM战队红BUFF区的视野，将IM刚刚在大龙坑放下的视野全部清光。    IM不想红BUFF野区完全沦陷，打野男枪带着辅助婕拉来到红BUFF区想要插眼，并不打算深入，准备稍微做下眼位就好。    但他们不知道，小虎在草丛里已经埋伏多时。    当IM的二人出现时，小虎毫不犹豫的踩出去，对准婕拉一套QE连招，E虽然空了，但Q是指向性机能，不可能空，另外大招复制W技能，妖姬直接踩到婕拉的脸上，配合雷霆的伤害，瞬间把婕拉的血量消耗大半。    男枪连忙一套技能打再妖姬身上，小虎不得不撤了回去。    不过这时红BUFF位置忽然窜出来一个炼金。    炼金开启正义荣耀，疾跑，大招，加上亡灵板甲，足足四重加速，就像是火箭一样，咻的飞出来，瞬间追上撤退的婕拉和男枪，直接一个过肩摔将婕拉丢在身后，活活毒死。    杀完后，苏叶炼金的加速效果还在，顺便在中路溜了一圈，对面几个人根本拿高移动速度的炼金没半点办法。    杀死辅助，RNG一直等待的机会终于来了。    “大龙逼团！”苏叶几乎不假思索的喊道，此时游戏已经被拖到近三十分钟，决不能再被拖下去，如果真被拖下去，以IM的后期能力，哪怕双火龙，结局都不一定。    “大龙大龙！让他们过来和我们打！”UZI激动，他很明白这一波机会的难得。    “开大龙！”麻辣香锅也是相当果断。    RNG开打大龙是为了让IM过来和自己接团，并不是真为了拿大龙。    对面辅助死掉，少了一个人，还有几十秒才能复活，必然要利用一番。    苏叶并没有去大龙坑，而是直接回城，更新了装备，然后传送到IM战队的红BUFF野区，也便是此时IM战队几人的身后！    绕后TP！    小虎的妖姬E技能锁链终于中了一回，链到了对面的雅典娜的中单瑞兹，束缚效果出发，打断撤退的R技能，RNG四人立刻集火将瑞兹秒掉。    落地的苏叶一个W技能，封锁掉想要逃跑的男枪和寒冰的后路。    至于AJ的大树，则TP到上路河道草丛，他本来想绕后，开启大招来干扰后排的输出，但无奈中单被杀，AD打野被留，赶过来的时候都已经死掉。    开启大招的大树，在五个人围殴下，足足坚持了六七秒钟，才终于轰然倒下。    团灭！    “……”    团灭的IM，只能眼睁睁的看着RNG拿下这条大龙。    这时辅助复活了，但一个辅助婕拉，刚从泉水出来，什么都做不了。    “完了……”看着这条大龙被拿下，AJ双眼一黑，已经预感到这一局即将结束。    团灭IM，拿下大龙，经济差瞬间来到六千多，将近七千！    很快，外塔被全部拔掉，野区被扫空，经济差来到一万。    外塔经济，在RNG优势，又有大龙的情况下，IM战队不敢不放，如果再死掉的话，那就是直接一波了。    33分钟。    IM战队的中路高地塔以及水晶直接告破。    35分钟。    IM战队下路高地塔以及水晶告破。    破两路，RNG并没有强行一波，而是搜刮资源，回城整理，将第四条小龙拿下，实在是稳得不行，稳得让IM战队绝望无比，半点机会不给！    第四条还是火龙，足足三条火龙，伤害上简直爆表。    整理完毕，装备完全碾压的RNG，再次进攻高地。    苏叶的炼金再次开启各种加速，如疯狗一般，走位躲过寒冰的大招，直接一个过肩摔将寒冰丢了过来，可怜的小寒冰瞬间被秒。    随后在一波混战中。    一换五！UZI被集火秒掉。    但IM却再次被打了个团灭！    赢了！    赢了！！！    第一天的比赛，终于赢了！    当苏叶A掉水晶塔的一瞬间，他有种很奇妙的感觉……一种说不出来的奇妙感受。    “奈斯！兄弟们！”    “给力啊，终于赢了！”    “这个IM还是稳啊，我还以为要被拖到大后期了呢，不过还好！”    苏叶的队友们都忍不住欢呼起来，显然心情很是不错，重组的RNG，全新的阵容，饱受争议的全华班，终于在第一天的比赛上拿下胜利，几人都下意识松了一口气。

正文卷 第38章 还被这家伙打爆，我就直播穿女装
    “让我们恭喜RNG让一追二赢下今天的比赛。”    “重组后的RNG最近一直以来饱受争议，不过今天，他们用自己的实力证明了他们依然强大，让我们期待他们未来的表现。”    导播镜头切换到RNG这边的上单位，苏叶的脸上露出了笑容。    “RNG的上单木然，露出了开心的笑容，今天这场是春季赛的揭幕战，也同样是他在职业赛场上的首胜。”    “这一场比赛，他再次以出色的发挥，配合队伍的联动，赢下了比赛。”    “虽然说IM战队输掉了今天的比赛，但是我觉得他们已经很努力了，只能说今天RNG的状态更强一些……”    ………    输掉的IM战队，坐在位子上没有离开。    因为比赛结束，还有着握手环节，胜者会过来握手，而败者则需要继续坐在位子上等对手过来。    在这段时间中，等待毫无疑问是非常煎熬的。    AJ呆若木鸡的看着电脑屏幕，露出不甘心的表情，他们已经足够努力的去训练，去配合队伍，然而还是没有能拿下今天的比赛。    对面上单凯瑞的同时，也意味着他作为上单，并没有牵制好对方，毫无疑问，这场比赛，他依然要承担一部分责任。    上一场比赛更是被直接打爆。    连续两场的失利，对于他来说实在是有些痛苦。    但比赛往往就是这样，有胜利者，就有失败者，这就是电子竞技。    无论再怎么不甘心，再怎么痛苦，再怎么悔恨，也没有任何意义。    一年多前。    他的游戏ID名叫EDGAmazingJ。    当时是世界赛期间，扣肉的状态出现问题，训练赛被打爆无数次，被人疯狂的按在地上反复摩擦。    事实上自从EDG拿下MSI的冠军后，扣肉作为当时的童无敌，伴随着当时整个S5膨胀乐观的风气，也跟着一起膨胀起来。    自大、膨胀、乐观……    但来到世界赛后，所有队伍都直接懵逼了。    训练赛实在不知道该怎么打才能赢。    虽说训练赛并不能代表什么，只是调整自己的状态以及试验新的阵容，可无法赢下训练赛的话，那问题实在是太大了。    因为AJ在训练赛上发挥不错。    所以在之后的世界赛中，夏季赛才转会EDG，作为替补上单的他，开始频繁的上场。    上场后的AJ战绩也的确不错，仅仅只输给了同组S5无敌的SKT，6局比赛中，4:2小组第二干脆出线。    因为MSI上，上扣肉的EDG赢下了SKT，所以哪怕是这个战绩，也没有任何一个人会赞赏AJ。    所有人都开始怀念童无敌，沉浸在MSI冠军第一赛区的辉煌下，太太团们对AJ进行无数的口诛笔伐，一时之间，童无敌成为了EDG最后的遮羞布。    但很快扣肉上场，被FNC一场4:0，将edg钉在耻辱柱上，八强回家，无数人哑口无言。    S5惨败，努力打出4：2战绩的AJ被下发到LSPL。    他很不甘心，想证明自己，一路从LSPL打回世界赛，可现实是残酷的，S6的世界赛，IM惨败回家。    回家后的IM继续训练，努力调整自己的状态，可结果依然是残酷的，春季赛的第一场，输给了RNG……    “我好菜啊。”AJ自嘲的说道。    “今天不是你的问题。”雅典娜说道。    “不，就是我的问题。”AJ说。    “对面这个上单太邪门了。”金角忍不住说道。    “是啊，明明是个刚上的替补上单，居然这么强……”打野ben4无奈说道。    “不，他不强的，就是套路了我。”AJ皱着眉头，无奈的说道。    “被打爆还这么说真的好吗？”金角笑着说。    “哈哈，刚刚还说自己菜，这么真实的吗？”    “我AJ还是真实啊，我能很菜，但你不是很强。”    “不是啊，不是，怎么说呢……”    “AJ没说错，对面只是套路了AJ，他用亚索康特纳尔，用炼金康特大树，虽然很厉害，但实力并没有真的这么强无敌，不可面对的地步。”雅典娜说了一句公道话。    “我下一次会变得更强，下一次再和RNG打，我还被这个家伙打爆，我TM就……”AJ咬了咬牙说道。    “你就，你就怎么样？”队友笑着问道。    “我就……我就穿女装直播！”AJ赌咒说着。    “噗――”    “我觉得不行。”    “就你还穿女装，滚吧，你个B想辣眼睛辣死我吗？”    “你穿女装会有人看你直播我TM吃屎啊！”    …………    终于拿下比赛，还是S7春季赛的首胜，RNG的5个人都很开心。    苏叶听着现场的欢呼声，甚至还有着非常奇妙的感觉，心绪沸腾，百味陈杂。    在比赛之前的那些天，从早到晚，除了训练就是打rank，所有时间都被安排得满满当当，几乎没有没有任何时间用来放松娱乐，但这一刻拿下比赛的胜利，却感觉都值了。    而这，仅仅只是一个开始。    “去握手吧。”小虎凑过来拍了拍他的肩膀说道。    “哦……恩。”苏叶这才回过神来，点了点头说道。    赢下比赛的一方，有和对面握手的权利，这是必不可少的环节。    苏叶几人很快来到IM战队这边。    IM几人立刻从座椅上站了起来。    两队握手，RNG众人又来到舞台的中央，朝着所有观众鞠了一躬。    随后几人来到电脑前收拾自己的外设。    LPL的比赛里，绝大多数职业选手都会选择带自己键盘与鼠标，打完比赛肯定是要拿回外设的。    拿回外设，回到休息室，教练风哥立刻跑过来拍了拍众人的肩膀，特别还用力抱了一下苏叶。    “打得不错。”风哥说。    莱特米在旁边看到这一幕，虽然嘴上在笑，但莫名有些心酸，明明第一场输掉不是他的错……    也不知道是有意还是无意，小虎跑过来从背后抱了一下莱特米，虽然没有说话，但可以说，一切尽在不言中了。    “接下来有采访吗？”小虎问。    “肯定有采访的啊。”风哥说。    “我知道啊，我是说采访谁啊，小狗吗？”小虎继续问。    “肯定是小狗吧。”麻辣香锅说。    “什么叫肯定是我啊……”小狗说。    作为LPL的牌面之一，超级明星选手，这一次春季赛的开始，第一场比赛，采访十有八九是他。    “不是，不是小狗，是木然。”这时风哥收到采访消息，有些意外的说道。    “这么爽的吗？木然第一次上场就有采访哎，等等不要紧张得说不出话啊。”麻辣香锅也有些意外，笑着说道。    “毕竟木然的发挥很好嘛，英雄选得也很骚，肯定是要采访一下啊。”UZI坐在旁边揉着肩膀，笑着说。    “啥，采访我？”苏叶还有些懵逼。

正文卷 第39章 赛后采访环节
    忽然说要采访自己，苏叶一点心理准备都没有呢。    苏叶眨了眨眼，头脑稍稍有些空白。    此时。    赛场的大屏幕上出现了这一局的数据图。    UZI的数据最高。    这一场比赛足足打出了2.1万的伤害。    紧随其后的是小虎的1.7万以及苏叶的1.8万。    解说席看着伤害，对这一局的比赛进行了点评。    很快，这一局的MVP出现。    依然给了苏叶的炼金。    无论是前期的团战发挥，还是后期带线的牵扯，炼金都做得十分完美，从头到尾也没有任何失误。    参团率更是非常之高。    一个炼金能在比赛中打出这样高额的伤害，已经是非常夸张的事情。    这一局无论是UZI还是苏叶都能拿到MVP。    但综合来看，MVP还是给了苏叶的炼金。    直播间看比赛的观众们看到炼金也没有意外。    虽然UZI的发挥也非常出色，小虎的妖姬也没有任何问题，但这一局的炼金，的确称得上MVP。    大屏幕上，出现苏叶的定妆照，以及他本场比赛的各项数据。    解说们再次对这名新人进行了评价。    “木然这两场的发挥都是可圈可点啊，即使在面对上单老将AJ，都依然毫不怯场，勇敢选出极其冷门的英雄，两场MVP也证明了这个新人的不俗之处。”    “的确，我上一次看到这么有个性的上单，还在两年前呢，那个时候的圣枪哥，也是这样的上单。”    “你别说，当时的圣枪哥的确独领风骚，在上单位置上简直是让人瞠目结舌。”    “我还记得他是第一个使用传送惩戒上单的选手……”    “这名上单很有曾经圣枪哥的灵性，希望接下来的比赛也能发挥得更好。”    “既然木然是连续两场的MVP，那我觉得采访环节应该是他了……”    LPL采访环节又称MVP采访，一般来说只有MVP才有资格接受采访，不过规则早就变动，并不会固定采访MVP，有的时候也会采访其他人。    MVP面板很快撤下。    导播的镜头给到现场的观众小姐姐们。    小姐姐们举着支持自己的选手牌子。    UZI，小虎，麻辣香锅，AJ……    原本导播想找一下RNG上单木然的粉丝牌子，可找了半天根本没找到，只能让镜头随便拍一下。    镜头再次给到解说席，解说立刻说道：“现在开始到赛后的采访环节。”    “果然，本场比赛给到了RNG的新人上单木然，让我们看一看这名上单会和大家说一些什么吧。”    镜头一转，来到舞台的中央位置。    采访苏叶的主持人是秀了很多职业选手的任栋。    甚至还将faker秀得一脸懵逼。    江湖人称“握手狂魔”的主持人任栋。    苏叶在听到这家伙采访的时候，心头顿时一跳。    打比赛的时候说实话没多少紧张的感觉，忽然接受采访，竟然莫名的紧张起来。    仔细想想也没有什么奇怪的，毕竟这是他第一次上台，第一次在所有观众的面前接受采访。    比赛时大家的关注度都在比赛上，导播偶尔会给到镜头，但不算什么。    苏叶的注意力也全在游戏里面。    但现在却完全不同，镜头仅仅只给到他，观众们所注意到的，也只有他。    站在舞台中央，感受着四周所有人的目光，一眼看去，密密麻麻，他在心底不断对自己说：淡定，淡定……    镜头给到这边，主持人任栋立刻拿起麦克风说道：    “首先恭喜RNG获得本场比赛的胜利，让我们今天的采访嘉宾，和所有的召唤师朋友打个招呼吧！”    苏叶拿起话筒，深呼一口气说：“大家好，我是RNG的上单木然。”    现场观众很给面子的欢呼起来，显然苏叶之前的出色表现获得了他们的尊重。    “欢迎木然，首先来谈一谈初次上场打比赛的感受吧，是不是很紧张？”任栋笑着问道。    “紧张倒不是很紧张，说实话当时脑子里只有游戏，全在思考该如何拿到比赛的胜利，并没有什么多余的想法，所以完全没有感觉紧张。恩……倒不如说，此时站在这里，才稍微有些紧张……”苏叶露出有些怯生生的笑容，显得有些可爱，举起麦克风如此说道。    “哈哈，第二场比赛你选下了亚索上单，并且成功凯瑞了比赛，我和很多网友们都很想知道，为什么要选亚索这个英雄呢？”任栋继续问道。    “因为快乐。”    “啊？快乐？”任栋一怔，奇怪问道。    “是的。”苏叶看着任栋发愣的表情才忽然想起，现在可还没有这个梗，连忙一本正经的说起了骚话：“亚索有个外号叫做快乐风男嘛，玩起来会很快乐，对于第一次上场的我，会有更好的发挥，所以就选了。”    “是这样吗？”任栋一脸懵逼的问道：“那选这个英雄是你想选的，还是教练帮你选的？”    “我自己想选的。”苏叶说。    “那教练显然很相信你，竟然会同意你选了这样一个英雄啊。”    “是的，包括第二局的炼金，都是和教练商量好之后认为的更好选择。”    “赢下两局比赛，都拿到MVP，感觉怎么样？”    “我感觉……对面的上单选手AJ是一名非常出色的上单，如果不是选到具有康特性的英雄话，我估计很难在线上有什么太大的发挥，我还有很多不足的地方，还有很多路需要走，需要变得更强才行，只是今天刚好状态好，运气好，拿下了MVP而已。”    ……    某个小区。    其中一间房子。    小白露在听到哥哥即将出现在电视接受采访上时，立刻站了起来跑到厨房，大声喊着：“妈！妈！快来看！快来看！”    “怎么了？这么着急！”一个中年女人正在做菜。    “哥！哥哥上电视了！”小白露急慌慌的说着。    “啊？上电视？”女人听了这话，一脸莫名其妙的表情：“你在说什么啊？”    “你快来看啊！”小白露走了过来拽着她说道。    “来了来了。”苏母将火关掉，擦了擦手，被小白露拖到了客厅，很快看到电视上接受采访的苏叶。    “这是什么？”苏母一下愣住，不可思议的问道。    “打电竞的采访啊！哥哥打得老好了！MVP呢！”小白露得意的说道。    “玩游戏也能上电视？还采访？”苏母的表情显得有些不敢置信。    “本来就很正常啊，而且这叫电竞啦，哥哥很厉害的好不好！我同学都说非常厉害呢！”小白露开心的炫耀着。    “这样吗……”苏母有些无法理解的看着屏幕，虽然早就知道这是电竞，这是职业，和普通的玩游戏还是有些区别，不过她的思维中并没有什么太大区别，依然是不务正业，是不靠谱的东西，她内心深处一直以来都不怎么赞成儿子的事情，此时看到苏叶出现在电视屏幕上，忽然感觉有些奇妙。    这样也行吗？

正文卷 第40章 先定个小目标，上个韩服第一吧
    每次有比赛的时候，像是背锅吧这种地方总会忽然活跃起来，相对于抗压吧的瞎骂素质低下，背锅吧的氛围勉强能让人接受。    抗压吧被称为‘电竞厕所’，里面的老鸟被称之为蛆，新人则称之为蛆宝宝，各种瞎骂算是正常交流，拿死人开玩笑也是常有的事情，底线就是没有底线。    相对而言，背锅吧的‘有理有据，理性背锅’更温和更有素质一些，当然也只是相对而言。    两个贴吧以及相关的电竞贴吧在很早之前算是各路粉丝，牛鬼神蛇们的主要聚集地。    不过随着时间的变化，比赛的不断推广，贴吧越来越偏向于固定群体，慢慢变得小众化，算是这一小撮人的自娱自乐的地方。    各路分析比赛的大神，乃至于职业选手、专业的教练们，也都不再关注这边。    就算偶尔看一下，也不会冒泡，只当一个看客。    原本有理有据，理性背锅也逐渐变成了各个粉丝互相抹黑的地方。    讽刺，反串，DISS，层出不穷。    背锅吧的贴吧横幅图被称之为背锅山。    上面记录了每一个S赛的代表性背锅选手。    背锅一代目IG战队的可见影子，背锅二代目皇族的打野蜘蛛侠，背锅三代目OMG战队的柚子，背锅四代目老干爹战队外围打野淘宝权，背锅五代目EDG打野厂长。    由此可见，在团队中，打野位置是一个非常容易背锅的位置。    黑狗爷便是一名经常混迹于背锅吧的粉丝。    他最喜欢的战队是WE战队，最喜欢做的事情是装作其他战队的粉丝上演反串戏码。    比如‘预感国产上单未来之星’的帖子，便是出自他的手笔，倒不是真的这么认为，只是想让带起节奏，让其他人喷一喷而已。    在混迹背锅吧的几年里，他曾经是OMG战队的粉丝，是LGD的粉丝，是EDG的粉丝，是RNG的粉丝，是IG的粉丝，当然，最终也只能是WE的粉丝，其他战队，其他战队的粉丝，都是敌人！    对于这样做到底有什么意义，他也说不清楚，或许仅仅只是为了好玩，博取关注，说到底也没有任何意义，就是为了消遣时间而已。    在看到今天的比赛，这名RNG的新人上单居然上场了，他不免期待起来。    黑狗爷很期待这个木然的发挥，期待他被AJ打爆，期待他发挥失误，然后自己的帖子肯定会被顶上来，这名上单肯定也会被疯狂的嘲讽。    “真期待啊！”在看比赛的时候，黑狗爷忍不住这样喃喃着。    就连苏叶自己本人都不知道，自己还没有打比赛，还没有上场呢，在拥有粉丝之前，竟然先有了一个黑子，而且还是一个非常专业的黑子，反串他的粉丝，给他拉仇恨。    这个世界往往就是这样荒诞而无常，完全没有道理可讲。    当苏叶选出亚索，并且发挥不错的时候，他立刻将自己的帖子顶了上来。    当两场比赛结束后，虽然很不敢相信，但这名新人上单的发挥的确很好，简直无可挑剔，当之无愧的两场MVP，没有任何黑点。    然而越是这样，他越有些不爽，有种被打脸的感觉……    可恶！    不爽的黑狗爷继续在自己的帖子里疯狂吹嘘起RNG的新上单木然。    “我首先说明我不是RNG的粉丝，但这个上单真的有灵性，不吹不黑，世界第一上单指日可待！”    ……    帖子下面不少人自然看穿这名楼主反串黑的本质，也嘲讽起来。    “楼主你这个ID我有点眼熟，之前不是EDG的粉丝吗？”    “我记得你还吹过LGD？世界第一战队LGD？S5的时候！”    “龟龟，楼上，你tmS5的事情都还记得呢？”    当然，也有不少萌新，看到帖子的内容，也不管是不是反串，直接开喷这名新上单。    被其他人戳穿，他也不恼火，装傻回复：“我不是，我没有，你别瞎说啊。”    至于其他喷这名新上单的萌新，他先嗤笑一声愚蠢，然后优越的回复：“就让时间来见证吧！我是没错的！”    来来回回，这一个帖子已经赚到两百多回复，都是今天上场比赛所带来的。    果然一开始比赛，贴吧的热度就多了起来啊……    这个RNG的新上单，反串起来还能拿到不少经验，真是不错，以后可以重点关注一下！    黑狗爷这么想着。    逛了一会儿贴吧，黑狗爷继续看比赛，比赛看完后，又看了一眼那些主播，忽然发现这个RNG上单居然直播了。    刚打完比赛不休息？这就直播了？    黑狗爷有些意外，点了进去。    ………………    时间稍稍倒退一些。    打完了比赛后，RNG众人收拾东西离开了场馆，随后在外面聚餐一顿，算是俱乐部对于赢下开幕战的奖励。    比赛是下午五点开始，开幕式花费一些时间，连打三局，已经是八点左右。    吃完饭后回去更是接近十点钟。    回到俱乐部，虽说赢了比赛很开心，但苏叶不免在思考一个问题，之后的比赛，如果还是自己上场的话，还能像是今天这样顺利吗？    答案肯定是否定的。    苏叶现在的实力说完爆AJ这种上单老将肯定是不可能的。    他的心里还是很有B数的，今天之所以能打得这么好，一方面是康特的问题，一方面也是对面的教练以至于选手都不了解自己，他的实力虽然有，但还不至于轻松玩爆AJ的程度。    能打到LPL，几乎每个选手都是极厉害的玩家，对于比赛的了解，对于英雄的领悟，各种各样的套路更不用说，就经验来说，是完爆苏叶的。    今天的比赛上，他看上去很强，完爆了AJ，可实际上仅仅只是套路了对面。    在今天比赛结束后，所有队伍的教练，分析师，都会着手开始研究自己，选手们也都会小心起来，再想像是今天这样顺利，是根本不可能的。    所以，之后的比赛该怎么办呢？    自己还不够强……    苏叶一个人认真思索了很久，最终得出一个结论，他的确是不够强，不够完美，可只要进步就好了。    经验、套路，比赛的了解，英雄的领悟，慢慢的，其他选手有的东西他也都会有，而且还会更多。    只要变强，变得足够强，像是UZI，faker这样的最顶尖选手，让别人无法针对，就没有问题了。    这个道理很简单，陷入死胡里的话，一时半会可能想不明白。    不过想明白的话，需要做的事情就很简单了……    认真练习就行。    先定个小目标，上个韩服第一吧。

正文卷 第41章 超级全明星局
    倒不是心血来潮，韩服第一本来就在苏叶的计划之中，    系统所给予的支线任务中，上分只有两个，其中一个是韩服前10，第二个则是韩服第一。    韩服第一的奖励相对于主线任务来说依然很辣鸡，不过可比韩服前10要好上不少了。    所以现阶段的苏叶，最大的目标肯定是冲上韩服第一再说。    现在是S7的初期，LPL职业选手们还可以光明正大的直播玩韩服。    还可以冲击韩服第一，登顶之后也算是一桩美谈。    但在此之后的话，会有规定，禁止选手直播玩韩服，就算不直播，谁也不敢冲韩服第一。    原因很简单，如果之后冲到韩服第一，韩服官方就会有理由将你的账号封掉。    因此，很多职业选手看到自己分数即将冲上去，都会特意乱玩下分，以达到控制自己分数的目的。    所以说，苏叶必须要在此之前冲到韩服第一，如果时间长了，为了任务能完成，他肯定是要牺牲一个账号的。    开启电脑，犹豫一下，苏叶还开了个直播。    直播的标题，苏叶也不低调，直接写上：“冲一下韩服第一。”    现在苏叶的名次是韩服第9，虽然大半天没打，但也没掉下去。算是有资格这么写。    这个标题还是很引入注目的，另外因为之前苏叶在比赛上的出色表现。    只是一会儿，他的直播间的人气竟然来到五万之多。    各种弹幕不断刷着，礼物也送个不停，不少人让苏叶开摄像头，送了好多礼物，苏叶也不好拒绝，将摄像头打开，和这群观众问了个好。    因为很少直播的关系，他稍显的有些拘谨，也不怎么说话。    在苏叶的旁边，UZI也在直播，准备玩几把韩服再睡觉。    像是UZI，厂长这种选手，直播的时候都是各种骚话说个不停。    毕竟是大风大浪经历过来的，对直播这种小事情，小场面，完全能应付得过来。    苏叶点击排位，大概过了五分钟，方才排到，这算快的。    因为分数与段位太高的缘故，一局游戏往往要很长时间才能匹配到对手。    所以很多职业选手都不喜欢自己的分数太高，匹配对手会非常麻烦。    “啊，终于进去了。”苏叶不远处的UZI这样说了一句。    苏叶有些意外，转过头去看了一眼UZI，心中忍不住嘀咕一声，不会排到一起了吧？    UZI分数也很高，和苏叶排到一起是很正常的事情。    只不过不知道是敌人还是自己人了。    苏叶主选位置是上单，备选的是打野。    这一局上单有人，苏叶被安排到了打野位置上。    他的打野并不算很强，至少和上单相比差得很远，在冲到韩服前10的过程中，上单很少输，输的局基本是打野。    苏叶在红色方四楼。    ban完人后，双方前三手的选人分别是这样的。    蓝色方：凯南、螳螂、阿狸。    红色方：酒桶、VN、厄加特。    “……”苏叶看着这阵容，有些胃疼，他刚准备要冲击韩服第一，结果第一把竟然是这样的阵容，意思是刚开车就要翻车吗？    这个抢了苏叶上单的一楼，直接选择了个酒桶上单。    中单也用了奇葩的英雄厄加特来打狐狸。    二楼更是选了个VN……    难道真是UZI？    苏叶看了一眼弹幕，不少弹幕也在说，自己这边二楼的vn是UZI。    苏叶也没有迟疑，转过头随口问道：“小狗，这个UZI是你吗？？”    “啊？”UZI回过头，拿下耳机：“什么？”    “哦不对，这个vn是你吗？”说错话了，苏叶老脸一红，连忙改口。    “vn？我的确选了这个，我排到你了？”    “恩，我是你这边四楼。”苏叶说。    “这么巧啊。”UZI笑着说道。    “是啊。”    “那你记得多抓下啊，千万别忘了！”    “没问题。”苏叶点了点头，重新戴上耳机，心中稍安一些，虽然阵容的确很奇葩，但还是有赢的可能性。    毕竟UZI的VN……    很快，双方阵容选择完毕。    蓝色方的四五手选择了***和布隆，线上很强势的组合，显然看准了要吃掉对面的VN。    苏叶红色方这边则选择了蜘蛛与锤石。    游戏很快开始。    ………………    某鱼。    胖胖是一个比较知名的韩服王者局OB主播。    直播间经常有二三十万左右的人气。    此时他正在OB的，是一局韩服顶尖的王者局。    这是一局全明星局，双方所有的玩家都是职业选手。    蓝色方：AFS上单马大头=凯南，WE打野Condi=螳螂，faker=阿狸，JIN AIR下路双人组=卢锡安+布隆    红色方：KT上单Semb=酒桶，RNG上单木然=蜘蛛，BDD=厄加特，UZI=VN，Meiko=锤石。    “哇~~我和你们说，这一局非常的牛逼，非常的牛逼，所有的玩家都是职业选手，恐怕是我最近OB的最有牌面的一场游戏了。”胖胖有些激动的说道：“阵容豪华到你们不敢想象的！”    弹幕纷纷在询问，到底有多么的不敢想象呢？    胖胖也没有在卖关子，在OB延迟等待的画面中，他将所有召唤师的职业身份都写在了面板上。    “蓝色方，上单马润，打野康迪，中单faker，下路也是韩国的一个职业双人组，红色方这边，KT的上单semb，RNG上单木然，BDD的中单厄加特，UZI的VN，妹控的锤石……”胖胖给观众介绍着。    “这一场比赛可以算得上全明星局了，不，超级全明星局。”    “让我们来拭目以待吧！”    弹幕看到阵容如此给力，顿时刷起了666。    “让我们来预测一下，这场比赛到底会是蓝色方获胜呢，还是红色方获胜？”    “我分析一下，蓝色方的话，有马大头，有飞科，有康迪，唯一不怎么出名的就是这个韩国职业队下路双人组，无论是英雄还是整体实力都比红色方这边强悍。”    “红色方上单还行，但打野的话，RNG的这名上单小将在今天的比赛中的确发挥很好，但毕竟只是上单，打野恐怕不如康迪，中单的BDD更是搞事情，还拿出厄加特这种英雄……虽然下路是UZI+妹控，就算被康特，也能打爆对面，但感觉中上野差距有点大。”    “我觉得，这一场游戏，蓝色方应该能赢下，你们可以猜一猜，讨论一下。”    “……好的，游戏终于进入了，让我们来看一看双方的表现到底如何吧！”    ――――――――    ps：第二更，最近推荐票好少……好扑街啊，生无可恋，哭唧唧……求点推荐票……

正文卷 第42章 不当人了！
    此时苏叶还不知道这是一场超级明星局。    韩服王者局平时就那么些人，哪个比较厉害也都是心知肚明的。    苏叶拿下tab键看了一眼双方的名字，也认出了几个。    这一局不简单。    苏叶不由得这样想着。    对面的上单是马润，中单是faker，打野貌似是康迪？    至于对面下路的双人组是谁就不清楚了。    不过光看这中上野，简直豪华。    康迪的螳螂吗……    苏叶皱着眉头。    游戏很快开始。    苏叶选择下半野区开，而不是上半野区红开，这是比较少见的选择。    和红蓝没太大关系，这个版本，无论是高端局，还是职业比赛上，都倾向于上半野区开局，无论是独自打野还是有上单帮忙。    苏叶之所以这样选择，自然是有自己的原因。    双方并没有打一级团，河道对峙一番后，便准备回到野区、线上。    锤石和VN准备帮忙打蓝BUFF。    就在这时，苏叶开口说道：“跟我去打对面的红BUFF吧。”    “反红？”听着苏叶的话，UZI也没有犹豫，点了点头，和打野一起去了对面的红区。    妹控看到提示，自然也瞬间明白二人的想法，这是要反红！    如果能让苏叶前期拿到3BUFF开局，对于螳螂来说，是非常不舒服的事情。    下路河道三角草丛有眼位，所以苏叶从靠近中路的插口来到红BUFF。    偷红。    三人快速打着红BUFF。    在这个红BUFF打到一半血量的时候，苏叶忽然回头喊了一句：“小狗这个红你拿吧。”    “啊？”UZI听了这话，顿时愣住，一时间都以为自己听错了……    打野的第一个红BUFF，让自己拿？    这是什么套路？    虽说这是反对面的野。    可如果让UZI踩着红BUFF走出去，对面的螳螂肯定也知道自己的被偷了，绝对会去苏叶的野区拿红，这就等于换野区，到时候就不是3BUFF开局，而是单BUFF开局了。    “真给我？”UZI咽了口吐沫，忍不住确认了一句。    1级就拿到红BUFF，这种待遇，就算是他都是很少有过……    这对于线上稍有些弱势的VN来说，帮助简直不要太大。    “真给你。”苏叶说。    “那我就不客气咯。”UZI自然不会客气。    作为一个最顶尖的AD，对于团队中的资源他是很少手软的，因为他有自信，拿掉多少资源，就能打出多少的输出。    此时1级能拿到这个红，对面的卢锡安基本上就不用对线了。    EDG俱乐部。    妹控正在操控着锤石帮忙反野，打得差不多时，准备回撤，因为要绕个大圈子，为了让对面察觉不到红被偷掉，所以肯定要提前上线，    然而当他看到UZI的VN还在帮忙打野怪的时候不由得愣住――这么慢上线的话，虽然说不会少经验，但肯定会漏一两个兵啊。    UZI什么时候变得这么帮助打野了？    然而就在下一秒，UZI一个平A直接将这个红BUFF拿下。    “哈？”看到这一幕，妹控忍不住愣了一下，一时间忍不住吐槽了一声：“一级让红？这个打野不当人了？？”    就算是UZI，这也太给面子了吧！    RNG的‘队霸’果然名不虚传啊，这个小上单的求生欲望很强！    此时。    苏叶的直播间中。    看到苏叶一级让红。    弹幕顿时刷了起来。    “主播你这也太不当人了吧！”    “打野1级让红，龟龟，真实！”    “太真实了，感动2017的最佳打野！”    “我快哭了，你们呢？”    “主播为了抱大腿已经不择手段啦，简直不当人。”    “对面AD很想哭，原本对的就是UZI的VN，结果一级上线就带个红，这怎么对线？    ………………    红BUFF，苏叶并不是很需要，对于资源的取舍还是很果断的，将红BUFF投资在UZI的身上显然是值得的。    帮UZI拿完红后，苏叶将F6打掉，然后又将石甲虫打掉。    接着回到自己野区，打掉蓝BUFF，升到三级后便直接回城，此时苏叶的血量状态都不是很好。    回了趟家，苏叶补了本小黄书，便直接朝着上路赶去。    此时游戏来到3分半。    得益于苏叶的红BUFF，下路双人组稳定压制，已经压了对面5、6个补刀，对面也被消耗到半血。    康迪的螳螂得知自己的红BUFF消失不见后，打完蓝BUFF后便直接去了苏叶的野区，将他的红、F6，以及石甲虫全都打掉，双方交换野区。    康迪蛰伏在上路野区的草丛，发着信号，要和上单凯南来一波3级越塔。    原因很简单，上单酒桶只有半血了。    酒桶虽然是Semb，但凯南也是马润，同样的世界级上单，因为英雄康特性的关系，从1级压到3级，更是攒了一大波兵线。    此时马润的凯南补刀是20个，而Semb的酒桶补刀只有8个。    当然，这不是压了12个刀那么恐怖，还有一大波兵线即将进塔，如果酒桶能补掉，相差不算太大。    可酒桶如果补不到，那就直接血亏。    Semb的酒桶缩到塔下，忽然感觉到了‘危险’的气息。    果然，下一秒，双BUFF，状态完好的螳螂，便从他塔后的草丛里钻了出来。    经过方才的消耗，他身上已经挂着凯南的两个被动。    马瑞没有任何犹豫，直接开启E技能-奥义！雷铠，进入闪电形态，移速提升，直接冲向酒桶。    semb的酒桶连忙按下W醉酒狂暴，让自己接下来所承受的伤害稍稍降低一些，同时重A冲过来的凯南。    下一秒，酒桶被直接定住。    凯南被动，三层雷印，眩晕1.25秒！    螳螂从身后飞扑过来，直接扑向酒桶。    眩晕的时间中，酒桶没能做出任何操作，可随着螳螂的落地，酒桶刚好从眩晕中复苏，想也不想，肚皮一挺，肉弹冲击，直接撞到螳螂，将他直接反晕在塔下！    凯南不愿意离开防御塔的攻击范围，正承受着防御塔的攻击，平A着酒桶。    可凯南仅仅只有3级，防御塔的2下伤害，直接将他打成残血，下一秒不得不离开一塔的攻击范围。    酒桶反手一个Q将螳螂减速，可螳螂的伤害实在是太高了，残血的酒桶，直接被螳螂Q死。    不过好在凯南脱离防御塔的攻击范围，螳螂足足承受了两下防御塔的攻击，便被防御塔直接杀掉，连闪现都没能按出。    1换1，不算太亏！    就在此时，苏叶的蜘蛛姗姗来迟，已经从三角草丛处走了过来。    马润的凯南连忙回头，他只剩小半血量，蜘蛛瞬间就能将他秒掉！

正文卷 第43章 王者局大乱斗！
    吃了酒桶一个WA的凯南，又挨了两下防御塔，此时只剩下五分之一的血量，看到蜘蛛出现，立刻撤离。    马润也没有慌张，原因很简单，他还有闪现呢。    刚刚螳螂也有闪现，只是反应太慢了一点，舍不得一瞬间交闪现，如果及时闪现的话，也是有可能不死的。    只是打野螳螂犹豫了一下，好在他也觉悟了，不再按下闪现，否则就是‘闪现迁坟’了。    “这个距离，没必要追了吧？”他看了一眼还在追自己的蜘蛛，有些无奈的想着，这实在是浪费自己的时间。    可就在下一秒，刚从草丛中走出，正在靠近他的蜘蛛，忽然闪现越过蓝色方上路那厚厚的墙壁。    这么果断？这就闪现结茧了？！    从刚刚到现在，马润的手指都放在自己的F键上，随时准备按下。    对面蜘蛛忽然闪现，双方距离一下拉近，马润不再犹豫，直接按下。    闪现！    然而下一秒，人形态蜘蛛的E技能-结茧，刚好命中闪现后的马润。    从一开始，苏叶瞄准的位置便不是马润，而是他身后，这是在预判他的闪现位置。    如果成功的话，自然是天秀，可如果失败的话，就很搞笑了。    不过苏叶愿意赌，想要杀掉这凯南的话，他不得不赌。    很幸运。    苏叶的这一发闪现结茧技能，预判成功了。    也没有犹豫，直接变成蜘蛛形态，将马润的凯南一口咬死！    这时刚刚死掉的酒桶复活，直接TP上路吃线。    苏叶面无表情的转身离开上路，转身进入对方的野区。    对面的螳螂将自家红BUFF上半区野怪清光，那么，他的蓝BUFF上半区肯定还有野怪，这时反手入侵是最好的机会。    “打野也能玩的这么好？”看了一眼离开的蜘蛛，semb自然是认识这个曾经在训练赛里将自己收拾得非常之惨的上单。    …    看到苏叶的这一个操作秀，弹幕顿时疯狂的刷了起来。    然而很多人看到苏叶面无表情继续专注的游戏，一时间有些无言，他这是将这当做基本操作了啊……    ………    得益于苏叶的红BUFF，UZI的VN在线上已经形成了压倒性的压制。    当然了，这一定程度也要归功于妹控的锤石，下路的对线还是非常看辅助的。    相对于对面的下路布隆，他的锤石，显然要厉害很多。    4分45秒。    UZI将布隆和卢锡安压到塔下，已经压了足足近20个补刀。    这很夸张，但线上的实力等级差距就是如此之大，再加上一级的红BUFF，对面的AD苦不堪言，根本没办法玩了。    这时，苏叶的蜘蛛绕后到后面。    UZI的VN直接故意卖出一个破绽，走到一处空地，和锤石完全脱节。    卢锡安果然上当，直接E了过来想越打上一套。    UZI直接反打，他压了对面1级，伤害，可不是说笑。    妹控的锤石随手一个E技能-厄运钟摆，让对面的布隆拉近一些。    布隆因为锤石的骚扰，顿了一下才过来帮忙。    连忙跳到ad身上，平a出手，在UZI的身上挂上被动。    妹控的锤石丢了个灯笼，将UZI接了回来。    苏叶的蜘蛛直接丢了个结茧，直接将卢锡安定住。    锤石同时用出Q技能，准确命中卢锡安。    这样被定住打了一套。    瞬间残血！    卢锡安治疗闪现DF二连，连忙后撤。    UZI同样闪现过来，追死卢锡安，来到塔后。    锤石则早就站在防御塔攻击范围的边缘，一下一下承受着防御塔的伤害。    苏叶和UZI转头再将布隆杀掉。    越塔的配合，行云流水。    这时螳螂姗姗来迟，从三角草丛位置冲来，直接E了过来，想要Q死UZI。    Q已经释放出手。    UZI的VN瞬间变成丝血。    “哇！”UZI忍不住惊叫了一声。    苏叶不慌不忙，将第二个结茧释放了出去。    直接将螳螂定在原地，随后一个Q，一个平A。    妹控的锤石一个命运钟摆，打断着康迪螳螂的步伐。    UZI连忙撤离，他本来在塔后位置，此时进草，绕了个圈想要离开。    螳螂自然不甘心就这样放走残血的UZI，直接闪现跟上。    只要再A一下就能干掉AD了，或者一个技能……    UZI的VN一个Q稍稍拉开一些距离，还回头A了一下螳螂。    妹控的锤石随手又一个灯笼将UZI借走。    而苏叶的蜘蛛则走上前去，帮忙挡技能，看到螳螂准备撤，忍不住冷笑一声：现在才想走，已经迟了！    他毫不犹豫闪现跟上，一套技能将半血的螳螂秒掉。    与此同时。    BDD的厄加特还是有两把刷子的，单是对线来说，就算是faker也不是对手。    还未改版之前的厄加特，是对线最猛的一个英雄。    将线推到塔下，BDD开始游走，来到上路，配合semb杀掉了马润的凯南。    不过当BDD抓完人回来后，却立刻被faker配合刚刚复活的打野螳螂直接杀掉。    方才六分钟，人头已经已经来到8个。    八分钟，苏叶配合酒桶再杀掉凯南。    然而苏叶却被赶来的狐狸和螳螂直接干掉。    faker的狐狸杀掉苏叶的蜘蛛后还不满意，2断R位移，一个魅惑丢中Semb，将semb的酒桶也顺便杀了。    九分钟，下路开打，双人组直接强杀布隆，再杀卢锡安。    九分三十秒，苏叶的蜘蛛回到中路想找回场子，结果却被螳螂反蹲到，直接送命。    姜还是老的辣，苏叶原本觉得自己完全压制住了康迪，可只是一转眼，还是被康迪带起了节奏，连死了两次！    十一分钟，下路VN单杀卢锡安，上路螳螂抓死酒桶，中路苏叶不甘心再抓faker的狐狸，即将杀掉却被赶来的布隆救下。    仅仅只是十一分钟，就爆发了18个人头。    能来到这个分段，排到彼此，实力都相差无几。    这一局游戏，无论是人是鬼都在秀……    不，唯一不同的是蓝色方的下路双人组，被UZI当成RBQ杀得很惨很惨。    下路双人组的战绩一样，都是――0-3-0。    十二分钟，UZI的VN100多个刀，5个人头，2个助攻，装备很是豪华，一个攻速鞋，一个破败王者之刃。    至于卢锡安，则只有一把可怜的比尔吉特弯刀，以及一个攻速小短剑。    苏叶的直播间中，一个弹幕忍不住这样吐槽着，引起了而很多人的共鸣：“尼玛啊，这是王者局大乱斗吗？！”    “+1”    “+1”    “+1”    ……………………    PS：第二更，继续求推荐票~~~    关于多更的事情，我和大家说一下，新书期不好爆更，这本书成绩并不算很好，所以为了在上架之前多上几个推荐，不能更新得太快，希望大家见谅一下。    等到这本书上架后，我一定会多多更新的！

正文卷 第44章 中上一起崩
    今天这局游戏节奏稍有些快，说出去是韩服王者高端局怕是少有几个人相信，十来分钟十八个人头。    弹幕有人吐槽：我们青铜也是这样的，五五开嘛。    在游戏刚开始的时候。    原本苏叶前期节奏掌握得很好，一级让红给UZI，直接让对面下路前期对线没办法玩，三级来上闪现预判收个人头，四级来下路抓个双杀，顺便还将不服气的螳螂秒掉。    至此，螳螂的战绩是一杀，二死，零助攻。    而苏叶的蜘蛛战绩却是三杀，零死，一助攻。    高下立判。    杀掉螳螂刚好升上5级，和单人路等级齐平。    苏叶大有种掌控风云的感觉。    他的打野虽不如上单，但相对于路人来说，还算不错。    对于职业选手而言，操作与反应，很重要，而英雄池，也很重要。    只有单个英雄精通，哪怕打上韩服第一，也没资格打职业。    英雄池越多越好，不少职业选手甚至连其他路都能玩得很好。    将康迪的螳螂打得服服帖帖，按照道理来说，这一局基本上已经稳了。    下路无解肥，打野苏叶完胜，对面中上虽然厉害，但自己这边的semb和BDD也不是吃素的啊。    可一转眼，螳螂的反蹲与支援再次带起节奏，苏叶直接死了两次，中上野的战况再次被拉平。    经过一番战况，螳螂的战绩已经变成了4-2-2。    而苏叶的蜘蛛却只有3-2-2，KDA被螳螂反超了。    这让苏叶不禁感叹，姜还是老的辣。    布隆游走，UZI趁着这个机会单杀对面ad。    苏叶自然不服气，再次来到中路，要将瓜皮中单干掉，以报一箭之仇。    事实上一套技能下来，瓜皮的狐狸已经变成残血，蜘蛛释放出来的爆炸毒蜘蛛眼瞅着就要将狐狸炸死，就要回泉水度假养生了。    faker这个瓜皮都有点想双手离开键盘了。    就是这么关键的时刻，这布隆明明是0-3-0的战绩，却还是发挥了作用，游走到了中路。    布隆大喊一声：“布隆在此！”    直接跳到瓜皮脸上，举起盾牌，在这千钧一发之际，挡下了毒蜘蛛。    毒蜘蛛爆炸，瓜皮幸存。    就差那么一点，如果布隆晚个0.1秒，他就被直接炸死。    厄加特的压力便会立刻减少些许，可布隆的刚好赶到，叫人无奈得很。    厄加特先生瞪大了双眼，着实有些无力。    别看前期刷得威风，还能压线游走，帮自家上路杀掉对面上路。    可随着这几波节奏下来，他在线上的日子早已经是一日不如一日，被狐狸打得满头是包，却都没有还手之力。    十来分钟，狐狸的补刀是88个，厄加特的补刀则是79个，狐狸的战绩是3-0-2，而厄加特的战绩却是0-2-1。    所以这回苏叶的蜘蛛没能杀掉瓜皮的狐狸，对于厄加特的打击却是最大。    事实上选出厄加特这个英雄，这一手骚操作，BDD已经有些心理预期，只是没想到会这么惨。    很气，但又无可奈何。    时间转眼来到十三分钟。    红色方的下路是唯一的优势点，此时UZI补刀已经有122个。    趁着布隆游走，锤石随手一勾，勾中塔下的卢锡安，挂上虚弱，VN一个QA，再A两下，打出被动，卢锡安又又又死了。    就像是顺手补了个小兵，卢锡安死得没有任何尊严。    想哭，又哭不出来。    卢锡安战绩0-4-0，补刀70个。    这一死，下路一塔注定被推，到时候发育的空间越发缩小，先到如今，唯一能做的事情就是紧紧的抱住中路的大腿了……    “你又去游走了。”韩国，某个俱乐部基地，再次被杀，卢锡安的使用者不免满是怨念的对辅助说道。    “我觉得你已经没必要抢救了。”辅助一脸认真的说。    “这才十分钟啊！”卢锡安不满的说着。    “可是你的战绩已经是零杀零助攻四次死亡了。”辅助淡淡的说道。    “这不是我的错啊。”卢锡安的语气里透着一丝丝幽怨。    “难道还是我的错？”    “……”    “你应该好好反省一下。”    “这不是我反省的问题啊，对面的AD很厉害，而且辅助也比你厉害！”    这话没办法反驳，很气。    “好好玩吧，这把中野带起节奏了。”    “能翻？”卢锡安还有些不自信，已经被对面的VN打怕了。    “不用翻，我们也没落后多少，中路反推对面，我们就差不多持平了。”    像是作证他话的话般，狐狸推掉中路一塔，这是本场的一血塔。    此时双方经济已经被一下拉倒一千以内。    “看吧？”    “还真是。”    “那你放心游走吧，不用管我了。”    “我就算不放心我也会游走的。”    “……”    ……………………    海鲜台。    胖胖OB。    此时胖胖看着局面，分析说道：    “这一局很可惜啊，一开始RNG的这个上单位置来打野，居然还真带起节奏，打得得非常不错，我还以为这一局就要这样结束了呢。”    “但大魔王还是大魔王啊，和打野康迪将节奏重新带起。这一下，红色方的唯一希望就放在UZI的VN身上了，现在VN已经杀了5个人了，装备也很恐怖……”    “蓝色方下路双人组虽然打得不好，但这个布隆的游走就很灵性，刚刚救下faker的那一刻，简直让人惊叹，出手太及时了。”    “这时又游走来到中路，配合螳螂狐狸，三人强杀厄加特，虽然他的游走导致AD越塔被杀，可帮助大魔王杀穿对面，这显然是值得的。”    “因为布隆加上卢锡安根本打不过对面，所以干脆放弃自家AD了。”    “螳螂又拿到一个人头，已经是5-2-2了，当时那么惨的螳螂，没想到一转眼就起飞了，康迪不愧是康迪啊。”    “这么两回下来，还厄加特已经彻底崩掉了……”    “帮螳螂拿下厄加特的人头后，布隆又和螳螂一起去了上路，这游走，很强。”    “锤石也离开下路，和蜘蛛一起朝着上路赶去。”    “下路卢锡安又上线了，他显然不知道VN一直埋伏在草丛里，好的，vn见面开大招直接过去，果断啊，卢锡安也很果断，还有治疗还有闪现，但知道活不了，所以直接放弃抵抗，将三个兵清完，然后原地按下S停止动作，直接等死。”    “我们可以讨论一下，从刚刚到现在，卢锡安的心理活动到底是什么样的？”    “啊，这边上路一塔强行被推，然后酒桶直接被杀，锤石和蜘蛛没过去了，过去了也打不过，毕竟他们也不知道狐狸的动向，其实狐狸已经回家了。”    “vn虽然起来了，可惜中上差不多一起崩了。”    “想赢？很难啊……”

正文卷 第45章 这个螳螂要死一次
    蓝色方三人包上，推掉上路一塔，并杀掉酒桶，酒桶前期虽然拿了些人头，但补刀却一直落后，所以日子也不好过。    这时14分钟，凯南是0-3-3，补刀是是123，酒桶虽然3-3-0，可补刀却只有80个，一塔也被凯南消耗至残，所以三人强推一塔顺便杀人动作极快，苏叶和辅助想过去都没办法过去。    “这个中单一直在送啊！”UZI忍不住抱怨了一句：“送就算了，为什么选这种奇怪的英雄打中单啊，这不是故意搞事情吗……上路也不悠着点……”    “对面中上野挺厉害的。”苏叶说。    当上路一塔被推，虽说人头比还是苏叶这边占优，可蓝色方的经济多半已经领先了。    先前所积累下来的优势当然无存，如果不是有UZI的下路，还很肥，这一局基本上已经结束。    很快。    蓝色方五人聚集下半野区，入侵苏叶的野区，强拿掉蓝BUFF，顺便杀掉拿蓝的厄加特。    随即。    蓝色方的反攻大势，就此拉开序幕。    十七分钟。    抓到中上都在边线的机会，蓝色方五人开启团战。    先杀锤石，后杀蜘蛛，接着将赶过来的厄加特和酒桶干掉。    UZI的VN在塔下一个翻滚，想躲掉技能，可能躲掉一个，却躲不掉五个，虽然他很肥，足足有七个人头，可一打五显然不太实际，被挂上布隆的被动后，瞬间被融化，想秀都秀不起来。    团灭！    蓝色方经济反超四千。    值得一提的是，有两个人头还故意让给了卢锡安。    终于拿到击杀的卢锡安，再次体验到了游戏的乐趣。    这世界还是美好的。    “抱大腿的感觉真好！”卢锡安现在的想法是这样的。    另外。    开局十分凄惨的康迪螳螂，三级时还在上路犯下了一个失误，没来得及闪现，导致被防御塔的伤害打死，让酒桶拿到人头。    随后下路又死一次，浪费了一个闪现，都没能干掉残血的UZI。    这开局，简直不能再惨了。    可自从死了两次后，康迪便一次也没有死过。    这时战绩已经是8-2-2了……    很快，中路二塔被推，高地塔被推，中路水晶也被拿掉！    被通关一路！    经济这时最少落后到六千之多。    还好没有20分钟，大龙还没刷新，否则大龙肯定会丢。    苏叶按下tab看了一眼双方的战绩。    说实话，他的心态有些崩。    蓝色方的大腿显然有些多，凯南、狐狸、螳螂，可自己这边，只有UZI的VN算是稳定的输出点，中上实在是太坑了。    特别是这个BDD……玩个厄加特是什么鬼！    还能赢吗？    苏叶感觉不到赢的可能性，可让他投降显然不可能，UZI杀了这么多，自己还在直播间打上冲一下韩服第一的标题，结果第一把就输了，简直不要太丢脸。    可是，怎么赢？    机会、机会，在什么地方？    苏叶死死盯着地图，脑子里不断思索着。    很快。    “这个螳螂要死一次。”苏叶开口说道。    “怎么死？”UZI反问。    “等等红会刷新，他肯定会过来，我先补好眼位。”苏叶直接说：“过来就杀了。”    “啥？”UZI一愣，刚刚的反问的意思是，他并不觉得能抓死螳螂，机动性如此之高的螳螂，人头还是如此之多，说要抓死，哪有这么简单呢？    谁知道苏叶居然真的直接回答了。    等螳螂来红BUFF――真有这么容易？    UZI是不信的。    这听起来容易。    但抓死螳螂的机会，只有很短暂的十来秒而已。    方才蓝色方杀完人，拿掉中路二塔，收割野区资源，然后都回家补充装备了。    螳螂也很可能回去了，也有可能回家打野了，回来冒险拿这个红，可能性并不大。    机会很小，可能性很低很低……    所以，苏叶这是在赌，猜测对面螳螂的心理，会不会来拿这个刚刚刷新的红BUFF。    如果再过一会儿，对面上线，这机会也就没有了。    眼位布下，两个河道口各一个。    “真的会来？”UZI迟疑问着。    方才苏叶说对面‘肯定会来’，凭什么能这么肯定呢？    然而下一秒，正如苏叶所预测的一般，螳螂从河道慢慢摸到红BUFF野区……    真的出现了！    UZI当时就惊了。    居然真被苏叶预测到了。    苏叶立刻发了信号。    UZI也发着信号。    上路的酒桶看到螳螂和信号，立刻靠近。    中路的厄加特也靠了过来，辅助锤石则在下路河道做眼，并没有来。    UZI一个远见点亮红BUFF旁边的草丛，蛰伏在这里的螳螂，瞬间出现在众人的视野之中。    UZI一个Q滚了过去，A到螳螂。    螳螂知道不妙，转身就跑。    他的速度很快，一时之间竟追不上。    他没有用E飞走，因为此时没有闪现，必须得跑到大龙坑外，用E飞下去。    迅速跑到大龙坑边，眼看着螳螂就要E下去。    上路酒桶已经来到墙壁外，直接肚皮一挺，越过墙面，随后直接闪现，正中螳螂。    E闪！    螳螂眩晕，UZI的VN平A一下，接上E-恶魔审判，打出三环的同时，也将螳螂死死的定在墙上。    螳螂瞬间掉了大半血量。    苏叶的蜘蛛在后面跟过来，丢了一个结茧，接住这个控制，然后转身就走，将这个螳螂的人头留给UZI。    螳螂一死，机会立刻就来了。    已经12级的螳螂，复活时间足足需要40秒。    布控视野，争抢资源，清理兵线，需要做的事情有很多。    随后四人抱团推中。    因为机会又来了。    自家酒桶在上路带线推塔，蓝色方的卢锡安立刻去了上路保塔并且发育，凯南则去下路分带，要拿掉下路一塔。    此时蓝色方中路只剩下中单和辅助两人防守，可谓是空门大开！    将小兵推到塔下，厄加特闪现R狐狸，控制狐狸的同时，开始了R的效果――移形换位。    移形换位的同时锤石已经开始用Q，当移形换位成功后，瞬间勾到狐狸。    苏叶的蜘蛛接上结茧，一套伤害打了过去给。    VN开启大招，同时输出，瞬间融掉瓜皮的狐狸，接着继续追杀逃到二塔的布隆。    “别追了，先推塔！”苏叶连忙喊道。    可UZI哪管那么多，大招都开了，装备这样好，杀掉一个辅助还不是轻轻松松。    所以，为什么不追？

正文卷 第46章 反击的号角！【第三更】
    UZI被称之为狂小狗自然是有原因的。    现在其实还好，早在S5之前，脾气非常爆炸。    在S5期间，转会OMG，因为俱乐部的问题，明明实力巅峰，却被按在板凳上，成为替补，想要轮换一下都不行。    队伍内更是中野恩断义绝，直接爆炸，可谓是心灰意冷，差点就退役了。    自那以后，脾气算是收敛很多，大有种洗尽铅华的味道。    不过本性还在，凶就是一个字。    苏叶仅仅只是一个替补，虽说表现不错，有成为轮换的资格，可资历相比UZI来说还是差了不知多少。    所以，想要指挥UZI，让UZI听自己的话，显然不太现实，也不绝无可能。    此时UZI凶了起来，拦都拦不住。    “推塔啊……”苏叶无奈，只能看着UZI冲过去点布隆。    可举起盾牌的布隆，着实有些肉，点了好几下才掉了半管血量，这时复活的螳螂终于赶到！    “螳螂！”苏叶提醒一声。    UZI没说话，他当然知道螳螂来了，螳螂来了又怎么样呢？    两个？那就一起杀了！    开了R的Uzi根本丝毫不虚，继续点螳螂。    锤石知道危险，给了个灯笼，想接走VN。    但VN却滚到另外一边，继续输出，没有去点灯笼。    下一瞬间，布隆将虚弱套在VN的身上！    被虚弱了。    瞬间懵逼……    想秀，但是有虚弱，秀不起来，很难受。    螳螂直接飞了过来，惩戒，QW二连，接平A，防御二塔还在输出，VN瞬间残血！    VN跑向野区，可螳螂追着上来，直接将VN秒掉！    螳螂也被VN点掉了大半血量，这时厄加特追了过来，想杀螳螂，却被螳螂和布隆一起反杀。    还好苏叶的蜘蛛和锤石赶到，将螳螂和布隆杀掉。    二换三，不亏，但绝对不赚，毕竟中路一塔还没掉呢。    “哎，我浪了！”苏叶的背后传来UZI的声音。    “没关系，二换三，不亏。”苏叶也只能这样安慰。    这话刚说完，下路的凯南赶来，从草丛里杀出，直接开出大招，将苏叶的蜘蛛秒掉，又杀掉残血的锤石。    四换三，亏了。    苏叶：“……”    UZI：“现在亏了。”    苏叶：“你还好意思说！好不容易一波节奏啊，结果全没了！”    UZI：“再找机会啊。”    苏叶：“哪有那么容易？”    UZI：“我相信你！”    苏叶：“你这个时候就相信我了……”    嘴上是这么说，但苏叶并没有放弃，皱眉认真思索着。    他的脑子转得极快，可此时这个局，实在是有些难翻。    机会没了，哪有第二个机会？螳螂不可能再送了……    中路被破掉一塔，对面刚复活就去大龙，刚刚复活的苏叶，没能抵达龙坑就被对面打掉大龙，想抢都抢不了。    很快上路二塔、高地塔一路被破，接着高地水晶也被点掉。    两路被破！    经济瞬间被拉倒一万！    ………………    海鲜台。    胖胖OB。    “这节奏打得飞起，不过正如我所预料的那样，红色方要输了。”    “二十几分钟，直接破两路，经济落后一万，怎么翻？我就问你们怎么翻？”    “刚刚抓死螳螂算是一波机会，可惜VN太上头了，将机会全部拱手让人，说实话是非常可惜的……”    “这一下红色方不仅拿了大龙，还破了两路高地。”    “刚刚弹幕有同学说，红色方只要拖到后期，VN6神，肯定能翻，但按照现在这局面，是拖不了大后期了啊。”    点评一番后，胖胖看了一眼弹幕。    此时弹幕不断刷着：    “UZI的摄魂VN皮肤真好看啊！”    “这个版本中路炸了，下路就算打穿也没用。”    “UZI是真的强，但是太浪了，各种一个人冲。”    “绕后型AD了解一下。”    “这局不是队友坑？”    “狗吹就别吹了吧，顺了就吹，逆了就说队友坑。”    “难道不是中路的锅？”    “这不是faker太强吗？”    “那选个厄加特算是什么？”    弹幕争吵不断，胖胖连忙转移话题开始解说：“下路蜘蛛、酒桶，VN一波蹲人，直接蹲死布隆和卢锡安，可却被赶来的中上野直接杀掉，蓝色方的中上野伤害实在是太高了，还好锤石及时赶到，救了一个蜘蛛……不过蓝色方这是要破第三路高地的节奏啊！”    “三人上高地，锤石透过小兵的缝隙之间直接钩到凯南，我感觉妹控这个锤石是真的厉害，钩子就从来没有空过！”    “凯南被勾到，根本不怕你，中上野都在，凭什么怕你一个辅助和打野呢？直接开启大招就要反打！”    “厄加特这个时候还在清高地的超级兵，没办法过来，两个人实在是无法防守啊。”    “这不会是要一波了吧？”    ……    凯南开启大招，直冲过来，苏叶连忙后退，丢了个结茧将凯南晕住。    可凯南出了个水银鞋，很快从晕眩中苏醒，开启E技能加速冲向蜘蛛。    苏叶开启蜘蛛形态，但还是被电晕，螳螂走了几步跟上凯南，然后一个E飞过来，就要一套秒掉他！    刚扑过来，苏叶从晕眩中复苏，直接一个飞天，躲过螳螂的技能，随后朝着血量不健康的凯南落下，将他一套秒了。    但无奈，狐狸和螳螂的伤害太高，还是将蜘蛛和锤石杀掉。    好在换了一个。    终于，UZI的VN复活和清完超级兵的厄加特赶了过来，将狐狸和螳螂杀掉。    这算是稍稍缓了一口气。    可是，蓝色方五人显然不想继续拖下去，复活后，五人直接抱团推中。    这难道是想直接一波了？！    二十七分钟！    UZI的VN已经三件套。    破败、羊刀、绿叉。    外加攻速鞋，多兰剑。    “我们必须主动开团反打一波，不能让对面点掉复活的水晶，否则输定了。”苏叶直接说道。    “OK。”UZI点了点头，脸色认真起来。    对面就算没办法一波，也有办法赢。这时大龙即将刷新，如果两路水晶被破，配合兵线拿下大龙，再配合超级兵的进入，到时候必输无疑。    所以，苏叶想打反手，主动开团，寻求一线生机。    看到对面五人推进。    酒桶也意识到此时决不能在退让一分，已经绕到侧面，随时开团。    VN躲在人群中的后面，准时按R跟进输出。    厄加特紧盯着人群中的狐狸，手指已经按在了闪现键上，就要按下。    锤石则没有主动开团，紧靠VN的旁边，保护着自家ad。    苏叶看着对面几人自家高地走来走去，寻找机会，一瞬间，他看到机会，想也不想，直接丢了个E技能-结茧！    他开起团了！    绝地，反击。    号角吹响！    ――――――――    这是第三更~没想到吧

正文卷 三更完毕，求推荐，冲榜~~~！
    三更完毕，求推荐票。    新书期很重要，榜单也很重要。    上周虽然很努力，但只能冲到新书榜第13，还差那么一些，怎么也挤不进去……    很气啊。    不过就在刚刚。    忽然看到我第10了。    啥情况？    仔细一一看，原来是前面大神30天新书期过了……    然后我自动前进几名，刚好在首页露脸。    但是，这TM已经是最后一天，只露脸十来分钟，有什么用啊……这也太迟了吧！    希望新的一周，我也能进入前10，各位读者大佬们给个面子，投几张推荐票，让我继续呆在前10吧……    嘤嘤嘤。《玩游戏刷黑科技》三更完毕，求推荐，冲榜~~~！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第47章 三十万人气
    红色方五人当中，足有四个人能开团，蜘蛛，酒桶，厄加特，锤石。    只看谁先找到那一丝机会，从而开启团战。    苏叶先看到机会，这机会转瞬即逝，不容错过，他没有多想，直接丢出自己的结茧技能。    这一结茧。    五人当中，正好定住卢锡安。    卢锡安还想E走，但已经来不及，反应稍慢了一些，直接被蜘蛛定住。    团战开启！    在这个瞬间。    厄加特闪现R狐狸――移形换位！    酒桶从侧面E闪过来，直接撞到卢锡安、布隆，晕住！    同时甩出R。    大招-爆破酒桶！    原本蓝色方的阵型还算不错，可退可攻。    但随着这一个爆破酒桶的炸裂，阵型顿时化为乌有。    卢锡安和他身边的布隆直接被炸到苏叶几人的脸上。    同时还将对方开团的凯南炸飞，    螳螂也被炸飞。    蜘蛛、VN、厄加特几人立刻对着卢锡安和布隆输出，瞬间秒掉二人。    同样被开到的狐狸，眼看就要受到攻击，毫不犹豫转身就走，直接三段R拉开距离，灵活至极。    可AD和辅助已死，虽然是优势，中上野三人更是强势，可面对红色方五人都在，三打五的情况下，想赢实在困难。    狐狸、螳螂、凯南，毫不犹豫转身就跑。    红色方五人乘胜追击。    妹控的锤石直接闪现Q，钩子出手，成功勾到了隐身状态的螳螂。    套上虚弱，螳螂被集火秒掉。    大势已去！    狐狸、凯南继续逃窜。    UZI的VN毫不犹豫闪现跟上，追着狐狸A。    狐狸还有技能，回头就将一个魅惑丢了过来，成功控制住VN。    凯南也转身Q接平A。    二人输出，直接将VN打残。    凯南回头一个闪R，天雷闪！    VN，死。    凯南反打，不仅杀掉VN，还同时晕住跟上来的四人。    不过……    晕住了虽然晕住了，但并没有什么伤害，原因很简单，此时三件套加上一个小件的凯南主要伤害并不是AP。    而是AD伤害。    他玩的是AD凯南，这是这个版本凯南的正确玩法，此时出的装备赫然是，破败，分裂箭，冰锤，外加一个魔抗斗篷，一个护甲鞋。    VN是红色方五人的唯一输出点，所以，如果凯南是AP，是以前的那个天雷凯南，这一回头反打，加上狐狸二人，恐怕还真能反打成功了。    但可惜，凯南只是一个AD凯南，适合带单，打团并不厉害。    所以，凯南被杀，狐狸也被杀掉。    随即苏叶几人立刻反推一路，因为时间的问题，并没有一波的机会。    毕竟游戏才进行到二十七分钟。    “我怎么没出水银啊！我身上明明有买水银的钱来着，哎，我记得我出了水银，所以就闪现上了，居然没有水银！”在推塔的时候，苏叶的身后传来UZI的声音，这是在对直播的观众说话，也解释了刚刚为什么闪现上去送的原因――身上还有钱，但没出水银系带，如果出了的话，断然不会闪现送掉人头。    “你这是拿生命留人啊。”苏叶调侃了一句。    推掉一路高地，苏叶几人立刻回身开始清理大龙附近的视野，同时布下己方的视野，为下一波大龙做着准备。    反打成功，团灭对方，推掉中路的三座塔，一个水晶，已经将经济追回了五千。    最重要的，是苏叶这边已经打出了气势。    方才落后了那么多，开启一波好团，都能成功团灭对方，现在反追这么多经济，红色方五人都觉得，自己这边才是优势方――！    实际上，他们不知道的是，还落后了好几千经济呢。    双方的阵容此时已经显露出团战中的效果了。    红色方的阵容虽然糟糕，但当VN肥起来后，仔细一看，却是非常不错。    反观蓝色方，能开团的其实只有一个――辅助布隆。    上单凯南是AD凯南，更适合单带。    虽然说，也能闪现R开团，可他会被VN一个E技能推开，所以其实并没有多少开团效果。    他们更适合打反手，是一套软突进阵容……    当然，如果酒桶将凯南炸到脸上，直接R到VN，配合螳螂的进场，将VN秒掉的话，就可以轻松打赢团战。    所以刚刚那一波，最关键的点，还是上单semb的团战开得好，大招用得精髓。    很快，大龙圈埋伏，锤石勾到狐狸，酒桶大招再次打散对面阵型，直接秒掉四件套的狐狸。    狐狸一死，蓝色方剩余四人四散逃开，苏叶五人立刻开龙！    卢锡安，布隆，凯南不甘心这样放龙，在龙坑外牵制骚扰，螳螂则悄悄的绕到龙坑后面，随时下来抢龙。    龙的血量掉得极快。    10000……8000……5000……3000……1000……    螳螂瞬间飞下。    惩戒！    和螳螂同时惩戒的是苏叶的蜘蛛。    惩戒！    两道惩戒同一时间落下。    苏叶不由得屏住呼吸，好不容易拼回来优势，如果这条龙让螳螂抢走的话，那大好的优势又得往后拖延很久，结局又会是一个未知数了。    对面是WE战队的康迪，是有外号为“大龙之子”的男人，在去年的比赛中，他抢了无数条大龙，抢得麻辣香锅头皮发麻。    尼古拉斯康帝有一句话叫做：“没有什么是抢一条大龙解决不了的，如果有，那就再抢一条！”    这条大龙，该不会被抢？！    下一瞬间，屏幕上方出现提示。    击杀大龙的，并非螳螂，而是苏叶的蜘蛛！    “呼！”苏叶重重呼出一口气，刚刚二人几乎同时惩戒，谁能拿到大龙只看天意。    还好，苏叶的运气稍好一些。    “差点就……”    大龙拿下，苏叶五人气势如虹，直接杀掉进龙坑的螳螂，接下来更是如滚雪球一般，打出不可翻转的优势，一波结束了游戏。    点掉基地后，胜利提示出现。    “啊……终于赢了。”苏叶笑着说。    “居然赢了！”UZI笑了笑说。    “翻盘真是不容易。”    “是啊。”    打完游戏后，苏叶看了一眼输出，毫无疑问，UZI的VN最高。    如果这一局不是UZI的VN，而是其他人的VN，那游戏早就结束了，苏叶想带节奏都不行，再怎么开团也不行，毕竟对面玩得也不差。    中间UZI浪了两波，差点送了回去，失误了其实也很正常，即使是强如UZI也不是神，失误上头经常有。    又看了一眼直播间的人气指数，不知不觉，他的人气竟然来到了三十万！    弹幕和礼物刷个不停。    方才没有注意，一开始还是几万，只是一局游戏，竟然涨了这么多？    苏叶有些意外，有点被吓了一跳。

正文卷 第48章 安排就完事了！
    这是什么情况？    人气的暴涨，让苏叶很是意外。    还记得早先的直播，完全没有什么人气，过了半天都没有人发弹幕，他就是一个小透明。    现在人气忽然这么高，一时间都有些不适应了……    很突然，但苏叶也没有多想，现在需要做的事情是上分，冲到韩服第一，完成这支线任务，获得系统的奖励。    刚刚那一局。    他足够凯瑞，如果这是一局比赛，那比赛结束后，即使UZI的输出最高，那么评选MVP，也很可能会给他。    这是一个团队游戏，苏叶在团队中所产生的作用与分量，明显更重一些。    可是，即使如此，苏叶却在这一局比赛中感受到了自己的弱点。    如果他全程掌握节奏，压制住对面的打野，完全有结束游戏的能力。    前期的确做得很好，也仅仅只是前期，很快节奏便不在他的掌握之中。    一个联赛顶尖打野的能力不容小觑，康迪成功向苏叶证明了这一点。    苏叶明白，自己还不够强，他需要变得更加强悍！    所以，冲到韩服第一，首当其冲。    继续排位。    苏叶再次被分配到打野位置，还是五楼。    “……”    苏叶有种想吐血的感觉。    很气。    “……为什么不给我上单啊。”苏叶有些胃疼，今天的运气似乎在比赛中用完了一般，明明点的是主选上单，结果连续两次排到打野位了！    弹幕看到这一幕，很是幸灾乐祸的吐槽起来。    “再次打野还行！”    “主播的打野玩得很好啊，再秀一把打野吧！”    “哈哈，木然运气真是够背的！”    “论上单的打野修养。”    “看来主播今天是要下分了，这一局可没有UZI了吧！”    “的确没有UZI，UZI不在木然这边……”    “等等，UZI貌似还在这一局？！”    “什么？明明不在啊，UZI也是五楼，木然也是五楼，怎么可能在一起？”    “很简单啊，UZI排到主播对面了！”    “哈哈，真的？”    “乐子来了！”    苏叶看了一会儿弹幕，眉头一皱，发现事情并不简单，UZI竟然排到自己对面了？    这运气可真够背的……    苏叶看着自家队友，忽然发现，自己竟然排了两个顶尖AD。    一个是SKT战队的bang，一个是LGD战队的IMP！    bang在AD位置。    IMP则在中单位。    运气不错啊。    竟然排到BANG和IMP了？    苏叶的嘴角忍不住露出了一丝笑容。    此时SKT的bang也在直播，看到自己排到IMP了，看了一会弹幕，也没多想，决定将位置让给他，自己来打中单。    bang立刻打字：    “I can MID。”（我能中路）    这话显然是对IMP说的。    高端排位里让位置的情况很普遍，IMP看到这话也没有客气，下意识的打字：“xiexie”    然后IMP直接锁定了版本最强的AD，寒冰！    “哈？”正在直播的bang看到这一句话，不由得皱起眉头，一脸“黑人问号”，他忍不住对自己直播间的观众说道：“他在说什么啊？这是什么意思？”    “奇怪，他不是IMP哥吗？咦――咦――！！”    “是IMP哥啊，名字就是IMP哥的名字啊，完全没错嘛，所以这个是什么意思？”    “你们懂吗？”    “这是在说……谢谢？中文？？？”    ……    苏叶看着聊天框，bang让位置，然后imp对bang说谢谢，总感觉哪里有点不对……    任务很快选完，苏叶看了一下双方的阵容，也没多想，直接锁定英雄，德玛西亚皇子！    双方很快选完英雄，进入缓冲页面。    蓝色方的阵容是：上单剑姬、中单妖姬、打野皇子、AD寒冰、辅助女枪。    红色方的阵容则是：上单克烈、中单卡萨丁、打野男枪、AD女警、辅助卡尔玛。    前期双方都没有打一级团。    红色方的男枪上半野区红开，苏叶在蓝色方，也是红开，但这就必须要下半野区开了。    这对于节奏来说，稍有些影响，不过有下路的AD和辅助帮忙，所以打得很快。    打掉红BUFF，苏叶点上Q技能，扛着手中的长枪，便开始向下路走去，同时发着信号。    既然下半野区开红，要做的事情，自然是非常明显了――    二级抓下！    安排就完事了！    此时UZI和还在推线，时不时线上消耗，完全没有意识到苏叶会这么快就抓下，只打一个红BUFF就来了！    上一把虽然也很照顾下路，但来下路还是四级过来的……    辅助也没预料到打野会二级抓下，河道都没有眼，放心大胆的推线。    在苏叶的信号之下，AD和辅助女枪立刻消耗起来。    哎？    对拼？    这是什么情况？    这才1级啊，不补兵了吗？？    UZI忽然意识到了什么，本能的朝着塔后撤退，很快，他看到从河道走来的德玛西亚皇子！    这家伙头上的ID赫然是：RNG.MuRan！    卧槽？？！！    二级就抓下？？有没有人性了！！    就像是上一把一级让红一样，UZI惊了，这一把2级抓下，他同样也惊了！    走了几步，位置足够，苏叶毫不犹豫，EQ二连过去！    UZI闪现。    苏叶预判跟闪。    二人闪现几乎是在同一时间按出来的！    早在苏叶EQ的刹那，就已经知道UZI的女警肯定会闪现，所以，他必然要EQ闪。    皇子的EQ闪瞬间将女警挑起来。    辅助和女枪连忙跟上，直接将UZI秒掉。    随后集火辅助，在苏叶红BUFF黏着的情况下，也同样打出一个闪现，虽然没能杀掉，但已经很赚了。    …………    “木然！你二级就抓下啊？？！”UZI忍不住哀嚎了一声。    不少弹幕其实已经偷偷告密了，不过二人主播都有三十秒左右的延迟，而UZI专注游戏，不可能去看弹幕，毕竟这是韩服王者高端局。    “不行吗？”苏叶想笑，但还是憋住了，弱弱的问着。    “可以是可以，但你这也太没人性了吧……我才一级啊。”UZI愤怒又无奈的说着。    苏叶没说话，开始专注刷野。    升上三级去中路gank了一波，随后又来到下路，再抓死UZI的女警一次，虽然很残忍，但这游戏的本质就是这样，打野就是要这样玩，将一点点可利用的东西，皆尽可能的利用。    女警没闪现，所以在有闪现之前，只要稍微离开防御塔，便很容易死，特别是这前期，下路的IMP还给了信号，他自然不会放过。    连续抓死两次，UZI的下路直接GG。    “啊啊啊……我想挂机了……！”UZI心态彻底崩溃，哀嚎的声音很是好听。    “我忽然觉得，我似乎也有打野天赋？”苏叶忍不住摸了摸下巴，嘀咕了一句，相对于上单而言，打野的确更容易带起节奏，赢下比赛的胜利……    ――――――――――    Ps1：上分这段情节写得有些长了，会很快结束，这一局不会着重写，而主角也很快会重归赛场。    ps2：关于主角的实力，现在主角勉强是T1的选手，而且还属于那种赛场经验太少的T1级别选手，打野的话算是T2级，甚至T3。主角还有一些进步空间，不可能上来就直接无敌装逼，前面两局比赛打爆AJ也更多是套路，直接无敌的话写不长，所以只能这样慢慢写……直至成长为T1之上级别选手，统治一切。    PS3：新书榜单半天的前10，然后这书就掉下去了，掉到13名了……前面全是大神和一些氪金刷子，很气，很不爽，但还是没办法，只能怪这本书的成绩不够好……根本争不过……哎……（哭唧唧

正文卷 第49章 ADC in 2017
    这想法一闪而过，苏叶也没多想。    毕竟以现在的苏叶来说，想这个实在是太早了一些。    他只是一个替补，连轮换的位置都没有坐稳，连主力都没有达到，就开始考虑转型打野，实在是太早了一些。    俱乐部战队位置的事情，不是他一个人说得算。    至少现在苏叶可没有这方面的话语权。    看了一眼地图，苏叶接下来的行经路线已经出现在脑子里。    对手只是一个普通的路人打野，并非职业打野，只是个路人，甚至都不是打野专精，苏叶所受到的压力和上一局相比，明显差了不止一个层次。    说起来很玄妙，同样是一局游戏，同样是一张地图。    上一局因为康迪的存在，行走在野区，苏叶都能感受到一股杀气。    召唤师峡谷中仿佛处处都有着危机一般。    野区中的无视野位置随时随刻都仿佛能窜出一个螳螂。    让人不得不提心吊胆，小心再小心一点。    可这一局却完全不同，即使地图全黑，所有地方都了然于心，对方的大概位置，苏叶都能掌握，甚至对方打野的一些想法，都能通过对方的打野位置，以及出现在哪一条路，从而猜测出来他下一步想做什么。    这野区不再是危机四伏之地，而是变成了他的后花园。    一切都在苏叶的掌握之中。    抓死UZI两次，对于一个注重后期的女警来说，已经完全崩盘了，几乎没办法玩了。    如果对手是个业余AD，说不定UZI还有起来的可能性。    但对手是IMP，是巅峰期和UZI一样厉害的选手，即使现在状态变得很差，但线上拿到这种优势的情况下，不可能不打出一些东西。    而且……抓死两次，并不意味着苏叶就不去下路了。    “你还来不来下路了啊？再来就过分了啊。”很快UZI复活，出声问着。    “你猜？”    “………………”    有点自闭，被队友打得有点自闭，这有点丢脸，一时间都不知道该说什么好了。    接下来UZI打得非常猥琐，苏叶看了一眼，便没有去管，开始抓其他路。    除了UZI之外，特别关照的就是上路了。    LOL的三条线中，在苏叶看来，上路是比较好抓的一路。    对于其他打野不知道是什么情况，但对于苏叶自己来说，事实的确是这样。    他作为上单，知道上单的一些小心思，小想法，所以往往一抓一个准，很少有失手过的情况。    同时，作为上路线的他，更喜欢偏向于帮助上路线。    在连续抓死上路好几次后，游戏已经来到了十七分钟。    对面的上路直接在公屏里骂了起来。    叽叽咕咕叽叽咕咕，一串韩文，完全看不懂到底在说的什么。    苏叶的直播间中，不少弹幕顿时议论起来。    “哪个大手子来说道说道，对面上单在说什么？”    “有会韩文的大手子来翻译一下吗？”    “对面上单说的是：求求你不要再抓我了！”    “真的假的？”    “当然是假的，怎么可能说这种话，肯定是在骂主播啊！”    “是啊，肯定是在骂主播，这在国服里的话，肯定是问候打野‘上路是你爸爸？’了吧！”    “这让我想起一个笑话……”    ……    因为很轻松，仅仅只是中前期就打出7-0-3的战绩，所以苏叶甚至还有时间看一眼弹幕。    看了一眼后，苏叶又切了回来，他看了一眼下路，发现下路虽然压了不少补刀，但一塔居然到现在还没掉。    不给力啊？    苏叶也没有多想，回家一趟，随后直接发了个信号，准备去一趟下路。    当苏叶发出信号，并且朝着下路走去后，此时在苏叶直播间窥屏的狗粉，立刻跑到UZI的直播间告密。    “打野来下路了！”    “皇子要来下路了啊！小心！”    “小心啊，打野来下路了！”    但很可惜，UZI并没有看到这些，不过当他感受到对方忽然猛烈攻击的敌意后，还是察觉到了什么，但已经晚了。    草丛位置，插了一根真眼，这是早先时间，辅助女枪插的。    从后面摸过来的皇子，就站在这里。    皇子的旗子瞬间插下。    旗子的角度极其刁钻，当UZI被辅助女枪的小技能限速的情况下，移速减缓，下一秒――    皇子直接EQ过来。    UZI连忙闪现。    皇子跟闪。    UZI还是被挑了起来。    挑起来后，一个R，一下平A，触发九头蛇，随后再A一下，女警瞬间死亡。    秒了……    发育本就是有些不健康的女警，哪怕在旁边辅助卡尔玛套了个盾的情况下，还是被秒了，UZI连治疗都懒得按了，反正按了也是死。    这情况很正常，别说UZI发育不健康，就算线上强势，这个装备，这个等级，这个战绩的皇子，照样不废话，还是直接秒。    这个时间段的有着这样一句话。    叫做“ADC in 2017”。    由于版本更替，ADC普遍很弱，特别是这个时间段，年初的ADC处境更是尴尬。    ADC们容易被突进英雄击杀，又无法对坦克类角色造成高伤害，甚至连辅助类角色打出的伤害都可以击杀ADC。    在英雄联盟TOP 10集锦类视频中，如果出现ADC角色被秒或者对敌人造成多次伤害却被反杀，就可以再弹幕上看到这一句，“ADC in 2017”。    如果出现ADC以一杀多时，就能看到“看到没有，2017的ADC只有秀成这样才能玩”这样的弹幕。    这种情况，直到S7后期香炉版本的兴起才有所好转。    很多AD玩家最喜欢说的话就是：“讲个笑话：2017年的ADC。”    事实上，不止是普通玩家这么说过。    就连苏叶旁边的UZI也在一次直播时吐槽起了ADC，“ADC如果再不改，过两个版本就该消失了。”    然后……    苏叶是穿越过来的，所以知道。    S8的MSI后，经过版本的变动，ADC真的‘消失’了。    这个版本最OB的两个ADC英雄，一个是寒冰，一个是戏命师，足可以证明ADC的羸弱。    这有些扯远，轻松杀死UZI后，又将辅助杀掉，苏叶和下路的双人组顺势将一塔推掉。    随后20分钟一到，对面直接就投降了……    好。    分数再次到手。    苏叶看了一眼天梯排行。    自己现在的分数是1031分。    刚刚的两局当中，一局加了15分，一局加了16分。    如果输一局的话，最少要送20分以上……    对于苏叶这个隐藏分稍低的账号来说，爬天梯是一件很困难的事情。    当然就是这样，苏叶还是爬到了前十的名次。    与比赛相比，rank实在是太轻松了，就算是韩服王者也能乱杀。    现在韩服第一的分数是1333分。    也就是说，还差三百分出头的样子。    按照之前的进度，一口气就能冲上去。    ――――――    Ps：心里很难受……很郁闷，本来想请假的，觉得这样不好，还是写了一章，当做请假章节吧。一是因为说好的APP推荐莫名其妙给了个老版本位置，没半点效果，二是没PK过别人，下周没三江，还被编辑嫌弃扑街，哎……    我是玻璃心状态型选手，太难受了，被难受得没办法码字……    总之心态有点爆炸……炸炸炸炸炸炸炸炸    这些其实不应该和你们说的，但不说出来更难受。    有点自我怀疑了。    我睡一觉去，明天应该就好了……

正文卷 第50章 韩服第一！ 
    今天是1月19号。    2017年的1月，新的一年，新的一个赛季，新的开始。    在去年，s6的lpl在世界赛上最好的成绩依然只有八强。    去年夏季赛，EDG以横扫一切的姿态，全胜赢下所有的比赛。    创下了16连胜的新记录，决赛里3:0击败RNG复仇成功，拿下冠军，得到一号种子。    这支EDG给人一种强无敌，实在是不知道该怎么输的感觉。    EDG的粉丝在这一年，达到了联盟中粉丝占比最多，没有之一。    带着这样的全胜之姿，内战幻神EDG来到了国际赛上，却再次折戟八强。    “我们曾经也有很多粉丝，直到我的盲僧踢出那一脚……”    这是厂长在某场比赛即将开始的时候，和队友说的骚话。    打完S6后，厂长多了一个外号，叫做“4396”。    王朝落幕，LPL再次变成了群雄争霸的状态。    另外，值得一提的是。    去年S6的MSI在中国举办，这意味着今年的S赛很大可能性会在中国举办。    这还是第一次在中国举办的S赛事。    早有传闻，S总决赛的决赛很可能会在鸟巢举办。    这让大家都很悲观，因为谁也不想看到鸟巢有两支韩国队伍内战。    但这似乎又是理所当然的事情，自从S5的大爆炸后，国内的粉丝很少会对LPL的队伍抱有信心。    谁也不会再认为这边是第一赛区。    几乎没有人天真的认为能打赢韩国队，拿下冠军奖杯。    去年夏季赛全胜的EDG都那样简单的倒下了……    还有谁能来拯救LPL这个烂泥塘呢？    差距太大了啊。    …………    玩了一晚上，苏叶成功冲到了韩服的第五名。    1131分。    今天的运气似乎真的在比赛里用完了一样。    排位里总会出现这样那样的意外，导致玩了这么长时间，才上了131分。    又看了下天梯排行，没有什么变动。    还差二百多分就能冲到第一了。    “明天应该可以冲到第一？”    苏叶嘀咕了一声，感觉有些累，今天打了比赛，又玩了这么长时间的游戏，必须要去休息一下了。    先去洗漱一下，凌晨四点的俱乐部没什么人，显得有些安静。    苏叶回到自己的房间，躺下后很快就睡着了。    第二天。    苏叶继续开始自己的冲分之旅。    今天是20号，是第一周第二个比赛日，并没有RNG的比赛，明天才有。    不过今天还是安排了训练赛，所以留给苏叶冲分的时间并不是很多，他得把握这些时间才行。    “木然你在冲韩服第一？”在吃饭的时候，小虎问了一句。    “是啊。”苏叶点了点头，去年小虎也霸占过一段时间的韩服排行榜第一，在当时算个新闻。    “最近状态越来越好了嘛，竟然冲到这么高。”麻辣香锅有些惊讶的说，作为在钻石局乱嗨的打野选手，他对分数不怎么感冒，但能冲到这样高的分数，还是有些佩服的。    “他昨天吃了我两把分。”小狗在旁边吐槽了一声。    “我也帮你赢了两把好吧。”苏叶笑了笑说。    “也就是说，现在咱们俱乐部里分数最高的就是木然咯？”小虎忽然问道。    “是啊。”莱特米点了点头。    “都韩服前五了，肯定分数最高啊。”小明拿着手机，一边吃饭，一边说。    “可以啊，加油冲到韩服第一吧！”小虎鼓励了一声。    “恩。”    ……    第二天的冲分之旅依然艰难坎坷，越是往上冲，就越是困难。    偶尔还会容易遇到一些捣乱的韩国玩家，不想让苏叶这个带着RNG名字的中国选手，冲到更高的分数，成为韩服第一。    说实话这实在是有些小心眼了。    苏叶凌晨四点睡觉，上午十点起床，吃了几口饭便一口气打到下午五点钟。    足足六个多小时，只有五十分到账。    天梯第四――RNG.MuRan 1181分    相对于昨天，更慢了……    “看来今天是没办法冲到韩服第一了。”苏叶有些遗憾，等等要打训练赛，留给他冲分的时间根本不够。    这个时候，风哥来到苏叶的身边，拍了拍他的肩膀。    “恩？”苏叶看向风哥。    “有事和你说。”风哥淡淡说道。    “哦，恩。”苏叶点了点头，跟着风哥来到办公室。    苏叶要冲韩服第一的事情已经被俱乐部的管理层知道。    对于这样的行为，他们自然是举起双手赞成的。    “你要冲韩服第一？”来到办公室，风哥直接问道。    “恩。”苏叶点了点头。    “这样啊……那今天的训练赛你不用参加了，继续冲分吧，早点上个韩服第一。”风哥笑着说道。    “啊？不用我打训练赛？”苏叶一愣，相对于冲韩服第一这种事来说，他其实是更想打训练赛的，他可不想和队伍脱节，更好的与战队磨合，才是他的想法。    苏叶犹豫一下，弱弱说着：“我更想打训练赛……”    “你误会了，今天的训练赛不是不让你打，是你没必要打，约我们的战队是一支外卡……”风哥笑着解释说道。    “这样嘛……”苏叶点了点头。    今天训练赛的时间取消掉，苏叶继续开始冲分。    用训练赛的时间冲分，苏叶更认真了。    全力以赴！    把rank当做比赛来打。    为了更好的冲分，他今天都没有去开直播。    胜、胜、败、胜、胜、败、败、胜、胜、败、胜、胜……    苏叶的疯狂冲分，惊动了不少人。    一些OB韩服高端局的，疯狂寻找有苏叶的对局。    背锅吧、抗压吧等等论坛，也都开始讨论，RNG这个上单小将，究竟什么时候能冲到韩服第一呢？    背锅吧首页。    忽然刷新了这样一个帖子。    “报――RNG的木然即将冲上韩服第一，最后一把关键局了！”    “现在RNG木然的分数是1330分，排名第一的分数是1333分，而且这个韩服第一和木然排到一局了，在对立面，不可能出现同时加分的情况！”    “也就是说，这一局是决定韩服第一归属的一局！”    帖子很快就有了回复。    ――那你还不链接发出来？    ――链接？    ――快点快点把链接发出来！    ――RNG这个上单有.猛啊！――你会发个锤子的有丶猛    ――去年小虎韩服第一，今年这个上单替补韩服第一，RNG有点东西嘛。    ――现在韩服第一是谁？    ――SKT的打野小花生！    ――最新消息，RNG这个上单赢了！    ――我靠，这么快就赢了？？    ――我TM到底错过了什么……    ――这就韩服第一了？    ――成了，新的韩服第一！

正文卷 第51章 新的黑科技与技能
     游戏结束，看着结束面板上的+16，再看了看天梯排行，在最上面，赫然是苏叶的ID――RNG.MuRan。    终于冲到韩服第一了。    “真不容易。”    “真不容易啊。”这一刻，苏叶格外满足，能解锁这样成就的选手并不多，对于一个主打上单位的选手而言，冲到韩服第一更是艰难。    特别此时是在那些韩服玩家的阻挠之下，冲过重重险阻拿到的韩服第一。    看着名次，苏叶心中莫名产生一股豪气。    大有一种‘会当凌绝顶，一览众山小’的感觉……    韩服第一后，苏叶这个账号里不少好友都发了消息过来恭喜他成功登顶韩服第一。    这一刻，苏叶短暂的成为那些LOL论坛里议论的对象。    能从小花生的手中抢走韩服第一，这分量不可谓不重。    一些网络小编也纷纷开始编辑起新闻来。    ――《震惊！新的韩服第一竟然是他！》    ――《从SKT小花生手中抢走韩服第一，RNG战队的神秘上单选手？！》    ――《惊！谁也没想到他竟然会登顶韩服第一！》    像是这样标题的新闻，在当天晚上就发了出来，在第二天就充斥蔓延在各大新闻的游戏板块。    苏叶这个无名上单，因为登顶韩服，终于小小的出了下名气。    此时。    SKT俱乐部。    前段时间，初来SKT的小花生，为了更好的融入团队，开始了疯狂排位模式，新赛季他花了216场比赛，用59%的胜率冲到了第一的位置。    其中打野蜘蛛，更是达到了83%的胜率，每一场几乎都是碾压的数据。    一共仅仅20天左右，就直接在新赛季的排位中冲上了韩服之巅。    而现在，他被挤了下去。    “RNG的？这是RNG的选手吗……”SKT的小花生盯着眼前天梯第一的ID，微微眯着眼睛。    被抢下第一，难免有些不爽。    不过他也没有在意，之后再打上去就行了。    ………………    小小的骄傲了下，苏叶便压下自己躁动的心，rank的分数并不能代表什么，韩国LCK有很多替补，都冲到过韩服第一的分数，但连上场比赛的机会都很难有。    会当凌绝顶，一览众山小什么的，这种话现在说实在是太早了一些。    不过，能拿到韩服第一的荣誉，苏叶就再次完成了系统的支线任务。    这还是值得高兴的。    虽说韩服第一的奖励也很有限，但总比没有好。    在苏叶的视网膜前。    一行行文字出现。    ――支线任务已完成。    任务奖励：    积分800。    低级黑科技随机抽取卷。    游戏类C级技能一个，或英雄联盟类B级技能一个（二选一，随机)。    任何任务都不具有重复性，完成之后永久消失。    是否领取这三样奖励？    “领取！”苏叶在心中毫不犹豫的说着：“英雄联盟B级技能！”    现在苏叶的实力还不够强，还没能达到无敌的地步，所以肯定选择让自己变得更强的英雄联盟类技能。    ――“恭喜宿主获得英雄联盟B级技能，刺客精通，掌握所有刺客类英雄。”    “刺客精通？”苏叶听了这话，稍稍挑了挑眉头。    英雄联盟中的英雄，总共可以分为战士、法师、刺客、坦克、射手、辅助几大类型。    有些英雄可以有两种属性，可以算作法师，也可以算作刺客，可以算作坦克，也可以算作战士，可以算作辅助，也可以算作法师。    刺客类英雄有很多。    上路、中路、打野，AD……    不少英雄都能归于刺客类。    刺客的定义很模糊。    只要具有隐身、位移，突袭，高伤害的英雄，都能算作刺客。    “这个技能……”苏叶认真看着说明。    相比上个技能来说，这个技能要好上不少了，算是狠狠扩充了苏叶的英雄池了。    当然了，有这个技能，并不意味着苏叶用刺客英雄，就直接无敌了，这只是个B级技能，只是‘精通’而已。    距离无敌还是差上一些呢。    能让苏叶的英雄池因此一下变得很广已经很实用了。    新人上单，别人最喜欢限制的就是他的英雄池。    现在，别人想限制他都不行了。    “还行。”苏叶转移了自己的目光，看向物品栏中的另外一个奖励。    低级黑科技随机抽取卷――随机抽取一个低级黑科技物品，不会局限于游戏类。    “抽取。”苏叶心中默念。    ――“恭喜宿主获得持久戒指。”    “哈？”苏叶愣了一下，听着这声音，有些发懵，耐久戒指是个什么鬼？这游戏装备吗？    物品栏上，多了一个戒指。    仔细看去，上面赫然有着介绍。    “持久戒指――持久+20分钟。”    “完全不明所以啊……”苏叶嘀咕着，连忙询问系统：“喂喂喂，这持久戒指到底是个什么鬼啊？为什么会出现这样的奖励啊？”    “这是黑科技随机抽取卷，随机抽取的结果。”系统很快回应。    “那这持久+20分钟的效果是什么意思？”苏叶问。    “字面意思。”系统回答。    “字面意思？”苏叶皱着眉头，忽然想到了什么，脸色微变，一时间有些哭笑不得的问：“是那方面的持久……？”    “是的。”系统回答。    “还真是！这还真是黑科技啊――但是我要这个干吗，我本来就很持久啊。”苏叶很自信的说：“而且，我现在女朋友都没有呢……”    “那就是宿主的事情了……”    “好吧。”苏叶无奈。    不过这东西仔细想想，也算是个好东西，对于那些有钱人来说，那方面又不行，至少能卖个几百万吧？    几百万甚至千万都一点也不过分。    毕竟男人谁也想更持久一点呢。    …………………    冲到韩服第一后，苏叶又打了几把，一口气冲到1380分，将韩服第一的分数稳了下来。    随后俱乐部管理层很快知道了这个消息，为了庆祝苏叶拿到韩服第一，出去吃了一顿。    这一天很快过去。    很快。    1月21日，第一个比赛周的第三天，RNG将在下午17:00，迎战曾经的黑暗势力，OMG战队！    当然了，官方的理论上的时间是这样，可如果前面的比赛打久了，还是会拖到六点，甚至七点的。    第一场比赛IM迎战LGD。    第二场比赛SS迎战IG。    RNG要打的是第三场比赛。    ――――――――    ps：求推荐票，如果有推荐票的话帮忙投一下。    另外，昨天那章的弹幕笑话，是这样的，一个很老的笑话。    一个父子玩LOL，然后儿子坑了，父亲骂儿子，队友说别骂了，父亲说这个人是我儿子，然后队友说他，你过分了啊别再骂了……    很冷吧？

正文卷 第52章 全华班对决！
    备战室。    RNG的几个选手坐在电竞以上，风哥正在交代今天的BP安排。    “今天，BP另有安排，简单来说，我准备放青钢影。”风哥拿着一个小本子，对几个队员如此说道。    “放青钢影？？”    几个选手听了这话，顿时一怔。    这个版本的青钢影实在是太强了，可谓是非ban即选的代表性英雄。    即使被稍稍削弱了一下，依然强得可怕，让人无法处理。    连版本女儿寒冰都无法与之相提并论。    放青钢影这个行为，大多数战队都不敢尝试，因为在训练赛当中，所有战队都已经知道了这个英雄的厉害。    也正是因为这样，蓝色方因为有着先选英雄的缘故，天然多出一个ban位的优势。    如果红色方敢不ban青钢影的话，那蓝色方必然一选青钢影。    风哥说放青钢影，这意味着红色方不ban，那蓝色方肯定会选。    到时候拿什么英雄来打青钢影？    这一瞬间，备战室中的几个选手都皱起了眉头，认真听着风哥后面的话。    ……………………    另外一边，OMG战队也在准备BP环节的事情。    OMG的教练正在和几个选手商量着今天的BP。    现在，整个LPL只有两支战队是全华班。    一支是一直以来坚持全华班的OMG。    另外一支就是重新组建的RNG战队。    对于这两支全华班战队，绝大多数人都不怎么看好。    现在已不是最初，还抵制韩媛之类，大家都已经习以为常了。    韩媛的确好用，的确强，这是不争的事实。    反倒是全华班，变成了另类的存在。    OMG就不说了，自S5中野恩断义绝的大爆炸后，天团陨落，一直以来的臭鱼烂虾。    至于RNG战队？    虽说S6拿到过一次冠军，可随着韩媛mata和looper的出走，实力可谓是一落千丈。    去年的夏季赛决赛，UZI加入RNG导致被EDG3:0，这让很多狗黑不断发表这样的言论――UZI是毒瘤，比不上无心。    因为很简单，春决里的RNG有无心，拿到了冠军，但夏决里却因为有UZI没能拿到冠军，谁是毒瘤再显然不过。    UZI虽然强，但他只是团队的毒瘤，而无心，更适合RNG这支战队，他是团队AD。    UZI的粉丝们很气，也知道这是歪理，但电竞向来是用成绩说话，所有的反驳，都显得很苍白无力。    现在的RNG，上辅新人，毒瘤UZI，绝食打野，混子中单，这样的战队，还有什么值得期待的？    知名毒奶教练JOKER更是在直播间里这样说过：“时间会证明全华班是没有出路的。”    所以，这场OMG与RNG的对决，又被很多人戏称为“臭鱼烂虾”之间的对决。    即使连两个战队的粉丝，对自家的战队，都没有太大的信心。    跟别说其他人了。    这是很正常的事情。    电子竞技，成绩说话。    如果OMG和RNG在此之后，能持续不断的赢下去。    那么，自然而然会改变所有人的看法。    后来，所有人会忽然惊觉――    原来年初的那场臭鱼烂虾之间的战斗，竟然是神仙打架？    原来全华班也是可以打成绩的！    这是等待证明的事情。    只能用成绩来证明。    ………………    正大广场。    随着OMG、RNG战队的登场，第三场，第一局比赛正式开始。    “RNG对决OMG的比赛已经开始了，第一局，RNG是蓝色方，OMG是红色方。”    “两支队伍在本赛季的首次碰撞，让我们来一下这两支全华班谁能取得胜利。”    “RNG先ban掉的是马尔扎哈，这个英雄在本赛季都位于ban位，还没有出场过，LCK出现过一次，但LPL中，这个英雄的ban率可谓非常之高。”    “对，因为这个英雄现在也算是T1级别的辅助，打团是非常的好用，而且这个英雄在线上很强，我们都知道，RNG和OMG这两支战队，基本上都是来围绕下路打的，所以，这种强势的辅助，在前三个ban位里，是不会放过的。”    “OMG则ban掉了狮子狗，今天对于OMG来说，战术应对上，围绕麻辣香锅这个食肉型打野，肯定是有所针对的。”    “另外，他们要小心的不仅仅是RNG的打野，还有上路，今天首发的上单，是昨天拿出两个罕见英雄，都取得不错成绩，直接拿到两个MVP的木然。”    “说起木然，自从他上场后，我就开始关注一下，就在昨天，他冲到了韩服rank榜单的第一位！”    “是的，从rank里可以看出，rng这个新上单的状态非常不错，虽然说rank的表现和比赛并没有太大的关系，rank分高并不一定代表队伍能赢，可这对于选手的状态还是能有一定回馈的。”    “目前为止，达到将近一千四百分的木然，还是韩服第一的位置。”    “让我们来期待一下，他今天的表现吧。”    ……    听着解说的分析，弹幕不断的流过。    “OMG，RNG？现在这两个队伍在LPL只是三流战队了。”    “两个臭鱼烂虾的比赛吹什么吹。”    “这比赛有什么好看的？”    “和LCK比差太多啦，简直辣眼睛。”    “你们不看能不能滚出克？”    “龟龟，看LCK比赛还能有优越感了？”    “事实证明，全华班的确没有出路。”    “听见没，RNG上单韩服第一，就这样还是臭鱼烂虾？”    “韩服第一吹**，比赛不强有什么用？”    “这个上单，居然韩服第一？长得很软萌嘛？”    “别，RNG这个上单有点秀的，不知道今天比赛里会拿出什么样的英雄。”    “线上能秀，团战能开，你们还想他怎么样？”    “不管你们怎么说，反正我是木然的粉丝了，期待他和圣枪哥的对线！”    “臭鱼烂虾的比赛还是往后稍稍吧……”    各个直播平台的弹幕可谓是全魔乱舞，各种带节奏的，恶心人的，层出不穷。    这导致不少人看比赛则根本不看弹幕，直接将弹幕屏蔽掉。    ………………    RNG这边的风哥虽然说要放一手青钢影卡蜜儿，但OMG战队身处于红色方，必然要将这个英雄ban掉。    双方前三手ban的英雄分别是这样的。    RNG：马尔扎哈、妖姬、大树。    OMG：狮子狗、青钢影、瑞兹。    OMG的ban位上，除了青钢影这个非ban即选的上单位没有放过，剩下的两个点并没有针对RNG的上单位。    前两天的比赛，他们的教练早已经复盘分析过很多次，最终得出结论。    亚索和炼金并非是RNG精心准备的大招。    只是纯粹的套路了一下而已。    这个RNG的上单，其实没有那么强。    所以，并不用将ban位置放在他身上……

正文卷 第53章 另类的BP选择，3核？
     战略上藐视敌人，战术上重视敌人。    对于现在的OMG战队来说，能做的只有这些。    RNG这个上单新人，表现不错，的确有点东西，可能研究到的东西太少。    所以，与其去ban他的亚索，还不如按照原本的BP来做。    亚索不值得ban――这是经过认真研究后的结果。    如果真的ban了，那才是傻了。    每一个BP的选择，都是通过许多数据认真研究得出来的结果。    前三手选人很快出来。    RNG：辛德拉、寒冰、女枪。    OMG：盲僧、婕拉、狐狸。    后两手ban位置，RNG既然拿了AD，而OMG没有，自然要针对AD，直接ban了现版本强势的烬，以及维鲁斯。    OMG拿了一手打野，而RNG没有拿打野，便开始针对打野，直接ban了螳螂和蜘蛛。    “双方的BP都非常的精彩啊！”解说席，解说对双方的阵容进行了解析。    “RNG这边ban掉版本强势的大树、瑞兹，还有马尔扎哈，然后反手拿辛德拉+寒冰这样的强势组合！看到OMG二抢婕拉，直接拿康特他的辅助女枪来应对！真是太聪明了！”    “这前三手简直漂亮，没有任何可以挑剔的地方，而OMG应对得也很漂亮，直接一抢盲僧，然后补一手ICON最拿手的狐狸，形成较为强势的中野联动，顺便把剩下的两个版本强势的打野位给ban掉。”    “我们可以看到，RNG的打野位置被限制了。”    “是的，另外一边，OMG的AD位置被狠狠的针对了一下，这对于司马老贼来说，现在能选的AD很少了。”    “AD的话，应该会选女警，现在留给他的选择，也只有女警了……啊，果然选了女警。这是个不错的选择。”    “那么接下来……问题便留给RNG了，上野到底选什么样的组合呢？”    ……………………    打野被针对了，上单的选择也同样重要。    第一场上的是苏叶。    如果是莱特米的话，风哥肯定会给他个肉，来个波比或者泰坦，上路稳着就完事了。    苏叶虽然也会玩这些，但在风哥看来，显然没有莱特米玩得好，就算差不多也不会选，让他玩肉的话，实在是有点浪费了……    是的，很浪费。    别人会来研究RNG战队的上单。    风哥自己同样也研究了一下苏叶。    无论是在训练赛中，还是在平时的rank里，苏叶拿出的英雄，都是一些更具有攻击性的。    所以，让他选择这方面的英雄，同时还能打出效果，三路开花，直接碾压过去，是最无敌且无解的打法。    就算哪一路被针对了，其他路也能同样凯瑞。    这也就是所谓的三核体系。    可是，三核体系的风险很高很大，过往无数个悲惨的例子在里面。    S6的LGD就是前车之鉴，他们引入了S5世界赛MVP的SKT无敌上单马润，弥补了上单这一缺陷。    但后来的成绩却证明，强行玩三核，是行不通的，别说起飞，直接打保级赛了。    这是一种非常难的体系。    S5无敌的SKT便是使用这种打法。    无解的三核体系。    但是缺陷却很明显……只要一个点出现问题，就会直接导致整个队伍崩盘，风险可谓是非常的大。    或者让小虎玩保护性英雄，上下两核？    这问题风哥也思考过，可是，以上单为核心的这种打法，在LPL里是非常罕见的，也是最容易被针对的。    LPL讲究双C。    小虎的个人能力在这里，木然虽然冲到韩服第一，但还没有在赛场上彻底证明自己。    “四楼，打野位，雷克塞。”风哥拿着小本本，直接说道。    留给麻辣香锅的选择并不多，就现在来看，雷克赛是最好的选择了。    这个版本的雷克赛虽然不是T1级打野，可目前最好的打野就是这个。    “雷克赛啊……”麻辣香锅沉吟着。    “要确定吗？”小狗很快找到了雷克赛，问着。    “现在也只能选这个了吧？”小虎说道。    “现在最好的打野位只有这个了。”小明点了点头。    “奥拉夫怎么样？”苏叶看着BP，忽然出声。    “哈？”    “奥拉夫？”    “什么，奥拉夫？”    “奥拉夫？？”    “奥拉夫我觉得还行……”    听着苏叶的话，几人都愣了一下，奥拉夫这个打野英雄在LPL里优先级很低很低。    在此之前，大家甚至都没想过要用这个英雄打野。    可以说，这是一手冷门打野英雄。    一是因为版本强势的打野有不少，二是因为会玩这个英雄的打野选手很少。    这手选择在S6的世界赛上出现过不少次，可谓是颇为热门。    留给LPL观众最深刻的影响大抵就是，厂长的奥拉夫被其他人的盲僧追着踢，厂长的盲僧被其他人的奥拉夫追着砍……    但到了LPL联赛里，大家却都将其遗忘了。    事实上在LCK里，奥拉夫也很少出现。    此时RNG需要选择个强势一点，主动一点的中野组合，选择奥拉夫的确是不错的选择。    虽说这样的话，就少了一手控制，雷克赛至少可以闪现顶人，但奥拉夫的强势能带来的好处同样不少。    “奥拉夫，这个选择的确不错，不过香锅你会玩吗？”风哥笑了笑问道。    在S6世界赛上。    辣眼睛的奥拉夫，不仅仅只有厂长，还有麻辣香锅。    一个只会怂，一个只会送。    有不少人曾发帖，究竟这两个人的奥拉夫谁更菜一些呢？    很快有人回复：    ――55开吧。    ――都那么菜，为什么要分个高下呢？    ――香锅吧，2级入侵送头的第一次见。    ――厂长的越塔不开大踩夹子的很明显牛批一些。    ――明凯10人输出倒数第一，还是更风骚的。    ――狗屎跟牛粪哪个更难吃一点？    风哥自然也知道，香锅去年在S赛上那辣眼睛的奥拉夫，所以此时忍不住这样问着。    “我……”香锅皱着眉，盯着屏幕上倒数的秒数，还有10秒，他必须快点做出一个选择。    在S赛的辣眼睛奥拉夫表现后，麻辣香锅在rank里还是练习了不少次的奥拉夫，可真的将他拿到赛场上使用，还是有些犹豫的。    “我觉得可以啊。”苏叶说。    “我也觉得可以。”小狗点了点头。    “奥拉夫的确不错，前期强势。”小虎说道。    “那就选？”风哥问。    “选！”麻辣香锅深呼一口气，一脸认真的说道。    “上单位，木然，杰斯可以吗？”选下奥拉夫后，风哥直接问道，他显然对今天的比赛，准备了很多，此时直接拿出这一套非常凶的阵容。    “可以。”苏叶没有多想，直接说道。    “那就选吧！”    很快，双方的阵容出现在大屏幕上。    RNG：杰斯，奥拉夫，辛德拉、寒冰、女枪。    OMG：船长、盲僧、狐狸、女警、婕拉。    解说席。    “哇！这场比赛好看了，双方的阵容都非常具有火药味，特别是RNG，上野的选择简直让人惊叹，打野竟然是奥拉夫，上单位更是选择了杰斯，这在LPL的比赛里很少出现！”    “是的，杰斯这个英雄，容错率实在是太低了，如果劣势的话就直接完蛋了！”    “RNG选择了一个前期超级强势的阵容，就像是一支尖锐的矛，一往无前，而OMG战队的阵容，中野也很凶，不过他们的上下两路，船长与女警，为后期做出了保证，属于更圆滑的阵容。”    “这一局比赛即将开始，让我们拭目以待吧！”    ――――――――    ps：求推荐票~~~

正文卷 第54章 LPL也有杰斯
     OMG战队。    司马老贼并不是一个非常有天赋的AD。    早期打职业的时候，相对于那些天才少年来说，甚至算是天赋很差的选手。    简单来说，就是很菜。    正是因为知道自己很菜，所以司马老贼一直在努力的训练。    可是，当他发现自己无论怎么努力，从早到晚的打rank、训练，都追不上那些天赋选手的时候，不免有些绝望。    在LPL的AD中，如果拿仙侠小说中来对比的话。    微笑就是曾经创造过历史的门派长老，战绩已经存在于过去，属于曾经一个时代的记忆。    UZI则像是男主角，天赋异禀，初期狂傲，遭遇不断的变故，最终走向成熟。    司马老贼则像是一个配角，相对于普通人来说，资质上佳，但和真正的天才相比，却是差距无比巨大。    他努力追赶，努力修行，偶尔有过自己的辉煌片刻，但最终还是缺少主角的气运和光环，一直没有办法‘逆天改命’。    现实这种东西，往往就是这样残酷，又让人无可奈何。    不过，司马老贼并没有因此而放弃。    S4世界赛期间，他发了一条微博，“这么大的舞台不能坐在上面打很遗憾，希望明年可以。”    却不想着一等，这时已经是S7，还是没有实现。    S6的后期，别说触摸世界舞台的地板，再次陷入了保级深渊。    打赢了保级赛，采访主持人问他，“打赢了比赛有什么感想？”    “希望下次不要再打保级赛了。”    司马老贼如此说着，‘保级皇帝’对他来说，可从来不是什么荣耀，他也不想要这样的荣耀。    S7又是一个新的开始，OMG这支小帆船，别人眼里的臭鱼烂虾，再次起航。    与RNG不同。    在第一天的比赛里，RNG赢下了比赛。    而他们在第二场，则输给了IG。    所以，他们今天必须要赢下这场比赛，如果再输的话，就是两连败了。    赛季初，就是这样战绩，可一点也不好。    其实，RNG能赢下IM战队，不少人都有些惊讶。    无论是以硬实力，还是战队的风格来说，都是IM战队更具有优势一点。    所以如果昨天RNG输掉的话，那全华班的首日战，都以败北告终。    那今天这一场比赛多半会被人调笑为：今天全华班终于能赢了。    因为两个战队都是全华班嘛。    这个笑话很冷。    …    早些时间，司马老贼看着ban位，稍稍有些不爽，他被疯狂的针对了，版本最强的AD都不能选，剩下的最优选择只有女警了……    在教练的安排下，司马老贼选下女警。    他没有说话，表情似乎也没有任何变化。    不，如果认真来看的话，他的嘴角弧度稍稍向下偏了5度。    这代表着他很不开心。    “该怎么打……”司马老贼认真思索着，他接下来要全力以赴，竭尽所能，打赢对面的下路组合。    很快，看到对方上野选择了奥拉夫和杰斯后，不免眼皮一跳。    这……    这什么鬼？    这个版本的杰斯的确很强，但这是LPL啊，RNG居然选这样的阵容，这样的体系？    这可一点也不LPL。    不知道为什么，司马老贼呼吸一窒，心底生出一些不祥的预感。    “这什么瓜皮阵容。”旁边的教练张宇看到对方的选择却不以为然，给司马老贼选了女警后，又给夕阳选了个船长，他拍了拍夕阳的肩膀，说道：“前期苟住，补兵就行，不要和他打消耗，不行就TP回线。”    “我明白了。”夕阳点了点头。    船长前期弱势一些，在装备没成型之前，面对前期强势的杰斯，可沾不了一点便宜。    5楼的康特位，选了个被康特的英雄……    这在排位里，可以说是非常蠢的行为。    但这是比赛，游戏是五个人的游戏，线上再强势，只要不打爆，那就没有任何作用。    杰斯这种英雄，打团麻瓜，单带难受，逆风无力，唯有正面打爆对面，才能找到自己存在价值的英雄，风险实在是太大。    但船长不同，大招支援，后期强势，一个连桶炸到，伤害立刻爆表，虽然同样不算稳定，可相对于杰斯来说，显然靠谱许多。    教练在临走之前，又拍了拍打野的肩膀。    “10分钟前死抓下，10分钟后死抓上，只要你抓到，就能赢。”    这样说完，教练转身离开。    S6期间，曾担任EDG教练的他，转会OMG，担任主教练，早已见过很多大风大浪，RNG忽然拿出这种新阵容并没有让他惊慌失措，反而忍不住笑出声，在他看来，RNG这是在自寻死路。    如果再拿亚索，他才会头痛，思考不出对面到底想做什么。    双方阵容确定完毕，教练离开舞台，双方教练握手。    张宇教练握了手后，拍了拍风哥的肩膀，说：“拿我们做实验啊？”    “哈哈。”风哥笑了笑，并没有说话。    ……………………    当RNG的上单位选出杰斯时，整个现场都欢呼了起来。    这个英雄线上强势，经常能打得很好看，但在LPL里很少出现。    经常会有人说，LPL没有杰斯。    一方面是很少有人能玩得很好，另一方面却是LPL体系并不符合杰斯这个英雄。    LPL讲究双C，上单位需要的是稳定控制，团战坦克，关键时刻能绕后TP开团。    此时看到RNG竟然选出这种阵容，自然很是欢迎，不仅是现场，直播间的弹幕也一下刷了起来。    与此同时。    RNG这边。    这一套三核阵容在早先也是试验、准备过，不过RNG几人都没想到会这么快就拿出来用。    特别对于麻辣香锅而言，久违的在赛场上拿出奥拉夫，难免有些忐忑……    前些日子的S6世界总决赛期间，因为奥拉夫康特蜘蛛，忽然流行了起来，成为热门的T1级打野。    麻辣香锅只是熟悉了几天，便不得不在赛场使用，因为他的种种失误，葬送了大好局面，以及整场比赛。    S6后，奥拉夫对他而言，大概就像是盲僧对于厂长而言，都变成了心魔般的存在。    此时重新在赛场上拿出奥拉夫，对于香锅而言，是尝试，亦是一种挑战。    他深呼一口气，全神贯注的盯着屏幕。    进入游戏。    双方都没有打一级团的意思，河道对峙。    “如果能打一级团捞几个人头，就好了。”苏叶忽然说道。    “我们没准备这方面的套路。”香锅说。    “是啊。”苏叶点了点头：“以后可以尝试一下……”

正文卷 第55章 4分钟4杀了解一下~
     可以尝试一下一级团。    这是苏叶的想法。    RNG一级团的小套路太少，缺乏主动性。    虽然说这样风险很小，稳妥为主。    可如果偶尔出其不意，使用一级团战术，打得对方措手不及，拿到几个人头和BUFF，会一下打乱对方的节奏，收益也同样不小！    “一级团也要看阵容的吧？”小虎说。    “有一定关系，但关系不大，一级团主要看套路，看谁能埋伏到谁，看谁更狠一些。”苏叶说。    “我觉得教练估计不想安排一级团……”麻辣香锅笑着说。    “其实我也挺想试试一级团的。”UZI说。    闲聊期间，兵线上线。    双方都是上半野区开，RNG蓝开，OMG红开。    苏叶帮忙打会儿野区，便直接去了上路。    …………    这一局的故事从下路展开。    此时，兵线刚到，双方的下路双人组便直接从战争迷雾中走出，并没有隐藏彼此的打野的刷野路线的意思。    这个版本的打野都是心照不宣的上半野区开，不用下路双人帮忙，也没什么好隐瞒的。    UZI的寒冰加上小明的女枪，1级的战斗力很强，第一波兵线快速清兵消耗，直接就推了过去。    司马老贼一边往后面走，一边A兵，虽然被消耗了点血，但一个兵也没有漏下。    即使天赋不行，可只要足够努力，依然能成为一名出色的ADC，这么多年不断的努力训练，他早已经不是当初那个很菜的AD，而是战队的大腿！    时间来到三分半。    下路双人组刚升上两级不久，互相打着消耗。    RNG这边颇为强势，不断压着线，双方的补刀虽然还持平，但OMG这边双人组的血量则不是那么健康，只有五分之三。    这是没办法的事情，毕竟双人组阵容差对面太多，对面辅助女枪带的天赋是雷霆，消耗起来不要太痛。    司马老贼能做到补刀持平，已经是非常厉害了。    此时。    刷掉四组野怪，升上三级半的OMG打野juejue，打掉爆破果实，来到下路河道草丛的位置。    juejue的盲僧发了信号，同时绕后摸了过来。    OMG下路双人组都没有说话，心知肚明。    OMG下路双人立刻往前走去。    只是这一走，UZI和小明立刻察觉到了危险气息，连忙往后退去。    OMG辅助five的婕拉知道这机会转瞬即逝，所以极为果断，手指按下闪现，直接E了过去。    缠绕之根！    缠绕之根瞬间困住小明的女枪，同时挂上虚弱.    盲僧早已经从后面摸过来，直接摸眼闪现，两段位移，E技能踩上一脚，挂上减速，随后一个Q，可惜因为UZI挡着的缘故，只踢到了UZI的寒冰，没有踢到女枪。    但小明的女枪已经只剩下丝血，即使方才uzi的女枪给了治疗，依然没能抬起血量。    司马老贼毫不犹豫，闪现平A。    一血！    RNG下路双人组阵亡一个。    仅仅只是三分半，OMG便拿到了第一个人头。    但他们为这第一个人头所交出的代价却不可谓不重，辅助的双招，AD打野的闪现。    杀掉人后，OMG三人直接后撤。    塔下，仅仅只有半血的UZI却不打算放过这三个。    “打打打！他们没有技能了！”UZI连忙喊道。    他一个W-万箭齐发。    同时开启Q-射手的专注，不断进行着输出。    小明在临死之前，将点燃交给盲僧，同时还开启E技能-枪林弹雨，帮盲僧和婕拉洗了下头。    顶着兵线强杀，此时OMG下路双人组只有半血。    在UZI寒冰的输出之下，仅有三级的盲僧，血量也很不健康。    打野麻辣香锅正在赶来。    与此同时，苏叶在上路上路将OMG夕阳的船长牙压到半血，看到此时机会出现，毫不犹豫TP下路。    他TP的位置是靠近对方草丛的眼睛，这是先前压线的时候，小明所插下的TP眼位。    此时，苏叶的等级是3级。    虽没有什么装备，但状态却是完好，此时TP绕后，从天而降，仿佛杀神一般，直接让OMG三人心头一跳。    谁来打断他的TP啊？！三人都在心中如此喊着。    可船长没有控制，显然无法完成这个任务。    别说打断了，连消耗都没办法，苏叶此时的位置在河道草丛，而船长在塔下，塔下有一大波兵，他根本不能动。    苏叶的杰斯出现在下路，切换近战形态，直接E-雷霆一击，捶到残血的盲僧身上，同时开启W-闪电领域。    瞬秒！    杰斯立升4级，同时拿到盲僧的双BUFF，立刻跟着平A婕拉，红BUFF黏上，没有技能的婕拉，被杰斯的几下平A，加上闪电领域的伤害，接上一发E技能-雷霆一击，直接捶死。    双杀！    他的输出很高，旁边司马老贼，一边跑，一边交出治疗，想抬一下辅助的血量。    但很可惜，还是没能挽救婕拉的生命。    司马老贼的女警只能撤回塔下。    这时上路夕阳的船长终于清完塔下的兵线，TP到下路。    “杀杀杀！”苏叶知道船长的血量被自己消耗得很低，蓝量也没多少，可完全没有什么顾忌，就算船长TP下来，也不给一点面子。    苏叶的杰斯锤形态一套技能打完，立刻按R切换炮形态，平A司马老贼，红BUFF的灼伤减速效果立刻挂上。    同时按下E技能-超能电荷。    超能电荷：杰斯的火力暴涨，将攻速提升到最大值，此效果在3次攻击后消失。    1级的超能电荷，只能造成70%的伤害。    但这已经足够恐怖。    司马老贼仅仅只有2级的女警，在4级的杰斯面前，仿佛是一只任人宰割的小绵羊。    三发平A，追着再平A一下，司马老贼终于进入自家的防御塔中。    杰斯再进一步就会被防御塔A到。    原本司马老贼这就应该被击杀的，可在追击的过程中，残血的司马老贼，因为小兵死掉，升上3级，所以回了一些血量，幸免于难，逃回塔下。    可苏叶没有放过他的意思，甩手一个QE二连。    被强化的E技能强化的炮击，瞬间将不断走位，试图扭过这一击的女警干掉。    三杀！    这时，船长刚刚传送下来。    OMG的中单狐狸也赶到了。    但是这两个人都来迟了。    二打二？    不，是二打三！    RNG的打野奥拉夫已经赶到。    TP下来的船长瞬间被秒，人头又被杰斯拿到。    4杀！    狐狸根本不敢过来，还没从河道来到下路线，扭头就走。    此时OMG的中单icon，这位不好好打职业就得回家继承亿万家产的富家子弟，双眼一黑，有种吐血的感觉。    这才4分钟不到，杰斯就四个人头了？    接下来该怎么玩？？？    ――――――――――――    ps:终于上客户端推荐了，半天涨了一千三的收藏，爽到！    另外求推荐票啊！大家收藏的同时也给点推荐票吧！这个在新书期是很重要的！

正文卷 第56章 死蹲下路的盲僧
     这一波团战说起来很复杂，但实际上仅仅只用了半分钟的时间。    结束时，时间是三分五十七秒，还不到四分钟。    苏叶的杰斯已经是4个人头，24个补刀，直接一波暴富。    这对于OMG的上单来说，毫无疑问是一个噩耗。    双眼一黑的可不仅仅只有OMG的中单Icon，OMG战队的所有人，都有些头皮发麻。    四分钟不到啊……    这就四杀了？    ……    RNG的选手休息室中，风哥看到这一幕忍不住直接站了起来，鼓起了掌，激动说着：“漂亮！！”    “这就四杀了？”坐在旁边的轮换上单莱特米，看到这一幕，不由得目瞪口呆。    他已经在心中忍不住吐槽起来：这TM是青铜局吗？！OMG这几个人到底在想什么啊？上单就半血还传送下来？找死吗？脑子坏掉了？传送传送，传下来送？    这给人的感觉就像是OMG几个队员买了外围，迫不及待希望自己输掉一样，莫名其妙就送了四杀！    太扯了吧！    当然，莱特米也知道，OMG不可能买外围，这是他们的失误，他们远远低估了一个杰斯的作用和伤害。    在LPL的比赛里，这种英雄出现的次数实在是太少了。    所以说，这冷板凳得做到什么时候啊……莱特米心里苦。    另一边，OMG战队的休息室，原本淡定从容的教练，看到这一幕再也淡定不起来了。    “搞什么啊！”他也直接站了起来，有些恼火的说着：“稳住啊，不能稳住吗……？”    “这就让杰斯拿了四个人头？还打个毛！”    这对于OMG来说，是毫无疑问的噩耗，可对于现场的观众来说，却是极其精彩且不可思议的一幕。    所有人都很期待这个上单杰斯的表现，期待他能单线击杀，表现精彩，可单杀没等到，却等来一个四杀。    这也太神了！    解说席，两个解说对于刚刚的团战不断解说着。    “RNG这波太赚了，牺牲辅助的一血，让上单拿了四个人头，一波起飞了！”    “好的，现在开始回放，让我们看一看，这个精彩的四杀，到底是怎么出现的。”    “OMG的瞎子摸到下路，开始绕后，OMG双人组有所动作，RNG下路双人组察觉到危机，连忙后撤。”    “他们从下路中段，迅速后撤，即将撤回塔下的时候，被婕拉闪现E困住辅助女枪。”    “这时候绕后的盲僧二段位移上来减速输出，他没有直接Q过来，而是想用Q直接Q死辅助，这个想法其实很好，但这里却犯下一个失误，Q到了UZI的寒冰，结果导致输出不够，在UZI的治疗抬了一手的情况下，司马老贼的女警不得不闪现平A补上输出，这才点死小明。”    “可小明死亡之前，已经将自己能做的事情全做了，点燃盲僧，同时释放出E技能-枪林弹雨，减速OMG这边的几人。”    “这个时候上路的杰斯已经开始TP到他们的草丛了，他们看到这个TP，技能交完，只能回撤。”    “OMG的中单狐狸推完线也赶了过来，这个时候最佳选择其实是往河道撤离，和狐狸会合！但是，他们被开启了射手专注的UZI追着点，这个位置直接往河道方向跑只能被点死，反打也不行，UZI身后还有奥拉夫呢！所以只能先回撤一段距离！”    “OMG三人在来到下路中间时，杰斯到场！神兵天降，势不可挡啊。”    “OMG的辅助打野往河道方向撤，AD则直接往塔下撤，杰斯果断直接秒掉盲僧，追着婕拉A。”    “这个时候OMG的上单船长清掉兵，TP保下路，这是很正确的选择，而女警本来能直接走到塔下，但为了凑过来给婕拉一个治疗，朝着这边走了一点，导致后来自己被杀。”    “如果这个治疗将婕拉抬起来的话，丝血不死，拖延下去，那局面又是另外一种情况了，即使最后被切换炮形态的杰斯杀了，可女警还能反打，加上TP下来的船长、中路过来的狐狸，三打三，RNG这边肯定见好就收，而OMG最多只损失两个人头了，说不定还能反打！把杰斯给杀了！”    “但是，他们没有想到这个杰斯竟然这么凶，伤害这么高，直接杀了女警，然后三人集火，杀掉船长！最后这个人头还被杰斯拿到！”    “4个人头的杰斯，OMG该好好想想，到底怎么处理了！”    ……    6分钟。    将自家所有野怪清光，升上5级的盲僧，隔墙摸眼来到下路。    他再次来到下路。    “抓下……抓下……”这是盲僧此时的念头，上路那个拿了四个人头的BOSS，他一点招惹欲望都没有，如果去上的话，抓不到是小，被双杀的话就惨了。    所以，此时最稳妥的是抓下……教练也说了，十分钟前，要狠狠安排下路。    比赛前的讨论上，教练分析了RNG几人的特点。    RNG的下路小明的视野很差，嗅觉也不灵敏，UZI更是激进，所以机会很多，很容易抓到！    OMG的真眼放在河道草丛，这里没有对方视野，所以盲僧知道，RNG的下路双人组没有发现自己。    然而RNG下路双人组非常谨慎，不给任何机会。    蹲了半晌，婕拉找准一个时机，先手E女枪。    来了！    盲僧正准备离开草丛，却还是停住了。    因为这个E被小明通过走位躲过。    没办法抓了。    “回城？”    “还是继续蹲？”    盲僧一边回城，一边问。    “继续蹲吧！”OMG下路辅助婕拉说着。    “好！”盲僧也没多想，取消回城，继续在这里蹲。    6分35秒。    盲僧足足在这里蹲了大半分钟。    自家的红BUFF都即将刷新，香锅的奥拉夫更是直接赶了过去，他如果蹲不到的话，就得损失一个红，节奏完全崩溃。    “快点过来啊，这里没眼，不来插个眼？”juejue的盲僧站在草丛里眼巴巴的看着。    终于。    RNG下路双人组终于给了一个机会，倒不是想做眼，而是走位失误。    婕拉在草丛位置，而女警则在靠近河道的墙边。    UZI和小明为了躲婕拉的E，顺便能消耗到女警，只能靠向河道的墙边。    寒冰走过来给了个W，的确消耗到女警，可下一秒OMG双人组逼了过来，婕拉先手E，直接捆住寒冰，juejue的盲僧毫不犹豫，摸眼Q，Q中UZI，配合下路双人组的输出，瞬间秒掉UZI的寒冰，辅助女枪没人管，直接跑掉。    这就死了……    被三人集火杀掉的UZI，一脸郁闷的回到泉水之中，他有些无语的说着：“这个瞎子蹲下路为什么能这么熟练啊……”    这个盲僧，究竟在这里蹲了多久啊？    “死。”这个时候郁闷的UZI听到木然的声音，连忙将视野转到上路，只见一发加农炮轰去。    精确命中。    船长，死在塔下。

正文卷 第57章 “换线？”
     盲僧的耐心很足，死蹲下路，终于杀掉UZI，两个解说看到这一幕，却并没有对OMG的前景看好。    “婕拉E了两次，终于命中了，直接将UZI杀掉，盲僧终于蹲到了，给OMG的下路大大缓解了压力，但他们还是有一个无法处理的点，那就是上路啊……”    “上路该怎么办呢？上路是一个无解的点，我们可以看到，船长的血线已经被压得很低……”    解说话音刚落，屏幕上出现一个击杀提示，杰斯击杀船长，上路单吃了！    “等等，船长在上路被单杀了！”    “原本补刀就被压了一半，现在再被单杀，加上下路TP死一次，船长已经死了两次，这已经完全崩了啊！”    “上路崩盘，奥拉夫入侵，拿到盲僧的红BUFF。抓死一次UZI，并不能解决OMG目前的危机，他们要对RNG的上路有所针对才行啊。”    “是的，我们都知道杰斯这英雄如果不起来的话是很无力的，但是如果让他起来的话，那就变成非常恐怖的BOSS啊。”    “现在开始回放，让我们来看一看，这个杰斯到底如何单吃掉船长的。”    “哇，非常过分，木然的杰斯越着兵线消耗，别说补刀了，盲僧死蹲下路的唯一结果就是船长连经验都吃不了！”    “船长的桶子也被杰斯A掉，想用连桶打掉近战兵都不行，这真的是太欺负人了，拿到优势就不给别人活路啊。”    “兵线推到塔下，船长已经是残血，然后被超远距离一炮直接轰死，兵线血亏……惨得有点不忍直视。”    两个解说还是第一次看到上单位被压得这样惨。    在以往的比赛中，是很少给到上路镜头的。    上路的两个坦克，彼此都是和气生财，你补一波兵，我补一波兵，完全没有什么单杀的欲望。    有的时候甚至十几分钟，导播的镜头都不给一个……    就算上路出现单杀，也是找准机会的一波单杀，绝不可能被压得这样惨。    直播间的弹幕不断刷着。    “杰斯这也太凶残了！这一炮好准！6666”    “船长已经没办法玩了啊……”    “这船长太菜了吧？好菜啊，送财桶子？刚刚还传过去送？”    “菜菜菜菜菜菜菜菜，这船长为什么能菜成这个样子？”    “这上单太菜了吧，我上我都比这个好，至少不会被单杀！至少不会传过去送！会不会玩？”    “弹幕嘴强王者太真实了把，还你上你也行！”    “不会玩船长就不要玩，真是辣眼睛，LPL倒数第一上单吧！”    “funny：？”    “我觉得法王都比夕阳强。”    “看不起我法王？赛场能恰芙蓉王，吊着打semb好吧！”    “LPL这群臭鱼烂虾混子上单，就要有一个凯瑞型上单打醒他们！”    ………………    9分30秒。    方才回到线上的船长，进入了终极苟模式，就算吃不到经验也无所谓，大不了刷一刷自家的石甲虫，兵线囤积过多，就直接撒个大招，或者用三连桶远程清掉。    这样一来，就算是苏叶也没有办法进行二次单杀，连消耗到都很难，只能不断磨防御塔的血量。    不过苏叶也没有在意，因为对面的上单已经完全崩了。    他转向中路靠去：“我过来了，可以打！”    这时中路二打二，两边打野都在，听见苏叶的话，小虎的辛德拉直接R狐狸，随后一推，瞬晕两人，奥拉夫立刻闪现跟上输出。    不过还是被瞎子闪现摸眼，以及狐狸三段位移逃走。    OMG的中野组合，实在是太灵活了。    狐狸的闪现和虚弱都没有交，因为他知道，对面的伤害根本杀不掉自己。    这个时候杰斯过来，他知道，盲僧也知道，所以连忙推到二塔后。    红BUFF下的草丛有个真眼，已经能看到苏叶的杰斯走到F6位置。    隔墙一炮，并没有能命中，只是威慑。    船长看到杰斯在中路出现，顿时松了一口气，连忙推起了线。    船长在这一刻忽然觉得，原来补兵清线这么开心的事情……    中路消耗防御塔的血量，但没有办法推掉，这时还是前期，就算三个人强推也显得有些勉强，而上路的线也被推了回来。    苏叶再次回到上路，船长已经回家，他将线推了过去，然后顺手推掉了上路一塔。    早些时候，被点得摇摇欲坠的上路的一血塔，基本上就是苏叶的囊中之物。    此时告破，单吃一血塔，顿时又给他加了不少经济。    “换线？”苏叶一边回城，一边问。    “啊？换线？”    UZI听了这话，顿时一愣，他从来没想到有一天会被人提出主动换线。    这对他来说，属于很不可思议的事情。    在以往的比赛中，多是RNG的下路推掉对面的一血塔，然后主动换线上路，再推对面的上路一塔。    或者RNG的下路被抓爆，塔被别人推了，所以换线到上路发育。    这才是正常比赛里会发生的情况。    事实上别说RNG，就算是其他战队，也多是这样。    但现在，苏叶在上路，早早的拿下一血塔，提出换线的要求时，UZI一时间都愣住了。    就连小明也愣了下，看了一眼上路，又看了一眼一血塔的提示，心中有些无言。    辅助小明其实也知道自家上单是有点东西的，早先的训练赛里凯瑞过不少次，昨天更是上了韩服第一，只是直到现在，他才切实的感受到，自家上单的大腿到底有多么粗……    至于同样是LPL新人，自己还在LSPL打过几年，为什么差距会这么大，这个问题，小明没有去深想，也不敢深想，因为打击太大了。    “不换吗？”苏叶问，换线不换线他其实所谓，不过前期的小龙资源很是难得，如果换线的话，拿下的东西肯定更多一些。    “换！”UZI毫不犹豫的说道。    “OK。”    自家下路双人组回城，苏叶换线到下路，面对的是对面的双人组。    对面的双人组看到杰斯的时候，稍稍征了一下，杰斯为什么会出现在下路，他们当然知道，上路的一塔被点爆，杰斯换线到下了。    下路，无论是女警，还是辅助婕拉，在5个人头，一百补刀，单吃一血塔的杰斯面前，都是个弟弟，也只有两个加在一起还勉强够看。    一般来说。    换线的结果，很大程度会变成换塔。    双方会很有默契的牺牲掉上单的发育时间，换取彼此的一座一塔。    对于优势方来说，这再次撕破对方的防御口，而对于劣势方而言，这是弥补经济，补充发育。    毕竟上路单人在下路双人组的眼里，是最好欺负的那个，哪怕拿到人头和优势也不例外，就是欺负你只有一个人，就是欺负你手短……    但现在，面对这么肥的杰斯，OMG的下路双人组眼里，别说欺负了，不被欺负就好了！    如果推线过深，RNG的打野来下，他们两个都得死。    ――――――――――――    ps：上了推荐，收藏暴涨的同时，也被喷得好惨啊……    失去写书的欲望…………    求推荐票安慰……    至于更新问题，上架会我爆更的……每天两更不少了……    昨天更新了4396个字呢（说出来你们不信，我也不是故意的，但刚好是这个数字，吓得我连忙修改了下……）

正文卷 第58章 心理博弈
     十来分钟出头，苏叶换线到下路。    RNG的下路双人组对线原本强势，可自从被抢抓了两拨后，线上已经是55开了。    甚至RNG这边的下路一塔的血量，还被磨损了不少――这是方才盲僧死蹲下路的结果。    不过现在，当杰斯来到下路后，OMG双人组不得不再小心一些。    如果是个短手英雄拿到很高的经济，下路双人还是能凭借手长欺负一下，甚至强拿一塔。    但现在换成杰斯，莫名有些无力起来，不过辅助有虚弱，AD有治疗，倒也不会去害怕杰斯。    这时，OMG的打野juejue回想起比赛之前教练对自己说的话。    “十分钟前死抓下，十分钟后死抓上，抓到就能赢。”    他看了一眼对面上路的双人组，又看了一眼下路的杰斯，心头难免稍有些茫然。    十分钟的时候，上路与双人路换线，上路的人在下路，下路的人在上路，那到底是应该抓下呢，还是应该抓上？    不得不说，这是一个问题。    当然，juejue其实也知道，教练说的上下路问题，并不是指哪一条路，而是那一条路的英雄。    他应该去抓杰斯。    看了一眼下路的杰斯，原本他在上路，压得船长抬不起头，一时之间简直无人可治，他也不敢去上路，去了就会送双杀。    但现在来了下路，却不可能那样嚣张了。    “我来下路了，必须抓死这个杰斯几次。”juejue开口说道。    司马老贼微微点了点头，没说话。    这时还在游戏，所有选手的目光在屏幕上，他点头可没人能看见。    在双人路对线中，大多数的下路职业选手，都会不断的沟通，寻找机会，ad和辅助不断的培养着默契。    唯一例外的就是OMG的下路了。    在对线的时候，无论是辅助还是AD都不说话。    二人的操作与配合，完全凭借意识来交流。    特别是司马老贼，话更是少之又少。    “来！”辅助FIVE小五听到盲僧的话，连忙说道：“抓死这杰斯一波！”    …………    此时。    解说台，两个解说不断分析着赛场的局面。    “RNG很聪明啊，将双人组换到上路，对上路的二塔进行压制，然后将杰斯调到下路去了。”    “十来分钟的一波换线，OMG显然没有预料到，船长继续在朝着上路走，这样一来的话，OMG不做反应的话，上路二塔很容易被点掉啊。”    “是的，船长现在的装备实在是太差了，无论是面对双人组还是面对杰斯，都没有还手的空间，他急需队友的帮助，发育回血一波。可是OMG的打野从头到尾都没有去上路帮他的意思……”    “OMG的打野选手再次转到了下路，想要强行将杰斯杀掉吗？”    “另一方面，我们看一下奥拉夫的位置，他在红buff的位置，距离下路很近，这是不是一波反蹲的机会呢？”    “RNG这一局的上野英雄选择让我们非常意外，除了杰斯之外，奥拉夫也是一个很关键的点，但到现在位置，奥拉夫都没做出什么事情，一直在刷野啊……”    “奥拉夫这种英雄，非常需要前期带节奏，可除了前期下路杰斯起飞的那一波小团外，到现在还没有gank过呢，中路的2V2也没能造成击杀。”    “香锅的奥拉夫，必须要做点事情了……”    麻辣香锅久违的奥拉夫，虽然前期很努力的想带出节奏，下路支援，反野，和对面中野2V2，但总归来说，还是打得太过于保守。    现在已经十多分钟了，还是0-0-1。    仅有从船长TP下路那拿到一个助攻。    刷野倒是领先不少，可节奏却完全不如对面的盲僧。    他似乎有些不知道奥拉夫究竟该怎么玩。    简单来说，就是有点‘迷路’了。    他看了一眼上路，又看了一眼中路，再看了一眼下路，又看了看对面的野区，莫名有些混乱起来。    一个打野如果找不到节奏，这是非常致命的事情，无所事事的刷野反蹲还好，可如果不小心送了人头，那就致命了。    在这个时候，香锅听到了苏叶的话。    “过来反蹲，对面要抓我了。”苏叶眉头微皱，连忙说道。    “来了。”麻辣香锅听了这话，操控着奥拉夫，立刻向下路走去。    他看了一眼对面的双人组，不断的推线，蠢蠢欲动准备做事情的样子，显然要动下路的木然。    二打三？    虽然是二打三，但他加上杰斯的战斗力，反而优于对面的两个，唯一需要担心的是，方才在中路2V2，闪现用掉了，大招也用掉了，还差一点时间，大招才能转好。    ……    此时，OMG下路双人组。    司马老贼和小五强行将兵线推过来，两个人一起推线，杰斯自然不是对手。    “奥拉夫在哪里？”即将把兵线推过来，小五忽然问道。    “不知道，很可能在红半区。”juejue挑了挑眉头，思索了会儿，开口说道。    “你确定？那他现在不就在反蹲吗？”小五有些无语的说着。    “可能在反蹲……”juejue想了想说道：“可能性很大，如果他在反蹲的话，我们不好打。”    “奥拉夫有大招吗？”小五又问。    “大招刚刚在中路用过，应该快要转好了。”juejue说。    “如果他在反蹲，我们还能打得过吗？”小五说。    “可以打，但他的大招转好了，那应该……打不过。”juejue看了一眼杰斯的豪华装备，有些无奈的说道：“这个奥拉夫很奇怪，明明是个奥拉夫，却不怎么gank，一直都不出现，到现在只出现了两次。”    “中路能过来吗？”小五又问。    “没办法过来了，辛德拉清线速度追上我了。”OMG中单icon说。    “这就没办法了，动不了这个杰斯。”小五非常冷静的说。    “那我去上路帮船长了。”juejue说。    “OK。”    “你终于想到我了啊。”夕阳正操控着船长用桶子补兵，听到这话，有些弱弱的说了一句。    “刚刚杰斯在上路，奥拉夫还一直在我们野区，我怎么过来？”    ……    麻辣香锅的奥拉夫反蹲了半晌，发现对面并没有强行越塔的意思。    “打野没来啊？”香锅说。    “奇怪。”苏叶挑了挑眉头，方才感觉到危险，绝不是虚假，打野肯定过来蹲了一会儿，他看了看上路的兵线，也没多想，直接说道：“应该是知道你在反蹲，直接走了。”    “那现在怎么办？打一波？”麻辣香锅问。    “你大招转好了？”    “恩。”    “那还等什么，把对面的双人组杀了！”    对面打野看破埋伏，回撤去上，但苏叶却没打算放过对面的下路双人组呢。    他要强杀一波！

正文卷 第59章 23分钟结束的第一局
     OMG的下路，看破埋伏后，立刻稍稍回撤一段距离，不敢骚扰塔下补的杰斯。    如果双人组继续骚扰的话，杰斯补刀肯定会很麻烦，而且还能消耗到塔的血量。    但OMG下路双人组丝毫不给RNG一点机会，稳得不行。    既然决定不抓杰斯，那就立刻回撤，回家！    二人走到草丛，直接按B回城。    他们打算将双人路重新换过来。    RNG下路双人组给船长的压力其实并不如那恐怖的杰斯，但是，AD是寒冰，辅助是女枪，对于防御塔的威胁实在是太大了，点塔的速度很快，船长的确能抗住压，但没有任何作用，如果继续这样放任不管的话，二塔很快就会破掉。    如果二塔一破，OMG的红BUFF野区，将会一下沦陷，成为RNG的后花园。    二塔的重要性不言而喻。    ……    此时，还在草丛里回城的二人，并不知道，杰斯和奥拉夫，已经将注意打在他们的头上了。    “你先手，还是我先手？”麻辣香锅语速极快的问道。    “我先手。”苏叶不慌不忙的开w清掉兵，说道。    “他们人呢？草丛里？如果撤到塔下的话，就不好杀了。”麻辣香锅说。    “这应该是回城，准备换线了。”    “他们辅助没闪现。”这时上路的UZI提醒了一句。    “OK。”    苏叶也不多说，对准对方的草丛，直接QE二连，大炮轰去，瞬间炸开，短暂的点亮草丛的视野。    这简单一炮，直接将正在回城的双人组，打到了半血左右！    虽说二人的血量本就不是满的，但好歹也是百分之八十，此时忽然只剩下一半，视觉效果实在是非常恐怖。    杰斯的超级加农炮之威力，显然已经初步成型。    二人回程的位置虽然是靠近他们防御塔的草丛，但因为站在这草丛的最前端，其实还是下路中间位置。    “德玛西亚！”    随着苏叶清掉兵线，麻辣香锅的奥拉夫已经来到塔下，这一炮出手，瞬间命中，他毫不犹豫，直接开启大招，奥拉夫举起斧头，大喊一声，如同疯狗一般冲了出去，直接就是一斧头甩了出去。    但OMG下路双人组的反应速度还是很快的，他们回城的时候，并没有在‘逛淘宝’，所以被打断回城的瞬间，便连忙回撤。    奥拉夫开大冲来，丢出一斧头，但因为距离的关系，并没有能命中。    奥拉夫疯狂冲锋，方才女警为了防备杰斯的近战攻击，将夹子一字排开，此时这夹子阵顿时被奥拉夫踩出一个空缺来。    婕拉下意识会手一个E。    可对于开启大招的奥拉夫来说，没有任何效果。    R-诸神黄昏：奥拉夫移除身上的所有控制效果，并在6秒的持续时间里免疫任何限制技能……    另外奥拉夫的大招还有加速效果，不仅如此，杰斯的E技能加速之门，双重加速之下，让奥拉夫的移速极快，方才还剩不少距离，此时眼看就要追上了！    苏叶的杰斯冲过加速之门，同时切换锤形态，当他切换形态时，会提高40的移动速度，几步追上，随后闪现，Q-苍穹之跃！    跳着捶到婕拉的头上，一套技能之下，婕拉血量已经见底，他连忙在原地开启大招。    可婕拉的大招击飞，需要一定的时间，直接被苏叶的杰斯捶死。    女警有闪现，但婕拉没有，这是在中野2v2的时候，婕拉做视野，寒冰的R直接逼出的闪现。    UZI说了一声，提醒了要动手的二人，此时下手的最好目标，自然是婕拉。    杀掉婕拉后，奥拉夫已经冲到了草丛位置，捡起了他的刚刚丢空的斧头。    奥拉夫捡起斧头后，瞬间刷新了Q技能的CD时间。    他再次将斧头丢了过去。    瞬间命中女警。    女警毫不犹豫E+闪现离开。    距离一下拉开，奥拉夫和杰斯技能用完，很难再追，也没有继续追的意思。    女警的闪现没了，这已经很赚了，更别说还赚了一个辅助的人头。    苏叶的杰斯，已经6个人头了。    将双人组打退回去，与此同时，盲僧来到上路想抓，但RNG的下路双人组却十分警觉，立刻回撤，不给一点机会。    看到盲僧的位置，奥拉夫直接拿下小龙，苏叶也趁机将下路一塔的血量推掉大半。    15分钟时，RNG两路开花，上路推掉对面的二塔，下路一塔也被推掉。    RNG的经济优势已经来到了4000之多。    随后他来到中路，配合奥拉夫强行抓死了对面的中单狐狸。    在大龙即将刷新之前，RNG刚好拿掉了峡谷先锋，配合峡谷先锋的一**进，拿掉了OMG的中路一塔。    二十分钟一到，经济已经拉开到七千！同时手握两条小龙，一土一水。    这对于OMG来说，属于无力回天的局面。    很快，RNG五人汇聚大龙坑，就要秒掉大龙，OMG几人知道，如果这条大龙让RNG拿掉的话，那本场比赛就彻底走远了……    不过RNG打大龙，对于他们来说，也是最后的机会！    “必须要阻止他们打大龙！”    “不能把这条大龙让给他们！”    “大龙没了我们就没了！”    汇聚大龙坑附近，视野插下，OMG几人很快看到，RNG五人打龙的速度极快。    RNG看到OMG过来，也很果断，大龙还剩下3000血量，但却直接放弃打大龙。    苏叶连忙喊着：    “先杀人杀人！”    “我开R我开R！”UZI反应极快，直接放弃A龙，射出寒冰射手的大招。    寒冰的大招直接定住人群当中的狐狸，随后小明的女枪连忙给个E，同时接上大招。    匆忙汇聚大龙坑附近的OMG几人，被这一套消耗，血量疯狂下降，连忙散开阵型。    奥拉夫直接开R冲到OMG的人群当中疯狂砍人。    小虎也开R灌下大招，反手一推。    苏叶的杰斯轰出一炮后，切换形态q了过去，配合队友的输出，一下造成成吨的伤害，瞬间秒掉了狐狸和辅助婕拉。    其他三人也不容乐观，船长和女警也被黏上，只有一个瞎子幸免于难，摸眼闪现逃走，已经是残血状态，根本不敢回去抢龙。    在打出优势的情况下，RNG这边几人的伤害非常恐怖，瞬间将OMG带走，拿下大龙后，一**进，干脆利落的就结束了比赛。    时间刚好定格在23分钟。    一场极短的比赛。    很多观众还没反应过来，就已经结束了。    这就没了？    这也……太快了吧？    ――――――――――――――――    ps：又是周一，求推荐票冲榜，新书期最后几天了……

正文卷 第60章 一吹吹到宇宙无敌，一黑黑出前世今生。
     解说席。    方才两个解说正慷慨激昂的解说着团战。    随着RNG大龙逼团，OMG近乎团灭后，这第一局的比赛，其实已经来到了尾声。    所有人都没有想到，RNG这一局竟然会这样的势不可挡，当杰斯拿下优势后，也没怎么打架，就是这么不断的滚雪球，直接在二十来分钟大龙逼团，一波拿下比赛。    这样的执行力，简直让人有些窒息。    OMG就这样莫名其妙的输掉了，连一点招架能力都没有，毫无悬念的输掉了。    就连解说席上的两个解说，都没想到OMG会这样干脆的输掉比赛。    “这才二十分钟出头，比赛就要结束了？”    “RNG拿下大龙，高地一波团战，真的是要直接一波了！”    “哇，这个杰斯，poke的伤害简直太恐怖了！”    “杰斯一炮下去，女警直接大半血量没了，这还怎么打？”    “RNG的这个上单杰斯的准头有点厉害，感觉他这个超级加农炮几乎没怎么空过啊。”    “经济差距拉得太大了，摧枯拉朽一般，RNG结束了本场比赛，仅仅只用了二十三分钟，这是本赛季用时最短的一场比赛。”    “打完这场比赛后，OMG几个选手和教练要在后台好好思考一下，到底该如何应对RNG的上单位了。”    “感觉RNG的比赛中，这名新上单选手，总是给我们带来这样那样的惊喜啊，我很期待他的下一场比赛。”    ……    比赛结束后，双方选手离开位置，转身回了各自的休息室。    短暂的休息时间，现场不少观众也离开位置，去了一趟厕所，排队解决一下个人问题。    因为人太多了，位置有限，只能排队。    有些人是结伴过来的，一边排着队，一边很是兴奋的讨论着刚刚的比赛。    “哇――RNG那个杰斯，伤害简直爆炸！轰得一下，老贼的血量就瞬间见底了，我当时就傻眼了，这样也行？”    “这个版本的AD太惨了，团战老是第一个死，老贼被秒得生无可恋，很不开心呐！”    “是吗？司马老贼不一直是这个表情吗？”    “不，你没有仔细看，还是稍微有点不同的。”    “RNG这上单选手到底是什么来路啊，听解说的话还上了韩服第一，到底是何方神圣？”    “我之前查了一下，是RNG的青训营里出来，这是刚打比赛。”    “刚打比赛就这么厉害，这是要逆天啊，说好的新人怯场呢，我感觉他一点也不怯场啊。”    “这场MVP也是给他的吧？”    “肯定给他啊，这场MVP不给杰斯还能给谁？”    “OMG完全被打懵了，感觉他们下场肯定会ban杰斯，这不ban的话根本没办法玩，别说夕阳玩船长了，就算玩个肉，我感觉更难处理杰斯！”    “是啊，这么凶的杰斯，我感觉就算选大树，也没办法挡得住啊……”    “我们LPL终于也有这样一个上单新人了，改变了上路的格局。”    “这才几场比赛呢，这样断言还是太早了，首先，RNG最少拿个春季赛冠军吧！”    “有UZI，我觉得不可能。”    “哈哈，是的，亚军魔咒！”    “对了，下周RNG就和SS开始打了吧？”    “恩，是的，和蛇队打。”    “那下次我还得来看，我要看看这个新上单和圣枪哥交手的情况如何，肯定更精彩！”    “是啊，今天的夕阳还是太菜了一点，被压得一点脾气也没有，真是菜得真实啊。”    这样的讨论，到处都是。    不仅仅是现场，那些大论坛，小论坛，大贴吧，小贴吧，粉丝群，微博，只要有人的地方，就有种种讨论。    OMG被打得很惨，这个结果并没有超过这些人的预料。    仔细想想也是，RNG就算再怎么实力暴跌，但也是瘦死的骆驼比马大，根本不是OMG这样的臭鱼烂虾保级队能相提并论的。    如果连omg都打不过的话，那RNG是真的完蛋了。    好在赢了，不仅赢了，还赢的非常漂亮，干脆利落，仅仅只用时二十三分钟就结束了比赛。    表现最亮眼的莫过于RNG的上单木然，单看表现来说，完全让人不敢相信，他是一个新人上单！    新人哪有这样的？    这也太夸张了！    夕阳虽然菜得真实，但好歹也打了这么多年的职业，菜只是相对而言的，并不是真的菜，只是表现很差，安排一个新人的能力还是有的。    但刚刚的比赛中，无论是对线还是支援，都被完爆了。    这RNG的上单，简直强无敌！    背锅吧，黑狗爷的反串的帖子被挖了出来，不少人回复他很有眼光，这RNG的上单木然，还真有几分本事！    这很讽刺，但事实就是如此。    这贴吧的常态也是这样。    赢了瞎**吹，输了瞎**黑。    一吹吹到宇宙无敌，一黑黑出前世今生。    对他们来说，这再正常不过，不吹不黑还看什么比赛呢？    ………………    此时。    OMG战队的休息室。    休息室中。    气氛有些沉重。    刚刚的比赛那么干脆的输掉，连一点还手的能力都没有，让人看不到任何翻盘的希望，一时之间连下一场比赛到底该怎么打都不知道了，有些懵逼，这是被打蒙的。    为了今天这场比赛，他们努力训练，努力磨合，讨论BP，准备很久很久，教练的BP按照道理来说没有任何问题，但比赛却输了，还输得无比彻底。    先前的努力都付诸东流，难免有点怀疑自己。    教练张宇眉头紧皱，他想了想说道：“还有一场比赛，你们还没有输呢，都打起精神来。”    众人都没有说话，只是麻木听着。    教练继续说道：“第一场比赛之所以输掉，就是因为上路太轻松了，得改变一下BP的策略，尽可能的限制上路。”    “在上路打出一个突破口？”    “针对上路？”    “有用吗？”    教练的这话让几个队员加入了讨论。    教练摇了摇头，笑了笑说：“不，你们没懂我的意思，我的计划是这样的……”    …………    与此同时。    另一边，RNG的休息室中。    几人坐在椅子上听着教练风哥对下一局的BP安排。    “下一局我们在红色方，对面在蓝色方，我准备放青钢影！就看对面敢不敢拿！”为了今天的BP，风哥显然准备很多，此时露出自信的笑容：“如果不敢拿的话……”

正文卷 第61章 快乐的摇摆
     “那对面真选青钢影怎么办？”听着风哥笃定的语气，小虎忍不住问了一句。    “是啊，真选青钢影就很难处理了吧？”UZI也说道。    “拿剑姬康特吗？”麻辣香锅问了句。    “感觉这个版本的青钢影很难对付，就算拿剑姬康特也很难……”小明皱了皱眉头说道。    苏叶则没说话，他倒是没有压力。    青钢影卡蜜儿这英雄，强的确很强，是版本最OP，没有之一，哪怕面对康特他的剑姬也丝毫不虚，后面被逐渐削了后，才没那么强悍。    不过在苏叶看来，这个英雄发挥的作用大不大，主要还是看ID的……    并不是每个人都能将青钢影发挥得很好。    对于风哥准备放青钢影的决定，他也没有反对，毕竟BP的事情，可不是他一个人能决定的。    现在他在队伍里还个弟弟。    “等等你们就知道了。”风哥并没有透露过多，而是小小的卖了个关子：“就看对面教练在蓝色方怎么BP了。”    几人听了这话，有些好笑，也没有多问，风哥想在bp中套路对方，但这哪是那么容易的事情，对方的教练也不是吃素的啊。    只是看着风哥这么自信的样子，也不好打击他。    就继续让他在风中摇摆吧。    ……    中场休息的时间并不长，也就短短的十分钟，教练大多数只是简单的说上两句，稍微讨论一下对于下一局的BP情况，参考上一局的情况，做出一定程度的应对。    这些BP的准备工作，在比赛之前已经准备很久，都是现成的东西，一些超级强队更是隐藏着一手又一手的大招，将BP环节的节奏完全掌握在手中。    现在的RNG还不算这样的超级强队。    不过风哥显然早有准备。    第二局的BP正式开始。    OMG在蓝色方。    RNG在红色方。    红色方虽然拥有最后一个康特位置，但因为先天少一个ban位，其实并不算很好。    “到底会ban什么呢？杰斯？肯定是杰斯吧？”风哥拿着一个小本本，在RNG几人身后来回走动。    只见OMG蓝色方的一ban直接给了杰斯。    “哈哈，果然把木然的杰斯给ban了，他们那边果然觉得没办法处理这个英雄啊。”风哥笑着说道。    “上一把的杰斯，不给点尊重说不过去啊。”UZI伸了个懒腰，说道。    “木然的杰斯把他们捶得头皮发麻，还不ban不是找死吗？”小虎笑着说道。    “感觉他们这一局会针对你啊兄弟。”麻辣香锅拍了拍旁边苏叶的肩膀。    “那你这一把还不自觉一点，死抓上路？”苏叶看了一眼麻辣香锅说道。    “抓上路你又不给我人头。”麻辣香锅说。    “那是你抢不到，不能怪我啊。”苏叶摊开手。    “你手速那么快，我怎么抢……”麻辣香锅嘀咕着一声。    “对了，风哥，ban什么？”苏叶略过这个话题，问了下。    “妖姬！”风哥想也不想的说道。    “好。”苏叶立刻将妖姬选定，直接ban掉。    当他ban下妖姬的瞬间，对面的第二ban也出现了。    OMG的第二ban竟然将青钢影给ban掉了。    这实在是有些罕见的一幕。    “青钢影被ban了？”UZI看到青钢影被ban，愣了一下，忍不住笑了，看了一眼风哥。    “哈哈，蓝色方ban青钢影，我觉得还行！”小虎也忍不住乐了。    “这群人思想出了问题啊，蓝色方为什么还要ban青钢影啊？”麻辣香锅嘀咕了一声。    蓝色方有一选英雄的权利，这对于放出来的版本OP英雄来说，是非常占有优势的，直接抢下就行了，但这一把，OMG显然没这个打算，直接把青钢影给ban掉了。    “这是在逗我玩吗？”站在小虎的旁边，风哥无奈的说道，他原本的剧本被一下打断了，只能换一下BP的套路了。    稍稍想了想，他开口说：“ban狮子狗。”    ……    双方的前三ban很快出现。    OMG：杰斯，青钢影，婕拉。    RNG：妖姬，狮子狗，马尔扎哈。    三ban之后，OMG没有任何犹豫，直接一抢辛德拉。    这是版本OP的中单之一，上一局的小虎虽然没在对线打出什么东西，但还是压了OMG中单狐狸许多补刀。    放在一抢位置，没有任何问题。    当这个英雄选下后，问题就回到了RNG这边，他们该如何选择英雄。    现在放在场外的版本OP英雄还有一个……    上单位的大树！    这个英雄如果不抢的话，OMG肯定会毫不犹豫拿下，RNG反手补个康特大树的？    继续选炼金？    可经过上一场比赛，对面肯定会无限针对上路，如果炼金发育不起来的话，甚至被抓死好多次的话，那基本上没有任何作用了。    这实在是太被动了。    解说席，两个解说看到这一手BP，忍不住称赞道：“OMG很聪明啊，ban掉杰斯和青钢影，然后一选辛德拉，放出一个大树在外面，在前几天的比赛里我们知道，大树这个英雄的风格和RNG的这个上单小将有些不搭的。这就留给RNG一个问题了，他们到底选不选大树呢？如果不选大树的话，那OMG毫无疑问，直接拿下大树！”    “是的，上一次RNG的木然拿炼金来康特大树，但其实并没有那么好打，如果打野经常来照顾的话，炼金还是很难受的，一不小心就崩掉了。”    “所以现在的RNG稍微有些被动啊，让我们看一看，他们到底如何选择。”    “果然，RNG抢下了大树和维鲁斯，但问题来了，这个大树是真的走上路的吗？”    “我觉得，十有八九是走上路吧？大树不走上路，难道让大树去辅助？这也太浪费了，不存在的。”    很快，双方的BP出现在所有观众的眼中。    OMGban了杰斯、青钢影、婕拉、发条、锤石。    RNGban了妖姬、狮子狗、马尔扎哈、巨魔、波比。    英雄选择上。    蓝色方OMG：辛德拉、盲僧、塔姆、烬、船长。    红色方RNG：大树、维鲁斯、螳螂、艾克……    红色方还有最后一手，一般来说，肯定是选辅助的。    不过作为风之BP的风哥，总是喜欢不按照套路出牌，先前被OMG直接ban掉青钢影，风哥很是郁闷，此时自然要摇摆一下。    无论是观众还是解说，甚至OMG这边，都认定这大树是走上单位置的。    为此，RNG还将上单三幻神波比，以及康特大树的巨魔给直接ban掉了，花了这么大代价，大树又是版本最OP的上单，怎么可能不走上路？    那也太浪费了吧！    正是认定了大树会走上，所以OMG几人讨论了一下，决定继续给夕阳选个船长。    用船长来砍树。    大树这英雄，无论个人能力再强，也很难压制船长的发育，这一局，船长的线上情况会好受很多！    面对这种情况，风哥说，我偏不让大树走上路。    就是要摇摆。    快乐的摇摆。    ――――――――    ps:第二更，大家端午节快乐！顺便求一哈推荐票~

正文卷 第62章 夕阳心里苦
     “最后一个位置，选个康特船长的英雄吧。”风哥不假思索的说道。    “哈？”听着风哥的话，正准备选人的小明不由得愣了一下。    事实上就连他也觉得，大树是上单位的最好选择，这个版本的上单大树简直是无敌的存在。    只要正常发育起来，团战里简直没有人可以处理，一个人顶着对面五个人的输出。    这样的超级坦克，如果放到下路当做辅助的话，实在是太浪费了。    辅助位所拥有的经济经验，根本不足以支撑大树的坦度，团战里只有一手还算稳定的控制。    可这小小的控制，就作用来说，并不是很大，能替代他的英雄有很多，比如牛头，再比如泰坦、锤石，他们的作用要比大树好很多。    所以，大树拿来当辅助并不是一个很好的选择。    虽是教练的话，可小明犹豫一下，还是开口说道：“选上单？上单不是有大树了吗？让我用大树打下路吗？这个版本的大树不走上单的话，实在是太浪费了吧？”    “是啊，这个版本的大树这么强拿来当辅助，太浪费啦。”小虎点了点头说。    风哥摇了摇头说道：“不，选上单就好，不能让对面的船长正常的发育起来。”    “我可以玩大树的。”苏叶听了这话，想了想开口说道。    他的英雄池可并不仅限于进攻类上单，坦克型上单也能玩得很好。    进攻性英雄玩得多，仅仅只是因为好玩，用坦克上路的话，太过于无聊了，并非是不会玩。    还记得上次完成任务系统抽取的英雄联盟技能就有对线期的技能：“终生平等”――主动开启，开启后，这一局大家和平发育，我杀不了你，你，也杀不了我。    这技能用在坦克的身上再合适不过，线上和平发育，等到团战再疯狂找机会。    或许因为他很少玩坦克型英雄的缘故，所以风哥并不打算让他玩坦克，他直接说道：“不，这一局不用你来玩大树，你得在线上发挥出作用，尽可能的限制船长的发育，船长这英雄，只要是个战士上单就还算好打，但你要是玩大树的话，就只能和平发育了。”    “不客气的说，你得从线上将船长打崩才行，明白了吗？”    “所以，你还是选个战士系的上单吧，你想玩什么？剑姬，纳尔，还是……”    风哥显然已经决定了。    这是教练的决定，作为队员的几人也不好在说什么。    小明看了一眼风哥，又看了一眼远处的苏叶，问道：“选什么？还有10秒了。”    “选剑姬。”苏叶没有犹豫，直接说道。    既然风哥相信他的个人能力，希望他在线上打爆对面的上单，那他也只有尽量完成这个任务。    他最擅长的英雄之一，就是剑姬。    无双剑姬-菲奥娜。    “那就剑姬。”风哥拍板下来。    “好。”小明点了点头。    菲奥娜选定。    五楼的菲奥娜亮出，RNG的阵容也彻底确定。    上单剑姬，打野螳螂，中单艾克，ADC维鲁斯，辅助大树。    当这剑姬确定下来后，比赛现场顿时欢呼起来。    现场的观众显然也有些惊讶，他们听着解说的话，自然已经相信RNG的那一手大树是选给RNG上单位的，心底还稍稍有些失望呢，RNG的这个上单新人，终究还是要玩坦克了，玩上单的常规英雄了啊，当然这并没有什么奇怪的，反而非常正常，只是因为太正常了，才有些失落，来到现场观看比赛，谁不想看一点更刺激的东西呢？    所以，当剑姬亮出来的时候，所有人稍稍一愣，还以为这是在开玩笑呢。    结果下一秒就直接锁定了。    整个现场的气氛顿时被点燃了！    这是今天的第三场比赛的第二局，现场的观众已经看了很长时间的比赛，难免有些疲惫。    可随着这一手无双剑姬的确定，都精神了起来。    奥利给！    …    当解说席看到RNG五楼亮出剑姬的时候，还坚信自己的看法，笑着说：“哎……选个剑姬什么意思，这不可能吧大树已经是最优选择了啊，这是开玩笑的……”    “啊？选了？确定了！RNG真的确定了！这一手的确是选了，上单剑姬，那么这个大树就是给下路当辅助了。”    “哇这一手我们都没想到，不过说真的，我并不认为这一手很好，RNG显然都将宝压在了他们的上单身上。”    “是的，在我看来，大树上单的话虽然没有太多的凯瑞能力，但这个版本的上单大树真的是很强悍很无敌啊……”    “可rng显然更相信他们上单的凯瑞能力，依然给他们上单选择了进攻型的上单！”    “让我们拭目以待吧！”    ……    阵容确定完毕，双方教练握手，回到后台的休息室。    在离开的路上，风哥回头看了一眼，正在深呼吸集中精神的苏叶。    他在期待。    期待苏叶到底能做到什么地步。    这一局稳妥起见选择个大树并没有任何问题，其实并非真的一定要摇摆，可这仅仅只是常规赛，他的野心并不只是常规赛拿个不错的名次，多少多少胜利，而是要季后赛，是决赛，是世界赛的大舞台。    为此，他需要一个被不断磨炼起来的上单位。    现在的木然很强。    但，还不够。    …………………………    另一边，OMG几人中，上单的夕阳，在看到对面上单位的剑姬时，眼皮不由得狠狠跳了下。    剑姬是个什么鬼？    说好的大树呢？说好的能安稳发育呢？？    为什么忽然就变成剑姬了？    什么时候大树也能走下路了？这种丧心病狂的事情也能干得出来？    夕阳心里那个苦。    船长打剑姬可一点也不好打啊，如果是其他人的剑姬也就算了，偏偏还是这RNG木然的剑姬，这怎么打？    这简直有些绝望。    在今天的比赛之前，准备时间中，夕阳专门看过木然的OB。    木然一口气冲上韩服第一的时候，有一局，就玩了剑姬，全场屠杀，疯狂凯瑞，简直无人可敌，看得他头皮发麻，当时就在想，如果赛场上苏叶玩剑姬的话，自己该怎么打呢？仔细想了半天也没什么对策，只能叫打野过来抓。    所以，方才看到大树的时候，还在想的是，幸好木然今天没有选剑姬……    这念头一闪而过，结果一转眼，RNG还真将剑姬选出来了！    MMP！

正文卷 第63章 完全掌握的线上节奏
     “好的，这边双方的阵容已经确定完毕，BO3的第二局，到底是RNG2:0带走OMG，还是OMG将战局拖到决胜局呢，让我们来看一看，双方的表现如何！”    ……    双方在河道站位。    拿出剑姬的苏叶，站在河道大龙坑旁边的草丛位置。    对面靠近蓝BUFF的草丛旁，没有任何视野。    不过他知道，眼前不远处的草丛里，肯定有个英雄。    是盲僧呢……还是船长？    或者说船长和盲僧都在？    对面三人的位置被RNG这边知晓，所以这草丛里最多只有两个人。    他也没有后退，就站在这里，也不插眼进去看个究竟，前期的眼睛还是很重要的，没必要浪费在这里，就在这里默默等待对面露头便好。    如果有破绽的话，就打个破绽，没破绽的话，就默默等待前期的无聊时间过去就好。    很快船长露头，剑姬Q了下破绽，也被船长Q了下剑姬，互换了下血量，双方便直接回头。    1级的伤害，苏叶稍稍占优。    但最终，双方还是没能打成一级团。    兵线出来，苏叶直接去了上路。    这一局麻辣香锅打野虽然还是上半区红开，但他并没有去帮忙，前期的线权和主动权很重要，为了占据位置，抢下二级，早点上线很有必要。    他早早的蹲在上路的草丛位置。    小兵上线，他也没有去A，只是卡在这里。    很快，对面的船长上线。    小兵互A……小兵的血量慢慢消耗。    船长的站位靠近河道，距离草丛的位置颇远，打得很是保守，不给剑姬任何Q到自己的机会。    看到小兵快要死亡，他方才走上去A了一下小兵。    既然船长走过来，那剑姬自然毫不客气，直接走出草丛，Q了上去，这破绽刚好刷在前面，很轻易的就打掉了。    船长也Q了一下剑姬，可1级Q的伤害对于剑姬来说，实在是无关痛痒，一点也不疼，反倒是他的Q技能，打掉破绽，还是很痛的。    苏叶回身，走进草丛，躲掉仇恨，然后从容的A掉几个小兵，三个近战兵一个也没有漏掉，此时Q技能已经刷新，看到船长上前，找准机会，再次Q过去打掉侧面破绽。    双方血量不断互换。    苏叶的剑姬非常凶，此时导播的镜头并没有给到上路，但从血量的减少程度来看，还是很容易看出，船长减少的血量，明显比剑姬多些。    被剑姬不断消耗的船长，根本不敢再过来A小兵，只能远程Q一下小兵。    很快，剑姬抢上2级，仅有1级的船长，更不敢A小兵了。    船长已经忍不住喝掉了第一瓶的腐蚀药水。    2分30秒，第一波、第二波兵线一个不漏全部补掉，苏叶的补刀是12个，而船长仅仅只有2个。    当然，这并不说明他的压刀已经有10个了。    因为他将线推了过去，足足7个小兵，船长身上还有2个补刀，能压多少刀，还是得看船长能把这波兵补几个了。    残血的兵线上前，对面的小兵也刚好过来，刚好卡在防御塔外一点点，此时船长因为只吃了5个兵的经验，还是只有1级，没到2。    看到残血的小兵，终究忍不住，走了上来向A。    可破绽又刷新了，刷新在正前方，苏叶自然毫不客气，直接Q了过去。    他的运气很是不错，好几个破绽刷得都很好。    剑姬Q过去的同时还按下W，挡掉船长的平A，将伤害反弹回去！    船长的平A因为有被动的灼伤效果，可比Q技能要痛很多。    虽然因为挡掉平A，吃了船长一个Q，还是值了。    仅仅只是大前期，船长便是半血了。    而剑姬的血量是四分之三，挨了不少小兵的伤害，如果不是Q中破绽回血，剑姬也不会赚多少。    夕阳见状，连忙喝下第二瓶的腐蚀药水用来回复血量。    前期的推线的主动权已经完全掌握在苏叶的剑姬手中。    好在随着残血的小兵死掉，夕阳的船长终于升上2级，血量也增加了一些，双方血量其实不差多少，可气势上……    却是天差地别。    升上二级的船长，秒点E技能-火药桶，立刻在原地放下桶子。    剑姬再敢Q，他就直接点爆桶子，只要炸开，血量互换上，就会占据优势！    苏叶操控着剑姬平A补掉即将死亡的小兵，看到这一幕，直接走了过来，3格血的桶子变成2血，很快变成1血，走过来的剑姬和夕阳的船长同时A向桶子。    二人互抢这个桶子。    最终。    桶子被苏叶的剑姬成功A掉，随后直接Q回去拉开距离，A掉即将死亡的近战小兵。    “……这也行？”    还是2个补刀的夕阳，看着被A掉的桶子，看着远走的剑姬，看着塔前的兵线，又看了补刀，一时间心态有些爆炸，按照道理来说，对线剑姬就算惨，但也不应该这么惨才对……    他感觉有些邪门。    苏叶手中的剑姬，伤害仿佛比平常人的剑姬要高出很多！    又A掉一个小兵，苏叶剑姬的补刀已经来到15个，而船长仅仅只有2个。    兵线被刚好卡在外面，船长想要补兵只能Q小兵，慢慢等兵线推到防御塔下。    好在兵线终于推了过来，夕阳连忙补刀。    当导播将镜头给到上路，两个解说立刻说道。    “剑姬打船长，还算很容易打的，早一步上线，直接掌握兵线的主动权，完全把对线的节奏掌握在自己的手里。”    “我之前调查过，RNG这个上单，使用剑姬非常厉害，冲韩服第一的时候，就用了好几把剑姬，每一次都是大杀特杀的凯瑞，我想，这也应该就是RNG为什么宁愿将大树放到下路，也要给上路选个剑姬的缘故了吧，专门用来康特你家上单的！”    “在春季赛开始之前，我原本以为，RNG上单将BP的康特位置给上单，是为了抢下版本优势英雄，然后给上路选个能很好抗压的英雄，谁想到直接选个康特你的英雄，线上打爆你！这真是让人意想不到啊！”    “是的，RNG这个新上单的个人能力的确很强，这一点是毋庸置疑的！”    “原本夕阳看到对面上单是大树，自己这边选的是船长，心想终于可以好好的发育一下了，谁想RNG根本不给你发育的机会，直接选个剑姬来和你硬刚！这真是有苦也说不出啊！”    ……    此时，弹幕不断流过。    上路这种前期来个你死我活的情况可并不多见，许多观众看到这一幕，已经忍不住兴奋的发起了弹幕。    “哈哈夕阳好惨。”    “性感剑姬，在线砍人！”    “两分多钟压刀十几个，这也太真实了吧！？”    “因为剑姬克制船长啊！”    “等等，为什么我觉得船长克制剑姬啊？”    “不是都说船长克制剑姬吗？你们说什么？”    “船长这英雄，属于前期发育，后期发力的英雄，只能线上抗压，这补刀很正常好吧！而且克制剑姬那是N年前的事了！”    “不是剑姬和船长的问题，这纯粹是两个上单的个人能力差距太大……这才2级呢，哪有什么克制不克制的？”    “哎，直接说菜不就行了？”    ――――――――    ps:第二更，求推荐票~~

正文卷 身体不舒服，和大家聊聊
     身体不舒服，憋着写了半天，完全写不出来，请假一天，和大家聊聊吧。    说个事，最近越写越慢，从原本的1个小时一章，到3个小时一章，写完了还得反反复复的修改文字细节，写得我很难受。    原因很简单，我的玻璃心有点碎。    这事情不想说的，毕竟大家看书都是来乐呵乐呵的，谁想看你来这里抱怨啊？    我知道这点，但是，怎么说呢，有的时候，还是忍不住吐想槽几句……    这类型的书，真是吃力不讨好啊，上本书写吃鸡瞎写瞎嗨都没人质疑，这本书认认真真研究去写，一大堆人吐槽不合理，搞得我心态有点炸，有点受伤呀。    哈哈，哪有那么多的不合理啊？    比如上一章，剑姬这么压，这些情节……是事实发生过的哦？相信吗？    上一章情节，不是我杜撰，比赛里真的发生过这么一幕，我故意这么写的，比赛里的事情，和我写的八九不离十哦？    喷的还是有，半懂不懂，喜欢抬杠的人，就喜欢凭借自己的游戏经验，各种抬杠。    仿佛杠精转世一样。    我承认，有些地方的确是不合理，错漏的地方的确有，指出的地方，尽力去完善去修改。    但能不能别动不动说完全不合理这样写完全不行，真的，哪有那么多不行嘛？    我觉得挺OK啊。    这样说不仅影响我的心情，还影响其他读者，让所有人都觉得，我写的不合理，觉得我不专业，我已经尽量很专业了哦。    其实哪有那么多不行？    不要太较真啊，大家看得乐呵一点就行了。    就像是直播间里带节奏的，明明很蠢的言论，有的时候还是会有观众会信，会被带节奏啊。    少点节奏啊。    当然，这些话不是对绝大多数喜欢这本书的人，你们默默支持我，给我投票，我很感激……    这里吐槽，又断更，影响你们的阅读体验，我也很抱歉。    但就是感觉有点委屈巴巴，有点想哭，今天没办法写了，感觉好累好累呀……（QAQ~加个颜表情是不是更萌一点？）    说实话，我写这本书之前完全没想到会有这种情况，一开始写得很快乐，但最近越写越累，越写越慢。    加上身体不舒服，我不得不请假，以稍微调整一下我的个人状态、心态，不然我会爆炸的。    另外，今天请假，明天我尽量多些一些，来弥补一下今天的更新…………    最后，晚安。    （其实我也知道，说这么多也改变不了什么，但是就说一下，不得不说一下，希望理解，以后尽量乐观，保持乐观……）

正文卷 第64章 心疼夕阳一秒
     在职业比赛中，剑姬康特船长这件事情的确是毋庸置疑的。    苏叶曾在比赛中看到这样滑稽的一幕：    27分半，团队领先一万二经济。    船长成功压剑姬一级，足足领先两个大件。    装备来说，是这样的，船长绿叉、幽梦、血手、三项、三速鞋、暴风大剑，只差半件就能六神。    而剑姬仅仅只有三项和九头蛇，护甲鞋，多兰盾，小短剑。    这样的装备差距，对于任何英雄来说，都是碾压性的优势。    但是，剑姬蹲草丛，埋伏了一波船长后，连续打出几个破绽，直接将船长给杀了。    这样的情节如果放到小说里，都让人觉得不可思议。    职业比赛，职业选手，怎么可能会出现这种情况？这种失误？    然而这却是发生在现实当中的事情。    所以就单挑来说，只要双方的操作都很好，中期的船长肯定打不过剑姬，这是毫无疑问的    英雄特性如此，这是没办法的事情。    毕竟船长的AOE、发育、支援能力，完全不是剑姬能够相提并论的。    但是，现在才是线上，双方仅仅只有两级，前期就被压成这样，实在是没有任何道理。    这是纯粹的个人能力突出。    按照弹幕的说法，就是对面太菜了……    这样的说法很过分，但其实还是有些道理的。    才刚刚上线两分多钟，此时的夕阳已经有些被苏叶打得蒙圈了。    上一局的杰斯起飞，线上单杀，更多的原因是在下路拿到太多的人头，才导致线上直接崩盘，根本没有办法打。    所以在看到RNG选择上单大树的时候，夕阳还在想，这一局一定要好好的发挥，将船长的作用完全展现出来……    谁知道RNG转手就给选了个剑姬，当时就双眼一黑。    正如他预料的那样。    木然的剑姬和想象之中的完全一样，极其凶残。    可被压成这样，这么快节奏被完全掌握，还是有些不可思议。    强得太过分了吧喂！！！    ……    与此同时，苏叶的心态却完全不同。    他有些意外，自己对于剑姬这个英雄的掌握，似乎变得更好了一些？    以前虽然也很强，但不至于这么顺手，这么随心所欲，从一级开始就碾压了对面。    要知道，剑姬这英雄经过几轮削弱之后，早已经不是刚改版的时候那样强悍无敌。    在前期的时候，和船长基本上是五五开的局面，如果其他人来玩剑姬，而船长的操作很好的话，甚至还会被反压。    此时这样碾压，苏叶感觉自己甚至还有些游刃有余……    游戏刚开始的时候，还以为这种感觉是错觉，可随着线上的交手，苏叶越发的确信，这并不是什么错觉，而是真实的情况。    他的剑姬……    更强了。    因为‘刺客精通’的技能吗？    在官方的定义里，剑姬的一号定位是战士，二号定位则是刺客。    但仅仅只是精通，不至于强到这种地步才对。    苏叶有些奇怪。    当然，这些念头只是一闪而过，他并没有深想。    此时还在比赛之中，虽然拿到了一点小小的优势和节奏，可还是得小心一些才行，毕竟面对的都是职业选手。    他看了一眼自家的打野。    螳螂打完红BUFF、三狼、蓝BUFF、升到三级后，直接来到上半区的河道，并没有去打河蟹，直接朝着上路走去。    “越塔？”麻辣香锅问道。    “可以。”苏叶看了一眼船长的血量，点了点头说道，随手将自己的小红药喝掉，补充刚刚换血损失的血量，为了即将的越塔做出铺垫。    此时游戏的时间还没有到三分钟，第一波跑车兵被苏叶推到了塔下，船长的血量虽然还算健康，但蓝量已经所剩无几了。    将兵线推过去的苏叶，已经升到三级，而船长还是有两级。    正认真补着塔刀的夕阳，完全没有意识到危险的到来。    “你先手还是我先？”麻辣香锅问道。    “我先，打第一波的输出，然后我直接走，你打第二波的输出。”苏叶语速极快的说道：“小心一点，河道的草丛有船长放下的视野，绕着那个视野走。”    “OK。”麻辣香锅直接选择绕后，来到了蓝色方的野区。    ………………    “RNG这边的螳螂在打完红蓝三狼后，没有打河蟹，直接来到了上路，原本对线对不过，船长就已经很惨了，他恐怕没有想到，对面的打野还惦记着自己！”    “3级抓上，直接想要越塔强杀，难度还是有的，前期的防御塔伤害对于英雄来说是很难承受的。”    “是的，如果没有配合好的话，很可能会被塔下反杀，死了一个就亏了，死了两个，RNG的节奏就全乱了！”    “剑姬直接越塔打船长的破绽了，Q到破绽后，剑姬平A了一下，然后直接转身就走。”    “绕后的螳螂直接跳进来，一套技能打出雷霆就把船长给秒了，夕阳知道自己逃不掉，所以闪现都没有交。”    “是的，这很聪明，这个局面是必死无疑的，如果交掉了闪现，那下一波螳螂再来的话，那还得再死一次，所以没必要交闪现。”    “位移技能交掉的螳螂，毫不犹豫交掉闪现，脱离防御塔的攻击范围。二人的配合很好……非常完美的前期越塔。”    “但是，原本就很惨的船长，又得亏一大波兵线啊……和上一局一样，已经有些没办法玩了。”    两个解说看到上路如此凄惨的情况，不由得露出同情的眼神，很是心疼夕阳。    不过，只心疼了一秒。    正是打得如此凄惨，比赛才精彩，让观众看得很爽。    上单位能打出这种压制力，在LPL的比赛里是很少出现的情况。    这样新鲜的一幕，实在是让人忍不住赞叹啊！    真让人期待，RNG这个上单，到底能走到什么程度呢？    与此同时，OMG的打野juejue也来到了中路，进行了一波gank，直接将小虎打成残血，打掉闪现，逼回了家。    但是并没有杀掉。    …    此时上路。    2级死掉，死亡的时间是13秒，加上传送的时间，当船长再次回到线上时，推过来的一大波兵已经被塔吃了个干净。    夕阳欲哭无泪。

正文卷 第65章 上路套餐了解一下
     第一滴血！    螳螂虽然用掉了闪现，但有一血的钱进账，还是心满意足的，毕竟这是前期，游戏仅仅只进行了三分钟，早用早CD嘛。    苏叶的剑姬也有助攻，足足两百块。    麻辣香锅很少从苏叶的手里抢到人头，他也明白，如果苏叶让自己先进场打输出，他再收尾的话，这个一血肯定是剑姬的，也就是说，这人头是故意让给自己的。    不知道为什么，麻辣香锅莫名觉得有些不好意思。    他看了一眼上路双方的补刀差距，又看了一眼下路。    下路的组合并不如对面，更何况是大树辅助的情况下。    特别此时OMG的下路，还是司马老贼的烬。    戏命师烬，这是这个版本最强AD之一，直到以后的几轮削弱，才开始从T1 ad的位置上跌落下去。    塔姆虽然是保护型的辅助，可还是比大树要很好不少。    此时直接将UZI以及小明压在下路的塔下。    双方的补刀倒是没差多少，处于一个很均衡的状态。    但能压线到塔下，慢慢磨损对方的防御塔血量，还是证明了司马老贼的个人能力的突出，可是，对面UZI的实力不容忽视，想从下路找出一个突破口，将对面打爆，甚至直接通关，实在是太难了！    此时这样均衡的局面，完全改变不了什么！    司马老贼深深知道这一点，可看到上路的殒命，直接就没了第一滴血，这让他更加沉默了，心情也更坏了一些。    到底怎么样才能赢？    司马老贼并不知道自己究竟怎么做才能赢，他只有不去想这个问题，做好自己的应该做的一切，如果他继续分心的话，被对方找到机会连点几下，后果会非常糟糕。    ……    “上路怎么就被杀了……”gank中路失败的juejue，看到上路死掉，不由得楞了一下：“你小心一点啊，别乱死啊，对面的剑姬如果起来的话，四一分带我们根本处理不了这点。”    “是啊，小心一点好不好？”拿到辛德拉这个强势的英雄，加上打野的照顾，中单icon的压制已经初步形成，直接将对面的TP成功逼了出来，此时看到上路死掉，也忍不住说了一句。    下路双人组对线期间从不说话交流，都在用眼神配合，所以只有他们说话。    “我……”夕阳感觉有些委屈，他忍不住说道：“我被越塔了能怎么办啊？？我也很绝望啊！”    “被越塔？”juejue楞了一下。    “你是被越塔杀的？”icon也愣了一下。    “是啊！”委屈巴巴的夕阳，一边传送到线上，一边说道。    “现在才三分钟啊，你怎么就被越塔了？？”icon有些不能理解问道，他自然也在排位里玩过上单位置，在他那些有限的记忆之中，从来找不出这么大前期就被越塔杀掉的情况。    毕竟，就事实来看，这实在是有些匪夷所思。    “我知道了，我会照顾一下你的。”juejue听了这话，自然也听出了夕阳的委屈，听出来很正常，这声音甚至都稍微带了点哭腔了，怎么可能还听不出来呢？    可是。    juejue决定照顾一下上路，RNG的打野拿到了一血之后，也没有放弃继续照顾上路的念头。    帮上！    相对于在下路帮忙，很难打出结果的情况下，他帮上这个选择明显更好一些。    塔姆的保护能力太强，遇到什么情况就直接大口一吞。    至于上路，简直就是RBQ，不欺负你欺负谁？    然后，麻辣香锅的螳螂便和juejue的盲僧，在蓝色方的上半野区相遇了。    双方都没有彼此的视野，蓝BUFF草丛的转角处，二人就忽然撞到了一起。    吓！    麻辣香锅和juejue明显都有些吓了一跳。    二人并没有进行遭遇战，直接撤退。    理由很简单，juejue是被吓了一跳，所以直接选择撤退，前期野区的单独遭遇，螳螂的伤害要比盲僧高出不少，他唯有等到6级之后，升级大招，才有一定的优势。    至于麻辣香锅，在对面的野区遇到了对面的打野，没有视野的情况下，自然不敢打，如果对面早点支援过来的话，必死无疑。    同时撤退的画面，稍有些滑稽。    这情报也被OB的镜头捕捉到了。    不少人被这有些搞笑的画面逗笑了。    但没有人注意到，上路再上线的两人，进行了小小的碰撞，剑姬轻松的压制着船长。    船长还是没有什么一战之力，只能站在一定距离之外进行着补刀。    时间来到六分钟。    苏叶的剑姬升上了6级，补刀是47个，而船长还是5级，还差一点才到6级，补刀仅仅只是19个，这一次并没有大兵线，这是单纯的压刀。    在自家打野帮忙做视野的情况，苏叶知道对方的野区并没有人，所以压制起来越发无所顾忌。    6分半，剑姬将一大波兵线推进塔下，螳螂再次来到上路，进行了越塔gank。    苏叶挂上R，平A一下，然后接着加速Q到后背，将后面容易贴墙的破绽打掉，这是剑姬的小技巧之一，先打掉靠墙的破绽，让对方没办法靠墙藏破绽。    夕阳的船长被两个人包夹，没有任何办法，在原地放个R，同时炸掉塔下的桶子，一番操作，没有任何改变，还是直接被杀。    这个人头落到苏叶的手中，将回血阵一下打了出来，人头钱顿时到手。    不是一血，只有300块。    螳螂也拿到个150块钱的助攻。    不过，唯一可惜的是，夕阳的船长在临死之前将塔下的一大波兵线差不多清掉，此时补刀已经来到27个。    很显然，刚刚他连反抗的欲望都没有，唯一的执念就是将兵清掉……    “啊呦，上路这个镜头实在是太惨无人道了，道理我们都懂，但为什么老是和夕阳过不去啊？这不是欺负人嘛？”    “其实刚刚3级的时候越塔，OMG上路就已经有点崩了，但RNG还是要将上路的优势无限扩大，前期投资了这么多在上路，显然很相信上路的凯瑞能力，这点实在是让人有些不敢相信，这是一支拥有UZI的队伍啊。”    “不过刚刚夕阳的反应很正确，知道自己死了，直接放弃抵抗，先把兵线清掉……虽然很正确，但却改变不了什么啊。”    很快，游戏来到八分钟。    螳螂再次靠近上路，中单艾克也跑了过来。    这是很标准的上路套餐。    没有任何意外，越塔强杀，船长再死一次，仿佛被当做提款机一样，这个人头被中路的艾克拿到，更悲剧的是瞬秒，连塔下的兵都没办法清掉。    夕阳：“……”

正文卷 第66章 就这么简单的超神剑姬绝不是风哥所期待的【第三更】
     如果说第一局是苏叶自己主动TP下路，争取拿到的大优势，那么这一局的大优势，最少有一半是队友帮出来的。    在领略到苏叶的凯瑞能力后，教练更是宁愿让大树去下路，都要给苏叶选个剑姬，意思再明显不过，相信苏叶，相信他能在上路打出优势！    几个队员虽然诧异，可也没有抵触，因为苏叶……的确很强嘛。    这是不可反驳的一点。    第一局的杰斯清楚的证明了这一点。    更别说前两天骚气的亚索和炼金了。    就今天来说，苏叶的状态简直好到不行啊。    所以，在看到教练强行摇摆，帮上路选个剑姬之后，无论是麻辣香锅还是小虎，都在心中默默对自己说――    既然教练都这样安排了，他们只有帮上路建立优势了！    帮上！    再帮上！    特别是麻辣香锅，打掉三个野怪，刚升上三级，就一路来到了上路，哪怕下路被压线了都不去管。    3分钟抓死一波，6分钟再来一次！    8分钟的时候，小虎的艾克终于有一定的清线活动能力，也游走到了上路，gank了一次。    夕阳被这样的待遇照顾了一下，死得十分干脆。    “说好的……照顾一下我呢？”夕阳有些委屈巴巴的喃喃着，他真的有些生无可恋了。    他的游戏体验真是从未有过这么差的时刻，作为一个以发育见长的船长，游戏已经到了八分钟，补刀才三十来个，简直穷得要死。    “这种情况你只能小心一点啊。”juejue有些无奈的说。    “不是，这种情况，我怎么小心也不行吧？”夕阳说。    “你提前放弃一塔跑路不就行了……”juejue嘀咕一声。    “反正迟早要掉的。”中单补充了一句。    夕阳：“……”    他有些自闭，一方面因为对面，另一方面因为队友。    苏叶将船长压得生活不能自理后，也没有继续呆在上路，而是游走起来。    “剑姬不见了，他游走了！”在塔下得到发育机会的船长，松了一口气的同时，也忍不住提醒自己的队友。    “剑姬不见了？”野区的盲僧，忍不住挑了挑眉头。    “剑姬游走了？”中单的辛德拉，线上打得顿时收敛了很多。    至于中路小虎的艾克，在看到剑姬的不断靠近后，直接一个W技能放在辛德拉的身后，辛德拉知道不妙，直接转身就走，可就差一点，就离开了W的范围。    在艾克W技能-时光交错范围的极限位置，在中路防御塔范围边缘，辛德拉被定在原地！    剑姬直接Q了上来，配合艾克的伤害，直接将辛德拉秒掉。    “失误了……”原本以为能走出W的范围，可就差了那么一点点，就离开了W的范围，导致这一波辛德拉直接被杀，icon有些悔恨的说：“啊……我应该直接闪现的！”    这个人头被剑姬拿下，能在打出三环的艾克手中抢下这个人头，苏叶的运气可谓好到不行。    …    杀掉辛德拉，苏叶没有回家，直接回到上路，船长已经将兵线给推了出来。    此时十分钟，导播将经济面板给观众看了一眼。    船长的经济是：2418。    而剑姬的经济则是：4639。    这经济的差距简直让人看得掉出眼泪。    回到线上的苏叶，九级的剑姬，打七级的船长。    虽说破绽刷到了船长后背，剑姬没办法打到，但此时剑姬的伤害已经完全不讲道理了，直接Q过去，开E砍了几刀，一套技能直接将满血船长打到三分之一血量……还没开R。    按下W吃下橘子，稍稍回复了一些血量的船长，连忙回到自己的塔下，直接按B回城。    夕阳知道，如果自己继续呆在塔下的话，只有被剑姬越塔强杀这一种可能性。    船长的干脆回城，并没有让苏叶意外，这并不能影响什么，直接将上路一塔点掉。    和第一局一样，仅仅只有十分钟，上路的一血塔再次被点掉。    夕阳的两局船长，从头到尾都没有任何发育的空间。    岂是一个惨字能形容的。    ………………    “抓一波下路吧！”一直被压在防御塔下，UZI的补刀终于还是被压了十几刀，这是没有办法的事情，毕竟是大树辅助，此时他很渴望队友的照顾：“绕后眼都给你们放好了！”    下路双人组的对线，相对于AD的强弱来说，其实更看重辅助一些。    一个一流的辅助，带上二流的AD，会比一流的AD，带上二流的辅助强一些。    这么说稍微有些绕口，但意思是这个意思，更何况司马老贼也算一流AD。    下路阵容弱势，就算是UZI也只能被压，而打野和中单直到现在都没有帮下路抓的意思。    看到上路推塔回城，UZI顿时双眼一亮，连忙喊了起来。    上路已经是大腿了，这个时候还不抱，什么时候抱呢？    “OK。”苏叶装备已经初步成型，下路为了这一波抓下，早已经准备好TP下路的眼位。    眼位很刁钻，并不在草丛里，而是在下路野区入口的墙壁旁边，这个TP眼位卡死了对方压线后逃窜的路线。    此时决定抓下，苏叶直接TP了过去。    TP亮起！    司马老贼和辅助小五瞬间意识到这一点，转身就走。    UZI的维鲁斯甩手一个R，直接定住戏命师烬。    辅助小五的塔姆大口一吞，直接将戏命师吞下，进入加速状态，转身就跑。    两路的双人组双招都在。    塔姆吞完之后，直接闪现离开原地，朝着塔下走去，一个剑姬而已！    可随着TP转好，下来的并不仅仅只有一个剑姬，还有中路的艾克！    下路的双人组看到这情况，顿时间有些绝望，如果仅仅只有一个剑姬，哪怕伤害再高，他的装备再好，在没有控制的情况下，辅助虚弱套上，AD还有治疗加速闪现逃窜，还能翻天？还强杀他们二人不成？那是不可能的。    要知道现在仅仅只是前期呢。    可下来的是两个人，还是艾克，一个W封住OMG下路双人组逃窜的路线，直接无处可逃。    司马老贼连召唤师技能都懒得交了，辅助小五也是，虚弱也懒得给，反正交了都是死，都留了召唤师技能，下一次使用。    稍微挣扎了下后。    OMG下路AD人头被剑姬拿到。    辅助人头则被维鲁斯拿到。    四人顺势推下路一塔，拿掉了下路一塔，节奏已经完全起飞。    虽然因为多次gank的缘故，RNG中路一塔被辛德拉和盲僧拿掉，这是没办法的事情，总归来说，还是赚了。    ……    赛场后台，选手休息室。    教练风哥看着屏幕里的比赛，表情甚是微妙。    给木然选了个剑姬，意思很明显，希望他不断磨练成长。    风哥原本想看的是，剑姬上路碾压对面，然后打野来抓，开始秀极限操作，险之又险的逃脱，甚至一打二反杀之类的情节……    这点木然前期做的的确不错，让他眼前一亮，一转眼打野就来了，可不是对面打野，而是自家打野！直接越塔抓死船长！    然后六分钟打野又来了一次，八分钟又来一次！甚至中路也跟着过来了！    这……    和自己想象之中的剧本完全不同啊喂！    ――小虎和香锅，原来是这么喜欢抓上路的？    风哥看着起势成型的剑姬，实在是有些微妙，这剑姬很凶很强，但不是他想要的那种啊……    “哎！”    风哥重重叹息一声。    旁边的莱特米正在羡慕自家给对面上路套餐，忽然听到风哥的叹息，一脸问号。    啊？为啥叹气？？    啥意思？打得都这么好了啊？    ――――――――    ps：第三更，求推荐票~~

正文卷 第67章 这伤害也太高了吧！
     风哥的这声叹息着实是没有任何道理。    至少在莱特米看来，RNG打得极为精彩。    按照道理来说是没任何问题的，他再怎么说也是打了这么多年的职业选手，是好是坏不可能看不出来。    职业选手的理解，往往要比普通的解说要深远许多，更不用说看比赛看得一知半解的吃瓜群众。    当职业选手被请到解说席的时候，往往会做出一些‘透剧’性质的解说，因为他们所看到的东西，要比一般人多很多。    此时在莱特米看来，自己这边战队的所有选择都很正确，从头到尾几乎没有任何可以挑剔的地方，即使某些细节做得不够到位，但自己这是上帝视角所看出的东西，选手能在游戏中做到这种地步已经很不容易了，那些细节根本无伤大雅。    但他没有听错，风哥刚刚的确种种叹息一声。    他看了一眼风哥，见他的表情很是微妙……    莱特米很纳闷，过了半晌，终于还是忍不住，直接开口问着：“不是打得很好吗？风哥，你叹气干嘛？”    “啊？没什么。”风哥一愣，看了一眼旁边的莱特米笑着摇了摇头。    这哪里是没什么啊！莱特米忍不住在心中吐槽了起来。    “真没什么……”风哥无奈，知道莱特米误会，想了想解释说道：“只是……木然的对线情况没有达到我的心理预期，我原本预想的局面不是这样的。”    ？？？    莱特米当时就石化了，木然对线做得这样好，压得这么凶，打出这样的效果，怎么还没达到他的心理预期？那他的心理预期该是什么样的？？！    作为一个上单位，莱特米的心中震惊程度已经直达天际了，一时间都有些怀疑人生，他很想吐槽：“风哥你这家伙在说什么B话，你TM这是在逗我吗？”    当然，他还是忍住了自己的吐槽欲望，首先不能说脏话，可不说脏话，实在是无法表达他此时的心情啊！    风哥正专注的看着比赛，并没有注意到自己解释之后，莱特米还是误会了，表情非常痛苦的样子。    ……………………    解说席。    “RNG的剑姬已经无解肥了啊……”    “说实话我从来没想过一个剑姬能玩到这种程度，将一个船长压制成这种样子，而RNG几人也很聪明，死帮上，直接帮出一个大魔王。”    “现在OMG战队已经没有办法处理好这个剑姬了。”    “两条边路的一塔破掉，如果OMG能将这个中塔守下来的话，还是有那么一点机会的。”    “现在就看OMG能不能守下中塔了。”    这时镜头给到上路。    十二分钟的剑姬，补刀是120，而船长仅仅只有78个补刀。    足足压了四十二个补刀。    如果剑姬没有去游走的话，一直在呆在上路压制，船长的补刀估计会更惨。    剑姬10级，船长刚刚9级。    一路压到上路二塔，苏叶并没有离开的意思。    因为艾克已经靠了过来，准备再杀这船长一波。    “哇，船长都死成这样了，艾克还要过来抓吗？”    “看看二塔这一波，船长有闪现有橘子，能不能逃过一劫。”    “如果被艾克定住的话，那就必死无疑了……”    “OMG的中单和打野显然也知道中路的动向，毕竟野区的眼位已经看到中单艾克靠近上路，直接靠向上路。”    “三打二！这一波是三打二，如果船长撑住不死的话，很可能是OMG的一波反击机会，他们将剑姬和艾克两个大人头拿到手，节奏会缓和很多。”    “是的，让我们看看这一波的结果到底如何！”    …    “更多火药！”船长站在防御塔攻击范围的边缘，原地放下一个火药桶。    下一秒剑姬直接QW过来，砍了船长一刀。    船长连忙Q过去，但却被剑姬的W技能挡住，连忙转身往后退。    这一退，自然是要放弃火药桶的意思。    剑姬随手A掉桶子，将兵线推了进去。    小虎过来，苏叶自然知道，直接推线进去就要强杀。    就一般情况来说……    此时，夕阳的船长在二塔下收兵线，是没有任何问题的。    这还是游戏的前期，越一塔也就算了，但这可是二塔，再越塔的话就真的过分了。    夕阳是这样想的。    OMG的队员们也是这样想的。    但RNG这边显然不是这样想的。    他们显然已经把对面上路当做ATM和RBQ，轮流过来提款，为所欲为。    OMG自然很生气，一次两次也就算了，这样糟蹋自己家上单，不当人了，可绝对不行。    夕阳也正是知道RNG中单靠过来，准备强杀自己，所以桶子直接就不要了，往防御塔内缩去。    将近战兵A掉后，船长看着三个远程兵旁边，犹豫一下还是没有走过去。    毕竟剑姬就站在后面虎视眈眈，他不想为了这三个远程兵，就被白白的打一套。    可是……船长没想到的是……他没有过去A兵，剑姬却直接走了过来。    “？？？？？”    艾克刚刚离开中路不久，还没过来，这就要越塔了？    那么一瞬间，夕阳有点慌。    当然了，慌了是慌了，但操作缺一个也没少，原地放下桶子，直接Q了剑姬一枪。    然后向塔后走去，想像是荆轲刺秦王的秦王那样，绕柱而行，夕阳的船长试图饶塔而行。    但苏叶的剑姬可比荆轲要厉害许多倍。    他没有急着用任何技能，先在船长的身上放个R技能，随手平A打掉一个破绽，借着加速，同时开启E技能，走位A向临近的破绽，接着一个Q绕到侧面，砍掉第三个破绽。    只是一秒，剑姬便瞬间A掉了船长的三个破绽。    原本还有大半血量的船长，直接残血！吃了橘子也不行，毕竟只是橘子不是急救包和医疗箱。    苏叶也不闪现到船长的后面去A第四个破绽，只按了下九头蛇重置普攻，再A一刀，便将船长砍死在塔下。    秒杀。    船长的装备上，有一个护甲鞋，这对于前期的上单位来说，算是很肉的装备了。    可在此时的剑姬面前，却没有任何效果。    比赛有一定的延迟。    十几秒后，当这瞬间秒杀的画面，出现到现场观众的眼前时，有位小哥忍不住喊了一声：“这伤害也太高了吧！”    这声音颇大，小哥也靠近解说的位置，所以这句话还出现在了官方的直播间中。    大部分收看直播的观众，都隐约的听到了这一句话。    这话，同样也是他们的心声。

正文卷 第68章 4连胜！
     方才解说席正在热火朝天解说：    “这边剑姬直接过来打回血阵！”    “我的天――”    刚好旁边现场有位小哥忍不住喊了一句：“这伤害也太高了！”    就像是接了这二人的话一般，显得很是滑稽。    直播效果很好。    …    此时弹幕，不少是在心疼夕阳。    “我是船长我的心态已经崩了，对面中单和打野这么照顾自己，自家中单和打野从来看都不看！塔下都呆不住还玩什么？”    “这……塔下单杀都没有欢呼与尖叫的吗？看来现场的观众和我一样，都在心疼船长啊！”    “这夕阳心态已经炸了吧？”    “职业选手哪有这么容易心态炸，只是有点自闭。”    “要我我心态也炸了。”    “这简直就是屠杀，毫无反抗能力……”    “这剑姬的伤害也太真实了吧。”    “哈哈哈，观众的声音乱入！”    “这伤害也太高了吧！”    “观众：这伤害也太高了吧！”    “船长本来就是刷子，被对面照顾，被打成这样很正常。”    “理解一下选手，都别喷了。”    “没人喷吧，大家都很心疼。”    “……我已经不知道该说什么了。”    塔下的瞬间秒杀，直接将回血阵打出，OMG的中单和打野，原本还在呼喊：“坚持住！抗住！慢点死！”“我们马上就来了！”“等一下，我们马上来了！”    可当他们亲眼看到上路塔下的秒杀，顿时间不说话了，也不敢再去上路，都停了脚步。    “伤害这么高的吗……”打野juejue小声的说了一句，“剑姬这英雄。”    “不是剑姬伤害高，是对面拿的资源太多了。”夕阳深呼一口气，无奈的说道。    下路的司马老贼正在二塔下补兵，通过小地图，自然也知道发生了什么。    原本他还在想，这一局到底该怎么赢呢？    现在看来，这个问题似乎并不用思考了。    因为，这一局根本赢不了。    两局下来，突破口都在上路，司马老贼在下路对线并没有打出任何优势，也没有被对面打爆，作为一个AD来说，这已经足够合格，更何况对线的还是UZI，ADC在游戏中所担任的角色，就是慢慢发育到中后期，然后提供高额的输出，想要在前期主动的带起队友的节奏，太难了，而这也根本不是一个AD能轻易做到的事情。    所以今天的比赛输掉，和司马老贼并没有太大的关系。    按照网友的话来说――上路有锅，中路和打野同样有锅，唯独下路，算是个人。    二十分钟，RNG的经济已经滚雪球一样超过了对面八千。    然后在二十一分钟，通过四一分带，剑姬破了一路高地，顺便还在高地塔下将船长追死，战绩超神！    二十三分钟，两路破掉，RNG开始打大龙。    二十五分钟，比赛结束。    这一局比赛的时间和上一局差不多，都在二十几分钟内结束掉了比赛。    七点多开始的比赛，算上中场休息，两局比赛加在一起用的时间，竟然仅仅只有一个小时不到。    这样的结束速度，可谓是非常的恐怖。    “今天这么早就结束了啊。”在点掉对方水晶的时候，小虎忍不住感叹了一句。    “早一点不好吗？早点休息。”UZI笑着说道。    “是啊，早点休息。”麻辣香锅点了点头说。    “这就赢了？”苏叶呐呐的说了一句。    “觉得太轻松了？”苏叶旁边的麻辣香锅拍了拍苏叶的肩膀问道。    “不是，就是，怎么说呢……”苏叶的感觉有些复杂。    这短短几天，他虽然上了韩服第一，就实力上来说，的确是进步了，但并没有提升很多。    可是，今天比赛的轻松程度，完全超乎他的预料，OMG的强度明显不如之前的IM战队，并不是看不起OMG，可队伍之间的差距，的确是存在的。    “不要想了，赢了比赛不要想这些有的没的。”小虎走了过来说道：“走吧，去握手！”    “恩。”苏叶点了点头，不再多想，对于现在的他来说，能连续赢下对面，就是一件好事，算小场的话，他上场后，RNG已经是四连胜了。    也就是说，还有6场胜利，他就能完成系统的一条主线任务了――十连胜。    这十连胜主线任务的奖励相对于冠军系主线任务来说，稍有不足，但比支线任务还是要丰厚许多的，光是积分就有3000之多，平时只能看得眼馋。    苏叶随着队员，和OMG队员一起握手。    夕阳和苏叶握手的时候，明显想说点什么，但犹豫了一下，还是老老实实的闭上了嘴巴。    握手完毕，几人来到休息室。    “干得不错！”风哥面露微笑，和几名队员逐一击掌。    ……    另一边，OMG的休息室内，则是一片安静。    “连败，我知道你们心情很差，但是我想你们也应该感觉到差距了。”OMG的教练毫不留情的直接说道：“差距很大，你们无论是线上的操作，还是联动的细节，都太粗糙了，简直就像是路人局！你们没有一点交流的吗？”    “……”    “……”    “……”    OMG几人都沉默着，不说话。    “夕阳被打通关了，他的确有问题，但不仅仅是他的问题，对面打野能去上路，你们为什么不能去上路？”    “抓了那么多次，一次反蹲都没有，至少让我看到你们的反蹲啊？你们平时训练赛里的机灵劲呢？多多少少表现出来一点好不好？”    “说实话，我很失望，非常失望，RNG虽然很强，但还没有强到这种地步，强到你们没有办法还手的地步！强到一个小时不到，就解决掉BO3的地步！”    “不过……我虽然失望。”教练的态度忽然一变，继续说道：“但是我还是希望，两局比赛的失败，能彻底打醒你们，差距很大，没关系，可以练习，联动很差，没有关系，可以训练。”    “你们很强，只是没有表现出来……说实话，我们的配置，完全不虚RNG，但为什么输得这么干脆？”    “这个问题留给你们，你们自己好好想想。”    “希望有一天，我们再打一场，绝对不会打成这样！”    “下周，都给我精神一点，赢得干脆一些！”    下周，OMG要面对的是GT战队，同样是臭鱼烂虾，OMG绝对能赢他。    希望到时候给他们一些自信吧，教练看着几个不说话有点自闭的队员，忍不住这样想着。    这样下去绝对不行，必须要加大他们的训练量了……    ――――――――――    ps：求推荐票。

正文卷 第69章 司马老贼：“……”
     打职业已经很多年，对于司马老贼而言，获得冠军这种事情是可遇不可求的，他的梦想仅仅只是去更大的舞台上，站在那里打比赛。    但很可惜，几年下来，他几乎都在原地踏步，距离自己的梦想，似乎越来越远。    这让他产生一种焦躁感，长时间保持竞技状态并不是一件容易的事情，司马老贼也不知道自己究竟能打多久，不知道还能不能等到那一刻。    作为一个选手，合同签订在俱乐部的手中，是没有‘自由身’这种概念的。    很简单，即使是一年签的选手，合约到期的时间，也是刚刚过转会期的时间。    选手除非甘愿荒废一个赛季，否则只能续约俱乐部合同。    这直接导致，几乎很少有选手以自由身的身份加入其它俱乐部，都是通过转会交易完成。    选手的选择权，都掌握在俱乐部的手中。    除非是那些没人要的选手，才会有‘自由身’的概念。    大部分的自由身选手加入某某俱乐部，多半是炒作。    所以，转会这种事情，能决定的并非是司马老贼，而是OMG。    即使在OMG打不出成绩，司马老贼也不可能去想转会去其他俱乐部，对于职业选手来说，这是不切实际的。    要知道，即使是UZI，在OMG的时期，都能被按在替补席上，常年不上场打比赛，心灰意冷生出退役的念头。    职业选手的选择权很少，司马老贼唯一能做的，就是在OMG好好发挥，配合团队，打得更好。    “究竟什么时候，才能打到世界赛呢？”    这是司马老贼的唯一念头。    回到俱乐部，司马老贼立刻开始了rank。    比赛打得并不累，BO3被2:0，只有两场，从头到尾只有五十分钟不到，根本不可能会累。    正在打rank的时候，旁边的icon拿了一瓶水过来，放在司马老贼的桌子上，问道：“马哥，你这个月时长还没补吧？”    司马老贼平时看上去很是冷漠，但实际上只是不愿意在镜头前面表露太多，所以显得高冷。    在私下里，司马老贼还是很闷骚的，和几个队友的关系很好，可绝不是镜头前的‘自闭’。    “时长？”    “是啊。”    “什么时长？”    “噗――你说什么时长啊，直播时长啊！”icon忍不住喷了，无语的说道。    “这个月还有直播的吗？我都忘了。”司马老贼摇了摇头，无奈的说道。    “忘了还行，你别忘了，如果不补回来的话，工资会少很多的，你得注意一点。”icon认真的提醒了一句。    “好吧，好吧，这都快月底了，还得补时长……”司马老有点无奈。    虽然很不爽，但司马老贼还是开启了直播。    作为职业选手，除非俱乐部的安排，除非直播的时长必然要补，否则会扣工资。    开启直播间，司马老贼面无表情的开始直播。    打开韩服，在rank的等待时间里，老贼随手点开QQ小游戏，开始玩五子棋来打发这空闲的时间。    新赛季的OMG，已经两连败了，这可不是一个好头，直播间的大部分观众，都是司马老贼的粉丝，知道他的心情肯定不好，都在安慰着，当然，也有不少黑子，在冷嘲热讽着，更有不断带着节奏的喷子。    与rank不同，五子棋瞬间就匹配到了对手。    而这个对手，居然还认识司马老贼。    “司马老贼？”    通过直播间确认了这点后，对面显然很开心。    “哈哈，还真是！”    然而这人并非司马老贼的粉丝，而是喷子。    下一句话就直接喷了起来。    “你这个菜B，为什么还有脸在OMG打职业啊？”    “OMG两连败了，你这个菜B知道比赛怎么赢吗？”    “我们青铜玩得都比你好！真是个垃圾！”    “你这个垃圾真是笑死我了！”    “别在LPL打职业了，快滚去LSPL吧，那种才是你这种菜B应该呆的地方。”    相对于直播间有房管帮忙管理，节奏可以控制，这五子棋的房间，可管理不到。    司马老贼的直播间顿时一片哗然，不少粉丝都在说着好话，心疼老贼玩个五子棋都能被喷。    “……”司马老贼自然看到这一行行字，他依然面无表情，继续下着五子棋。    他想下完这盘五子棋，下赢这个喷子。    然后。    输了。    司马老贼：“……”    lol玩得好，五子棋可不一定能玩得好，对面这人显然下得很好，各种套路层出不穷，很快就赢了司马老贼。    司马老贼想了想，在聊天框回复：“下得不错。”    对面这喷子显然没想到，自己喷了这么多，还赢了老贼，居然会被司马老贼夸奖‘下得不错’。    一时间，他有些心虚起来。    他很快回复：“这个赢了你没意思！你要想证明自己，来SOLO吧！”    司马老贼并没有多想，继续回复：“solo赢了也没有任何意义，lol是5v5的游戏。”    这话说话，rank的对手终于匹配到，司马老贼也没多想，直接关掉QQ小游戏的页面，开始了自己的rank。    如果是以往的话，以司马老贼的暴脾气早就开始问候一番，可现在不同，而且还在直播，自然不可能为所欲为。    如果被截图出去，又是一大波节奏。    对于喷子，他已经看淡了。    同样还在打rank的还有OMG战队的其他几人。    正如教练所说的那样，既然知道比赛输了，好好努力就行了。    ……………………    此时，RNG俱乐部。    s7的赛程还算轻松，一周只有四天比赛。    到了s8后，不仅分主客场，一周更是有六天比赛。    当然队伍也变多了，其实和之前没太大区别。    主要是赛场不会固定在上海，得全国各地的跑，旅途奔波，实在是颇为辛苦。    如果现在说什么主客场，估计那些选手会觉得苏叶疯了，lol这种电竞比赛，哪里会发展得那么快，那么夸张？    但这些，真的变成了现实。    和OMG打完比赛，几人回到俱乐部，已经是九点钟了。    对于职业选手来说，这个时间还很早，如果敢回去睡觉的话，肯定会被训斥的，哪怕赢了比赛，毕竟实在是太不像话了。    今天是周六，明天没有RNG的比赛，明天打完，赛程的第一周就结束了。    下周的赛程比这周轻松，对手只有一个，那就是SS，蛇队。    面对这支战队，面对久负盛名的天才上单圣枪哥，苏叶实在是非常的期待。

正文卷 第70章 “嘿嘿嘿。”
     今天是周六，下周的比赛也是周六。    足足有一周的时间来准备，时间很宽裕。    面对SS，苏叶有一种迷之自信。    这个队伍，不管这么打，RNG都不可能输的。    自建队以来，RNG从没有输过SS。    这战绩一直持续到2018年夏季赛。    就算是赢下一个小场次，都是屈指可数的。    说起来很奇妙，RNG是SS的亲爹，而SS又是WE的亲爹。    SS从没有赢过RNG，we从没赢过SS。    原因很复杂。    不少人说之所以这样，是因为WE的上单总是被圣枪哥打爆，而SS的AD总是被UZI打爆。    但赛场上的情况又不是仅仅这样，仿佛是单纯的玄学。    SS的亲爹是RNG，SS的亲儿子是RNG。    那RNG是WE的亲爷爷？    但现实又并非如此。    如果苏叶没有穿越到这个时间点的话，春决的两支队伍，一支是WE，另外一支就是RNG，而春决的结果是干脆利落的3:0。    RNG连一个小场都没能赢下来。    赛场上有的时候就是这样奇妙，之所以能赢下比赛，并非单纯的看实力的强弱，而是看双方的准备。    BO5完全不同于BO3，能够凭借气势一鼓作气赢下来，就算连续输掉两场，也能然二追三，成功斩获胜利。    在之后的夏决里，决赛的两支队伍，一支是RNG，一支是EDG。    RNG气势如虹，连下两盘，在所有人都以为，RNG会拿下夏决的冠军，UZI能斩获人生当中的第一个联赛冠军时，然后EDG实现了让二追三的奇迹，不可思议的拿下了冠军。    S7赛季里，RNG就一直是这样一个背景板的存在。    至于自己来到这个时间点，到底会改变多少，苏叶并不确信。    LOL是五个人的游戏，上单位能影响到的东西更是少之又少，他只能竭尽所能做到最好。    在电脑前，苏叶随手将直播打开。    距离下个月还有十天，苏叶的直播时长其实已经补得差不多了。    不过因为刚刚赢了比赛嘛……    苏叶很想看别人夸夸自己，所以开了直播。    虽然苏叶也明白，作为一个职业选手，要对这些评价，赞誉，诋毁，尽量淡然一些，可人非圣贤，这方面的情感不可能没有，就算是老选手也不可能不在乎，只是没有表露出来，更何况苏叶这样的刚刚打职业的选手。    想看到别人是怎么夸自己很正常。    苏叶玩的是小号。    倒不是害怕玩大号掉下韩服第一。    只是单纯的因为，大号分数太高了，将近1400分呢，排一局的时间实在是太过漫长。    他的小号，是一个钻5的小号。    这个分段，说不定能排到司马老贼？    苏叶不免这样想着，倒不是恶意，OMG战队的几人分数都不错，但唯独女神泪之王司马老贼的分数实在是太低了，钻石分段人见人怕。    瞥了一眼直播间。    苏叶直播间的人气已经来到了十来万。    刚刚打完比赛不久，不少人看到比赛上的RNG上单位的精彩表现，自然想关注他的直播间。    这些家伙甚至还在直播间蹲守，等他开直播呢。    所以，直播间还没开启的时候，就有两三万人气热度了。    一些人在刷屏聊着天，此时开启直播，人气自然蹭蹭蹭的上涨，一转眼就来到十来万。    “木然竟然这么快就开直播了！”    “玩把杰斯吧！”    “玩剑姬！玩剑姬！”    “今天的比赛好秀啊！牛啤酒！”    “今天比赛打得太好了，牛批！”    “为什么你会这么强啊？太厉害了吧！”    “主播你知道吗，你快把夕阳打得自闭了，你这么残忍，就不知道反省一下？”    “我还以为今天的比赛结束还是采访木然你呢，居然不是，说好的MVP采访呢，结果拿了MVP都不采访！”    “UZI小虎一点牌面都没有吗？怎么可能连续让一个新人接受采访呢？想太多啦！”    直播弹幕乱糟糟的，不过几乎看不见一个喷子，也没有带节奏的，这点很是难得，苏叶很是满意。    发弹幕的名字里面，也有不少熟悉的名字。    “可爱的小紫衣”    “咸鱼宝宝渣”    “太阳骑士布兰多”    “千与千风”    许多粉丝都是以前不出名的时候，就时长在直播间冒泡的，算是苏叶的老粉丝了。    看着弹幕，苏叶笑着说道：“还行吧，今天的状态很好，队伍也很照顾，第二局其实打野和中单的帮忙有关系，否则不可能打得那么舒服的，总不可能老是采访我啊，我是新人，哪有这种资格……”    rank很快开始，选人界面，苏叶被分配的位置是上单。    因为青钢影卡蜜儿没ban，苏叶又在一楼，想也没想，直接选了个青钢影。    对面看见这边上单选了青钢影，便选了个剑姬当做康特来打。    “还真以为剑姬康特青钢影？”苏叶看到对面上单选了个剑姬，忍不住笑了，这版本的青钢影，可一点也不虚剑姬，被削了很多次后，才对剑姬一点办法也没有的，所以无所谓康特不康特，得看ID的。    很快有弹幕在说，苏叶排到司马老贼了。    不过在对面。    “今天第一局，运气就这么好的嘛？”苏叶摸了摸下巴，说起了骚话。    ………………    苏叶并不知道，自己的妹妹一直在关注自己的比赛。    小白露也渐渐弄懂了英雄联盟的规则，和王者荣耀差不多嘛，还是很好理解的，不，按照网上那些人的说法，应该是王者荣耀和lol差不多。    关注比赛之余，小白露甚至还关注了苏叶的直播间，是用手机注册了个账号，这账号里唯一关注的主播，就是她的哥哥。    平时在学校里也时常提起打职业的哥哥，原本白露不够了解，很多问题根本回答不上，现在已经能回答很多了。    这让她在自己的小圈子内很有地位，因为哥哥长得很好看的缘故，她的不少朋友还想认识一下，她又怎么可能同意。    说起来有些委屈，自己都没能见到……只能从直播里看到呢。    这时是夜晚，九点钟对于小白露来说，已经很晚很晚了，但因为是双休日的关系，她可以缩在被窝里，用手机看着直播，哥哥还不知道自己的账号，她也没有在直播间打字说话的意思。    只是偷偷看着，却莫名有些兴奋。    “嘿嘿嘿。”    ――――――――――    ps：上一章很多人不明白写了什么，很简单啊，写了其他人嘛，视角总不能一直放在主角身上，太单一了，写这本小说，爽是一方面，我也想将这个职业圈写出来，让大家了解一下那些还在坚持的职业选手，以及一些梗和故事。    之所以没看懂，还有这一层背景，S8司马老贼的RW春季赛成绩是第三，如果夏季赛也能前三的话，就能实现一直以来去世界赛的梦想了吧！    顺便，求推荐票。

正文卷 第71章 没有比赛的日子里
     能长期呆在钻石分段的职业选手，多是不认真玩。    如果认真玩还上不去分的话，那就是真的菜……    要知道，那些打不上比赛的替补，都有韩服大师王者呢。    次级联赛的高分段选手更是不少。    LPL联赛中，钻石分段的三大战神，便是麻辣香锅、司马老贼、以及韦神。    这三个是最知名的，其他选手掉到钻石的也有，不过没有这三稳定。    前些日子RNG管理层准备试行这样的规定：    俱乐部的每个选手都必须要有一定的分数，如果没有的话，少多少分数，就按照比率扣多少的工资。    抗议声音最大的，莫过于麻辣香锅，他的工资本来就不多，更是常年呆在钻石分段，如果还扣工资的话，简直不让人活了。    除了麻辣香锅外，其他的几人也都觉得这规定实在是不近人情。    对于一个职业选手来说，rank分并没有任何意义。    可这是管理层的决定，和选手们说，并非是要和选手们商量这事情的，而是单纯的通知。    要选手有个心理准备而已。    很不近人情，可打职业本来就是这样。    OMG自然是没这个规定的，否则司马老贼断然不会从钻三经常掉到钻四，甚至钻五。    与苏叶对线的剑姬，仅仅只有十分钟，便已经被他的青钢影单杀了四次，下路的司马老贼已经默默卖掉了装备，出了两个女神泪。    双眼一左一右，各一滴眼泪，刚好。    女神泪一出，已经宣告了这一局的结束。    对面中单见此，直接挂机，辅助开始跑到野区打野，十三分钟便被苏叶这边推平了基地。    十三分钟就结束了，比大乱斗差不多，甚至还要更快一些。    直播间的观众们看到这一幕，都惊呆了。    全都看傻了。    十分钟单杀对面四次也就算了，毕竟是钻石局，对手都是钻四钻五钻三，而苏叶可是韩服第一，乱杀还是很正常的，不乱杀反而很奇怪。    只是这十三分钟便推平对面的基地，还是太夸张了一点。    “6666666”    “这是钻石局？？我没有搞错吧？”    “我怎么有点看不懂高端局了……”    “十三分钟就结束了？这也行的吗？”    “木然是真的强啊！”    “这些人都是这么玻璃心的吗，这点小劣势就直接放弃抵抗了，我打排位不到基地爆炸，是绝对不会投降的！也不会放弃抵抗！”    “感觉主播的对手好菜啊，这是我的错觉吗？”    “我也感觉好菜。”    “这还真是你们的错觉，这些人再菜也比95%的玩家好。”    “感觉这差距也太大了吧，没怎么玩就结束了。”    “这有什么办法呢？主播这是在鱼塘炸鱼啊！”    “鱼塘炸鱼还行。”    ……    “嘿嘿嘿。”    正在看苏叶直播的小白露，看到哥哥这样厉害，一时间有些开心，得意的傻笑着。    只是看着，看着，她就有些困了……上眼皮和上眼皮开始掐架，掐了半晌，就紧紧抱在一起。    本来想熬夜看哥哥直播的小白露，发现自己实在是无法继续坚持了。    只是十点钟，便忍不住睡着了……    哥哥……晚安……    打了个哈欠，将手机放在一旁，小白露很快便睡着了。    …    苏叶的游戏则在继续。    这个时间点对他来说实在是很早。    一转眼来到第二天，除了rank、训练赛、打比赛之外，职业选手还有一件要做的事情，就是看比赛。    特别是看对手的比赛。    下周便是和蛇队的对决，提前观看他们和其他战队的比赛，很有必要。    不过今天没有SS的比赛，得等到下周。    今天是周日，总共有三场比赛，分别是GT vs QG， VG vs NB ，EDG vs WE。    打完训练赛后的几人，来到专门的观赛室看比赛。    教练组也在这边，和几个选手坐在一起。    首先开始的是GT和QG的比赛。    这两队的实力差距很大，没有任何意外，QG以2：0结束了比赛。    现在这支QG的前身是NBY战队，而现在的NB战队的前身是QG战队。    说起来很复杂。    简单来说，就是NB俱乐部在DOTA2取得了优异的成绩，选择进入英雄联盟这款游戏，于是乎收购了一个LSPL战队改名叫NBY，但一个赛季还是没能打上LPL。    既然打不上去，那NB老板干脆买了个LPL队伍，这支队伍就是QG，直接改名成NB战队。    因为NB老板买了个LPL队伍，那次级联赛的NBY自然是不需要了，于是便半卖半送的给了原QG的老板。    QG老板买过来后，请来了原QG的中单逗比，DoinB来打中单，将这支次级联赛的队伍NBY带到了LPL。    然后将NBY改名成QG。    经过这么一出，这支QG已经不是原来的QG了。    这QG老板后来又将这支队伍卖给了京东，JDG便是现在的QG，又将逗比卖给了RW，来来回回卖了两支LPL队伍，好几个队员，赚得盆满钵满便不弄俱乐部了，逍遥快活去了。    不得不说，这老板还是非常会玩的。    第二场比赛则打得难分难解。    VG战队2:1NB战队。    与QG的老板，形成鲜明对比的，便是这NB老板了，着实是个冤大头。    这位NB老板虽然在DOTA2那边成绩非常好，拿到了TI的冠军，野心勃勃的进军LOL。    可在LOL的成绩显然不如人意，花不少钱弄了次级联赛的队伍，结果浪费了一年的时间还是打不上来。    只能花大价钱买LPL队伍，结果又没能打出成绩，没有什么赞助，光靠俱乐部的资金根本不够支撑。    DOTA2分部的队员甚至开始在微博上找老板讨薪……    后来NB老板实在是玩不动，付不起钱，不得已将队伍卖给了FPX战队，方才回笼了一些资金。    第三场比赛，EDG和WE。    EDG2：0WE。    这赛季的两支战队，都属于强队，与前面的几个战队相比，可谓是牌面十足，比赛打得很精彩，与之前的比赛相比，水平明显提升了很多。    这两支战队算是世仇了。    2:0的结果，让许多EDG的粉丝很是宽慰。    不管怎么样，EDG安排WE的本事还是有的。    唯一遗憾的就是厂长没上。    经过s6的4396事件后，厂长已经进入装死阶段。    上场的是厂长的替补，爱萝莉。    按照剧本，爱萝莉先打得奇坑无比，然后厂长大喊一声：edg need me！闪亮登场，英勇救主，开启幻神模式，安排LPL这群弟弟。    但很可惜，爱萝莉似乎打得不错，2:0把WE给收拾了。    这让很多小猪仔纷纷潜水，开始装死。    机会，总是有的！    今年，和往常略有些不同的是，厂长要以新人的身份重新出场，ID都改好了，叫做：Clearlove7。    2017，s7，新的赛季，新的开始，他已经下定决心，无论如何，都要突破八强！    …………    比赛看完，RNG俱乐部的几人开始讨论起来，方才比赛中的一些细节，值得注意与学习的地方。    气氛很是不错。

正文卷 第72章 春节前最后一战，VS 蛇队
     一周时间，很快便过去了。    这些天，苏叶每天都在rank，训练赛，rank，训练赛，rank，训练赛，看比赛……的不断重复中度过。    日子枯燥而又重复，不得不说，职业选手是非常辛苦的事情。    不过，这么辛苦的付出，一旦有了回报后，便是什么都值了。    登上舞台，接受无数人的欢呼，拿到属于自己的荣耀。    这一条路，是证明自己的道路。    是实现梦想的道路。    路途艰辛而遥远，实在是理所当然的事情。    ……    这个世界是平行世界，不少地方略有些出入。    比如，时间点。    原本RNG打完OMG后，就应该放假了，回家过年了，但现在，还得再打一场SS才行。    打完SS，LPL会有两周的休赛期，这算是中国特色了，其他赛区都没有的。    毕竟春节过年，是每个中国人都无法错过的事情。    对于每个职业选手来说，都想要在年底赢得胜利，然后安心回家过年。    为了过个好年而战！    这是很多职业选手的目标。    职业选手的年纪普遍都不大，十八十九，二十上下。    常年不回家，每日辛苦训练，越是年底，越有些想家。    “这是春节前的最后一场比赛了！打完就休息两周，大家都好好打，过个好年！”    基本上每个教练都会对选手这样说。    RNG的风哥不例外。    当风哥这样说的时候。    麻辣香锅插嘴问了一句：“赢了有红包吗？”    “对啊，有红包吗？”UZI也问了一句。    “还有红包？”苏叶双眼一亮，也问着。    “红包，你们想得了真美啊。”风哥听了这话，笑了笑说道：“如果你们真赢的话，俱乐部的红包是肯定有的，不过能不能拿到，还是得看你们的本事了！”    风哥没说的是，就算打得不好，也会有红包。    俱乐部定下规定，韩服分数不达标就扣工资，并不是缺这点钱，而是想让选手在没打训练赛的时候，也能保持认真上分的状态。    新赛季，这支新RNG的表现，让管理层非常惊喜，红包的钱自然不会少。    “哦！”    “红包！”    “为了红包而战！”    “为了红包。”    “蛇队的实力并不弱啊，今天都小心一点。”听着欢呼，风哥有些哭笑不得的说。    几人此时在选手休息室，等待着比赛时间的到来，莱特米坐在小虎的旁边，他很想弱弱的问一句：“我也有红包嘛？”    犹豫了一下，还是没问出口，实在是不好意思。    比赛时间很快到来。    几人带着自己的外设，来到舞台，调试自己的电脑，插上键鼠。    苏叶弄好电脑后，看了一眼不远处的SS。    和首发名单上一样，蛇队上的人分别是上单圣枪哥，越南打野骚粉，中单tank，ADmint，辅助Mo。    IG的姿态，在这个赛季加入了SS了，不过不是打上单，而是回到中单的位置。    一是蛇队上单圣枪哥，是最不可替代的位置。    二是姿态也想打中单。    只是今天的比赛，并没有上姿态，应该是没有磨合好？    能当WE的爸爸，蛇队还是有些本事的。    按照蛇队的实力来说，这一场实在是个硬仗。    只是从玄学的角度来说，SS不管怎么打，都赢不了RNG啊……    毕竟是亲儿子。    当然了。    玄学是玄学，苏叶并没有因为这玄学而看轻蛇队。    蛇队的上单圣枪哥，可是LPL的顶级上单之一。    …………    解说席。    在选手们调试电脑的时间里。    两个解说已经闲聊了有一会儿了。    比赛外的其他时间里，解说都得负责将这短时间聊过去。    随着导播切到比赛画面，两个解说连忙说道：    “来看一下双方的第一场比赛，RNG对决SNAKE蛇队！”    “现在BP已经开始了，RNG在蓝色方，先手ban掉了大树，这个英雄在SNAKE上周的比赛当中，拿了两局出来，而且圣枪哥现在肉坦玩的也偏多，表现非常出色，所以RNG直接就ban掉了。”    “第二个ban掉的是卡兹克螳螂，这个英雄骚粉拿了三场，100%的胜率，RNG自然不会将这个英雄放出来，这是当前版本，除却雷恩加尔之外的最强打野了！第三ban的则是炼金，上周RNG的上单玩了一场，圣枪哥也玩了一场，他们显然不想玩这个想玩这个英雄，也不愿意将他放给圣枪哥，直接就ban掉了。前面三ban没有任何问题。”    “至于SS这边，则ban掉了诡术妖姬与雷恩加尔，包括接下来还有青钢影，这是红色方都必须要ban的英雄，啊，果然ban掉了青钢影，这个英雄实在是太恐怖了，根本不可能放出来。”    “让我们看一看RNG在蓝色方的英雄选择吧，按照RNG以往的BP套路，他们通常会在前三手拿中野AD，将康特位置留给上单。”    “什么――！RNG竟然一选杰斯！”    “RNG的上单位直接将杰斯给抢了下来！如果没有RNG上周杰斯的出色发挥的话，我估计会觉得，这一手杰斯选出来肯定是给中单的小虎来打。”    “是的，小虎自出道以来，就是出色的杰斯使用者，但是上周的情况我们也是有目共睹的，所以这个杰斯，90%是选给上单的，当然，也存在一定的摇摆可能性，毕竟这是RNG……”    “这一手上单杰斯先选下来，给人感觉就像是在向蛇队宣战一样，看看圣枪哥到底拿什么上单来打杰斯呢……”    这一手杰斯选下，导播还是很懂的，直接将镜头交给了RNG的上单位，苏叶！    他正在和队友聊着什么……    很快，导播又将镜头切到了Snake，蛇队的圣枪哥。    圣枪哥看着这一手杰斯选下，面无表情，也没有说话，看上去很是严肃的样子。    他的嘴唇稍微动了动，似乎在和教练说些什么，教练立刻在小本本上记下。    蛇队很快选下英雄，AD维鲁斯、打野雷克赛。    RNG这边的二三选，立刻选了个当前版本最为强势的戏命师+婕拉组合。    蛇队的第三选则是中单飞机。    双方的前三手英雄选定，第一轮的ban选结束，立刻开始了第二轮的ban选环节。    RNG直接ban掉婕拉最害怕的辅助女枪，以及保护能力很强的塔姆。    至于蛇队这边，则ban掉了小虎的两手中单，辛德拉、蛇女！    RNG的四五手选择了打野翠神，中单发条魔灵奥利安娜。    至于蛇队这边，则选择了辅助锤石，将最后一手留给了圣枪哥。    今天RNG的BP战术明显大有不同。    如果是之前的话，肯定将上单位放在最后一手康特位置。    可自从苏叶打出成绩后，证明了自己，他也化作了用来BP的棋子，让对面被动选择英雄。    风哥的BP思路，明显让SS有点措手不及，这BP的交锋，RNG占了不少便宜。    第五手英雄，蛇队的选择是……    ――――――――――――――    ps：第二更，求推荐票！    说实话，不是我不想爆更，而是最近状态不好，写得很慢很慢很慢，希望过些时间上架后状态会好一些……    到时候就算状态不好，我也会爆更的……这本书上传一个月零两天，已经十五六万，其实我的更新不算太咸鱼了，上架后应该会更多。

正文卷 第73章 圣枪哥的无双剑姬！
     此时此刻，所有人的目光都聚集在了蛇队的最后一手选择。    在这场比赛之前，很多人都期待着这一场比赛。    期待着RNG的这新上单，和蛇队的身圣枪哥的交手。    特别是当RNG第一手选择杰斯的时候，更是将全场的气氛点燃。    现场不少观众都忍不住欢呼起来。    看来这场比赛注定会变得精彩了！    经过前些天的比赛，不少人对苏叶路转粉，此时看到杰斯出现，登时兴奋起来，直播间的弹幕瞬间刷屏，大部分观众已经迫不及待这场比赛的开始了。    SS很快亮了第五手。    凯南！    凯南上单！    解说席看到这个英雄出现，连忙说道：    “RNG这一手杰斯，蛇队该如何应对呢？啊，蛇队的第五手，亮了凯南，凯南面对杰斯的话，对线的确可以。”    “凯南的话，前期的对线的确可以，但中期并不是很好打，如果是AP凯南的话，会给团队提供一定的开团能力，还有AP输出……”    “现在蛇队的上单就应该要拿这种英雄，因为拿个肉盾其实没有什么意义，什么，换了，拿了剑姬！”    “菲奥娜，这英雄就是用来纯对线的，在最后的一秒，圣枪哥换了自己曾经有过出色发挥的剑姬。”    “考虑到对方的阵容，圣枪哥并不需要拿什么肉盾，他要么拿一个开团非常厉害的AP英雄，或者是菲奥娜这样的带线英雄，让杰斯没有办法去跟团。”    “如果圣枪哥的剑姬将RNG的杰斯困在一路的话，那RNG的阵容就很好破解，看前面的BP的话，是RNG略占优势，但现在这一手剑姬，又有点破解RNG的阵容的意思。”    “是的，双方的BP都很精彩！蛇队相信圣枪哥的单带能力，以及对线能力，如果选下凯南的话，风险稍微有些大，但现在选下剑姬，有些偏运营的意思，同时也很稳。”    “让我们来看一看，本场的第一局比赛。”    ………………    RNG蓝色方：杰斯、翠神、发条、戏命师、婕拉。    SS红色方：剑姬、雷克赛、飞机、维鲁斯、锤石。    双方的阵容选出，各有特色，并没有太大的差距。    风哥与蛇队的教练握手，一起离开了舞台。    场馆有空调，并不算冷，不过每个职业选手都必须要求手指要非常灵活才行，所以每个职业选手旁边都有个暖宝宝，摩擦手掌，让手指不变得迟钝。    在这样的冬天，这东西还是很重要的。    苏叶用暖宝宝揉着手掌，深呼一口气，让自己平静下来。    在看到圣枪哥的剑姬出现的一瞬间，他莫名有种不祥的预感……这是用来康特自己的剑姬？这是在搞笑吗？    比赛很快就开始了。    苏叶是杰斯，一级自然是学Q，打野是翠神，不用刷野，而是‘解放野怪’，所以不用队友来帮忙。    他的杰斯早早的就来到上路的河道位置，站在草丛里等待着对方。    随着兵线的上线，剑姬依然没有出现。    “挖掘机红开吗？”    苏叶看了一眼对面的红BUFF野区，漆黑一片，没有视野，自然什么也看不见，又看了一眼下路线，蛇队的下路也没有上线。    前期的对线期，上下路竟都没有上线！    “或者说蓝开？”    苏叶又嘀咕一声，此时的麻辣香锅同样也得思考这个问题。    蛇队隐瞒了打野的动向，如果是红开的话，下路得小心一些，如果是蓝开的话，那苏叶上路就得小心一些。    因为1级并没有入侵对方的野区，留下视野，所以RNG并不能掌握这个信息。    苏叶并没有急着去线上，他看了一眼上路线，三个近战兵的血量慢慢降低，剑姬这才过来补刀。    苏叶也从草丛里走出，将三个残血的近战兵收掉，同时对着剑姬A了一下。    剑姬往回撤，苏叶没有再追，而是绕过对面的小兵，来到对方上路的草丛位置，对着剑姬A了起来。    A了一下后，他连忙回撤进草丛，否则就得吃远程小兵的伤害。    圣枪哥的剑姬平白无故被越兵线A了一下，自然不爽，直接Q了过去。    苏叶的杰斯也不怂，直接Q中剑姬，再平A一下，加上先前的平A，触发雷霆，剑姬的血量直接掉了四分之一。    ……    此时，蛇队那边。    圣枪哥看着自己的剑姬血量掉了四分之一，并没有丝毫的慌张，杰斯线上的确很好打剑姬，但剑姬一级的作战能力却绝非杰斯能够相提并论，连续几个破绽下去，一级就甚至能直接单杀！    随着破绽的击中，双方同时喝下小红药，站在草丛互砍，杰斯切换近战形态，但依然打不过剑姬，血量迅速下降，已经开始回撤，当破绽刷到了杰斯的背后，剑姬毫不犹豫闪现跟上，再打掉一个破绽。    杰斯残血！    剑姬还有三分之一的血量。    一级的对拼，圣枪哥完胜！    杰斯连忙闪现拉开距离，圣枪哥看了一眼自己的Q技能CD，有些遗憾，一级的Q技能CD太长了，如果稍微少几秒的话，Q过去再打一个破绽就单杀了。    圣枪哥也没多想，转身回头去补兵。    ……    解说席。    当圣枪哥直接Q过来的时候，两个解说都很诧异。    “上路一级的时候就拼得这么凶？”    “圣枪哥一级的时候就这么凶吗？杰斯的伤害也很高，只是在有破绽可以打的剑姬面前，还是不够看啊！”    “……这个弱点的位置并不是很好，闪现！剑姬直接闪现打破绽！”    “杰斯也闪现，剑姬调整位置，这一波很可能就直接单杀了啊！”    “啊，剑姬回头了，应该是Q技能的CD还差一些，没办法跟过去。”    “一级的时候，剑姬的Q技能CD还是很长的，不过这一波，圣枪哥用一个闪现打掉了木然的一个闪现和传送，可谓是非常的赚啊。”    “这些天的比赛里，我还没有看到过RNG的上单木然吃过这么大的亏，对拼当中还是首次吃亏！”    ……………………    看着塔下回城的杰斯，苏叶的脸色很是难看，这些天的顺风顺水，虽说并没有让他自大膨胀，可自信还是有的，哪怕面对圣枪哥也丝毫不怂，忽然就吃了个亏，不免有些郁闷。    他还是第一次被这样的打回城啊！    这才是1级！    虽说是苏叶大意的情况下，说难听点就是他有些装了。    但能抓住这个机会，敢拼敢打，甚至连闪现都交出去打破绽，这剑姬的杀戮欲望可见一斑。    圣枪哥果然名不虚传啊。    苏叶深呼一口气，TP上线后，眼神变得更加专注起来……

正文卷 第74章 局面扭转！
    1级被打回家，这是耻辱。    苏叶不会给自己找任何借口。    知耻而后勇。    苏叶TP上线，再次开始了压线，对于线霸级别英雄杰斯来说，哪怕一级被打了回去，也不能线上虚对面，如果虚的话，那杰斯的存在就没有任何意义了。    还没有回家的剑姬，虽然经验上稍多一些，但血量并不健康，对于传送过来的满血杰斯，反而没有任何办法。    圣枪哥的确领先一个TP，但付出的代价就是线上被完全压制。    四分钟出头，苏叶的杰斯补刀是25个，而剑姬是16个，因为苏叶脚下有一大波兵的关系，真正的压刀数字并不多。    在他的远程的不断走A消耗之下，剑姬的血量岌岌可危。    不过剑姬一直在塔下，苏叶也没有任何办法，互相消耗，他的血量仅仅只有一半，蓝量也不是很多。    苏叶不能一直压线，否则被对面打野抓到一波，加上传送交掉的缘故，兵线一旦被反推过来，他便会直接崩盘。    他想寻找机会，单杀掉这血量不算健康的剑姬，但圣枪哥经验老道，根本不给任何机会。    圣枪哥的这一手剑姬，能凶，也能稳住，简直有些无懈可击。    这让苏叶感觉有些棘手，他看了一眼自家打野的位置，在上半野区，连忙开口问道：“能抓一波吗？”    “可以是可以，但是我前期没有什么战斗能力，如果被反蹲到的话，就完蛋了，所以还是等我6级吧。”    麻辣香锅想了想说道。    如果是其他英雄的话，那他肯定就直接杀上去了，也不管对面反蹲不反蹲，这剑姬是肯定死的，但现在他玩的是翠神，是标准的佛系打野，在六级之前，不召唤出小菊，战斗力实在是薄弱，如果被对面的挖掘机反蹲到，上野都得死。    “行吧，那我回城。”苏叶点了点头，将兵线完全推到对面的塔下，然后去草丛里回城。    直接回城的苏叶，打开购物车，再买了把多兰剑，加强对线能力，然后买了个鞋子，一个真眼，一瓶小红药。    剑姬将兵线反推回来，也直接回城。    回城后，剑姬出了个鞋子，以及一个小布甲，还有一个150块钱的小回复药剂，1级虽然打得很威风，但剑姬的补刀还是落后了七八个。    可这点补刀，对于杰斯来说，不算优势，对于剑姬来说，也不算劣势。    鞋子，小布甲，圣枪哥这样的出装，便是准备直接出布甲鞋了。    这件装备在面对AD上单来说，极其好用。    回到线上的苏叶，再次开始压线，但并不无脑压线，一直和对面的剑姬保持一定的距离，保证消耗到对方的同时，让对方不好消耗自己。    这时，SS的打野挖掘机，已经来到上路的三角草丛。    苏叶一直保持在安全距离内，一大波兵线囤积，没到6级，剑姬根本不好强上，挖掘机只能离开。    七分半。    苏叶再次将上路的兵线推进去，剑姬的血量已经被他消耗到半血，补刀也压制了近二十刀。    但这点优势，对于剑姬的发育来说，根本无伤大雅，因为还有一大波兵呢，补掉后，最多只差十来个刀。    苏叶的杰斯，必须得找一个机会，再这样下去绝对不行。    可圣枪哥的剑姬，无论是操作还是意识，都非常好，丝毫不给机会。    ……    这时翠神在下路河道位置试图gank，被蛇队的视野看到，下路连忙后退，躲过这一次gank。    见此。    一直在上半野区的挖掘机，立刻发了个信号，要反RNG的蓝BUFF。    蓝量已经消耗殆尽的蛇队中单飞机，非常需要这个蓝。    他也发了个信号，要拿这个蓝，将中路兵线推进去后，直接朝着河道走去。    “对面可能要反蓝BUFF。”将兵线推进去的苏叶，朝着河道走，看到对方中单消失，开口说道。    “这个蓝不能让给对面！”小虎说。    “恩，我过去放个视野。”苏叶提前将视野插下，却不敢守着这个蓝，自家少个打野，根本打不过。    这时下路麻辣香锅的翠神，迈着大步子赶了过来。    在苏叶的视野下，挖掘机不断打着蓝BUFF。    中单飞机来到蓝BUFF墙壁后面，隔墙打BUFF。    这时上路兵线被剑姬反推过来，苏叶必须回去收线。    而翠神才刚刚走到中路，这个蓝，根本保不住了。    “蓝没了。”小虎说。    “恩。”苏叶恩了一声。    “要打吗？”麻辣香锅问。    “可以打！”苏叶看着麻辣香锅的位置，又看了一眼对面剑姬的血量，非常果断的说。    “那就打！”    “打！”    苏叶不去管兵线，先一步来到野区，直接捶到挖掘机的身上打了一套。    另一边，隔墙收掉蓝BUFF的中单飞机，准备回去，却刚好碰上翠神和发条，翠神一个Q技能-根深敌固，定住飞机，随后开启R技能-小菊！    飞机不得不按下W，飞过蓝BUFF的墙壁，麻辣香锅的翠神毫不犹豫更闪过去。    这一边，苏叶杰斯一套技能将蛇队的打野挖掘机打掉半血，但上路的剑姬已经赶了过来，二打一，他根本不是对手！    剑姬瞬间给杰斯挂上R技能，刚准备下刀。    然而在剑姬给杰斯挂上R的瞬间，苏叶已经反手将剑姬捶飞，同时直接闪现拉开距离，和从河道走过来的队友回合。    三打三！    剑姬、挖掘机、飞机，三人都是半血，而RNG这边则相当健康。    蛇队三人知道不敌，转身想跑，RNG这边没有控制技能，很难留下。    “留他们！”苏叶知道这是机会，这次错过，就没了下次。    “我留！”    小虎大喊，发条开启疾走，苏叶见状，连忙给上加速门，穿过加速门，双重加速的效果下，发条的速度极快，瞬间拉近，随后闪现贴脸，开启R技能-指令：冲击波！    瞬间R中飞机和剑姬！    接着按下w技能-指令：杂音，跟上伤害。    飞机残血，剑姬残血。    苏叶跟上一炮，通过加速门后，准确轰中剑姬和飞机。    直接将剑姬和飞机杀掉。    这一套完美combo瞬杀两人。    一血！    双杀！    这是本场的第一个人头，和第二个人头。    杰斯开局不顺，线上无法彻底压制，但现在，七分半的野区3v3，苏叶终于找到了自己的节奏点，一口气拿到了两个人头！    挖掘机仓皇逃窜，钻洞离开，无法追上。    三人也没有再追的意思。    这已经足够赚了。    苏叶长长呼了一口气，他在线上接近所能的压制，提前预知到对面想反蓝，放下眼位，铺垫了这一场团战，和小虎完美配合，终于打出了人头和优势！    如果继续按照之前的节奏下去，他的杰斯说不定彻底废掉，甚至有可能会被剑姬单杀。    但现在，局面扭转了！    ――――――――――    ps：求推荐票。

正文卷 第75章 死抓上路的挖掘机
     线上抗压到七分钟时，只要回城将布甲鞋做出。    届时，圣枪哥的剑姬在线上便不会有什么压力，再让挖掘机强行抓上一波，那对面的杰斯就算是废掉了。    原本的计划是这样的……    圣枪哥稳定的抗压着。    线上不给对面的杰斯任何机会。    但……还是让对面在野区找到了机会。    只是区区一个蓝BUFF，就仿佛动了RNG的逆鳞一般！    方才还在下路的打野翠神，直接赶到中路，赶到蓝BUFF的野区，发动了这一波团战。    蛇队有些委屈，明明我们的蓝也被香锅反掉了，反你的蓝不是很正常吗？    总不能都是你的吧！你还想全都要？！    蛇队并不想打，直接撤退。    野区的3v3，他们的状态不好，不打算打，也不能打。    到这种地步，RNG应该见好就收了才对。    可RNG并没有放过他们的意思。    说来很巧妙。    小虎的发条闪现R留人，目标只有一个，那就是在翠神的追击之下，交掉了闪现的中单tank的飞机！    是的。    小虎很明白，剑姬有W，有闪现，挖掘机同样有闪现，所以，哪怕他闪现R，也最多被对面闪现躲掉而已，根本不会留下任何人。    他能开的目标，只有一个：一直被翠神黏着打的飞机。    飞机已经交掉了W，交掉了闪现。    他是必死的！    蛇队的上中野也知道这点。    正是知道了这一点，蛇队的中单朝着上路走去，而蛇队的剑姬和挖掘机则则和飞机分道扬镳，朝着上路的三角草丛走去。    这瞬间的决策很聪明，RNG如果想留飞机，发条只能疾跑、闪现R飞机。    加上翠神的闪现，杰斯的闪现，这一波就等于交掉了RNG的三个闪！    即使飞机的一血被RNG拿到，蓝BUFF也转移了，但实际上，蛇队并不亏。    甚至还有点小赚。    如果想留剑姬和挖掘机？那很抱歉，一个也留不下来！    所以他们没有站在一起跑，没有白白浪费召唤师技能。    在这瞬间，几人的计算，非常的精准。    而小虎的发条，也正如他们所预料的那样，按下疾跑，追上几人，闪现R飞机。    剧本是这样的。    但小虎的运气明显不错，发条魔灵奥莉安娜的大招范围的极限距离，刚好将圣枪哥的剑姬拉到。    紧挨着剑姬的挖掘机，都没有被拉倒。    圣枪哥根本没想到距离这么远，足足三个身位的距离，都能将自己拉倒！    剑姬被控制住的瞬间，发条跟上w的输出，下一瞬间，一炮轰来。    杰斯轻取两个人头！    看到这一幕，圣枪哥的脸色变得非常差。    这根本不按照他们的剧本来啊。    按照预想的结果，最多一血交代，这人头十有八九还是发条拿到，杰斯仅仅只是助攻，对圣枪哥的剑姬没有太大影响，可转眼之间，杰斯不仅拿到了人头，还拿到了两个人头！    崩了啊这是……    “肥仔，你得死抓上路了。”圣枪哥脸色凝重的说，这话是对越南打野骚粉说的。    ………………    解说席。    两个解说语速极快的解说着。    “飞机的位置很尴尬，他并不在河道，而是在蓝BUFF的野区，闪现点爆炸果实，准备朝着上路走去，小虎的发条直接疾跑闪现R，直接大中两人！”    “杰斯跟上一炮，直接秒掉了剑姬和飞机，这样的话，杰斯的上路就很轻松了啊。”    “是的，这一波怎么说呢，RNG的决断真是非常果断！”    “剑姬刚好在极限距离被发条大到，圣枪哥技能全在，但他显然没想到，明明是大飞机的，却将自己也牵扯进去了，没能按出任何技能就被秒掉了。”    “这一波死掉了，对于圣枪哥而言，真的是非常亏啊。”    “显然RNG的木然那个眼位立功了，比较有意识的直接过来，确定你要反我蓝，先掌握你的动向。”    “是的，再加上tank的蓝量减低，血量也不健康，如果飞机的状态很好的话，这一波团战，蛇队就直接接下了！”    “这一切的起因，都是麻辣香锅反掉了蛇队的蓝，顺便去下路冒头gank。”    “是的，所以蛇队必须要去反RNG这个蓝，飞机没有蓝会非常的难受，根本打不过发条，很可能会直接单杀。”    “这是滚雪球一般的连锁反应，蛇队的选择并没有错，但RNG的抓机会能力更强，直接抓到了机会。”    “飞机出了个饮魔刀，原本一个小短剑，一个红水晶，是准备出小木锤的，但现在不得不先出个影魔刀来抗压。”    “剑姬也出了布甲鞋，按照原本的节奏，这个装备出来，杰斯会非常的难受，但现在，拿到了两个人头后，线上又推了一大波兵线，杰斯的装备已经非常豪华了。”    “是的，对于RNG来说，这是将原本僵持的局面打掉，重新掌握自己节奏的点，经济拉倒了一千五，蛇队该认真思考一下，如何应对才好了。”    ……………………    时间来到九分半。    苏叶的杰斯推掉兵线后，刚刚来到线上，蛇队的挖掘机也来到了上路的三角草丛。    剑姬虽没有大招，但杰斯是个脆皮，如果让挖掘机顶起来的话，红BUFF黏上，那杰斯必死无疑。    杰斯虽然拿到优势，但还没到一打二反杀的时间点。    方才野区的3v3，RNG交掉了三个闪现，虽然拿到了两个人头，领先不少经济，但没有闪现的空档期，却是非常的危险。    挖掘机在上路三角草丛放下真眼，确定这里没有视野，再将目光看向杰斯。    如果不抓死这杰斯几次的话，剑姬基本上就没办法玩了，挖掘机必须要来抓。    圣枪哥故意演了起来，也不补兵，躲在塔下，一副老老实实等待兵线进塔的样子。    再过来……再过来一点，你就死定了。    圣枪哥看着剑姬，心里这样想着。    稍稍推过来的兵线，近战兵慢慢变成残血，如果杰斯敢过来A这个近战兵的话，必死无疑。    “这两个近战兵你不要了吗……”圣枪哥瞪大双眼，紧盯着杰斯，小声嘀咕了起来：“过来A兵，过来A兵……”    似乎听到了圣枪哥的呢喃声一般，杰斯走进了两步。    要A兵了！    这是机会！    圣枪哥操控着剑姬朝着杰斯走去。    可下一瞬间，让圣枪哥无法理解的一幕出现了，杰斯竟然头也不回的就撤了！    这么怂？！    这时挖掘机刚刚从墙壁挖洞钻过来，还没有冒头呢，他没有被视野看到，但杰斯仿佛知道挖掘机存在，警惕得有些可怕。    很快，挖掘机钻了过来，看着直接离开的杰斯，越南打野SofM忍不住叹了口气。    这上单好小心啊！    怎么这么难抓？！

正文卷 第76章 手速太快了没办法
     知道上路并不好打，所以圣枪哥已经提前交代了：“肥仔，你得死抓上路了。”    骚粉来LPL已经有些日子了，中文自然能听懂一些，就算没有听懂，他也是知道要死抓上路的。    事实上在此之前就有了想抓上路的念头。    可因为杰斯太过于小心，只能就此作罢。    这时再来抓一波，还是这样小心，不免让他有些抓狂，这也太小心了吧？这杰斯可是刚刚拿了两个人头，就不能强势一点吗？    这可是真的怂！明明之前的比赛你不是这样的！    骚粉咬牙切齿，却没有任何办法。    解说席。    两个解说看到这一幕，都忍不住惊叹起来。    “木然这意识真是好，似乎知道挖掘机就在这边一样。”    “是的，因为木然肯定也知道，他拿了蛇队两个人头，又没了闪现，在接下来的时间里，蛇队肯定拿他来当突破口，所以即使装备很好，却依然非常小心。”    ……    直播间的弹幕，顿时刷了起来。    “6666666”    “这TM没视野吧？”    “这意识，简直神了！”    “神意识！”    “这也太小心了吧，真是谨慎！”    “这是基本操作好吧，因为木然知道对面肯定要抓自己，自然会小心一些。”    “透视外挂，石锤了！”    ……    RNG战队。    “打野在上路，你们可以做点事情。”看到挖掘机的出现，苏叶毫不意外，甚至还有闲心提醒一下队友。    正如解说所言，方才拿了两个人头，又没有闪现，对面打野不可能不来抓。    所以，哪怕上路格局扭转，在闪现没转好之前，苏叶都不准备强行动手。    除非对面打野挖掘机在其他路冒头。    这谨慎不仅是因为小心，更是对蛇队的尊重。    “好！”听着苏叶的话，一直在对面蓝BUFF野区‘收菜’的香锅，迈着大步子朝着下路走去：“小虎，来来来，搞一波下路！”    “OK。”中路的小虎毫无压力的压线，闲得慌，听了香锅的指挥，开始朝着下路走去。    发条消失在中路，朝着自家野区走去，蛇队的中单飞机立刻ping起了自家野区，同时说着：“miss！中miss！”    蛇队的这位中单Tank是一名韩国选手，也算是小有名气，在来snake之前，是NAJIN战队的中单替补，韩服rank排名前10的存在。    此时一大波兵线压进，不可能离开，只能通知下路。    蛇队的下路双人组收到这个消息，犹豫了一下，开始回撤。    二人撤得还是很果断的，RNG下路双人组的还没将兵线推进去呢。    便直接放弃一塔的防守，朝着二塔走去。    然而在走到二塔的路中，早早的就在野区埋伏的香锅，直接从二塔处的野区入口大摇大摆走出，同时召唤出自己的小菊。    看到翠神出现，锤石朝着二塔的草丛走去，而维鲁斯则朝着一塔的方向走去，二人竟分道扬镳。    不过这是为了躲翠神的Q，在拉开一定距离后，锤石丢下灯笼，直接将维鲁斯接了过来。    这时，得到中路MISS消息的圣枪哥，塔下回城，将提亚马特做出来后，便直接TP下路，强保下路！    跟着翠神一起过来的发条，将球转移到草丛中，直接开大。    维鲁斯直接闪现，躲掉发条的大招，来到二塔下。    辅助看到上单TP，并没有交闪现，被大个正着，接上W的伤害，瞬间掉下半血，可就此为止，并没有后续的伤害。    发条回撤，翠神则来到下路一塔的位置，圣枪哥则取消掉TP，原本下路一触即发的战斗，就此熄火。    即使如此，RNG的战术目标已经达到。    能杀人便是最好，如果不行的话，拿掉下路的一血塔，也是很赚的！    翠神、婕拉、戏命师，三人不断消耗着本来就不健康的下路一塔。    10分钟，下路一塔告破。    而RNG的上路杰斯，也早早的将兵线推进，将上塔的血量点掉一大半。    为了弥补损失，飞机将兵线推进去后，挖掘机也转到中路，将RNG中路一塔的血量点掉三分之二。    但还是没能推得掉，实在是亏得不行。    而推掉下路一塔的RNG双人组，又帮翠神拿掉第一条小龙，有些可惜的是，第一条是个水龙，并没有火龙和土龙值钱，但也比没有好。    这十分钟，RNG又打出一波节奏。    而这一切的起因，便都是挖掘机上路gank失败的苦果。    尽管圣枪哥意识非常好，操控剑姬先一步回城，TP保下，保住了下路双人组两个队友，但一塔被推，这样的损失，还是让人心疼。    “RNG抓机会能力也太强了吧……”圣枪哥嘀咕了一声，RNG研究了蛇队的比赛，蛇队自然也研究了RNG的比赛，在之前与OMG和IM的比赛中，上单都是以套路取胜，带起节奏碾压了对面，但今天的RNG却完全不同，先手杰斯，让蛇队后手康特，并没有带起节奏，却还是抓了机会！    这样的RNG实在是有些无懈可击的感觉。    “推中！”    可圣枪哥毕竟是圣枪哥，转瞬间就做出了决定，开始了博弈。    “推、中？”蛇队中单用蹩脚的中文问着。    “恩。”圣枪哥点了点头，打了信号：“拿掉中路一塔！”    方才取消TP的剑姬，没有去上，直接朝着中路走去，此时已经来到中一塔位置，中上野三人再次上前，压制走发条和翠神，强拆掉对面血量不健康的中路一塔。    这时下路双人组回到下路线推一波兵，RNG中路的发条方才交了R，打野翠神也没了小菊，根本挡不住蛇队的中上野，只能避让。    这一波换塔对于蛇队来说，算是赚的。    毕竟中路一塔的价值，和下路一塔的价值是完全不同的。    面对无懈可击的RNG，蛇队找不到任何机会，只能按照自己的节奏来运营，来创造机会！    ……    可这一波博弈，被对面反手拿掉中路一塔，RNG自然不会善罢甘休。    在蛇队中上野三人还在推塔的时候：    下路收掉兵线的双人组赶了过来。    上路的杰斯也放弃点掉残血塔赶了过来。    五人包夹，刚推完塔的蛇队三人仓皇逃窜。    小虎发条的闪现虽然没转好，但疾跑已经转好，此时按下疾跑，一个QW减速飞机。    UZI的戏命师还在小龙坑旁的草丛，便直接拉开完美谢幕，精准射出子弹，命中飞机，再次减速。    在完美谢幕的子弹打中的同时，麻辣香锅的翠神的Q技能，也精确的命中这用掉W技能，闪现同样没转好的倒霉飞机。    婕拉跟着E了过去，衔接上控制，继续控制住飞机。    被控制到，戏命师的下一发子弹，再次命中。    技能倾泻，飞机残血，他很想大喊一声：“为什么都针对我！”    这时，河道位置窜出一发大炮，将这必死的人头提前拿下。    这个人头被苏叶拿到。    苏叶：“啊……”    “别抢人头啊。”uzi有些委屈的喊了一声：“你都两个人头了。”    “我没想抢。”苏叶一脸无奈的说：“手速太快了，没办法啊。”    ……    至于剑姬和挖掘机？早就趁着飞机被控制，被输出的时间，溜到了防御塔下。    ――――――    ps：求推荐票。

正文卷 第77章 嘿，兄dei，就你了！
     无论是RNG还是蛇队都对这春节前的最后一战做足了准备。    双方教练在BP上下足了工夫。    双方队员也在赛前研究了对方，赛时全神贯注的投入了这场比赛。    谁也不想放弃主动权，即使损失了一些东西，也要在其他地方拿回来！    正所谓牵一发而动全身，这是这场比赛的完美写照――    最初的导火索是麻辣香锅的野区入侵，拿掉了对方的蓝BUFF。    这导致挖掘机不得不反蓝，间接葬送了两个人头。    上路拿到人头后，这让挖掘机不得不抓上。    可没抓到上路反而暴露了行踪，直接导致蛇队的下塔被推。    下塔被推后，蛇队中上野集合反手强行拿掉RNG的中路一塔。    推掉是推掉，只是又害得中单飞机再死一次。    RNG不甘愿只杀一人，五人抱团中路，一鼓作气，要反推掉对面的中路一塔。    蛇队四人齐聚中路，可不想中路一塔被白白推掉，如果被推掉，那先前的交换，甚至牺牲掉中单飞机就没有任何意义了。    在四人的防守之下，兵线清掉，RNG终究没有强行点掉防御塔的能力，只能推了大半血量，便不得不退去。    蛇队稍松了一口气。    这局面对他们来说，还能接受。    当然，目前的局面对于RNG来说赚的，下路一塔的战术地位尽管不如中路一塔，可毕竟是一血塔，价钱多上不少，还多赚了个水龙，再加上三个人头的进账所产生的连锁反应更不用说。    这样的节奏，太舒服了。    双方都撤离中路，苏叶的杰斯和圣枪哥的剑姬再次回到上路。    经过方才的转移、换塔、交手、保塔，放弃，双方离开中路，时间已经来到了十三分钟。    苏叶杰斯的补刀是109个，而圣枪哥的剑姬仅仅只有81个，这是实打实的压刀。    虽然没有压一级，但经验条还是多了大半。    当圣枪哥走到近时，苏叶便直接毫不犹豫的切换近战模式捶了过去，Q技能-苍穹之跃！    剑姬立刻开启W挡下这一个Q技能的攻击。    可在杰斯开启W闪电领域的同时，两下平A，以及E技能甩手捶飞的情况下，剑姬的血量已经掉了一半之多。    这伤害……圣枪哥有些无奈。    杰斯之所以打得这样奔放，最主要的原因自然是麻辣香锅终于靠近上半野区。    虽说越南打野挖掘机的补刀数是79，等级是9级，麻辣香锅仅仅只有7级，补刀34个，被压了很多，但翠神这英雄的作用已经被发挥了出来。    骚粉的刷野能力，一直是LPL打野之中的最顶尖，大多数时候，等级都和单人线持平，补刀也没落后多少，更有这样的外号：土匪。    有的时候他甚至会比线上的补刀还要多一些，这是让人不可理解的事情，根本不知道到底从什么地方找到那么多野怪来刷？明明也没看到挖掘机做什么事情，甚至还被香锅反掉蓝BUFF，却莫名其妙就多了这么多的补刀。    哪里偷来的？这像是个迷，就连解说看到打野刀数差距的时候，都愣了一下。    圣枪哥被消耗了一套，并没有开R反打，能不能打得过是一回事情，杰斯这样强势，打野肯定就在附近，所以圣枪哥操控着剑姬后退，站在塔后直接回城。    剑姬回城，上路一塔空门大开。    苏叶没有多想，直接点掉剑姬的上路残血一塔。    破塔后，苏叶方才回城。    十四分钟半，RNG五人再次抱团对面中路，强行推掉蛇队的中路一塔。    和上一次的推进不同，这一次，发条和翠神都有R，战斗力完全不同，翠神召唤出小菊，上路的剑姬姗姗来迟，没有任何作用，被轻而易举推掉一塔。    蛇队也没有过多抵抗，他们知道这一波根本招架不住，中路死了两次的中单飞机甚至去了下路发育，即将推掉了RNG的下路一塔，以此当作交换。    依然是塔换塔，这对于蛇队来说，可以算是及时止损。    似乎……也不算太亏？    但蛇队显然想得太简单了。    RNG却不满足于此，顺势推进，一举拿掉了中路二塔。    RNG五人伤害很高，少了一人的蛇队，根本没办法抵抗，直接被拿掉二塔。    拿掉蛇队二塔的RNG，顺势将蛇队的野区资源掠夺一空。    十五分钟出头，经济拉开到了三千多。    就经济差距来说，在面板上看并不算很大，但RNG的节奏实在是太过于完美。    对于现在的蛇队来说，最致命的一点就是，本应该是单带线的剑姬，没有办法单带起来。    剑姬打不过现在的杰斯。    这是最致命的问题。    如果这一局圣枪哥选择的是凯南的话，方才RNG五人推中，便不会那么容易被拿掉一塔，更别说二塔了，哪怕是四打五的情况下。    但是他选择的英雄却是剑姬，在不肥的情况下，团战根本不敢进场，只要敢进场，便会被瞬间融化！    圣枪哥自然也明白这一点，方才只能站在边缘OB，看着RNG五人推掉两座塔。    团战，团战不行，单带，单带不行。    这让圣枪哥很难受。    他看着对面的杰斯，实在想不出什么办法解决对方，这种感觉很不好。    杰斯没有被废掉，他的剑姬反而被废掉。    16分钟。    回到上路的圣枪哥已经不敢将兵线推过河道位置，中路两座塔被破开的情况下，蛇队的整体防御就仿佛被撕开一个大口子一般，无数的破绽，都暴露在RNG的视野之下，不得不小心又小心一些。    “我该怎么发挥作用……？”这个问题在圣枪哥的心头中闪过，现在只能等RNG给机会，或者将比赛强行拖到大后期，可无论是前者还是后者，都实在是有些不太现实。    上路的一波推线中，没有视野的草丛位置，忽然就飞出一炮。    圣枪哥稍稍一怔，反应稍微迟钝了一些，并没有按下W，直接被轰掉近一半的血量！    嘶――    好痛痛痛痛痛。    草丛里的杰斯，一发偷袭，直接让他掉了这样多的血量。    剑姬转身Q走，飞一样溜了，回城去了。    “这就回城了吗。”苏叶将兵线带到了二塔位置，有些遗憾的嘀咕一声，他很想单杀圣枪哥，现在的杰斯也的确有这个能力，但对面实在是太小心了，根本不给机会啊。    杰斯的装备这样好，老老实实带线牵扯可不是他的风格，他想搞事情。    搞事情搞事情。    既然上路不成，苏叶再次将目光瞄到中路。    中路的倒霉飞机，明明被杀了两次，但装备很是不错，三项已经掏了出了两项，还有个小饮魔刀。    可惜他不在中路，去了下路发育，刚刚还带单吃了RNG的下路一塔，此时在中路的是蛇队的AD维鲁斯……    嘿，兄dei，就你了！

正文卷 第78章 搞事情的杰斯
     蛇队的红BUFF上半野区没有一个视野。    原因很简单。    一是，RNG推掉中路二塔时，刚将这边野区反空，排掉对方视野，同时留下己方视野。    二是，蛇队将战术目标已经转移到了下路。    RNG强行推掉中路两座塔，收割野区资源，蛇队自然不甘心什么事情也不做。    越南打野带着锤石抓住RNG回城的一波空档，直接来到RNG的红BUFF野区，将野区清扫一空，同时锤石这里做下视野，之后和飞机一起来到下路二塔的位置，开始强行推起了下路二塔。    RNG的双人路本来在中路发育，下路只有一个发条防守。    野区被扫空和入侵，小虎自然知道。    他本以为自己只和一个飞机对线，忽然就窜过来一个挖掘机一个锤石，连二塔的塔下都不敢呆，直接退到高地塔下徘徊，呼叫着队友。    UZI和小明只能原地回城。    此时中路大开，只留下维鲁斯一个在发育。    所以杰斯走野区近路靠近中路时，圣枪哥立刻发了信号，提前通知了队友，准确来说就是对自家AD说的：“杰斯不见了。”    但这维鲁斯，犹豫了一下还是走到靠近中路的兵线位置。    野区没资源，这一大波兵线在这里，他实在是无法抵挡住诱惑。    对一个AD而言，最难受的事情莫过于很多兵在不远处，自己却没有办法补。    他知道有危险，可危险是一半一半的，杰斯不一定来中路，说不定是回城，去了下路呢？    毕竟下路三人聚集，强行推他们的二塔了。    去下路，是才是理所当然的。    再者，他还有R技能，能定住杰斯，还有闪现能逃，治疗加速，这杰斯凭什么来杀自己？！    不可能杀得掉！    所以这波兵肯定得补……    …………    苏叶知道野区没视野，可自己离开，圣枪哥肯定发了信号，但这中路的维鲁斯还在痴迷补刀，是几个意思，看不起自己吗？    本以为搞事情机会不大，现在看来，这是对面强行给机会啊。    解说席。    导播的镜头给的是下路。    “RNG目前节奏非常好，而蛇队也在竭尽所能的找节奏，可是，不好找啊。”    “他们想强行推掉下路的二塔，但这一波，奥利安娜是有大招的，兵线也不够多，不是跑车兵，点了三分之二的血量，不得不回撤了。”    “是的，因为RNG的下路双人组已经回城了，如果他们再不走的话，说不定会有危险。”    “小虎守住了下路二塔，蛇队想要强行推塔的举动被化解掉了，没能推掉，现在蛇队很难受啊。”    “是的，他们完全找不到自己的节奏点，接下来……”    就在二人分析镜头的时候，中路的维鲁斯忽然就死了，然后屏幕上出现了击杀信息。    “啊？”    两个解说都愣了一下。    中路的维鲁斯怎么就忽然死掉了？    他们还在聚精会神的看下路的情况，完全没有注意到小地图的情况，维鲁斯的血量爆减，一下就蒸发掉了，这也太快了。    单吃掉维鲁斯的是杰斯。    “等一下，杰斯单吃掉维鲁斯了，这是什么情况，维鲁斯刚刚还有闪现的，怎么就死了呢？”    “这一波单吃，对于蛇队而言非常难受啊，不管怎么样，维鲁斯也是AD，忽然就死了，很伤啊。”    “是的，维鲁斯到底是这么死的？”    “只能让我们来看看回放了，来看一下维鲁斯到底是怎么死掉的。”    “现在是回放……”    “推掉上路兵线的杰斯来到中路附近，维鲁斯还不知道，继续在A兵，然后被杰斯一炮轰到，直接掉了一半多血量！哇，这伤害太夸张了吧！”    “不，从数据面板上来看的话，还是很正常的，虽然补刀差不多，但杰斯已经11级，维鲁斯才9级，杰斯三个人头，又单吃掉一座塔，经济完全碾压，这伤害是很正常的……”    “维鲁斯想跑，但杰斯移速很快，直接追了上来，闪现躲过维鲁斯的R技能，捶了上去，瞬间秒掉了维鲁斯，维鲁斯连闪现都没能按出来，就被秒了。”    “不，我想，也有可能是故意没按闪现，因为闪现了也是死啊，所以不交这个闪现比较好。”    “是的，闪现了也是死，在维鲁斯大招空掉的那一刻，已经宣告了维鲁斯的死亡，哪怕他的双招都在。”    …………    当导播镜头给到下路，忽然屏幕上出现中路的击杀信息，不仅是两个解说愣了一下，直播间的观众也都非常意外。    “？？？”    “这就杀了？”    “维鲁斯被单吃了？？”    “啥情况？”    “这导播也太差了吧，下路没人头给镜头，中路单吃不给镜头！”    “这导播可以换了。”    “快给回放啊！”    “回放来了！”    “哇，这杰斯的伤害这么凶的吗？”    “维鲁斯直接被融化了……真的融化了。”    “adc in 2017，这也太真实了。”    “玩AD的玩家表示默哀。”    “RNG的上单太强了吧！”    “强强强强啊！强到窒息！”    “这维鲁斯为什么不按双招啊？真菜！”    “维鲁斯也太菜了，大招空了，减速也没给，直接被秒了，技能都没按。”    “圣枪哥不行啊！这就被杀了！”    “剑姬才是圣枪哥……”    …………………………    AD阵亡，对于蛇队的影响很大。    下一条龙即将刷新，这条龙是火龙，死掉AD的蛇队，对这条龙没有半点争夺权。    他们只能将目光转到大龙坑。    现在还没到20分钟，大龙还没出现，不过拿个峡谷先锋还是可以的。    锤石，挖掘机一路撤到大龙坑位置，清光视野，加上刚刚过来的剑姬，三人正在疯狂打着峡谷先锋。    而RNG的中下野四人，拿掉火龙后，直接朝蛇队下路二塔转移。    飞机在下路防守，可面对四个人，没有半点防守的能力，他只能推到高地位置。    中单飞机不断发着求救信号，他用蹩脚的中文说道：“不来，高地，没了。”    “打完这个峡谷先锋，就回去！等一下！”蛇队的辅助如此说着。    “这个峡谷先锋快死了。”    而此时，本准备去下路的苏叶，发现那边根本没自己的事情，四个人的战斗力就足够了，完全能推掉二塔。    他操控着杰斯来到蛇队的红BUFF的墙壁旁。    看了一眼大龙坑。    大龙坑一片漆黑。    没有任何视野。    然后他估摸着时间，随手QE二连，轰了一炮……

正文卷 七月一号上架，最后请假一天
     两件事。一，我家里出了些事情，开了一百多公里车回到老家，今天忙了一天，实在没时间码字。    最近总是没有好事情，感觉有些崩溃。。。二，另外被编辑通知了，七月一号上架，上架后我会尽量多更新的。《玩游戏刷黑科技》七月一号上架，最后请假一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第79章 玩蛇我们是专业的！
     在职业赛场上，出现过很多的抢龙、抢BUFF的瞬间。    有的是估算好的，什么时候出手。    有的则是纯粹的运气。    苏叶此时就是运气，虽然也估算了一下，但其实只是瞎猜。    运气这种东西来了，挡也挡不住。    大龙坑没有任何视野，黑漆漆的一片。    这随手一炮，瞬间点亮大龙坑的视野。    残血的峡谷先锋，直接死于这一炮之下。    看到这一幕，就算是苏叶，也愣了一下，他竟然抢成功了！    在有惩戒的打野手里，抢下了这个峡谷先锋！    “噗――”他忍不住笑出了声。    苏叶的队友原本汇聚在下路，眼看着就要推掉了二塔，此时忽然看到提示，是苏叶的杰斯拿下了峡谷先锋，都是一怔。    这是什么情况？    “峡谷先锋？”    “哈？？峡谷先锋？？”    “峡谷先锋被你抢到了吗？”    “你怎么抢的？”    这实在是有些不可思议。    事实上，就连蛇队的队员，都觉得不可思议。    “为什么这杰斯能抢到峡谷先锋？”    “你怎么不惩戒啊！”    “惩戒啊！”    “这里明明没有视野了啊，他是怎么抢到的？”    “这……这也行？？！”    蛇队表示很难受。    小龙，大龙，峡谷先锋，这些东西一旦被抢的话，肯定是打野背锅的，所以在打的时候，打野通常会有很大的心理压力，而这也经常导致问题的出现。    一些非常稳健的队伍，即使领先很多经济，都不去打龙，最多开龙逼团，哪怕是打得只剩下2000血量的大龙，在对面打野死掉之前，也绝不继续打龙拼惩戒，就是害怕被抢。    峡谷先锋被拿掉，蛇队几人只能赶快回城，否则高地塔迟早会被RNG四人一口气推掉。    看了一眼捡不起来的峡谷先锋BUFF，虽然很不爽，但却没有任何办法啊。    而这个峡谷先锋BUFF，在消失之前，被苏叶拿上手。    ……    解说席。    “二塔换峡谷先锋？”    “额，说实话，这并不是一个明智的选择。”    “是的，峡谷先锋的存在，是为了推塔，但放弃保塔去打这个，显然有些不划算。”    “我认为蛇队最好的选择是去上路推掉一塔，然后立刻回城。”    “但现在打峡谷先锋的话，那就快点打掉吧……”    “咦，杰斯站在红BUFF的旁边，这是准备前试一下抢峡谷先锋吗？机会不大啊。”    “木然的杰斯，连大龙坑的视野都没有，只能试着抢一下，或者阻断一下蛇队几人的回城时间，我觉得这个峡谷先锋抢是不可能抢到的。”    “啊？啊？？？这个峡谷先锋，竟然真的被抢到了！？”    “哇，这就厉害了，在没有视野的情况下，蛇队的打野还在，峡谷先锋都能被抢到，有点夸张啊……”    此时，弹幕已经刷疯了。    “666666”    “这也行的吗？”    “为什么这也能抢到啊？”    “不科学，这简直不科学啊。”    “蛇队这是在玩蛇啊！”    “真玩蛇！蛇队玩蛇就是专业！”    “蛇队：玩蛇我们是专业的！”    这戏剧性的一幕，也让现场的观众都忍不住欢呼起来。    这真是神了！    这也行！    ……    20分钟。    RNG五人抱团推中。    麻辣香锅的翠神召唤出小菊，苏叶的杰斯召唤出峡谷先锋。    蛇队知道这一波RNG无法阻挡，打野挖掘机都来到中路断兵线。    在没有小兵的情况下，防御塔的防御会提升很多。    这想法很好，但现在RNG有小菊，也有峡谷先锋，即使被断掉了兵线，也无法阻挡他们推进的步伐。    高地破掉，一路通关，五人聚集在一起，眼看着就要推掉中路水晶。    明明已经忍到这个地步的蛇队，却忽然忍不住了。    原因很简单。    因为蛇队五人已经意识到，再这样下去绝对不行。    如果继续下去，多是慢性死亡，被RNG慢慢磨死。    RNG已经掌握了节奏，掌握主动权，他们运营的效果完全不是蛇队能相提并论的。    正所谓：不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。    蛇队知道，这是时候拼一波了。    如果不拼的话，再拖下去，连拼的资格都没有。    蛇队的判断很准确。    20分钟，双方的已经拉开五千，如果再拖下去的，大龙一掉，外塔全拔，一万经济差，不是什么队伍都可以轻易翻盘的。    此时，是拼的最好机会。    中单飞机捡起导弹包，移速极快，一炮轰去，瞬间命中四人。    AOE的伤害打得不错。    这就像是战斗的信号一样。    五人都意识到了这点。    “打！”    “开他们！”    “开开开开！”    先是飞机放掉导弹包，直接释放W技能-瓦尔基里俯冲。    飞机的导弹包有着特别的加成。特别快递：库奇飞行一大段距离，投下一颗能震开敌人的炸弹并留下一条毁灭与死亡的路径，持续5秒。路径中的敌人会被减速90%并被灼烧。    在飞机飞行的瞬间，徘徊在五人后方的打野挖掘机，直接闪现定起三人。    这一波开得极好。    只可惜维鲁斯和锤石的距离颇远，剑姬的位置也很远，根本没有办法即使的跟上技能和输出。    RNG五人后退，一直往后拉，在翠神所种下的草丛掩护之下，蛇队一时间没办法追上。    将后面的飞机杀掉后，蛇队也不敢继续追了。    这一波完美开团就这样错过。    23分钟，因为野区视野缺失的关系，麻辣香锅一个Q定住了正在刷F6的挖掘机，几人上前，一套技能秒了挖掘机。    打野一死，这对于蛇队来说，毫无疑问是个噩耗，因为现在可以打大龙了。    大龙毫无悬念的被RNG拿下，蛇队一点抢龙的欲望都没有，圣枪哥在下路掉线，拿掉下路二塔，可是这对于蛇队来说，根本改变不了什么，一座防御塔的所带来的经济，实在是有些杯水车薪。    26分钟，带着大龙BUFF，RNG推掉了蛇队的下路高地，然后继续推进，直接结束了比赛。    27分钟。    第一场比赛结束。    这场比赛稍有些起伏，中间的几波博弈，来回换塔，双方都做得很好。    RNG赢下，更多是决策上的胜利。    可越是这样的比赛，越让人有些无力，因为蛇队根本想不到，自己究竟怎么打，才能赢下这场比赛？    中场休息的时间很短，蛇队五人在休息室中都有些沉默。    蛇队的替补中单姿态，忽然开口说道：    “教练，下场让我试试？”

正文卷 第80章 蛇队中单贼贼太
     IG的双子星，号称天才少年的姿态，在S7转会期加入蛇队，重新开始打中单。    只是因为磨合的原因，并没有被教练安排到上场名单中。    本来教练也不准备在今天让姿态上场。    只是姿态忽然这样说，还是让他意外了下。    “你想打？”    “肯定想打。”    这个问题根本不是问题。    任何一个职业选手，都想打比赛。    不想打比赛，当什么职业选手？    “能让我上？”姿态犹豫一下还是问着，心里有些期待。    “不行。”教练直接拒绝了。    “……”姿态心里骂娘，心想不能上场，你还问这个干嘛。    坐在旁边的其他几个队员，都忍不住笑了。    教练还是一如既往的恶趣味。    “不过，你如果真想上的话，也不是不可以……”教练有些犹豫，方才的比赛中，中单tank的表现明显不如人意，比赛的节奏关键转折就在反掉蓝buff的那一波，如果那一波处理得好的话，RNG断然不会这样顺利起飞。    只是，真的要让姿态上场吗？    这是个问题。    ………………    RNG的休息室中。    “那个峡谷先锋你怎么抢到的啊？”UZI一边喝着水，一边好奇的问了起来。    其他几个队员也都看了过来。    就连教练也不例外。    苏叶自不可能说只是单纯的运气，笑了笑说道：“我计算好的。”    “没视野吧？你怎么计算的？”麻辣香锅愣了下说。    “这也能计算的吗？”小虎笑了笑。    “这还能计算？”小明不可思议的说。    “很简单，他们清光视野的时候，是有视野的，我计算了几个人的输出，在多少时间里，打了多少伤害，以及点掉峡谷先锋眼睛的伤害，然后估算好时间，一炮轰了过去，就把峡谷先锋抢了下来。”苏叶一本正经的如此说道。    “……”    “你是电竞华罗庚吗？！”    “这也太扯了吧！”    “计算还行，我觉得你不用打电竞了，当数学家比较有前途一些。”    “emmmmm，我信了。”    “真的假的……”    休息室中气氛还算不错，对于苏叶的计算能力，小虎uzi麻辣香锅保持着质疑态度，风哥则认为这是在开玩笑。    比较单纯的小明，则被唬得一愣一愣的。    他是真的相信了。    苏叶这么厉害，果然不是没有原因的啊，如果念书的话，苏叶肯定是学霸……    至于旁边的莱特米，除了目瞪，只能口呆。    ……    第二局比赛很快开始。    解说席。    “第二局比赛即将开始，刚刚收到消息，蛇队准备替换中单选手，换上来的替补中单，是大家很熟悉的姿态。”    “是的，从IG转会到蛇队的姿态，再次出现在赛场上，并非是上单位，而是重新回到了中单位置！”    “中单姿态，重新和大家见面。”    “很多年没有打中单的姿态，不知道重新回到中单位上的表现如何，让我们拭目以待第二局的比赛。”    解说这样说着，导播自然很懂的，将镜头给到了蛇队中单位的姿态。    带着眼镜，稍微有些胖的姿态，认真用暖宝宝摩擦着手掌，方才在后台看完第一局比赛，RNG的各方面都很完美，蛇队虽然竭尽所能的做到最好，可局面还是完全的一边倒，也正是因为这样，教练才会考虑让他上场的吧。    毕竟，RNG的教练风哥肯定没有想到，刚刚转会蛇队的他，会这样快的上场。    算是奇兵？    只是效果如何，就是一个未知数了。    久违的回到赛场上，还是以中单的身份回来，姿态难免有些怀念。    之所以打中单，因为姿态想打中单，他觉得自己更适合中单这个位置，上单有点太无聊了一点。    可是中单不好混，这点姿态自然也知道，特别是在讲究双C的LPL，支撑起前中期节奏的位置，以及后期的一部分输出，中单位可谓是至关重要。    好在这场要面对的对手并不强。    小虎。    混子型中单……    这是LPL很多观众对于小虎的评价之一。    当然，就算是一个混子，也有过很多的高光时刻。    而且，中单不好混，特别是混着混着就赢了，也算是一种本事。    作为职业选手的姿态，当然不会如此片面、狭隘的评价一个职业选手。    他要全力以赴的面对才行。    蛇队这边少有交流，RNG这边则完全不同，气氛很嗨。    当得知姿态出场后，苏叶一瞬间还以为要和自己对线，不过很快反应过来了，他去蛇队，是为了打中单，和他对线的，依然是圣枪哥。    姿态的对线能力并不顶尖，就算和他对线，苏叶也没有太大的压力。    “最后一战，兄弟们，好好打，这场打赢了，我就回老家结婚了。”小虎笑着说道。    “你这样立flag真的好吗？”麻辣香锅吐槽了一声。    “不要说不吉利的话……”风哥都忍不住都吐槽了：“大家认真点，BP开始了，还有，对面上替补中单，小虎你小心一点。”    “恩，没关系的。”小虎点了点头说。    ……    第二局比赛。    蛇队在蓝色方。    RNG则在红色方。    双方前三ban。    蛇队：翠神、杰斯、婕拉。    蛇队直接将上一局无法应对的三个英雄，直接ban掉，可谓是相当的果断干脆。    这三个英雄ban掉，会漏出很多当前版本非常op的英雄，好在蛇队是蓝色方，拥有先抢英雄的权利。    RNG则ban掉了：狮子狗、青钢影、戏命师。    相对于蛇队的瞎ban上局RNG的英雄，RNG的ban人明显更常规更理性一些，这几个英雄都是当前版本最OP的英雄。    看到对面ban的英雄，风哥忍不住吐槽了起来：“对面这瞎ban什么啊……我们用的好就ban吗，搞得我没办法ban英雄了，只能放出来一些英雄。”    “或许这就是蛇队的策略？”苏叶忽然开口说。    “有可能。”风哥认真点了点头。    很快，双方的前三选出现。    蛇队的前三个英雄分别是：维鲁斯、盲僧、锤石。    中规中矩的英雄选择。    而RNG则是：大树、螳螂、妖姬。    三本版本t1的英雄。    上单最强幻神大树。    中单最强诡术妖姬。    打野也是很热门的卡兹克螳螂。    “蛇队……这是在玩蛇啊……”    这的梦幻阵容选下，风哥觉点莫名其妙：“他们到底在想什么？”

正文卷 上架感言
     今晚小说就要上架了，这是决定生死的时刻。    这些天我都很失落，不仅情绪有些低落抑郁，家里还出了点事情。    总而言之，诸事不顺。    不过上架，这是大事，也是好事，总是得振作起来。    这本书开得仓促，很多读者说这书不会有好结果。    而现在，算是见证到底有没有好结果的时候了。    订阅，是所有小说的关键。    我算是全职作者，虽是扑街，但也能拿一些稿费混混日子，能拿多少，就看你们的订阅，都8012了，各位哥哥们就别白嫖了吧。    现在收藏是两万四左右，希望订阅能超过2000。    今晚12点后，会延迟十几分钟开通VIP章节，到时候先五更为敬。    至于加更：    以2000为基础，首定每多100，加一更。    每100月票，加一更。    盟主加一更。    你们总是说我更新太少，现在能更新多少，看你们给不给力了。    ；)上架见咯。

正文卷 第81章 躺习惯的UZI
     蛇队的bp思路让风哥有些摸不着头脑。    想了半天也只能得出一个结论。    蛇队在玩蛇！    “难不成还真有什么套路不成？”    “不应该啊！”    风哥转眼一想，觉得这有些不太现实，不管蛇队到底有什么打算，他反正按照自己的bp思路来走，拿出最好的阵容应对。    当蛇队两次选下锤石这个英雄后，不仅是风哥觉得莫名其妙，就连解说席的解说都有些意外。    “蛇队今天竟然接连选下两局锤石，我记得他们在第一周的比赛里，一场锤石都没拿出来过。”    “是的，第一周比赛里，辅助选择的英雄，一场是婕拉，三场塔姆，还有卡尔玛。”    “我觉得锤石的优先级应该并没有那么高，另外两手英雄则没有任何问题，盲僧和维鲁斯的选择都很不错。”    “但是，仅仅只是不错，和rng的三手英雄选择差别，略有些差距啊。”    “是的，接下来是第二轮的bp，蛇队针对没有出来的ad位置，ban掉了uzi上一局的戏命师，以及寒冰。话说上一局的英雄，就差个发条没ban了，毕竟rng已经选了中单妖姬。”    “rng这边则ban掉了剑姬，还有肾，上一局圣枪哥的剑姬发挥我觉得并不算太好，不过rng还是给予了足够的尊重，直接ban掉了。”    “第二轮的英雄选择，蛇队依然选择了飞机中单，再加上泰坦走上路。”    “让我们看看rng这边，ad选择了轮子妈，最后一手，我觉得应该是辅助……这个大树应该是上路。”    “不，在上周的比赛里，rng将大树放到了下路当辅助，给上单强行选个康特对面的英雄来打，还赢下了比赛，不知道这场会不会这样玩，如果真这样玩的话，那就依然是终极摇摆了。”    ……    rng红色方，最后一手选择是五号位的小明。    因为上周风哥的强行摇摆，很多人根本搞不清楚，这个大树到底是用来打上单的，还是用来打辅助的？    在风之bp的手中，这两种情况，似乎都可能出现。    “大树走上还是走辅助？”风哥询问起队员的意见。    “我可以用大树打辅助。”小明说道。    自从上次比赛中，强行用大树打了场比赛后，他发现效果还行。    虽然最强幻神大树来当辅助，实在是有些浪费了，可效果还是有的，在比赛之余的rank里，小明也练习了大树辅助，玩得很是不错，心得有很多，现在大树要他拿来打辅助，真的是一点问题也没有。    “你想用大树来打辅助？”风哥有些意外的说道。    “恩，大树可以辅助，对面维鲁斯+锤石，我们的压力也不是很大。”小明说道，“不过下路这样牺牲，得稍微照顾一下我们。”    “那行，你要玩啥？”风哥转过头问苏叶。    “别吧？”苏叶说，小明这样说是准备牺牲下路，但风哥真准备这样搞就有点过分了，这风之bp还是名不虚传，这就又秀起来了吗？他都准备做好玩大树的心里准备了。    玩了那么多局战士上单，总得是玩一下坦克的。    想了想，苏叶说道：“我玩大树比较好吧？”    “没自信了？”风哥笑了笑问。    “怎么可能没自信，这和自信没什么关系，我们这个阵容，大树拿来打上单的话，明显比辅助要好一些。”苏叶认真说道。    他是为了团队而考虑，大树上单完全可以玩的，他没有理由不玩大树，相对于个人秀，他更想队伍能拿到比赛的胜利。    “恩……”风哥看了一眼自己的小本，想了想说道：“可以，那就让你玩一局大树试试，小明，辅助的话，选玛尔扎哈怎么样？”    “马尔扎哈？”小明想了想，点了点头：“可以。”    “那就马尔扎哈吧。”风哥说。    “好。”小明将马尔扎哈选下。    双方的整容算是彻底确定。    当马尔扎哈选下来后，不少观众还愣了下。    啥！？马尔扎哈走上路吗？    这是什么套路？    不过很快，选手们交换英雄，方才反应过来。    rng这手大树，竟然是用来打上路的！居然打上路！    天啦噜，rng的这个骚上单竟然玩肉了！还是大树这种幻神英雄，有没有搞错？    解说看到这一幕后，不由得松了一口气，看来并没有继续终极摇摆，而是拿了个常规一些的阵容，最后一手马尔扎哈选定下来后，他们第一时间还真的在想，马尔扎哈走上路也行吗？    “哈哈，大树果然是上路，有那么一瞬间，我都觉得马尔扎哈是走上路的呢，这英雄线上虽然强势，但太好抓了，大树上单才是正常的选择。”    “rng的这个上单选手，在过去的几场比赛里，清一色玩的是战士系英雄，大树这种坦克，还是第一次！不知道木然的坦克到底玩得如何？”    “而且，值得一提的是，姿态上场打中单，和上一局的tank一样，都选择了飞机，不知道这两个人的飞机到底有什么区别呢？”    ………………    “好好打，如果赢了，就有红包。”风哥笑着对几个队员说道：“不要松懈，不要松懈，明白了吗？”    “明白了。”x5。    “好。”风哥也不多废话，直接离开，和对面的教练握手，回到了休息室。    休息室中，莱特米看着这手大树竟然是真的给木然的，不由有些意外，他居然也玩坦克型吗……    他还期待，木然不会玩坦克，所以阵容变化，队伍需要坦克的时候，他就可以上场了呢。    可这一局，木然竟然玩起了大树……    能玩好吗？    ……    赛场上。    随着加载画面的出现，苏叶感觉很轻松，原因很简单，大树和之前的战士系上单完全不同，他需要的并不是凯瑞队伍，而是成为中流砥柱，稳住就行。    诚然，坦克系上单他很少玩，苏叶玩起来并不如战士系的英雄擅长，不过没关系，万一不行，他还有技能：终生平等在呢，完全不用怕。    “这一局就靠你们了啊。”苏叶笑着说道。    “你不打算凯瑞了？”uzi问道。    “我已经躺好了，你在说什么呢？”苏叶说。    “让大树凯瑞，小狗你这话有点过分了啊。”小虎在旁边说道。    “大树也是可以凯瑞的嘛……”麻辣香锅说。    “不，主要是躺了这么多局，我越发觉得安逸，现在忽然没了这待遇，我有点不习惯啊。”uzi笑着说：“看来要我稍微认真一点了！”    Ps:书友们，我是青棘，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

正文卷 第82章 姿态：这下路给我一种熟悉感觉
     赛场上，蛇队。    姿态坐在中单位置，看了一眼自家的ADC，又看了一眼对面的ADC。    对面的adc是UZI，狂小狗，简自豪。    在IG的时候，最害怕面对的就是这家伙了。    打其他队伍还好，一打UZI，小鲟会就会进入自闭模式，根本不知道在玩什么，队伍因此骂过他不少次，后来小鲟转去打野，彻底离开了AD这位置。    也正是因为UZI，IG有了这样一个外号：狗儿子。    “那个人的输出太高了！”    “杀UZI，杀UZI就赢了！”    在比赛里，小鲟慌得一批，这言论说过不止一次。    不过，那已经是很久很久之前的事情了。    现在，他已经离开了IG，换上了蛇队的战袍！    可是……蛇队从来也没赢过RNG吧？    相对于IG来说，蛇队更应该被叫做狗儿子才对嘛。    这让姿态有些无奈，自己从一个狗儿子战队，跳槽到另外一个狗儿子战队，对决RNG，这胜利的机会，实在是渺茫。    但是对他而言，这场比赛必须要赢，因为这是他重回中单的首秀啊。    不能就这样输掉，一定要赢他们。    赢下这场比赛！    选下飞机，是教练组的决定，他刚刚上场，作为蛇队的新人，他没有拒绝的资格。    飞机对线的是小虎的妖姬……    应该挺好打的，他记得小虎的妖姬，没有E技能。    第一场比赛正式开始。    第一条小龙的属性是：火龙。    这意味着这一局对于小龙的争抢，将会稍稍提升。    双方打野都是上半野区开，苏叶和圣枪哥都帮打野打buff。    时间很快来到2分50秒，姿态正在中路对线，和妖姬互换着血量，二人平分秋色，说不上谁更有优势。    毕竟只是刚开始。    姿态也没有着急。    然而，就在姿态这样想的时候，下路爆发出了一血。    下路双人组和对面双人组打了起来，锤石勾到马尔扎哈，眼看就要打死，刚好打完河道蟹的螳螂赶了过来，直接反杀了锤石，一血被UZI拿到，同时下路双人组的双招都交掉。    姿态：“……”    好好的对线呢，怎么就忽然传来一个噩耗？    这TM是在玩蛇吗？    要优雅，忍住……    在这场比赛开始之前，他就莫名有些不祥的预感，然而根本没想到，这么快就变成了现实。    这也太真实了吧！    不过，只是一血，只是一血而已。姿态这样安慰自己，继续认真的和小虎对线。    小虎很警惕，看到下路被抓死，骚粉尝试抓一波中路，但很可惜，盲僧Q空了，没办法，只能去刷个f6，这是RNG的F6。    骚粉的补刀倒是领先一些，盲僧的刷野数是16，而麻辣香锅的螳螂只有6刀，这时候，大型野怪还只算一个补刀，所以看上去落差很大。    骚粉多刷了两个F6，经验领先一级，而麻辣香锅则去下路抓了一波，拿到个助攻，二人的差距其实并不算很大。    此时上路。    两个坦克，两个幻神，来回补兵，画面很是友好。    其实不然。    圣枪哥出门装备是腐蚀药剂，其实打算的是线上消耗，但苏叶太稳了，根本不给机会，稳定的补兵。    在对线的前期，泰坦的伤害是优于大树的。    不过在这一局，圣枪哥并没有能在苏叶的身上占到便宜。    这家伙的大树，熟练度竟然这么高？玩得这么稳？    圣枪哥很意外，很惊讶，他感觉有些不可思议。    要知道，苏叶仅仅只是一个刚出道的新人而已，虽然战士系凯瑞型上单玩得很好，这点的确很了不起，但他并不喜欢玩坦克型英雄，玩得也很少，这是公认的。    圣枪哥刚出道的时候也是这样，所以上周在看比赛的时候，看到rng上单的骚操作时，难免有些怀念。    在看到对面选出大树，他直接拿出了泰坦，准备教一教对面到底该怎么玩坦克。    其实原本想选的是牵制更强的炼金，就像是上周RNG面对泰坦时，选择的炼金一样。    以其人之道还治其人之身！    但是为了防止RNG强行摇摆，拿这一手大树打辅助，和教练商量了一下，圣枪哥还是掏出了他的深海泰坦。    泰坦对线的的确是大树，但圣枪哥却发现，对面的熟练度并不低，和自己有来有回，没占到便宜，也没吃亏。    稳如泰山一般。    圣枪哥并不知道的是。    此时的苏叶，已经进入了终生平等，和谁都是五五开的模式，别说和他圣枪哥，就算是马润马大头，KT的semb，SKT的huni，都能五五开！    二人的补刀一样，血量一样，就连视野范围都差不多。    5分20秒。    圣枪哥看了一眼自己的补刀，42刀。    又看了一眼对面大树的补刀，42刀。    “居然补刀一样？”圣枪哥有些意外的嘀咕一声。    6分30秒。    圣枪哥看了一眼自己的补刀，57刀。    又看了一眼对面大树的补刀，57刀。    “补刀怎么还一样，这是巧合吗……”圣枪哥莫名有点慌张。    他看了一眼骚粉，骚粉开始了标准的骚粉式打野，走到麻辣香锅的野区，再次开始打F6，明明麻辣香锅的螳螂也在，但他还是将真眼查到草丛，强行打了起来。    对于F6的执着，除了厂长之外，骚粉恐怕是最大的。    在刚刚来到lpl那会儿，骚粉有场比赛里，刷掉了对面一整场f6，导播给了七八个镜头给骚粉，每次都在打f6。    骚粉的强势入侵打法，战术意图就是打乱对面打野的节奏，凶悍程度，就连麻辣香锅都有所不及，而这种打法，往往很有效果。    一旦被打乱了节奏，打野就像是一只无头苍蝇一样，在野区乱转。    lpl的打野里，也只有老干爹的野王，能不受骚粉的影响，不管怎么被入侵，也不为所动，原因很简单――因为他本来就没有什么节奏，根本不怕被打乱。    圣枪哥从野区走来，姿态也推掉兵线过来，帮骚粉抢掉这一波F6。    F6被骚粉打下，盲僧从5级升到了6级。    RNG中野二人，只能后退，不敢争抢这F6，苏叶的大树才刚刚赶过来。    “F6打掉了，走吧？”姿态话音刚落，圣枪哥的泰坦已经勾了出去，将试图排掉真眼的螳螂勾中！    野区3v3的团战，一触即发！

正文卷 第83章 我是姿态，我现在慌得一批
     泰坦的钩子判定，和很多钩子英雄不同，他不仅能将敌人稍稍拉回一些，还能将自己带过去。    此时勾中麻辣香锅的泰坦，已经一马当先，直接飞了过去。    泰坦直接将R技能交在诡术妖姬的身上。    小团战瞬间开启。    蛇队的盲僧几步跟上，然而妖姬因为距离泰坦很近的关系，瞬间就被抬起，妖姬落下后连忙按下技能后撤，同时锁链甩起，直接命中摸过来的盲僧。    骚粉的盲僧可不慌，虽然血量并不算健康，但现在刚刚升上6级，手里捏着一个R，想怎么玩就怎么玩！    他起手一个Q。    然后空了。    这稍微有些尴尬，妖姬和螳螂的位置很近，地势也非常好，这个Q按照道理来说根本不会空，也不应该空，但就是空了，这种情况下，Q技能空掉的盲僧，失去了近身输出的能力。    不过没关系，问题不大，他还捏有闪现。    然而就是这个时候，苏叶的大树赶到。    开着大招的大树，神兵天降，直接困住盲僧，妖姬和螳螂跟上输出，瞬间将盲僧秒掉。    盲僧一死，蛇队没有继续作战的能力。    随后在接下来追击中，泰坦也被杀掉，交掉闪现也被闪现跟上干掉。    盲僧的人头被小虎的妖姬拿到。    泰坦的人头被大树拿到。    蛇队中上野唯一逃掉的，只有站位靠后的飞机了。    姿态看了一眼自家上野的尸体，感觉慌得一批。    因为抢野，上野死了一次，这节奏，咋就这么眼熟呢？    上一局似乎也是这样，因为打野的强行入侵，导致被对面拿到两个人头，成功掌握了节奏。    这一局……还是这样！？    明明上一局就出现这样的问题，这一局还是有这样的问题，一点改变都没有吗？    姿态不知道该说点什么。    越南打野有自己的打法，也正是这套打法，才是他强大的根本，如果让他不去反野的话，那骚粉的战斗力会直接损失一半。    圣枪哥也有自己的想法，刚刚勾住螳螂，大中妖姬，准确来说，是他和盲僧没有跟上输出，才导致了这一波3v3的小团一边倒。    不能说他们两个人的想法不对，初衷都是好的，只是赛场上瞬息万变，就算是好的想法，真正执行起来，也会出现这样那样的问题。    那么问题来了，姿态到底该怎么挽回局面呢？    这是一个难题。    和上一局一样，因为这一波节奏，姿态的飞机，只能出一个小饮魔刀来线上抗压，防止妖姬的超高伤害，直接秒了自己。    刚刚改版的妖姬，增强了一大波，伤害完全搞不懂。    小饮魔刀对于节奏的影响稍微有些，大大拖慢了飞机出三相的速度，但这也是没办法的事情。    上一局在看到飞机出小饮魔刀的时候，姿态还在想，如果是自己的话，肯定直接出三相里的小件，但现在，他不得不选择更稳妥一点的小饮魔刀。    8分钟。    RNG下路AD补刀的数字是74。    而蛇队下路AD的补刀数字则是57。    补刀的差距并不算很大，只是在接下来的一波2v2的对拼中。    蛇队辅助再死一次，人头又被zui拿到。    姿态看到这一幕，很想打个：“？”    但还是忍住了。    显然，经过三分钟左右的一波，蛇队的下路基本上已经没有办法玩了。    应该是这样吧？    应该是这样。    姿态这样想。    姿态并没有看到下路什么情况，但导播这一波却给足了下路镜头。    当RNG的下路双人组将兵线推过来后，找准一个机会，蛇队的维鲁斯想动手，先手也是他，事实上做得不错，直接R中用掉护盾的轮子妈。    UZI的轮子妈被定住。    就像是案板上的鱼肉一样。    蛇队的辅助锤石直接闪现越过兵线，钩子出手，Q向UZI，然后，Q空了。    是的，Q空了。    给一个白银黄金玩家使用锤石这英雄，也能Q中定住的英雄，但一个职业级别的选手，却Q空了。    很不可思议，但这就是现实里发生的情节。    这闪现越兵线Q空，直接导致辅助被杀。    这锤石的一波操作秀得两个解说头皮发麻。    他们一时之间都有些不知道该如何解说了。    “不是，这一下，我觉得啊……就是这一下，被维鲁斯大到，锤石闪现没――没勾到，不太可能，我觉得啊，真不是给他圆……我觉得这下是预判，勾闪现，你信吗？”    “……………………”    说这话的是管泽元，虽然尽力帮蛇队的这位选手圆场，但旁边的解说显然不知道该如何搭话，气氛一时间陷入沉默。    沉默半晌，这解说忍不住笑了。    笑场了。    “库库库……”    不过他也是知道分寸的，立刻闭上了嘴巴，不继续笑，显然是收到提醒了。    管泽元听着笑声，有些无奈的继续说道：“这这，这，是唯一的解释，那你怎么解释一个被定在原地的AD，你闪现勾，然后没勾到？”    “emmmmmm……”    “我觉得这是勾闪现，这是唯一的解释，mo闪现过去想勾闪现，但是uzi没闪现，所以勾空了。”    “这很尴尬，没有勾到，所以这一波，下路自己配合失误，又是送了一个人头，这样的话，锤石的等级越发低了。”    “是的，他现在才4级，而且他很拼命，他为了打对线，居然补出了一个五速鞋，这无论是线上，还是游走，作用都很大。”    “但是我们都知道，锤石这英雄，只要陷入劣势了，是非常非常难打的，这英雄劣势的话是很那发挥的，这五速鞋出了，他也没能像是优势那样，直接走到你脸上A你……”    ………    “别死了啊。”上路的圣枪哥，忍不住吐槽了一下自家下路，姿态忍住，但圣枪哥可忍不住。    AD：“不是我死，我大中了UZI，他还勾空了。”    辅助：“……”    有点自闭，不想说话。    虽然吐槽了，但圣枪哥自然也知道，继续下去绝对不行，他必须要抓一波下路，抓死对面的uzi。    线上虽然五五开，之前甚至还让大树拿了个人头，但线权还是在圣枪哥的泰坦手里。    如果让苏叶拿到个剑姬，拿了个人头，那泰坦基本上不用离开上路了。    但现在不同，即使死了一次，泰坦依然掌握了线权。    在对线期，泰坦终究还是有优势的，这是没办法的事情。    而这，也正是圣枪哥看到RNG拿了个大树，自己选个泰坦的原因。    早早的将线推了过去。    9分40秒。    泰坦找了个安全位置，TP下路草丛眼位！

正文卷 第84章 思想出了问题
     九分四十秒。    蛇队忽然发难。    来自于上路圣枪哥的TP。    虽然前期送了一个人头给大树，但这一局游戏，和上一局完全不同。    上一局游戏，前期拿到两个人头的杰斯，直接一波起飞，圣枪哥剑姬线上玩得心惊胆战。    但这一局，就算让大树拿到了一个人头，又怎么样呢？完全没有任何压力，照常推线，照常压线。    然后找到一波机会，TP下路！    这一波来得没有任何征兆，镜头都没给到，镜头给的是下路，uzi和小明正在点塔，解说还在帮忙圆方才那一波。    “我觉得，这也是一个新人辅助可能会遇到的问题，就是打比赛的时候，遇到RNG这样的老牌强队，心里压力比较大，还是选出锤石这样的英雄，想尽快的打出优势来……”    “哎，这一波，泰坦直接TP过来，想要包夹下路组合！”    “来到下路的不仅只有泰坦，还有盲僧，盲僧直接摸眼过来，直接Ruzi的轮子妈，然而踢到了盾上，但是这一波，就算uzi用盾挡掉盲僧的大招，也没有任何改变，泰坦将大招交给uzi，在盲僧锤石维鲁斯三个人的输出下，还是得死！”    “另外一边，站位比较靠后的马尔扎哈，有个被动护盾，可以挡住泰坦的Q技能，另外跑得很快，直接闪现，先一步溜到防御塔下。”    “蛇队四人上前，强拿一血塔！”    “这一波节奏，蛇队抓得很好！”    “漂亮啊！”    ……    小明看着对面4人强行推一血塔，有些慌：“这个塔放了？”    “别放，我来了。”还在中路的麻辣香锅一边走一边说道。    “稍微拖一下，我拿掉他们的一血塔。”苏叶则没有任何TP的意思，下路并没有太好眼位，同时对方是四个人，状态也很好，TP完全没有任何意义，泰坦TP离开，他们上路一塔肯定得掉。    “好。”小明点了点头，一脸认真。    随着蛇队四人的上前，推塔，甚至还想杀人。    小明的马尔扎哈没有闪现，只能定住走位最靠前的的锤石。    维鲁斯甩手大招，直接定住马尔扎哈。    就在此时，麻辣香锅的螳螂终于赶到，一套技能瞬秒等级本来就很低，又没有什么装备的锤石。    四打一变成了三打二，又是在越塔的情况下，十分钟前的下路一塔，伤害还是很高的，蛇队只能选择退后。    锤石死了三次，按照道理来说应该不那么值钱了，不过刚刚拿到了uzi的助攻，所以还是非常标准的300块钱，被麻辣香锅的螳螂收入囊中。    而此时上路，配合一波跑车兵，苏叶的大树，直接将上路的一血塔拔掉。    六百五十块入账。    爽到。    ……    12分钟，盲僧再次照顾下路，差点杀掉小明，但差一点就是差一点。    14分钟，苏叶看了一眼自己的装备和状态，觉得差不多是时候‘出山’了。    此时的大树，稳着发育了这么长的时间，几乎很少出现在镜头之中，这些时间里，收获是，一个人头，一个一血塔，140刀，这是全场最高的补刀，装备可谓非常奢华。    将一大波兵推掉，他先是从线上走到了中路。    中路的姿态看到大树忽然出现，连忙交掉技能撤离。    苏叶看了一眼这个飞机，并没有理会，继续朝着下面走去。    如果说在此之前大树是完全是隐身的状态，但现在，大树的存在感已经强到不行了，在线上和泰坦的对线，也不再劣势，三幻神之首的派头，已经初具雏形了。    “把火龙拿掉吧。”苏叶看了一眼下路的螳螂，说。    “好。”螳螂立刻跑到小龙坑，用扫描扫了一下龙坑，知道小龙坑没有眼，直接打了起来。    这场第一条的小龙，火龙，现在十四分钟多十五分钟，还没没有被拿掉。    不过随着大树的到来，泰坦还在上路，蛇队已经没有资格来枪这条龙。    帮麻辣香锅打掉火龙。    苏叶继续朝着下路走去：“推掉对面的一塔吧。”    “好。”uzi点了点头，原本线上很强势，但被对面照顾了那么多波，难免有一些不爽，现在自家幻神终于出山，自然要抓住这个机会。    大树往塔下一站，蛇队的ad和辅助，只能往后撤，根本不敢守塔，他们也没有守塔的能力，方才火龙被打掉，说明螳螂就在附近，所以就算骚粉的盲僧来也无济于事。    RNG顺利推掉下路的一塔。    与此同时，圣枪哥的泰坦将兵线反推回来，顺势快要点掉RNG的上路一塔了。    不过这是没办法的事情，上一波泰坦游走，苏叶也拿到了对面的上路一塔，好在此时不是一血塔了，也没必要管那么多。    苏叶再次回到中路，带着螳螂、马尔扎哈来到这边，和小虎说：“推掉对面的一塔吧？”    从上路赶到下路，再赶到中路，还带着辅助和打野，一左一右，就像是左右护法两个小弟，简直派头十足。    “OK。”眼看着上路一塔就要没了，苏叶也懒得去上路，直接推掉对面的中塔吧！    四人推中，圣枪哥没来，下路也刚刚回家，中路只有一个姿态，还在野区刷F6的盲僧，只能双手一摊：“对面四个人推中路，大树这装备，完全横着走，我来也没意义啊？”    中路被直接推掉。    所到之处，寸草不生。    派头的确足，大树的存在感就强在这里。    只是这一局的蛇队，明显没有上一局的联动，队友之间根本没有太多的配合，就像是五个路人组成的队伍一样，根本不像是职业队。    “思想出了问题吗……”    “蛇队果然在玩蛇。”苏叶这样想着，直接赶向上路，再不会去的话，二塔都要被圣枪哥点掉了。    此时，蛇队这边。    就连RNG都明显感觉到了蛇队的思想出了问题，蛇队几人自然不可能没感觉，他们这一局，和上一局的差距太大了。    “这就要输了吗……”被RNG拿到两座塔，一条火龙，中路的姿态，一时间有些绝望的想着，他根本不知道该怎么玩，甚至都有点想投降了，现在距离二十投，还差几分钟，当然，他不可能点投降，只是这样的念头，却不免一闪而过。

正文卷 第85章 莫名其妙结束的比赛
     职业队伍投降，比赛里很少见，不过的有过几次。    比如15年的IG战队，在世界赛上，被打得心态彻底爆炸，直接点了投降。    而这，也便是著名的国庆投降事件。    S赛小组赛揭幕战上，IG不敌FNC战队，30分钟选择投降。    当时表现最辣眼睛的，上单姿态就是其一。    坊间传闻，老ig留下的传统便是一言不合就投降。    在此之后，又有传闻称，拳头官方就单方面禁止了比赛投降，你就算被虐了，也要站到最后一分钟。    ……    当然，投降的念头只是一闪而过，姿态很清楚，如果真的投降，以后就不用打职业了。    他还想继续打。    如果不是想继续打，寻求转变，他也不会从可以养老的IG转到蛇队。    时间来到18分钟。    RNG的经济仅仅只领先三千多，并不太大的优势，并非不可逆转，只是RNG所掌握的节奏，却让蛇队有些喘不过气来。    此时，和下路换线的苏叶，来到野区放下视野，却刚好被对面的盲僧和锤石抓个正着。    运气稍微有点差。    锤石直接勾到大树，盲僧直接开R，将大树踢远。    苏叶并没有丝毫的慌张，反手开启大招，直接困住盲僧。    区区一个盲僧，区区一个锤石，两个一起上，能打过他？    开玩笑！我跑都不跑！    然而就在此时，中路的飞机，维鲁斯，都赶了过来。    下路的泰坦，也正在走过来。    原本一点也不慌张的苏叶，在这个瞬间，不免稍微有点慌。    对面这是不当人了啊！    五个人来抓自己！    溜了溜了！    苏叶转身就往自家野区跑，锤石在苏叶身上套上虚弱，一副不将苏叶杀掉，就誓不罢休的样子。    如果将比赛来到30分钟，再发育一会儿的大树，就算顶着五个人的输出，也能顶得住，但现在，连二十分钟都没有，实在遭不住五个人的输出。    苏叶闪现逃走，飞机E了过来，不断输出，一直追到RNG的野区，RNG的下路双人组和打野连忙过来，掩护苏叶撤退。    蛇队不敢深追，第一时间没秒掉大树，就没机会了，只能看着他逃走。    大树还有五分之一的血量，不算健康，但也不是那么危险。    “五个人来抓我，有没有搞错。”苏叶忍不住吐槽了一声。    但也由于这一波没有杀到人，上路带线的小虎推得很爽，直接推到了二塔，这让飞机不得不赶快回城。    至于蛇队的辅助，则和盲僧还有泰坦，推掉了RNG的下路一塔。    赶跑了守下路线的大树，推掉他的塔是理所当然的。    只是这样一来，却让RNG的下路双人组和打野，推进到蛇队的中路二塔，将二塔直接点掉。    他们并没有守下路塔的意思，直接选择塔换塔。    回到中路的维鲁斯，根本不敢守塔，如果被马尔扎哈闪现R，他必死无疑。    回城准备去上路的姿态的飞机，不得不走向中路，但姿态去了中，推进完兵线的小虎也去了中路。    四对二，还是没办法守。    这一波换塔，蛇队再次血亏。    二塔换一塔的买卖，不可能不吃亏。    二塔破掉，蛇队的野区进一步的沦陷，螳螂直接反掉飞机的蓝buff，升上11级，2级R，麻辣香锅选择进化的技能是E。    因为团战中有希维尔的存在，加速状态下，再加上大树这样的英雄，E算是最好的选择，他会有更多的机会，进行收割。    回城的苏叶，更替了装备，然后一路来到红BUFF的上半野区，在F6旁边的草丛里，放下一个假眼。    此时F6还没被刷掉。    新鲜的F6，想必对面的盲僧，根本不可能忍住。    上路因为没有兵线，苏叶也不着急去上路，直接蹲在红BUFF下面的草丛。    “我觉得对面的盲僧会来打这个F6。”他这样说着。    “啊？”麻辣香锅愣了下，说：“是吗？”    螳螂扑腾着翅膀，从下路的河道赶了过来：“他又又又想刷我的f6吗？这家伙的思想真的出了问题啊。”    “你们几个小兔崽子，在暗示什么？”来到下路带线的小虎，忍不住吐槽了一声。    “没暗示什么啊，很正常的交流……”苏叶这话还没说完，盲僧果然出现了。    RNG家的这波F6还没刷新多久，盲僧就来了，准时得不行。    “来了。”苏叶说。    “恩。”螳螂已经一路摸来了中路。    惩戒交掉，盲僧很快将F6刷掉，只剩下2个小鸟。    螳螂直接飞天，扑倒F6的位置，盲僧直接一脚将螳螂踢开，转身就跑，但此时大树赶来，中路uzi的轮子妈也靠了过来，几人瞬间将盲僧打成残血。    蛇队的下路组合还想救，但就像是葫芦娃救爷爷一样，随着小明的马尔扎哈赶到，双人组直接被杀。    玩蛇的蛇队，再死三人。    简而言之，都是F6惹的祸。    此时是20分钟出头，盲僧死掉，下路双人组死掉，刚刚冒出头的大龙，直接被RNG集火秒掉。    20分钟，经济已经从不久之前的三千多，直接拉到了六千。    苏叶回家将装备做出，此时已经是日炎、绿甲、水银鞋、多兰戒、巨人腰带。    无敌。    在21分钟的一波推进中，RNG四人找到一个机会，瞬秒正在做视野的锤石，苏叶操控着大树，直接捆了过去。    捆的是盲僧，跟着摸眼逃走的盲僧，苏叶来到了蛇队的高地外。    然后盲僧直接R将大树踢到蓝色方蛇队的高地上。    被盲僧踢到了高地，来到了蛇队的后排，苏叶不惊反喜，忍不住想对盲僧说一句：“多谢多谢！”    前世在看比赛的时候，蛇队的骚粉有一局用的是蝎子，每次都用R带回巨肉无比的大虫子。    没想到这个待遇提前到了他的身上。    苏叶大树开启大招伤，减立场一开，任凭蛇队4人的输出，血量竟然一点也没有减少的意思。    解说席。    “哇，这大树，任凭你们几个人的输出，甚至都不掉血的！”    “大树太肉了，根本打不动这个大树啊！”    足足拖了几秒，大树连半血都没有掉下，依然健康得很，RNG剩余四人终于上前，轮子妈开启大招，五人聚集，势不可挡，一波冲高地塔，直接将蛇队团灭。    22分钟，比赛结束。    “这就没了吗……”    姿态看着被摧毁的基地，呆呆的看着，目光有些无神，他感觉有些莫名其妙，这也太快了吧。    这，这是在玩蛇吗……

正文卷 五更完毕，求订阅，求月票！！！
     求订阅，求月票！求订阅，求月票！求订阅，求月票！《玩游戏刷黑科技》五更完毕，求订阅，求月票！！！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 半天精品，谢谢大家
     @@ 现在首定三千四，也就是说，加更十四章，月票还另算。（好多！）    均订也有三千一百多，入了精品门槛。    本以为会扑街，没想到成绩会这么好，感谢大家，谢谢大家的支持与厚爱。    起点的lol，成绩虽然有精品，但首定都不算太高。    然而没想到这书订阅意外的不错！    哈哈！    也就是说，就首定而言，这书目前大概是起点lol最高咯？这么说是不是有点膨胀……    上架得有些仓促，三江上架，强推今天才换，如果天数长一些，订阅大概会更好吧。    因为没有存稿的关系，我得慢慢还大家的欠章，这点不着急，我会还完的……（上架的五章是现码的）    为了24小时纳入精品殿堂（这个很重要），今天的更新依然放到12点后，到时候最少会有四章，或者五章。    上架期间，欠的更新，我会以每天四更、五更的进度慢慢偿还的。    最后，求订阅，求月票！    让我冲上月票榜单更靠前的名次吧！（这个也很重要）@@    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！    Ps:书友们，我是青棘，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

正文卷 第86章 七出明洞，三顾仁川，蛇队暗藏的杀手锏？！
     第二局比赛仅仅只用了22分钟就结束了，这样的时长，实在是快得惊人，快得不可思议，蛇队在这一局完美的演绎了，什么叫做玩蛇操作。    当比赛结束后，不仅是蛇队的姿态觉得莫名其妙，RNG的几个队员都有些惊讶，他们感觉能一波，就试着一波，没想到还真的一波推平了对方。    22分钟就结束了……    之前的比赛中，RNG结束比赛的时间都很短，但现在这样短的时间，还是从未有过。    “这局赢得有些莫名其妙啊，感觉也太轻松了吧。”uzi摘下耳机，忍不住笑着说道。    “感觉我们没做什么，就赢了比赛……”小虎点了点头说。    “不是我们打得好，是对面送得好去，强行把大好的局面完全送给了我们。”麻辣香锅想了想说道：“说实话，对面的越南打野挺厉害的啊，怎么感觉这两局有点奇怪呢？”    “是有点奇怪。”小明也说道。    “大概这就是蛇队吧。”苏叶说。    蛇队这支战队，就硬实力来说，还是有一些的，上单圣枪哥，越南打野，中单和下路都是蓝领，再怎么说也是二流的战队，如果拼命一搏的话，上限会很高，甚至能击败EDG这样的电竞豪强。    在去年的S6选拔赛上，蛇队打到了季后赛，然后一天里面，连打了十场比赛，将两个BO5都打满了，可谓是支撑到了最后。    在第九盘，蛇队把E打的还不了手，现场观众疯狂助威气势正旺，而E心态都要爆炸的时候，官方居然观众清场拖了一小时，美其名曰休息一下，强弩之末的蛇队瞬间虚脱，最后2:3E。    之后的E也被鼠标队IM翻盘，也算是一报还一报了。    如果不是赛制，不是因为这样的小意外，那这支蛇队很可能会在S6进入世界的舞台，蛇队的国产上单圣枪哥，也错过了触摸世界赛地板的机会。    蛇队的上限很高，但下限同样也很低。    蛇队是唯一的一支，玩蛇玩脱，从而输给刚打进城市争霸赛TGA网吧队的队伍。    LPL是一级联赛，最顶级的联赛，下面是次级联赛，再下面才是TGA这样的城市网吧战队。    LPL的队伍，哪怕是最垫底的保级队，也能将次级联赛LSPL的顶级队伍吊起来打。    而LSPL的队伍，又能将TGA的队伍吊起来打。    所以，当顶级联赛中游队伍蛇队，输给城市争霸赛的网吧队伍，不可谓不是一桩大新闻。    史上最大的爆冷，也莫过如此了。    当然，这件事情现在还没发生，这是之后的德杯上的剧情，苏叶是穿越过来的，算是提前知道。    也正是知道这点，在打完第二局比赛后，苏叶才有些明白，为什么蛇队会输给网吧战队了，他们对于玩蛇这件事情，是专业的，LPL任何一支队伍，都比不过他们。    上限高，下限也低，这就是蛇队，一支喜欢玩蛇的队伍。    赢了比赛后，是握手环节，几人随便聊了两句，便不多说，走过去和蛇队战队的成员握手。    输了比赛，蛇队五人都很失落，并没有多说什么，握手完毕后，收拾自己的外设，离开了舞台上。    作为胜利者，RNG五人朝着现场的观众鞠躬，接受现场所有观众的欢呼。    姿态在走到后台之前，回头往后看了一眼。    舞台的中央，RNG的五个队员沐浴在舞台的灯光之下，正接受着所有人的欢呼。    真好啊……他想。    转中单第一战就打成这个样子，是实在不是他所希望见到的，以后出场的机会多半又少了很多。    “走吧。”旁边的圣枪哥拍了拍姿态的肩膀。    “恩。”姿态点了点头，和圣枪哥一起来到了蛇队的休息室。    蛇队的休息室。    姿态有些不敢直视教练，以及战队的经理左雾。    战队原本的安排上并没有他，他还没有磨合好，这么多天没有上场，正是如此，今天是他自己请求出战的，可结果并不好。    虽然就比赛的过程来说，之所以输掉，和他并没有太大的关系，但就结果而言，背锅还是不可避免的。    和姿态一样慌张的是下路的辅助mo，闪现Q一个定住的人，都能勾空，这样的失误，实在是不忍直视。    然而，让姿态有些没想到的是，教练和战队经理，并没有责怪他的意思。    “虽然输了很可惜，但我们的比赛，并不是仅仅只是这一场就结束了，今年是新的赛季，可不能到这里就结束了，还有很长很长的路需要走呢。”教练很温柔的和几个队员说着。    “我相信在这条路上继续走下去的时候，你们都会获得足够多的成长，所以，不要灰心，也不要放弃。”    “还有，姿态，这场的表现你不够完美，不过比赛我们看在眼里，并不是你的错，你不用自责什么，以后好好打就行了。”    听着教练的话，姿态有些感动，低着头说：“是……我知道了。”    “恩，今天输了很可惜，不过，我们蛇队还有杀手锏呢……杀手锏还没出来，就暂时让RNG，让那些战队笑一会儿吧。”蛇队经理左雾淡淡说道，他对这场比赛输掉并不在意，因为这在他的预料之中。    “杀手锏？”姿态一愣。    “是啊。”经理点了点头。    在去年的s6选拔上，蛇队鏖战10场，本来就是负伤出场的AD水晶，直接打坏了身体。    为了新AD，经理左雾在去年的年末，来到了韩国，七出明洞，三顾仁川，y，鼠王见面，可惜没能请下他。    然后将目标放在了另一人的身上。    北美悲剧Ohq。    他在Najin出道的时候，LCK韩国教练普遍评价很高，天赋非常好，努力度爆炸，但在北美的时候，却是明珠暗投，没有一个好结果。    费劲功夫，他终于将这位天才AD请来蛇队。    春节过后，整个LPL都将见识到他的卓越！    姿态感受着经理的强大自信，不由得有些动容，同时也有些期待起来，经理所说的杀手锏，到底是什么呢……    至于其他几个队员不由得面面相觑。    …………………………    另外一边。    当比赛结束后，风哥已经提前从休息室中走出，来到了舞台，和众人拍掌，带着RNG的几个队员离开了舞台。    一边走一边说道：“等等还有采访，你们别急着溜啊。”

正文卷 第87章 smlz式采访
     “采访？采访谁啊？”小虎好奇的问道。    “个人采访和战队采访都有。”风哥回答。    “战队采访？”小虎愣了下。    “是的。”风哥点了点头：“还有，今天的个人采访应该是你，等等你准备一下，接受采访。”    “哎~~是我吗？”小虎显然有些意外。    “是啊，就是你。”风哥说。    “我还以为，肯定是采访木然呢……”小虎意外的说着，他看了一眼木然。    苏叶耸了耸肩膀说道：“我今天表现一般，也没有必要采访我吧。”    今天的两场比赛上，对线期间，苏叶一次也没有单杀圣枪哥，也没有能打出太大的优势，都是在小团战中抓到了机会。    原因有二。    一，圣枪哥的实力的确不俗，虽然有的时候会进入玩蛇状态，但实力还是不可忽视的。    二，在今天的BP中，RNG的上单选择，并没有放在最后，相对于之前的比赛中，每次都放在最后一手来康特，而今天，却将他当做了武器，放在了前面来选择。    第一局的杰斯，第二局的大树，都是如此。    这也说不上牺牲，是一种战术选择。    就算真的牺牲一点，只要能赢下比赛，苏叶也不会有任何意见。    …………    采访环节很快来到。    战队采访并不会出现在官方的直播间中。    战队采访是一些新闻自媒体所发出的采访邀请。    很快，采访开始。    第一个问题是问的教练风哥：“为什么会在第一局主动选下杰斯给上单？RNG很少一选上单位置，但这场比赛却一选了杰斯，这是处于什么来考虑的？”    风哥回答：“想采用和之前完全不同的BP思路，所以就用了这手杰斯，想看对手到底如何来应对这个英雄。”    第二个问题是采访麻辣香锅：“第一局比赛选下了翠神这个英雄用来打野，这个英雄和其他的打野英雄有什么不同的地方吗？”    麻辣香锅回答：“没有不同。”    第三个问题采访的是苏叶：“今天第二局比赛上第一次用了坦克上单，第一次在比赛上使用坦克上单，感觉怎么样？”    苏叶笑着说：“挺好玩的。”    第四个问题采访的是UZI：“第二局比赛中，蛇队很针对下路，当时是怎么和队友沟通的？”    UZI：“没沟通。”    第五个问题是采访小虎：“请评价一下今天两局游戏RNG的表现？”    小虎：“我觉得还行。”    游戏媒体所采访的问题，通常都有些无聊，也不会出现在直播间里，所以选手也懒得说什么骚话，回答得很是干脆简短。    不过，这些新闻媒体半天没问小明问题，不免让辅助小明干瞪眼，稍有些委屈，为什么不问我啊?我就这么没有存在感吗！明明自家队友都不准备好好回答了！    好在，这些新闻媒体终于想起来，还有个辅助没问到问题。    终于有人问了一下：“作为一个LPL新人辅助，辅助uzi这样的顶尖AD选手，会不会有压力？”    小明本想说点骚话，可说骚话什么的，可完全不是他的风格，话还没出口，便卡住了，犹豫了半晌，还是没说，原本他还在鄙视几个队友的简单回答，可是真的回答什么优秀回答还是很难的……    思索半晌，小明最终回答道：“有。”    一众新闻媒体：“………………”    原本他们还期待，小明准备说什么呢，结果比前面选手的回答还短！    好在这样的情况也不是第一次了，很快就淡定了下来，只是，这干巴巴的采访，想要写成新闻，可真不是一件容易的事情。    ……    采访完毕，众人回到了俱乐部。    在路上。    “感觉采访的时候，大家都有点自闭啊。”小虎笑着说道。    “谁叫那些采访记者的问题太无聊了。”uzi接话说。    “感觉就像是司马老贼式的采访一样。”麻辣香锅说。    “司马老贼？”小明问。    “你没看过司马老贼的采访吗？”麻辣香锅问。    “看过一次……不是很熟悉。”小明说。    “司马老贼真的那么高冷吗？”苏叶插口问了一声。    “你觉得可能吗？”小虎说。    “那只是人设啦，人设，以前发生了件事情，他被自己的粉丝捅了一刀，所以后来干脆维持现在高冷的人设避免麻烦……”麻辣香锅随口说道。    “这样啊。”    “他啊，闷骚得很呢。”    “这样吗？”    “你知道司马老贼为什么打职业吗？”    “不太清楚。”    “据说是在贴吧和别人喷了起来，和他对喷的是E的粉丝，当时英雄联盟全是E的粉丝嘛，他被人说，你行你上啊，然后他就去打职业了。”    “……这么真实的吗？”    回到了俱乐部后，俱乐部的管理层立刻通知了休假期。    足足将近两周，12天的休假期，今天不算，明天周日开始，到下下个周五，所有的队员，都得准时回到RNG俱乐部。    所有人可以提前回到俱乐部，但不准迟到，哪怕迟到一天也不行。    十二天的假期，对于职业选手而言，算是一个小长假了。    接着，RNG老板白星亲自来到了俱乐部，给每个队员包了个大红包，并结算了工资，慰问了几句。    老板前来，众人自然是受宠若惊。    白星的年纪并不算很大，长得和UZI有几分相似，胖嘟嘟的，带着黑框眼镜，他穿的鞋子和UZI是同一款，根据他本人所说，他是UZI的忠实粉丝，UZI的鞋子是他送的。    老板当粉丝，这样的待遇，联盟里面，屈指可数。    这时候，苏叶还是不免深深感受到，自己还只是个小透明，还有很多很长的路得走啊。    在众人收拾东西的时候，苏叶给家里人打了个电话。    准确来说，是给老妈打的电话。    “妈。”    “恩。有事？”    “我明天就回去了。”    “好。”    “恩……就这样，那我挂了。”苏叶也不知道该说什么，直接挂断了电话。    ……    此时，某个小区，某个房间内。    一个中年女人放下电话，脸上不由得露出了开心的笑容。    “妈，你在笑什么呢？”旁边的小女孩好奇的问道。    “你啊，你的哥哥要回来了。”女人这样说着。    “什么？”小女孩听了这话，不由得瞪大漂亮的眼睛，忍不住一下跳了起来，欢呼着：“哥哥，哥哥终于要回来了吗！”

正文卷 第88章 论，上‘瞎B操作’是一种怎么样的感觉
     回家过年。    对于每个中国人来说，这大抵都是不可避免的事情。    就算是在电子竞技的职业圈里，也是这样。    每到年底，便会自动进入一段时间的休赛期。    每个职业选手会打包行李，购买一些礼物，回家过年。    苏叶自然也不例外。    当然，个别选手还是除外的。    比如一些韩媛，他们可没有过年这个习惯。    有的韩媛会趁着这段时间到处玩玩，或者回国一趟。    有的韩媛则会呆在俱乐部继续直播打rank。    再比如一些知道自己很菜，很想努力打出成绩的职业选手。    他们也会留在俱乐部，打打rank来保持自己的手感，每天钻研究竟怎么样才能让实力更进一步。    这些选手是值得尊重的。    俱乐部对于这样的选手，自然是非常欢迎，努力的人在哪里都会得到尊重。    当然了，并不是说那些选择回家过年的选手不够努力，他们也足够努力，只是放假回家，这是人之常情，很正常的事情。    苏叶父母离异，在穿越之前，跟的是父亲，所以没有走上电竞这条路上，这个平行世界的自己，跟的是母亲，阴差阳错的走上了电竞这条路上。    对于那个母亲，说实话，苏叶并没有太多的印象，这身体的记忆之中，也满是死板、固执，不容易沟通的记忆。    所以，在打刚刚那个电话的时候，苏叶久违的紧张了起来，好在母亲并不算很难说话。    收拾了一下行李。    和苏叶在一个宿舍的替补打野遗憾，也在收拾行李。    此时RNG还有一个替补打野，叫做贝贝，存在感很低，如果说出去，估计绝大多数人都不会记得，在RNG的定妆照上，还有这样一名选手……    LPL受到关注的选手很多，不受到关注的选手也很多，这个圈子就是这样残酷。    “明年再见。”看着遗憾，苏叶忽然说了一声。    “明年再见！”遗憾点了点头，笑着说：“明年我也要争取上场！”    二人分开，苏叶去了一趟商场，准备买点小礼物回去，结算的工资虽然并不多，但老板的红包却给得很多，现在苏叶也算是有点闲钱了，可以买点东西。    苏叶给老妈买了个新的oppo手机，记忆中，老妈的手机已经很久没换了，她从小勤俭艰苦习惯了，用的手机也是办家里网线电信送的手机……    oppo手机虽然性价比不高，但市场这么大，还是有些原因的，很适合女性使用。    真给买苹果，老妈估计还不会用，这类国产手机算是很好的选择。    至于那个养父，他想了想，给他买了套书。    养父不抽烟不喝酒不赌钱，简直是个居家好男人，唯一的嗜好便是喜欢看书。    苏叶给他买了套精装版的《明朝那些事》，希望他能喜欢吧。    原本苏叶还想买一本《百年孤独》给他，不过这恶趣味还是忍了下来。    至于自己那个没有血缘关系的小妹妹，苏叶则想不到要给她买什么好。    逛了一圈后，苏叶来到了个游戏店，看到了让他意外的东西。    任天堂的NS。    这世界的新主机NS提前发售了。    苏叶决定将这东西，当做给自己妹妹的新礼物。    他的记忆之中，这个便宜妹妹最喜欢玩的游戏就是：王者荣耀。    倒不是贬低这类游戏，能大火特火，还是他们的市场，以及原因的。    但就像是前世一样大火的吃鸡手游一样，这类游戏体验通常实在是太差了。    为了改善一下自己妹妹的游戏体验，给她买个NS吧！    只是买的时候，他却犹豫了，买这个给妹妹，家里人该不会翻脸吧……    小小年纪，沉迷游戏可不是好事情。    犹豫半晌，苏叶决定把这个NS留给自己玩，偶尔借给妹妹玩一下，之后再借长一点就是了……    这样决定下来，苏叶又给妹妹买了一些零食。    拎着沉甸甸的东西，回到了RNG的俱乐部，全部塞到了箱子里，此时已经晚了，只能第二天再走。    ……    第二天。    因为还不算成名，所以这一趟回家，并不算什么衣锦还乡、荣归故里，现在的苏叶，只能算是初绽头角。    在车上，苏叶靠着座位，拿着手机，带着耳机，看着视频。    电竞相关的节目有不少。    其中有一款专门黑职业选手的操作视频，算是稍稍有名。    这款视频节目的名字叫做《瞎B操作》。    后来因为离开了原来的工作室，投靠了兔玩，不能用原本的名字，节目的名字便变更成了《瞎β操作》。    在这个视频里，职业选手们的失误、搞笑操作都会被节选出来，配合音效点缀，变得非常搞笑。    后来聚印象视频的主播炸了赛事篇也算是模仿这个。    A站。    香蕉榜单的第一名，赫然是这个视频。    【瞎β操作】电子竞技没有ADC，2017LPL春季赛第一周！    此时的A站还不算太凉，这个视频足足有三十万点击，比B站同个视频多上很多。    “emmmm……”犹豫了一下，苏叶还是点开看了。    这视频的开头，便是吐槽了2017的ADC。    NB的adc林伟祥，用维鲁斯连续点了E957的上单大树九下普通攻击，因为大树开启了大招，所以这9下平A，连大树的三分之一血量都没打掉。    接着维鲁斯蓄力满Q了一下，继续平A三下，终于打掉了大树一半血量。    然后e兮夜的发条，将球放在957身上，957直接捆了过去，配合发条的大招，维鲁斯惨叫一声，直接死掉。    “哈哈。”苏叶看到这一幕，虽然曾经看过一次，但还是忍不住幸灾乐祸的笑了起来。    ADC是真的惨！    这视频中很多画面和前世并不一样，原因很简单，比如前世蛇队的姿态，在第一周就上场了，但在这个世界，因为磨合的关系，第二周才开始上场。    平行世界终究是平行世界，有了诸多的细节不同变化。    不过看了一会儿，苏叶忽然有些方，因为他竟然看到自己了……    ！    “哈？”    苏叶愣了一下，完全没想到会在瞎B操作集锦里看到自己，他记得自己可没什么奇怪的操作啊？    这是什么情况？

正文卷 第89章 【厂长的养猪场】（2/28）
     前世苏叶在看瞎B操作的时候，断然不会想到，自己会有朝一日，被这个可恶的UP主抽飞机，做成视频！！    不过，当苏叶继续看下去，这才明白，自己只是配角，主角是夕阳的散财桶子船长。    夕阳船长的每个桶子都被苏叶A掉。    配合音效，节目效果很是不错。    “……”    这结果对于苏叶来说算是好事，只是他却莫名有些不爽。    成为职业选手后，似乎不能再以普通观众的视角看这些视频了，这也很正常，毕竟屁股决定脑袋。    苏叶想了想，还是将这视频关掉。    几个小时后，苏叶回到了家。    将买的礼物一一送了，养父很开心，小白露也很高兴。    只是母亲却有些意外，她有些沉默，过了半晌，并没有笑，而是忍不住责怪苏叶实在是乱花钱，她那个手机用的好好的，根本没有必要买新手机，苏叶辛苦打职业赚了钱，存着就好，完全没必要浪费钱，给她换手机什么的，根本没有这个必要……    苏叶听了这话，看着母亲稍有些发红的眼眶，自然不会认为这是真心话。    买了新的手机送给母亲，她自然非常开心，非常感动，只是没有将这些说出来，表露出来，而是下意识隐藏起来。    甚至忍不住‘责备’起来。    按照现在的话来说，这大概就是所谓的傲娇了吧？    苏叶笑着说：“钱我自然存了很多，只是存着也不算一回事情，难得回来一趟，总要买点东西，不然实在是太不懂事了，这手机也不算很值钱……”    “多少钱？”苏母忽然问。    “这个妈你就不用管了。”苏叶也没说。    “哎……”苏母看着手机，实在忍不住，还是笑了，笑得很是开心。    “这手机最少得三四千吧！真好！”旁边的小白露冒头过来，看着手机，不由得有些羡慕的说着。    苏叶瞪了一眼小白露。    “哥哥，哥哥。”小白露却缠了上来，要他说打电竞比赛的事情。    这件事情说了，又问那件事情，二人聊个不停，小白露还好奇问，“有没有人找哥哥要签名啊？”    “额，这个没有。”苏叶愣了下，摇了摇头说：“我现在算是新人，没啥名气，怎么可能有人找我要签名呢……”    “这样啊。”小白露眼珠子转啊转，连忙说：“不过我相信，肯定有快，就会有人找哥哥要签名的！”    “哈哈，希望如此吧。”苏叶笑了笑。    他回到了自己的房间，小白露也屁颠屁颠的跟了过来。    这么多天过去，他的房间还在，房间并不算很大，不过很是干净整洁，显然特意收拾过一番。    “哥哥，哥哥。”小白露喊着。    “恩，有什么事情吗？”苏叶问。    “没什么，只是想喊一下。”小白露嘿嘿笑着。    苏叶有些无奈，摸了摸小白露的小脑袋，他原本还在想，这么多天没见，和小白露的再次相处，不知道如何呢，现在看来，他完全不用担心这个问题啊。    摸着小白露的小脑阔，苏叶忽然想起什么，将NS给小白露看了，除了NS，他还顺便买了几款马里奥，以及塞尔达传说等游戏。    小白露先玩的是塞尔达，很多不懂的地方，苏叶一一教了。    因为坐在旁边教着很麻烦，小白露干脆坐在苏叶的腿上，让苏叶手把手教。    二人相处得很是融洽。    一转眼，春节到来，苏叶也和自己过去的朋友和同学们联系了一番。    同学聚会上。    这些过去的同学，他们对于苏叶去打职业这件事情显然非常惊奇。    不少早就关注苏叶的，更是好奇的询问这询问那。    职业选手在他们眼中，显然是大神中的大神。    有UZI的粉丝，有小虎的粉丝，还找苏叶帮忙要签名。    态度十分之诚恳。    然后苏叶全部拒绝了。    当然，也有不近人情的书呆子，完全不看场合，忽然冷场的说上一句：“打游戏能打出什么出息？”    苏叶没去理他，其他人也没有理他。    他自己一个人落得尴尬。    在同学聚会进入尾声，即将分别的时候，有两个苏叶的女同学，主动留了联系方式，要和苏叶好好联系深入交流一番。    苏叶则完全没有这方面的念头，婉转回绝了。    这次聚会上，这些早就满18岁的男同学，都学会了抽烟，也学会了喝酒，啤酒一瓶又一瓶的喝着，谈着梦想，说着过去，吹嘘着将来。    苏叶则没喝，他对于酒精这东西的态度并不感冒。    就连不少女同学都招架不住，稍稍喝了一些，他不喝，算是不给面子了，不过不给面子就不给面子，过去的他，也就是这样的怪咖，现在的他，也没有多少改变。    这些天，苏叶除了在过去的朋友圈混迹，在职业圈里也混了一些朋友。    正所谓不打不相识，蛇队的圣枪哥，李炫君，和他的关系非常不错。    苏叶加了好几个职业选手的私人群。    过年期间，那些好多电竞俱乐部的老板都会发大红包。    五千块，一万块的红包，10个人来抢。    比如这个群，名字叫做【厂长的养猪场】。    群主是爱萝莉。    管理员1号：厂长。    管理员2号：圣枪哥。    管理员3号：EDG老板爱德朱。    管理员4号：EDG阿布。    管理员5号：司马老贼。    借由圣枪哥的关系，苏叶才能加入这个群。    整个LPL，就近几年来说，完全是猪狗的天下。    猪：厂长。    狗：UZI。    二人的人气比一些俱乐部还高。    无论是厂长，还是UZI，都有自己的一大票圈子，隐隐形成两个派系。    像是苏叶这样的RNG上单，混入【厂长的养猪场】这样的群，简直有点奇怪。    就在苏叶用手机窥屏，看他们聊天记录的时候，爱德朱忽然发了个红包。    苏叶眼疾手快，连忙抢下这个红包。    点开一看，赫然是个超级大红包。    18888元！    分成8份，苏叶是运气王，一下抢到了5091元。    爽到！    他忍不住笑了。    这时，旁边先前冷嘲了苏叶一句的书呆子，忽然说道：“大家都在说话，你看什么手机呢？傻笑什么呢？”    说的是苏叶。    苏叶看了他一眼，记不得他叫什么了，完全不知道他为什么老是针对自己，真是莫名其妙啊，这家伙有病吧。    都市打脸里的标准配角吗你！？    苏叶心里腹诽，却不好骂出口，只能说：“我在抢红包。”    “呵……你还抢红包，你能抢几个钱？”这人一脸不屑一顾的表情。    ――――――――    ps：第四更，今天写得很慢，本来想写五章的，不过写不出来，抱歉，就这些了，明天继续，顺便，求月票！！求订阅！24小时首定是4100+，加更21章，加上月票7更，足足28章加更！慢慢还！

正文卷 第90章 我也是厂长的小猪仔
     苏叶对同学聚会什么的并不在意，这一次聚会如果不是被以前的死党硬拉过来，他甚至都不打算过来，过来就过来了，还被一个莫名其妙的家伙给怼了，这家伙仿佛杠精转世一样，专门喜欢唱反调。    虽然不爽，可这家伙怼得不仅仅是苏叶，还有其他几个同学，都被这家伙怼了一下。    在其他同学谈及梦想之类的东西的时候，他会冷不丁的说上一句：“现实点，哪有那么容易？”    或者是：“踏入社会了，你们就会发现，这些事情没你们想得那么简单的。”    苏叶当时还在笑，心想你们怎么把这位大爷请来了，真是一点B数也没有。    然而，苏叶没想到的是，这家伙怼了一次自己，似乎还不满意，竟然又怼了他一次。    这一次真是笑不出来了，这家伙仿佛在针对自己一样。    苏叶又不好直接骂出声，心里默念着平稳气场，听着杠精的话，也不回话，只是默默将手机给他看了一眼。    杠精同学的话，让其他的同学面子上有些过不去，一个个心里都在暗骂，为什么把这家伙请了过来，现在都要结束了，还不能好好安生一下，又怼了苏叶，真是太莫名其妙。    有几个同样在玩着手机，聊着天，抢红包的女同学，则默默的将手机收起来，否则她们下一步多半就会被这家伙给怼了……    这时不少人的目光都聚集过来，看到苏叶将手机转过来，给他看了一眼，都有些好奇，看了一眼苏叶的手机页面，想看看他枪到多少钱的红包……该不会有好几百块吧。这些人忍不住心想。    然而当他们看到手机屏幕上的红包数字时，却不由得楞了一下。    五千……    五千？！    什么鬼！    不少人还以为自己看花眼了，可仔细看着，确实是五千多没有错，QQ红包能抢到这种数字吗？这也太恐怖了吧！他们有些想象不出来，到底是什么样的人，发出多大的红包，居然能抢到五千块……    “哇！”    “五千多是什么鬼哦！”    “这红包也太大了吧！”    “这红包是哪个土豪发的啊？”    “这也太恐怖了……”    “贫穷限制了我的想象力……”    在看到苏叶的红包数字时，这些刚成年不久，还未接触社会的学生们，一个个都惊呆了，再低头看自己五毛一块的红包，不免深深感觉他们和苏叶似乎不在一个世界上啊。    嫉妒使我扭曲丑陋，嫉妒使我质壁分离，嫉妒使我高斯模糊，嫉妒使我氧化分解……    至于那位杠精同学，则现场呆住，他的脸色变化，则让现场不少人认识到，呆若木鸡这个词语并非夸张手法，而是非常准确的形容。    ……………    对于苏叶的这些同学而言，这个红包或许是难以理解的，可对于这位发红包的老板来说，只是18888，并不算什么。    这对他来说，根本是九牛一毛。    苏叶隐约记得，在前世，这位爱德朱老板，曾给贫困地区一口气爱心捐款了一个亿多。    当时也算是一桩美谈。    毕竟在电竞圈子里，很少出现这样大手笔的爱心捐款。    当爱德朱老板发完这个大红包后，【厂长的养猪场】群的成员们纷纷抢了起来。    当他们发现，运气王竟然是RNG战队的时候，不由得有些意外。    “RNG的人怎么跑到这里来了？居然还抢了一个运气王！”群里，说这话的ID是E战队的洗液。    看到这条消息，苏叶忍不住想吐槽，心里不由得腹诽：妈蛋，在那些E粉丝眼里，他们的世仇，最大的敌人就是EDG战队吧，所以我出现在这里，比你出现在这里更正常一点吧！    不知道那些萌萌哒60e粉丝看到他们的萌萌哒洗液出现在这群里当小猪仔，感受如何？    “艾特他出来问一下呗！”    “RNG的谁？”    “就是那个新上单！”    “潜水装死吧这是，刚刚抢了红包就装死，不好吧！”    “哇，竟然是那个RNG那个新上单吗，感觉超强啊！”    “的确很强！”说话的是圣枪哥：“是我拉他进来的，他也是厂长的粉丝呢！”    “真的假的？！”    “这还差不多！”    “没想到RNG竟然也有我厂的粉丝，奥利给！”    “这家伙怎么不出来说话啊？老是装死不好吧？@木然。”    “@木然快和大家打个招呼！”    苏叶看到群里忽然在议论自己，不好再装死，只得发了个Q版蕾姆的小表情，然后说：    “大家好，我也是厂长的粉丝。”    “活人出现了！”    “居然真的出现了。”    “还真是RNG的那个上单。”    “韩服第一那个？”    “是啊，韩服第一！”    忽然，EDG的经理阿布说了一句：“既然这样，有没有兴趣来EDG实训一下？”    “……”苏叶眯着眼睛看着这条消息，虽然这些天的确有过不少战队主动联络他，但在群里这样说出来，还是第一次啊，一时间都不知道该如何回答了。    想了想，苏叶回复：“这不是我能决定的事情。”    如今职业圈逐渐正规化，早就过了能随便挖人随便跳槽的时间段了。    “这种事情不要在群里说。”爱德朱发了条消息。    老板发话，阿布连忙说：    “哈哈，我就开个玩笑，开个玩笑。”    这事也就揭过去了。    ……    很快，同学聚会散场，苏叶离开，和几个过去的死党压马路聊天，闲聊期间，不免说起刚刚的杠精。    “他啊，他是那个啊，平时最喜欢装逼的那个‘装逼闻’……你忘了？”    “忘了。”    “哈哈，毕竟是中途转学过来的，你上课又天天睡觉，不记得正常。”    “我还真忘了。”苏叶挠了挠头。    “忘了也好，下次坚决不请他了。”    “不对吧，这次就没打算请他，不知道谁带他来的，真是失了智。”    “哈哈，不聊他了，没意思……”    天色渐黑，几人决定去网吧上网，苏叶跟着去了，上了几个小时，便直接回家了，在上网的时候，苏叶不免回忆起自己曾经还是网瘾少年的那段时光……    那时候每天夜晚都跑去黑网吧上网，夜里偷偷逃出来时，他到现在还清楚记得，凌晨幽凉，水汽弥漫，晨露挂枝头，空气中所弥漫的，是自由的气息。    在夜晚的街头兴奋狂奔，游戏里的世界，在呼唤着他，期待着他的拯救，那是他的宿命，是命运。    这些过去的时光啊，一眨眼就那么过去了。    虽然知道那是不对的，可在父母离异的那段时光，陪伴苏叶最多的，只有游戏世界。

正文卷 第91章 春节后第一战，VS IG！
     一转眼，休假期即将结束。    珍贵的休假结束，难免稍稍有些遗憾。    可对于职业选手而言，休息这么长的时间，已经足够多了。    如果再休息下去的话，没有高强度训练的维持，无论是选手个人的实力，还是战队的磨合程度，都会有一定程度的下降。    所以，是时候该回来，重新进入充实的训练生活中。    当苏叶提前回到俱乐部后，他惊讶的发现，自己回来并不是最早的，小虎，麻辣香锅，小明，都已经提前回到俱乐部了。    打了招呼，苏叶立刻开始打起了rank。    休假在家里，苏叶也玩了rank，即便是难得的休息时间，他也不愿意荒废掉自己的手感，只是在家里的游戏时间，明显是大大缩减的，和俱乐部完全不能相比。    在打rank之余，苏叶也研究起这一次过年回来的首战对手――IG战队！    IG战队虽然被称之为‘狗儿子’，但这已经是很久很久之前的称呼了，那时鲟将军还在打AD，IG还有双子星，现在早已经时过境迁，狗儿子甚至都从一开始的贬义，变成寻常的称呼了。    现在的IG战队成员是这样的。    上单是S6的冠军上单杜不传，杜克。    打野是从AD转过来的鲟将军，小孩游神。    中单是IG的大腿，LPL的顶级中单，肉鸡。    ADC还不是水军AD杰克辣舞，他的名字叫：Marge。    辅助叫：Megan，后来改名叫做baolan。    这里面唯一的生脸孔，或许仅仅只有IG这个备胎adMarge，麻吉了。    成为职业选手，首先要有一颗强大的心脏，但很显然，这个AD并没有，所以在之后的比赛里，被打得心态爆炸，直接‘原地自爆’了。    在职业圈子里，这样的选手并不少见，每个职业选手在上场之前都承受着重压，如果发挥不好，心态爆炸再寻常不过。    有的职业选手能调整过来，而有些职业选手则不行，而这些职业选手会很快被淘汰掉。    看完资料后，苏叶又研究了一下IG的比赛。    上周RNG和蛇队打完一场后，还有IG的比赛，IG打的是老干爹。    自S5的风光后，因为膨胀，然后爆炸，老干爹早已经不是当初的那支老干爹了。    上单法王，打野野王、野圣，中单韦神，下路鼠王，辅助死神，全是神、圣、王的老干爹，并没有能打得过IG战队，被干脆利落的2:0了。    两支战队完全不是一个等级。    苏叶主要关注的是上单上位置的杜克。    作为冠军上单，他的个人能力很强，对线能力也很强，但不同于苏叶的风格，他是最顶级的蓝领上单。    所谓蓝领：吃的是最少的团队资源，打出的却是最好的团队效果。    能帮助SKT拿下S6的冠军，作为一名上单职业选手的能力，不容置疑。    然而有很长一段时间中，这样的上单，却被看做不如一个没有任何名誉的断手上单……这实在是有些滑稽的事情。    如果将杜克这样的上单放到EDG去的话，大抵能让EDG的幻神之位继续延续好几年吧。    和老干爹的第一场比赛，面对法王的大树，他的泰坦发挥更好一些，KAD是3-2-15。    第二场，面对的法王的大树，他选择的英雄是慎，KDA是6-0-17。    就作用来说，完爆了法王的最强幻神大树。    这是一个难缠的对手！    前些天的比赛中，AJ是难缠的对手，圣枪哥也是很强的对手，唯一好打些的，就是OMG的夕阳了……    但是，duke明显要更难缠一点。    该在样对决这个选手呢？    这是个难题。    如果杜克选出战士系上单来和苏叶玩硬杠硬的话，苏叶或许还不怕，怕就怕杜克玩这类肉坦上单，他会运用他丰富的经验，彻底缠上苏叶。    当然，并不是说他的战士系上单很弱，相反，同样很强。    难道还要选个肉，使用对线55开的技能？    这是个办法，可就此妥协完全不是苏叶的风格，他更想选出正面对决的英雄，在线上获得优势，带领队伍拿到胜利。    在休息的时间中，躺在床上，苏叶所思考的画面便是和杜克对线的画面。    截止现在为止，他上场后，已经是六连胜的成绩了，继续赢下去，还有四场，就能完成系统的任务之一，中途哪怕输掉一场都不行，输一场就得重新开始了。    只要赢下对决IG的这场，之后打的对手便很简单，垫底战队GT，这个战队完全是来送分的，和IG的强度差太多了。    也就是说，只要赢下和IG的这场BO3，就意味着苏叶终于能完成一个主线任务了！    主线任务的奖励，苏叶可是眼馋了许久的，如果这次不是2:0，而是2:1的话，都不行，得重新来……    总而言之，苏叶对于这场比赛的重视程度，可谓是史无前例的。    不管怎么样，都得2：0吧狗儿子给赢下来！    在之后的时间里，苏叶的努力训练的程度，让俱乐部的管理层，教练组都惊讶了，原本的苏叶就很努力了，但现在，这也太拼命了吧，这让他们不得不提醒苏叶，训练之余也要注意身体，搞坏了身体就得不偿失了。    苏叶自然知道这点，他可不会因为训练过度而生病，耽误了比赛，这种蠢事情他才不会做。    身体要注意，训练强度也要提升，两手都要抓。    训练赛的其他时间中，苏叶将自己的小号一不小心也打到了韩服第一1400分，将自己另外一个韩服第一的账号给挤了下来。    苏叶忽然发疯的努力训练，不仅是俱乐部的管理高层教练团看在眼里，RNG的几个队友自然是更能深刻感受到的，一个个都有些惊讶，木然这是……受到什么刺激了吗？    惊讶之余，似乎是收到他的感染，都跟着稍微加强了训练的强度。    原本RNG俱乐部中，最努力训练的是辅助小明，他知道自己很多不足，每天的游戏时间是所有人中最长的一个，现在苏叶一下超过，让小明很好奇究竟发生了什么，但他也没有问，而是默默的训练。    一天天过去，距离春节后首战的日子越来越近。    终于，比赛日到来！

正文卷 第92章 一抢，青钢影！（第三更）
     RNG vs IG。    今天的比赛很有看头，两支豪强的碰撞。    LPL的比赛里，这样的对决是最吸引观众的。    过年这些天，很长的一段时间里没有比赛，对于那些喜欢看比赛的观众，难免感觉少了点什么，不过这也是没办法的事情，只能慢慢等待休赛期的时间过去，或者去看其他赛区来打发时间。    在LCK的比赛直播间里，这些观众惊奇的发现了一位美女解说。    LCK的解说席完全不同于LPL，并非站着解说，而是坐在沙发上解说。    正是因为坐在沙发上，所以LCK的直播间中，观众们可以看到这位美女解说的整个身材。    精致的面孔，妩媚的神态，消瘦的身材，纤细的大腿，包裹着黑丝，实在是赏心悦目。    这名LCK的女解说，一时间在贴吧，QQ群不断流传，可谓是一下火了起来。    女解说的名字叫做rita。    而今天，这名美女解说，初次来到LPL的舞台解说。    本土比赛解说的舞台明显完全不是国外比赛解说能相提并论的，哪怕是LCK这样的赛区也不行。    能从LCK的解说席升到LPL解说席，rita一时间算是点燃了话题。    很多观众在期待这场比赛之余，也很期待，这位美女解说登录LPL的解说席。    在这些观众看来。    今天IG vs RNG这样精彩比赛算是一桩好事，而赏心悦目的美女解说同样是一件好事。    当两件好事相加在一起……    岂不是美上加美？    所以这些观众从得知了这个消息的时候，就非常期待今天的比赛。    随着时间的临近，直播间的开启，解说席的画面出现在直播间观众的眼中，两个解说都做了自我介绍。    看着LPL直播间的rita小姐姐，不知道这消息的人表示非常惊喜，居然冒出这样的漂亮小姐姐女解说，从哪里蹦出来的？    至于那些早就知道这消息的人则稍微有些遗憾，很简单，LPL的解说席根本看不到大腿了……    这实在是美中不足啊。    不过没有关系，随着比赛的开始，这可以忽视掉。    听声音就好了……    然而这些观众并没有预想到，RNG对决IG精彩的比赛是一件好事，漂亮的小姐姐解说也是好事，可真相加到了一起，却不见得是好事了。    简而言之，rita什么都好，什么都很完美，作为解说唯一不足的就是：没有游戏理解。    ………………    第一场比赛，RNG蓝色方，IG红色方。    RNG第一轮ban掉的三个英雄分别是：螳螂，蜘蛛，妖姬。    IG第一轮ban掉的三个英雄分别是：女警，狮子狗，瑞兹。    双方的教练都在事前研究过了对方的比赛，以及rank里使用的各种英雄，做足了各种准备。    只是IG这三个ban掉的英雄，出现在直播间里时，却不免受到了解说的讨论。    “双方ban掉的英雄中规中矩，只是让我有些意外的是，IG并没有ban掉青钢影，虽然青钢影经过了一次小小的削弱，但依然还是非常强悍的，IG不ban掉这个英雄的话，那RNG很可能会直接抢下来啊。”    “是的，青钢影这英雄在最近的比赛里，ban率上达到了百分之七八十，这是一个非常恐怖的数字，足以证明，青钢影是一个难以克制的英雄……”    “是的，但是今天，IG并没有ban掉她，而是放了出来，一副自信要放给RNG的样子。很显然，他们肯定准备专门对付青钢影的套路。”    “面对这手青钢影，RNG到底会不会选呢？如果不选的话，我觉得IG肯定会选下来吧。”    ……    第一轮BP，红色方必ban的青钢影，居然放了出来，这让风哥有些意外，甚至还意外看错了。    “哈？青钢影居然放出来了？”    “对面居然放青钢影？”小虎有些惊讶的说道。    “感觉IG有点点膨胀啊，青钢影都能放，他们应该准备了什么套路来对付青钢影吧，这很可能是个陷阱！”UZI想了想说道。    “是的，说不定是烟雾弹，但青钢影这个版本无敌啊……”小明点了点头说道。    “既然放，那就选呗！”麻辣香锅说：“这个英雄上单也可以，打野也可以，肯定要选的！”    “可以选，没有理由不选的。”苏叶完全没想到对面居然会放出青钢影这英雄，既然如此，他当然不会错过，“对面敢放，选下来没什么毛病。”    “好，那就选吧！”风哥点了点头说道。    在第一手英雄选择的最后几秒钟，青钢影卡蜜儿直接被选定下来。    版本无敌，青钢影！    解说席。    “选了！青钢影果然选了！”    “是的，面对IG放青钢影出来，RNG犹豫了一下，还是一抢，抢了下来。”    “能打青钢影的英雄……剑姬，诺手，鳄鱼，不知道IG的杜克会选择什么英雄。”    当青钢影选定，官方立刻将这个英雄的数据放了出来。    禁用率85%。    选取率15%。    胜率 80%。    在过去的几十场比赛里，这英雄的ban率高达85%。    只有15%的比赛里，这英雄被放了出来。    胜率也是相当之高，80%的胜率。    这样的恐怖英雄，放到RNG的新秀上单手中，究竟会有什么样的效果？    当木然拿下青钢影后，正大广场的现场观众，都忍不住欢呼起来。    同时，让人好奇的是，IG究竟会拿什么样的英雄，来克制青钢影呢？    随着比赛的继续。    双方的前三手选择出现在观众的眼中。    RNG：青钢影，婕拉，翠神。    IG：挖掘机，维鲁斯，剑姬！    IG的上单杜克，使用了剑姬来康特青钢影，这一手选择在很多人的预料之中，如果真选了个肉坦的话，才是石乐志，使用剑姬是最好的选择。    在第二轮的BP环节中。    RNG后两手ban掉了女枪，塔姆，针对了IG的辅助位。    IG则ban掉了轮子妈希维尔，发条，针对了RNG的中下。    英雄选择上，RNG选出了戏命师+辛德拉的中下组合。    而IG则选出了扇子妈天启者打辅助。    至于最后一手中单，IG给中单肉鸡，选择了岩雀来打中单。    这英雄是中单新英雄之一，很少有人拿来在赛场上打中单，不，准确来说，就现在的时间点，当前赛季，岩雀还从未出场。    禁用率0%，选取率0%，胜率0%。    而这英雄，也算是肉鸡的招牌之一。

正文卷 第93章 青钢影VS剑姬（第四更，求订阅）
     当双方英雄选定下来。    无论是解说，还是现场的观众，都很期待比赛的开始。    RNG的上单木然，第一次拿到了青钢影这样的无敌英雄，究竟会发挥到什么程度？    IG的冠军上单杜克，他的剑姬，究竟能不能康特木然的青钢影呢？    IG的中单肉鸡，选下了这个赛季不受关注的岩雀中单，会有什么样的发挥呢？    这一次的IG，明显很有准备，无论是上单剑姬，还是中单岩雀。    事实上，在小虎选下辛德拉之前，先亮出这个英雄的是IG战队。    亮了一下后，没选，先选了辅助，这就像是在提醒小虎：“有中单辛德拉哦，要不要玩？给你玩哦。”    小虎很老实，辛德拉这英雄，当前版本很强，自然是要选的，就给选了下来。    就像是IG放青钢影一样，苏叶选了下来，IG放了辛德拉，小虎也选了下来。    只是，这样的BP选择，不免让RNG的众人感觉有些怪怪的，这就像是被安排好了一样。    这种感觉并不好。    可如果强行不选的话，反而更加愚蠢。    所以相对来时候，RNG还是直接抢下了这些英雄。    BP并不能决定一切，哪怕很糟糕的BP，到了赛场上，也能产生莫名的化学效应，从而赢下比赛的胜利。所以，IG或许真的有什么谋略打算，RNG完全可以不管这些，正所谓赛场上见真章。    ………    随着比赛的开始。    第一条小龙刷新。    应了这场比赛的火热气氛，这条小龙的属性是火龙。    并没有发生一级团。    IG的打野红开，剑姬帮忙打野，而RNG的打野麻辣香锅用的是翠神，不用杀死野怪，所以并不用帮忙。    苏叶早早的就操控青钢影来到了线上，A起了小兵。    剑姬的确康特青钢影，可就当前版本来说，还没有谁康特谁的说法，完全看ID。    此理论也很适用于下路。    IG的下路麻吉，毫不谦虚的说，完全不是UZI的对手。    两人完全不属于一个档次的AD，无论使用什么英雄对决，强势对弱势也好，弱势对强势也好，被压的必然是IG的那个ad，这是个人能力的碾压，是完全没办法的事情……    下路打得很凶，1级就开始互相消耗血线，IG的ad麻吉被点了一通，惨叫连连，只能不断后退，根本点不过。    中路也打得很凶，1级就开始互拼，抢上2级后，打得更凶。    肉鸡的个人能力还是很强的，直接将小虎消耗到半血。    中路的二人前期对拼，肉鸡算是稍有优势，小虎也将他消耗了五分之二的血量，勉强有来有回。    至于此时上路，罕见的是，并不如中下对拼的凶悍，而是风平浪静，二人一时之间竟都没有出手消耗对方。    苏叶没有出手。    杜克也没有出手。    二人都在对峙，并没有着急动手。    虽然没有着急动手，但苏叶还是保持着自己的强势，虎视眈眈的盯着对方，只要敢A兵，他就敢借着对方A小兵的机会，消耗对方，让这冠军上单知道自己的厉害。    苏叶很强势，并没有将对方当做冠军上单来尊重，而是当菜鸡上单来压。    维持着兵线不让对方碰。    这个版本的无敌青钢影，既然选下，那就没有任何理由不强势，特别是在前期，面对剑姬时，只要稍微注意不要先手被晕住，完全可以肆无忌惮的压着对方。    面对青钢影的强势，杜克的剑姬并没有硬刚自讨没趣，只是站在兵线后面，能补到小兵就找个机会补下，不能就算了，默默等待兵线推过来就是。    2分50秒。    青钢影的补刀是10个，而剑姬是3个。    对于兵线的掌握，苏叶是绝对的，剑姬为了这三个小兵，付出了一些血量作为代价，而他，基本还是满血。    青钢影的强大无解之处就在于此，只是……让苏叶无奈的是，这剑姬不和他打也就算了，1级出门，剑姬的出门装不是多兰盾，也不是多兰剑，而是腐蚀药剂，消耗恢复能力很强的腐蚀药剂！    显然，在用剑姬对决青钢影这选择上，杜克有过自己的研究，只要度过前期，升上6级，剑姬的发挥空间就会大上很多。    好在，事情了有了转机。    在2分51秒时。    RNG下路对线单杀了对面AD。    苏叶：“……”    杜克：“……”    UZI的下路抢上2级，直接一波单杀，瞬间点燃了现场。    原本还在认真思考到底怎么样才能将剑姬打爆的苏叶，忽然意识到了一点，那就是：为什么狗儿子叫做狗儿子？原因显而易见。    自从鲟将军以来，IG的下路便是天然爆炸，这点比蛇队还要致命。    鲟将军如此，麻吉如此，西皇如此，直到后来的水军AD杰克辣舞登场，才稍微有些好转……    “天啊，RNG下路竟然直接对线击杀，那IG的下路就直接炸了啊。”    “有点尴尬，这已经完全炸了，戏命师这个英雄，抢到两级后，爆发是非常高的，直接就把麻吉给杀了，真是太恐怖了。”    “不，主要戏命师的出装是鞋子4红，线上有移速加成，在对线上，更能够消耗的对方……”    “是的，UZI出的是鞋子，四个饼干，线上的消耗能力很强。”    “戏命师在线上很难点出最后一枪的暴击，出了鞋子之后，有移速的加成，更容易点出最后一枪，当然这是我的猜测，我还没有问过职业选手，这样的出装是不是这样的考量。”    “应该是这样的。”    …………    赛场上。    上路，随着兵线的推进，杜克的补刀并没有落后多少，在意识到下路已经爆炸后，他觉得自己必然要在线上打得更强势一些，打出更多的优势才行。    这是心态的转变。    相对于杜克，苏叶显然要轻松很多，下路打出优势，中路五五开，他只要不爆炸，这局比赛胜利的天平，显然已经向RNG倾斜了。    不过，随着杜克线上的跃跃欲试，苏叶明白，对面想和自己打了。    而这点，苏叶正是求之不得。    杜克如果线上稳如狗的话，他还真的一点办法也没有，只能在团战中找机会，但现在，他却可以在线上就打爆对方！    ――――――――――――――    ps：第四更，求月票！

正文卷 第94章 难以啃下的硬骨头剑姬
     比赛用的版本稍稍落后一些。    普通玩家的游戏中，青钢影已经不是那么无敌与强悍。    不过在比赛的版本里，青钢影依然是无解的强悍存在，一般红色方必然要ban掉。    在已经更新的7.2+7.3版本中，针对青钢影卡蜜儿进行了一次史诗级的削弱。    Q精准礼仪，再次施放时额外伤害，从100%削弱到80%。    战术横扫，外沿横扫减速衰减：现在会在时效内减速衰减至0%，减速效果也从90%削弱到80%。    E钩索，消耗的50法力增长到70法力，晕眩时长，从1秒削弱到0.75秒。    R海克斯最后通牒，在卡蜜尔阵亡后，大招区域不再存留完整的的剩余时长，会在一秒后消失。    简而言之，就是Q伤害减少，减速降低，E消耗提高，晕人时间减少，R的限制能力降低。整体全面的削弱。    之后的几次更新，还会对青钢影的被动技能，基础属性再进行一定的削弱。    可即使如此，青钢影依然能活跃在赛场上，足可以证明这个英雄的出色优越。    与剑姬的对线中，青钢影的强势期是六级之前，只要不膨胀先手E过去，还是非常好打的。    杜克的剑姬升上三级之后，算是初步拥有了和青钢影抗衡的能力，完全不至于像是之前那样没有一点抵抗之力。    他想将线反推回去，压制住青钢影。    可这点又哪里是那么容易做到的。    如果换做是一般的蓝领上单，多半也就被推过去了，毕竟原本弱势猥琐的剑姬忽然强硬起来，难免让人怀疑，是不是来了打野？    这样你一进，我一退，兵线就很容易被反推回来。    不过苏叶可不吃这套，他压线压得依然强势。    完美走A的技能被他发挥到了极致，补刀的同时，不断消耗着对方，卡着对面A兵的瞬间攻击，画面行云流水，赏心悦目。    这点让杜克非常难受，在前期，无论是对A还是技能消耗，都没办法打得过青钢影，除非破绽每次都刷到脸上，并且连续的打掉破绽才有可能拼得过。    唯一让杜克庆幸的就是，他出的装备并非多兰剑、多兰盾，而是腐蚀药剂，被消耗的血量，补上来就是。    只是想再拼的话就有点困难了，只能等6级之后……    忍！    杜克念头又一转，决定稳下来再说。    ……    忽然之间，原本跃跃欲试要拼命的剑姬，被苏叶狠狠的A了几下后，就缩回去了，再次猥琐了起来……    这点让苏叶实在是有些郁闷。    这家伙怎么一会儿一个风格。    就在这个时候，刷完下半野区的挖掘机，终于转悠到了上路。    被一直压线在塔下，打野终究还是得照顾一下。    下路是不可能去的，已经彻底爆炸了，中路则是大优势，唯一需要帮助的，也只有上路了。    鲟将军转悠着，已经来到了上路三角草丛。    与此同时，麻辣香锅的翠神收完野怪后，也来到了上路，走到了草丛里面。    翠神前期的战斗力并不如挖掘机，但是反蹲的情况下，一旦控制到，二人的伤害还是能秒掉挖掘机。    这一波反蹲还是很有必要的。    鲟将军发了信号。    他要gank了。    而杜克却在苏叶身后的草丛里发了问号，表示这里很可能有人反蹲。    毕竟按照时间，收完野怪的翠神，很可能会出现在上路。    “就算在，也能打得过吧？”鲟将军嘀咕着，有些不以为然，不过小心起见，还是没有着急出手，他稍微等待了一下，等待着对方的翠神，在其他的路冒头，或者出现在视野当中。    可等了半晌，翠神依旧没有冒头。    很快，补掉塔下兵，杜克的剑姬升到4级，而青钢影却没有，杜克一看经验，青钢影稍差一丝，顿时确定下来，对面的翠神，果然在反蹲！    翠神在草丛里分享了青钢影的经验，导致青钢影差一丝经验升上4级！    鲟将军也自然意识到了这点，也没多想，原地开始回城。    而草丛里的麻辣香锅，见没办法反蹲，也直接按B回城。    双方这一波gank反蹲与等待，虽然没有任何人头产生，但双方的博弈，显然十分精彩。    随着双方打野回城。    此时，下路，下路的小明也开始了自己的游走。    回城后的第一时间，他没有去下路线，而是去中路。    原因很简单，下路双人组回城后，兵线被对面推了过来，UZI一个人就可以吃下这一波兵，经验让他一个人吃，等级提升也会更快一些，他一个辅助，不需要太高的等级。    “我来帮你抓一波！”小明从野区一路走到河道，在草丛里插下真眼，确认没有视野后，立刻对小虎说道。    “好。”小虎没有多想，立刻应下。    当辅助小明的婕拉上前，小虎直接消耗起了对方的岩雀，可蓝量即将见底的辛德拉，血量也不算健康，直接被肉鸡的岩雀抓到机会一套技能秒掉。    瞬杀！    却是失误了。    蓝量不够的小虎，想配合辅助抓死岩雀，还是差了一些。    岩雀净化解开晕眩，闪现拉开距离，往河道方向跑去。    可下一瞬间，草丛中窜出来的青钢影，直接飞踢到他身上，将原本逃生的岩雀人头收下。    上路杜克早早的就报了miss，可注意力集中在中路的肉鸡，并没有收到这个信息。    当然了，就是肉鸡知道青钢影会过来，也无济于事，辅助婕拉从下路河道赶来，两面包夹的情况下，他只有朝自己塔下赶去才能生还，但这是不可能抵达的距离。    所以，死是肯定会死。    在三人抓的情况下，强行换掉小虎，肉鸡的个人能力和操作已经足够优秀。    但是这对于上路杜克的剑姬来说，显然不是什么好消息。    他在线上抗住了前期青钢影的压力，就等待6级之后发力，扭转局势呢，现在青钢影去了趟中路，莫名其妙就捞了个人头，实在是让他郁闷。    不过还好，只有一个人头而已。    杜克也只能这样安慰自己。    不过，杜克没想到的是，苏叶已经完全将主意打到了中路。    上路线上的剑姬，就像是一块特别难啃的硬骨头，相对而言，中路的岩雀，明显柔软很多，而且很是冒进，一抓一个准。    剑姬是对线强的单带英雄，但青钢影却不同，所以，苏叶也完全没必要和对方纯拼线上。

正文卷 第95章 抓爆岩雀
     6分钟。    当中路小虎的辛德拉升上6后，拥有了大招，线上的压力顿时减轻很多。    岩雀的大招是一个长位移技能，并没有任何伤害。    但辛德拉不同，六级的大招伤害非常可观。    在对拼当中，占据的优势可谓是非常的大。    这是岩雀不能相比的。    辛德拉是纯打线的英雄，相对于岩雀这样的支援英雄来说，各有各的长处，英雄的定位不同，发挥的地方自然完全不同。    小虎的个人能力，尽管稍差肉鸡一些，没有他那么厉害，可辛德拉六级之后，依然再次掌握了主动权。    上路，也差不多是这个情况。    青钢影原本能肆无忌惮的压剑姬的线，但现在却多半不行了。    剑姬拥有大招，同时技能也能挡住青钢影的E或者大招，对拼起来很占优势。    终究还是让杜克的剑姬苟到了6级，苏叶看着推过去的线，有些遗憾的想着。    这波推过去的线，是5级时候推的，推过去就6级了，在此之后很难有这个机会。    这个机会，他肯定是要抓住的，苏叶也没多想，直接赶向中路。    ……    这时，收到苏叶过来的消息，小虎的辛德拉直接抓着发球，走岩雀的脸上点他。    然后直接灌大招，E技能一推。    这是不讲任何道理的一套技能，岩雀没有任何办法，在辛德拉强行灌下伤害后，只能不断后撤。    这个时候，苏叶赶到了中路，E墙进行位移，收下了肉鸡岩雀的又一个人头。    上一波，肉鸡已经用掉了闪现，所以，他哪怕已经知道对面抓自己，却没有任何办法，只能凭借走位左右躲闪，但这又有什么用呢。    岩雀的人头，再次落到苏叶的口袋中。    杀掉岩雀后，苏叶跟着翠神来到IG的野区，反掉了对面刚刚刷新的红BUFF。    翠神解放掉红蓝BUFF野怪后，会留下一个‘红蓝糖果’，只要己方英雄站在糖果的范围内，就能拿到这个糖果的效果――红糖果是红BUFF，蓝糖果是蓝BUFF。    所以，当苏叶回城，再次到线上时，杜克的剑姬看了一眼苏叶的人头、装备，还有身上的红BUFF，一时间有些沉默。    这可真是闻者伤心见者落泪，他好不容易在线上熬到了6级，等来了剑姬可以翻身做主人的时间……谁知道对方已经有两个人头，身上还有一个红BUFF！这还怎么打？！    翻身做主人的希望瞬间破灭，杜克发现，自己只能继续苟着。    至少，先等对方红BUFF的时间过去才行。    九分钟，下路一波越塔击杀，辅助卡尔玛被杀，IG下路的一塔，也便是本场的一血塔直接被拿。    而与此同时，在上路线上的剑姬，来回几次消耗试探后，看到下路一血塔爆掉的消息，终于忍不住，直接Q了上来！    剑姬是大半血，卡蜜儿的血量则稍多一些，二人的血量都算健康。    在看到剑姬的瞬间，苏叶操控着卡蜜儿，使用了技能-战术横扫！    杜克的剑姬立刻按下挡下。    苏叶见此，毫不犹豫操控着青钢影E墙踢了过去。    用掉，这是最好的机会！    剑姬知道不妙，转身就走，走得很快，拉开足够的距离。    但青钢影的E技能还是成功晕住。    接着，苏叶开启Q技能精准礼仪，先踢一脚，然后直接使用R-技能海克斯最后通牒困住剑姬，再踢Q技能的下一脚，直接将剑姬打到残血。    杜克的剑姬丝毫没有慌张，反手开启大招。    无双挑战！    杜克的剑姬A掉苏叶一个破绽。    接着转身Q到旁边，Q掉第二个破绽。    连续打掉两个破绽，原本是残血的剑姬，血量稍稍恢复一些，苏叶的血量还算健康，足足半血，但他已经没有任何技能了，只能平A。    这对于杜克的剑姬来说，正是机会。    借着加速，杜克A掉了第三个破绽。    一秒三破绽！    杜克的剑姬，熟练度非常之高。    不过，眼看着就要A掉最后一个破绽的时候，终究还是苏叶的青钢影先将剑姬A死。    就差一丝！    如果让剑姬成功A掉最后一个破绽，瞬间打出回血阵的话，那死的多半就是苏叶了。    他身上有两个人头，先前血量也比剑姬健康一些，凭借这么多的优势，才是惨胜……    苏叶甚至怀疑，先手用掉技能的剑姬，多半是引诱自己E过去的。    因为杜克知道，如果他的剑姬不用掉的话，那青钢影是不会主动E过去打的！    这又不是rank，可以随便乱嗨。    如果刚刚E过去，而是没有踢中剑姬的话，又是危险的局面。    就在这时，苏叶眉头一挑，感觉到了一点危险的气息。    鲟将军的挖掘机在附近吗？    他往塔下撤去。    果然，挖掘机从河道附近赶了过来。    直接挖隧道，跟闪现，要将青钢影顶起来杀了。    苏叶直接闪现出手。    闪现换闪现！    苏叶想在塔下回城，挖掘机却是不依不饶，转来转去，再次进入遁地模式，用远程Q技能进行着骚扰。    又杀不掉我，这么骚扰，有意思？苏叶挑了挑眉头，忽然想到了什么，脸色一变，连忙后退，往二塔方向撤去。    这时，中路的岩雀，小心清完线后，往上路跑了过来。    苏叶的青钢影抓了岩雀两次，肉鸡自然都记在心上呢，不可能不游走一下。    岩雀开启R技能墙幔，直接开车封了苏叶后路，用Q技能直接将苏叶杀掉。    算是报了仇。    “我就知道，这岩雀！”苏叶皱着眉头，却是将这岩雀记在了心上。    复活后的苏叶，并没有去上路，而是绕着对方的视野，来到了中路的河道，打野翠神也在，三人强行秒掉岩雀，不过人头落到了辛德拉的手上，苏叶没有抢到。    12分钟，上下路换线，苏叶没去下路，而再次来到了中路，直接E过去，盖R封锁岩雀退路，配合辛德拉的伤害，再秒岩雀。    12分钟内，苏叶足足抓死岩雀四次。    这让解说席的两个解说不免咂舌。    “这青钢影，到底和岩雀有多大的仇啊……12分钟居然来中路抓了肉鸡四次，成功率还很高，每次都直接抓死了。”

正文卷 第96章 奇思妙想的rita小姐姐
     “是的，青钢影有R技能能封锁岩雀的退路，在海克斯通牒的范围内，闪现也没用，这是成功的关键点，另外，我还发现一个很奇妙的事情……”    rita小姐姐忽然有了个奇思妙想，忍不住开口说着。    “奇妙的事情是什么？”旁边的解说也很好奇，忍不住问着。    “那就是，你有没有发现，双方的死亡数和双方的击杀数是一样的！”rita双眼一亮，将自己的发现说了出来。    旁边的男解说听了这话，稍稍一愣：“额……”    他的小脑筋一时间有些没有转过弯，完全没有意识到rita这是在说什么。    双方的死亡数，和击杀数字，是一样的……    比赛里没有人送塔，也没有人死于野怪手中，所以死亡数和击杀数字肯定是一样的啊……    所以说，这位rita小姐姐，到底想表达什么？她真的知道自己在说什么吗？    愣了一下后，尴尬的说了一声：“是啊……”    然后连忙将话题带过去。    “IG现在的局势很不好，中路的岩雀没有办法游走起来，下路又被打爆，上路的剑姬刚刚还被单杀一次，打野挖掘机也没发挥出自己的作用，总而言之，算是三线吃瘪，虽然经济并没有落后多少，但是节奏已经完全掌握在RNG的手里了。”    “是啊，但是我觉得IG还是很想赢的。”rita接了一句。    “…………”旁边的解说憋了半晌，实在是忍不住了，开口吐槽着：“你这不是废话吗？”    还有哪有战队想输的？到赛场打比赛，每个职业选手都想要赢下比赛，就算输掉，也是悔恨自己的诸多失误。    虽然输了，但外围已入千万，所以要忍住不能笑……这多是调侃啊，哪有人不想赢的？    rita似乎也意识到了自己刚刚的话稍微有点蠢，连忙说道：“让我们看一下，RNG的下路双人组转到上路，配合打野，要强行点掉上路一塔了，ig并没有人去防守。”    “IG的转线有点慢……”    此时，弹幕，无数个问号，已经掩盖了屏幕。    明明是两件美好的事情……为什么会变成这样呢……    虽然对这位漂亮小姐姐的解说并不抱有太多的期待，但这解说的糟糕的程度，还是完全超乎他们的想象。    不少人忽然发现，那些刷“能不能屏蔽解说光看比赛？”的弹幕，原来是这样的心情啊，他们并非是喷子，以前是算是误会了他们。    …    此时的IG战队，发育唯一还算健康的，就只有上路的剑姬了。    虽然说剑姬也很惨，但相对于其他人而言，已经算是最好的那个。    接下来想要翻盘的话，只有围绕剑姬这个点展开。    但是，在团战当中的作用，剑姬和青钢影完全不是一个等级。    剑姬只有用来41分带。    可是在41分带的战术当中，最重要的点，并非是单带的那个1，而是团战牵扯的那个4。    尽管1也很重要。    可4如果没能成功牵扯，被对方开到团的话，那41分带的战术便完全发挥不出来。    这点非常考验功力和团队配合。    观众们发着弹幕，除了吐槽解说，还有的就是在喷IG，重点是打野的鲟将军。    相对于麻辣香锅的到处做事不同，鲟将军的挖掘机几乎没有一次成功的gank。    三路全崩，打野隐身，在这种情况下，打野似乎是指定的背锅位。    “ig这打野怎么还不换？？”    “鲟将军也太菜了吧？！”    “这么菜打什么职业，还不退役？”    “求求IG的打野别耽误IG了，以前打AD很菜，现在打野更菜，玩的这是什么啊这是！”    “ig的下路也一点作用也没有……”    “被完全碾压了啊！”    …………    十五分钟，双方的经济已经拉开到了六千之多。    二十分钟，RNG集火秒掉大龙，现版本的翠神没有经过太大的削弱，小菊不仅可以无限回血，还能利用技能种下草丛将大龙给藏起来，让对方看不到血量，想抢都抢不到，实在是下作得不行。    拿下大龙后，RNG破掉IG的三路，完成了平推。    24分钟，比赛结束。    即使是IG战队，也没能将比赛时长拖到三十分钟，RNG再次在二十几分钟结束了比赛。    每一局比赛都在三十分钟内结束，这一场比赛，RNG的碾压之势，相比年前，似乎更强了一些。    前些日子。    这支刚刚重建的RNG战队还被视为臭鱼烂虾。    但现在，很多人自然是改变了这个看法。    他们简直有些势不可挡。    当然了，在没有打过BO5之前，虽然初步认可了RNG的实力，但并没有人觉得，RNG已经完全无敌了。    BO5才是评价一支强队的关键。    “恭喜RNG赢下今天第一场的比赛，延续春节前的气势，RNG再次在三十分钟内结束了比赛。”    “这场比赛给IG敲响了警钟，他们今天明显有些不在状态啊，希望他们在第二局能恢复过来。”    ……    能这样轻松赢下IG，不少观众都有些意外，RNG的几个队员也都很是意外，这是他们太强了，还是IG太弱了？    第一场的MVP，并没有给到苏叶，而是给到了UZI的戏命师。    2级击杀，然后在接下来的滚雪球中，戏命师更是做到了完美，唯一有些瑕疵的就是大招的准头，有些太低了……    不过戏命师还是以完美的数据，拿到了本场的MVP。    回到休息室中。    风哥似乎注意到了队员的心态，连忙提醒说道：“不要松懈，仅仅只是第一场比赛，还没有赢下今天的比赛，不要觉得对手很好赢，都给我打起精神来！明白了吗？！”    “明白了。”X5。    另外一边。    被简单平推结束掉比赛的IG战队，心态难免稍微有些炸。    他们被打得有些发懵。    特别是下路和打野。    打野的鲟将军，从头到尾什么事情都没能做到。    AD和辅助同样被对面碾压，输出少得可怜。    上单剑姬在被单杀过一次后，就再没被单杀过第二次，这已经足够谨慎，但改变不了什么。    中单岩雀在被连续抓到四次后，已经没有任何作用了。    IG的教练看着情绪低落的五人，也不知道该说什么……    这个时候，什么安慰都是苍白无力的。    让他们好好想想吧。    教练这样想着，干脆什么也没说。

正文卷 第97章 难得的BP胜利
     RNG的休息室中，苏叶一边喝着水，一边思考方才比赛里的事情。    IG的BP策略明显没那么简单，这些天主动放出青钢影的队伍并非没有，毕竟ban率是85%，还是有几场比赛里放出来的。    对线剑姬的，是很多人公认好打青钢影的剑姬、鳄鱼。    只是，这些英雄的确能对线青钢影，可在团战当中的作用，却与青钢影完全不是一个级别。    放出青钢影的队伍大多都输了，从这点可以证明应对青钢影的策略，大家都没有准备好。    RNG也准备了对付专门对付青钢影的策略，可大多数时候，为了不冒险，如果在红色方的话，还是只能将青钢影ban掉。    上一局IG自信满满，放青钢影，放辛德拉，放戏命师，放婕拉――这四个英雄都是当前版本的T1英雄，翠神的话，也能勉强算还T1。    他们用自己的方法去应对，选下剑姬，选下岩雀，然后相当干脆的爆炸了。    应该是有什么东西没打出来吧？    苏叶只能这样想。    还有什么杀手锏，在没来得及发挥出来的时候，便被RNG的天大优势一波推平了。    这样一想的话，那IG方才的第一场比赛打得还真是憋屈啊。    苏叶没有深想，因为BO3的第二局游戏已经开始了。    如果说今天的比赛很重要，是决定能否拿到系统的主线任务奖励的关键一天，那在先下一局的情况下，那第二局的胜利，便是尤为关键了。    ………    随着选手来到舞台的电脑前，调试一下，开始了BP，导播的画面立刻给到。    提前收到消息，看着画面的转变，两个还在闲聊的解说，连忙转移话题。    “好的，来到BP环节，第二局比赛，选边权落到IG的手中，他们选择了蓝色方，RNG则是红色方。”    “IG延续上一局的BP策略，针对AD位置，先ban掉了UZI的女警，然后再ban掉了上一局发挥出色的戏命师烬，再ban掉了寒冰射手，哇，竟然ban掉了三个ADC！”    “这一局IG的BP策略相当照顾下路啊，我觉得他们很有可能，会再次一抢维鲁斯。”    “是的，RNG这边则是中规中矩，ban掉了狮子狗，卡兹克，以及乐芙兰……哎，等等，这样的话，青钢影不就放出来了？！”    “还真是，没想到这一局比赛，青钢影再次被放了出来，RNG为什么要放青钢影呢？难道说，这是在对IG说，你放青钢影，我也能放的意思吗？”    “这当然是不可能的，RNG的BP策略很明显，IG既然针对他们下路组合，那RNG就ban掉三个该ban的强势英雄，然后放出青钢影，看IG敢不敢选！如果IG选择青钢影的话，那他们就拿维鲁斯！”    “是这样啊，那IG针对RNG的下路，RNG却反手将军，这一手相当漂亮啊。”    …    正如解说所言的那样，此时赛场上，RNG这边。    经过第一轮ban人完成后，风哥决定冒险赌一把。    对方用三个BAN位来限制UZI，如果他们再一抢青钢影的话，那就相当于自掘坟墓，彻底放弃下路！    如果不选青钢影的话，那RNG则可以抢下青钢影，当做弥补。    红色方能拿到青钢影这样的英雄，算是非常少见的事情了。    “那么问题来了……到底是选青钢影呢，还是选维鲁斯？”RNG的气氛很是活跃，这反手将军，算是风哥这些天做过的最漂亮的bp之一了。    “青钢影，还是维鲁斯？”uzi笑着说道。    “青钢影吧，肯定是青钢影。”小虎说。    “我觉得是维鲁斯。”苏叶笑着说。    “我也觉得是维鲁斯……”小明点了点头说。    “维鲁斯吗？啊，果然选了维鲁斯！”麻辣香锅说道。    IG不想自食苦果，ban下三个版本强势AD，然后变成自己的坟墓，他们只能相信上路的duke，能压制住苏叶的青钢影。    选维鲁斯是糟糕的选择，选青钢影也是糟糕的选择，两难之下，ig只能保住更弱的AD，否则下路10分钟不到就会被通关……    “有丶秀的啊老哥，红色方还能拿到青钢影！”小虎忍不住惊叹一声说道。    另一边，听从着教练的话，帮队友选下维鲁斯的杜克，忍不住稍稍叹息一声，又要对线青钢影了啊。不过，他也明白，现在的局势，只能牺牲自己，如果他拿下青钢影的话，后果会更加糟糕。    虽然下路刚刚被打爆了，但现在……只能相信下路了！    蓝色方的IG一抢维鲁斯后，红色方的RNG立刻抢下青钢影、婕拉。    双方的前三手选择很快出现。    蓝色方IG：维鲁斯，挖掘机，鳄鱼。    红色方RNG：青钢影，婕拉，蜘蛛。    在第二轮的BP环节中。    IG继续封锁RNG的下路，再ban轮子妈、大嘴，足足ban了五手AD，算是封死了RNG的下路选择。    RNG则ban掉了IG的两个辅助，塔姆，女枪。    解说席，看到IG的5banAD，两个解说忍不住惊叹起来。    “哇，这真是极度针对，ban掉了五个AD，那UZI到底该选什么ad呢？这是一个非常艰难的选择，能那出场的选择并不多了。”    “在这种情况下，应该会选择EZ……啊，竟然亮了VN！”    当UZI亮出VN的时候，整个现场顿时疯狂欢呼起来，即使通过隔音耳机，都能隐约听到。    “VN！VN！VN！”    “VN！VN！VN！”    苏叶在听到这山呼海啸的呼喊声时，不由得稍稍有些动容，VN现在还是UZI的绝对招牌，算是信仰的一种，这是历年以来积攒的绝对人气，与苏叶的那些路人粉而言不同，他们都是死忠粉。    不过，总有一天，自己也能达到这种程度，甚至更多！他想。    “要选VN吗？”苏叶看向旁边，问着。    “我觉得可以。”UZI笑着说道。    “怎么可能！”风哥一口驳回：“选EZ！EZ！”    “好吧。”教练的话还是绝对，UZI点了点头，将EZ选下。    很快，双方阵容的选择完毕。    蓝色方IG：上单鳄鱼、打野挖掘机、中单发条、下路维鲁斯，辅助卡尔玛。    红色方RNG：上单青钢影、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路伊泽瑞尔，辅助婕拉。    解说席。    “RNG的中下选择稍差对面，瑞兹最怕发条、蛇女这种手长的英雄，EZ在面对维鲁斯时，似乎也是不那么给力，上路反手康特青钢影的鳄鱼，倒是不知道会打出什么样的效果。”    “不过就团队的阵容来说，RNG的后期阵容，稍稍占据一些优势，当然IG打团也不差，看双方到底该如何面对这场对决。”

正文卷 第98章 口香糖贿赂打野了解一下
     当双方的阵容选玩，导播的画面切出，给了现场的10名选手一些特写画面。    在面对这关键一局，IG五人的脸色很是凝重，如果这一局输了，那bo3就结束了，所以他们必然要赢下这一场比赛。    压力最大自然是IG的下路ADC麻吉，此时眉头紧皱，上一场被UZI点爆，实在是有些耻辱，甚至都有些畏惧和他对线。    但这一局完全不同，他是版本强势的功能型AD维鲁斯，而对面则是T2级的EZ，就对线来说，是完爆对方的。    所以按照道理来说，这一局的压力没有第一局那么大，可是，他依然感觉有些透不过气来。    被碾压后的第二场，心态上差太多了。    而RNG这边，几人还算轻松，不过也很认真。    镜头先给到了UZI，额头上都有些汗水，紧闭着嘴唇，盯着屏幕。    小虎上一局前期对线不顺，这一局的对线也不算好打，所以此时也是眉头紧皱。    RNG这边，唯一还算轻松的就是上单位的苏叶了。    不知道为什么，越是关键的一局，他所感觉到的压力，反而越有些小了。    他的心态很好，甚至还想起来一件事情……    趁着比赛还没开始，低头从口袋中掏出薄荷味的口香糖，掏出两片，放在嘴里咀嚼起来。    咬呀咬，咬呀咬。    “你在吃什么啊？”旁边的麻辣香锅注意到这点，好奇问着。    “口香糖啊。”苏叶说。    “口香糖？”麻辣香锅一愣。    “是啊，可以帮助集中精神，也可以帮助减缓压力的，要吃吗？”苏叶问。    “这样吗？那给我来两片！”麻辣香锅说。    “不给。”苏叶说。    “……”麻辣香锅：“这么小气的吗？”    “除非你来帮我抓上，我就给你吃。”苏叶说。    “行行行，我帮你抓，行了吧？”麻辣香锅哭笑不得的说道，他当然也知道苏叶这是在开玩笑，活跃一下气氛，点了点头说道。    “成交。”苏叶笑了笑，将口香糖丢给麻辣香锅。    麻辣香锅也掏出两片，然后咬呀咬，咀嚼起来。    “口香糖都吃起来了？”麻辣香锅旁边的小虎忍不住笑着说。    “裁判，裁判，这个人拿口香糖贿赂队友，你们不管一下的吗？”uzi笑着对身后的裁判小姐姐开起了玩笑。    “吃口香糖是允许的。”裁判小姐姐显得很是高冷，这是规定，她是不能和选手随便说话聊天的。    “但是这个人贿赂队友唉。”uzi继续说。    “……”裁判小姐姐选择沉默。    “简自豪，你这个家伙竟然打小报告！”麻辣香锅说道：“过分了啊。”    “口香糖给我吃一哈行不行？”uzi说。    “不行。”麻辣香锅学着苏叶，果断拒绝，但又想了想，似乎要不到什么好处，难道要让uzi将红让给自己？    “……”uzi：“这么小气的吗？”    几人闲聊，比赛很快正式开始。    导播的画面中，方才低头掏出口香糖咀嚼的苏叶，出现在直播间中。    这不免引起观众的议论。    “这人分在吃什么啊？”    “口香糖？槟榔？”    “赛场上不准吃槟榔吧，应该是口香糖！”    “看他嘴型，这是在说什么？”    “我会唇语，木然在说：这一局香锅死抓上！”    “真的假的？”    “还唇语，嘴型完全对不上不好不好？”    ……………………    随着比赛的开始，蓝色方IG的打野路线是上半野区蓝开，而RNG红色方则是下半野区蓝开，双方镜像打野，打的都是蓝buff。    这是非常罕见的情况，特别是麻辣香锅的蓝开，需要下路双人组帮忙，这意味着麻辣香锅一路刷过去后，要重点关照上路了。    不过，苏叶依然还在红BUFF的位置，等待了一会儿才上线，即使兵线过来，也没有着急过去。    隐瞒打野的开野路线，这是很常见的做法。    很快，苏叶来到线上。    线上面对杜克的鳄鱼，他并没有像是上一局显得那么强势，走过去A他。    相对于剑姬这个选择，鳄鱼这样的线霸英雄，不用等到6级，即使在前期，也能压过青钢影。    苏叶的退步，让鳄鱼更加嚣张起来，很容易就将兵线推过来。    河道草丛并没有放下眼位，现在还是前期，对面红开的情况下，还得有一些时间才能过来。    打出红怒的鳄鱼，更是直接将苏叶的青钢影压出补刀区。    第一波兵，第二波兵，鳄鱼的补刀是11个，漏了一个，而苏叶的青钢影是9个，足足漏了三个。    这对于苏叶来说，算是很少见的状况，少见的，被压制了。    果然还是鳄鱼好打一些啊！    杜克忍不住这样想着。    然而，他没有想到的是，随着第三波小兵的上线，打完蓝BUFF、三狼、红BUFF，升上3级的蜘蛛，点掉红BUFF下的爆炸果实，从大龙坑跳了下来，然后笔直的朝着上路走来。    第三波兵是跑车兵，因为压过来的缘故，鳄鱼的位置是靠向RNG这边。    随着苏叶毫不客气的走到杜克的脸上A他，还是二级的鳄鱼，明显意识到了不对。    他嗅到了危险的气息。    打野来了！    3级抓上？    有没有搞错？！    鳄鱼对这种情况有些措手不及，虽然RNG的打野没有出现，但他谨慎起见，只能后退。    在走到上路线中段时，蜘蛛已经从河道冒头。    果然来了！    杜克知道危险，直接E闪现二段位移逃到塔下。    紧跟其后的青钢影，毫不犹豫E墙踢了过去。    青钢影的E墙踢二段位移的距离很长，即使杜克的鳄鱼交了闪现，依然被踢中，直接晕眩在原地。    苏叶的青钢影连闪现都没有交！    被晕住的瞬间，杜克不由得脸色一黑――这青钢影钩索的E墙踢二段位移的距离太长吧，自己可是E闪现啊，还是被晕住了！这该死的变态英雄！    河道走来的蜘蛛，毫不犹豫闪现结茧，接住控制。    3级蜘蛛的爆发伤害很高，变成蜘蛛形态，一套伤害瞬间将鳄鱼打成残血，这时苏叶的二段Q跟上伤害，直接收下这个人头。    一血，400块！    到手！    “口香糖的贿赂很给力的啊。”苏叶一边嚼着口香糖，一边笑着说道。    这当然是玩笑话，上路青钢影前期在面对鳄鱼的时候，稍微有些压力，所以来抓一次是很正常的选择，保住青钢影这个大腿，才是打开这场游戏局面的正确方式。

正文卷 第99章 gank型上单
     “……”    屏幕变黑，不知道为什么，杜克的心里竟然也没有太大波动，刚来LPL打职业的那一会儿，对于每场比赛的胜负，他都是无比的着急，无比的执着。    就连刚刚的第二场比赛，他也是这样。    当下路被打爆，一血塔爆掉时，立刻就操控着剑姬和青钢影拼了一波，就差一点成功反杀。    可是，随着第一场的结束，他忽然想通了一点。    那就是……他什么荣耀都有了，LCK冠军，MSI冠军，S赛冠军，被高价挖来这边，内心深处已经不认为，能在这边打出什么成绩，拿到钱就好。    所以为什么要那么着急呢？    队伍输掉比赛，又不是他的错，是队友太坑了，即使着急也改变不了什么，还不如老老实实的打，该怎么打就这么打。    这心态的转变很是微妙。    以他的职业态度来说，并不会随便打，认真打还是会去认真打，只是没以前那样拼命。    不过，虽说如此，看着对面的青钢影，杜克依然不免满是残念：这破英雄真该狠狠的削一下了！更新的正式服的全面削弱还不行，最好削残废吧！    …………    苏叶并不知道杜克心态上的微妙转变，这点从对线上还不至于能轻松感受出。    他只知道，3级抓上的蜘蛛，让他很舒服，一血拿下后，他必须要为团队做出更多的事情。    麻辣香锅的蜘蛛不仅抓了人，还顺便将线一起推了过去，然后才去了自家野区。    苏叶则按B回城。    此时杜克的鳄鱼直接传送过来，虽然送了一血的钱，但兵线并没有亏多少，所以线上并不算难受。    只是，相对而言，这就少了一个TP。    而回家的苏叶，出完装备后，并没有朝着上路线走去，而是来到了中路。    上一局连续抓死了IG的中单肉鸡四次，人头吃了个饱，如果不是肉鸡送上人头，反掉BUFF，那他线上断然不可能那样好压制住剑姬，在6级后的对拼中被打掉闪现，甚至被杀都不一定。    上一局尝到那样的甜头，这一局自然不想错过。    在苏叶看来，青钢影卡蜜儿这英雄，就是用来这样玩的，抓人，配合队友，而不是老老实实呆在上路对线。    随着苏叶朝着中路走去，导播自然是注意到了这点，立刻给了镜头。    “RNG的上单青钢影回城后，并没有朝着上路走去，而是朝着中路走了过来，这是想再抓IG的中单？”    “上一局我记得连续抓死了四次，没想到这一局还来，而且还是四分钟不到，就来光顾中路了，这是抓上瘾了啊。”    “RNG过去的比赛我也看过，但我感觉有些不太一样……”    “不太一样，什么不太一样？”    “就是这个上单木然的风格不太一样，在过去的比赛里，他总是玩一些骚套路，选上一些康特英雄后，然后线上碾压，打爆对面，或者打的是牵制，但是今天的比赛里，他并没有专注于线上，而是倾向于游走。这玩的就和打野一样。”    “的确如此，不过这能打出的效果很不错，因为他选的是青钢影，英雄特性也是这样。”    ……    在商量好对中路动手好，在野区将F6收掉的蜘蛛，直接靠近中路。    此时苏叶的青钢影还在路上。    不过当麻辣香锅找到机会，不等青钢影，便直接动手。    瑞兹和蜘蛛直接打了发条一套伤害，不过结茧瞬间就被发条的净化秒解，并没有能抓死发条。    这一局发条的选下，虽然很好打瑞兹，可蜘蛛、青钢影、瑞兹，中上野三人都有控制技能的情况下，发条不得不带上一个净化来保命。    这净化的确很好用。    安全返回塔下的发条，站在小兵后面，躲掉一大波的伤害，反手一套技能，配合小兵的伤害，将蜘蛛直接到打半血，和蜘蛛刚刚的3级抓上不同，鳄鱼是2级，现在的发条是4级，并没有那么好秒掉。    面对麻辣香锅的gank，肉鸡丝毫不虚。    此时一直在附近的鲟将军，操控着打野挖掘机来到中路，挖出隧道，将RNG的中单和打野直接赶走，甚至还想闪现顶起来击杀。    刷掉五组野怪的挖掘机已经四级，拥有等级上的优势。    “要开吗？要打吗？”鲟将军语速极快，迅速询问起中单肉鸡的意见。    “打打打！”肉鸡立刻回应道。    这时下路的辅助宝蓝，配合AD将兵线推过去后，已经ping着信号，早就朝着中路赶来，已经走到小龙坑的位置了。    听到这话，鲟将军的挖掘机直接闪现将开启瑞兹顶了起来。    这操作很快，而小虎的反应稍慢一些，他完全没想到对面打野挖掘机竟然开得这样果断！    见此，肉鸡的发条直接闪现跟上输出。    二人配合，一套技能，竟直接将瑞兹秒掉，小虎丝血闪现，想要逃到塔下，但还是被发条A死，闪现迁坟！    下一瞬间，终于赶来的青钢影，钩住墙壁，踢了过来，正中顶在前面的打野挖掘机。    麻辣香锅也连忙灌下伤害，二人联手，将技能用光的挖掘机直接杀掉。    这人头再次被苏叶拿到。    随后将矛头直接转向也用掉闪现的发条！    不过，随着辅助赶到中路，技能同样用得差不多的RNG上野，不能再深追，只能见好就收。    “失误了，我这一波失误了……”小虎的心情很是糟糕，他这两场比赛下来，瑕疵实在是有些多，他也不知道为什么，在面对肉鸡的时候，操作总会有些变形和失误，心里难免有些难受。    方才更是闪现迁坟，脸颊都有些发烫起来。    “没关系没关系，这一波不亏的，甚至还有点小赚。”苏叶连忙安慰起来。    “你都拿了两个人头，当然不亏了。”麻辣香锅则忍不住吐槽：“不过下路辅助竟然来中路了，他们有点拼啊，如果不是辅助，对面中单也要死。”    “是啊，不过，辅助来中路，这完全是牺牲AD的发育，真是蠢啊。”苏叶毫不留情的评价道，随后朝着上路走去，鳄鱼没有将线推到他的塔，而是在慢慢补着刀。    至于原因很简单，他不敢推过来。    因为一旦被抓，肯定死，到了6级之后，就算有眼看到打野过来，在卡蜜儿的大招之下，依然逃不掉。    此时鳄鱼的补刀是26刀，苏叶的青钢影则是16刀，算是被实打实超了10刀。    如果不看青钢影身上那两个人头的话，就给人一种鳄鱼优势很大的感觉。

正文卷 第100章 2:0，轻取IG！（第四更，求订阅）
     正如苏叶所言的那样。    IG的辅助虽然趁着下路将线推过去，来到中路做事，也成功保住了发条。    可是，这一来一回的时间对于前期而言已经算是很长。    随着下一波兵的到来，IG下路的AD麻吉直接被压出了经验区。    UZI控住了线，小明往对方的草丛一站，别说补刀了，连吃经验都不行。    “……”麻吉看着那被控住的兵线，心情难免有些糟糕，忍不住深呼一口气，来平复一下自己的情绪。    作为IG的备胎AD，如果不是杰克辣舞没到年龄，被举报了上不了场的话，首发ad根本不会是他，所以，想要有话语权是不可能的，队伍让他怎么打就怎么打，只是，为什么明明选出下路优势的组合，辅助还不待在线上啊？！    他很想说话，可犹豫了半晌，看着正在赶回来的辅助，还是没能说出口。    怂了……    随着辅助回来，维鲁斯终于长呼一口气，连忙将Q拉满，贴在墙边，射出一箭，将远程的残血小兵、跑车兵给Q死。    这时站在草丛的小明直接E出手，并没有捆住维鲁斯，而是捆住了帮忙挡技能的卡尔玛。    但uzi的EZ直接E脸跳过来打了维鲁斯一套技能，配合婕拉的植物，还是将维鲁斯消耗到半血，哪怕是卡尔玛开了群盾的情况下，婕拉前期的伤害太高了。    如果刚刚捆住维鲁斯的话，最少能逼出一个治疗了。    也正是这样，下路英雄对线的情况，已然从六四开变成了五五开。    在UZI的个人能力发挥之下，这个五五开，很可能变成四六开，甚至更多。    IG下路即将再次陷入劣势。    当然了，现在还没有那样糟糕，与第一局的2级被杀相比，局面已经算是很好。    但是这局面，很快就被毁于一旦。    6分钟，瑞兹和蜘蛛来到下路，二人直接抓死了对线的下路双人组。    原本不容乐观的下路双人组，随着这一波抓死，算是彻底打出了GG。    打野gank上路，上路gank中路，中野gank下路。    这场游戏仅仅只进行了6分钟出头，就完成了三次堪称完美的gank。    在队伍的联动上，RNG明显要比IG好上很多。    这对于IG站队来说，毫无疑问是一个非常糟糕的消息。    此时游戏这才刚刚开始呢，胜利的天平已经倾斜向RNG了。    远古豪门IG战队，虽然还是一支豪门战队，但已经不复当初的威风了。    正如早就开始没落的OMG，甚至E战队一样，IG战队想要焕发第二春，用现在的阵容显然是完全不行的。    鲟将军再次在野区迷了路，他始终有些不敢去下路，不敢去面对那个AD……即使转为打野位都一样。    此时，官方直播间中，无数个弹幕不断刷着。    “IG这是在玩蛇啊！”    “为什么能这么菜啊，简直辣眼睛。”    “IG本来就不是强队嘛，靠着中路的大腿打比赛，过去就是这样，现在也是这样！”    “RNG的上辅两个大腿离队，没想到竟然能这么强悍啊！”    “IG打得太蠢了，完全没有一点灵性，联动性都没有，完全凭借自己的个人实力在打，感觉就像是在打rank一样！”    “辣眼睛啊！”    “IG的下路又又又又又崩了！”    “狗儿子不愧是狗儿子啊。”    “不得不说，鲟将军打野真是的太菜了！快点退役吧！”    “鲟将军退役+1，这么菜还打什么职业，快滚！”    “IG的打野是大番薯吗？”    “大番薯+1，笑尿。”    ……    输了喷，赢了吹，看比赛多是如此，此时IG发挥这样差，喷子自然不可能少，无数个弹幕疯狂的在喷着小孩游神鲟将军……    不过，随着S8，完全体的IG出现，IG战队已经彻底不需要他后，LPL职业选手证书号是002的鲟将军自然而然选择了退役。    他老了，他离开了赛场。    那时候，弹幕却刷的并非是“菜逼就快点滚吧！”“早就该滚了！”“终于退役了！”    而是这样的弹幕：“别退役啊，退役了怪想你的！”“呜呜呜竟然退役了！”“走好，鲟将军！”“什么，竟然退役了！？”“为什么要退役啊，曾经的天才双子星只剩下姿态了！”    那时候的鲟将军多半很想双手一摊，然后对这群人说：“你们到底想我怎么样？”    当然了，现在还是S7的年初，鲟将军还在迷茫，他在犹豫，在思考，在踌躇，自己到底该怎么打。    这是个问题，是个难题。    麻辣香锅可没有这样多的踌躇，他的蜘蛛回去并没有升级打野刀，出的第一件装备是五速鞋，这是非常拼的打法。    而这，也正是麻辣香锅的风格。    ………………    比赛来到七分钟，拿到人头的青钢影，在线上毫无疑问掌握了绝对的主动权，鳄鱼根本不敢打，被死死的压在了塔下。    苏叶再次开始了游走，来到了中路。    不过这一回，闪现没好，净化也没好的肉鸡，猥琐到了极点，根本不给任何机会。    上一局太凶，被杀掉那么多次，简直都有心理阴影了，正所谓吃一堑，长一智，这一局，他不想给对面的上单任何抓死自己的机会。    苏叶转悠了一圈，没发现任何机会，只能重新回到上路。    上路的兵线已经被推了过来，不去不行。    八分半，蜘蛛来到上路，配合青钢影，强行将鳄鱼抓死。    十一分钟，苏叶来到中路，配合蜘蛛、瑞兹，越塔杀掉发条。    十三分钟，苏叶再杀发条，可IG鳄鱼、挖掘机，辅助三人聚集中路，反蹲杀掉瑞兹，还越塔将苏叶的青钢影干掉，算是送了一个大人头。    RNG的优势已经足够大，但IG的几人不可能放弃比赛，还在垂死的挣扎。但这挣扎来得太慢了，RNG的优势已经初步建立。    十六分钟，苏叶在对面野区闲逛，直接抓死挖掘机，然后逃出发条和鳄鱼的追杀。    十七分钟，下塔爆掉，上下路换线。    苏叶换到下路后，对线期间，成功击杀了鳄鱼，完成了一次单杀。    二十五分钟，RNG拿掉大龙，二十九分钟，一波团战，终结比赛。    IG在这一局足够顽强，垂死挣扎，可RNG并没有给任何机会，直接结束了比赛。    当然了，在IG的挣扎之下，点掉IG的水晶时……时间刚刚来到30分钟，IG成功拖到了30分钟。

正文卷 第101章 大有来头的GT战队
     2：0。    算是完胜，原本苏叶还觉得有些困难，毕竟IG也算是LPL职业圈里的豪门之一。    可现在看来，这个时间点的IG战队在没有达到完全体之前，还是没有那么强悍的。    IG或许准备了很多东西，但明显有些不完善。    他们的教练或许是满脑子的想法。    可是，想法是想法，在赛场上进行BP后，那就是另外一件事情了，连续两场让苏叶拿到青钢影，这点就足够致命了。    哪怕是现在的RNG，也只敢面对弱一点的队伍放青钢影，或者将青钢影当做自己的BP砝码来放。    青钢影在这个时间点的赛场很是特殊，唯有过些日子，比赛版本更新，青钢影经过全幅度的削弱，方才能从固定ban位上下来。    赢下IG后，RNG几人过去与IG的队员握手，风哥提前从后台中走出，带着众人朝着台下观众所有人鞠躬。    第一场的MVP给到了UZI，第二场的MVP自然毫无争议的给到了KDA更完美，作用极大的青钢影。    在这些天的比赛中，苏叶拿到MVP的几率很高。    解说席。    “第二场比赛结束，RNG以2:0战胜了IG，持续保持着连胜的状态。”    “现在的RNG应该已经是八连胜了，不知道能保持到什么时候。”    “刚刚的比赛中，RNG的团队配合更好一些，而IG则打得有些粗糙，犯下了不少不应该犯的错误，他们回去后，应该好好的反思一下了。”    “是的，啊，本场的MVP果然给到了RNG的上单木然，我记得，我记得自从RNG这个新上单上场后，已经拿到了很多的MVP……”    “嗯。”rita小姐姐点了点头，稍稍回忆了一下，很快想起自己所复习的功课，RNG上单木然在此之前已经拿到五次MVP了！而这点，旁边的解说竟然不知道，显然功课不到位啊。    这样想着，rita小姐姐脱口而出道：“木然这次MVP，原因是他已经得了五次……”    “啊？”旁边的解说听了这话，顿时愣了一下。    他愣住，他思考了半晌，他想理清逻辑，然后很快发现，本来就没有逻辑。    这不免让他想起自己曾经看过的NBA球赛上时，张合理解说曾说过这样的话：“凡是火箭得分超过一百而对手得分不到一百的比赛，火箭保持全胜！”    似乎没什么不对，可仔细想想却发现这完全是废话。    此时rita小姐姐的最新点评，也是如此。    但这话直接点燃了直播间。    无数个弹幕已经不断刷了起来。    “？？？？？”    “？？？？？？”    “呜呜呜，我求求你了，我家木然这次MVP真的没有什么黑幕！”    “哈哈哈哈哈哈，rita小姐姐太秀了！”    “这场比赛rita实在是秀得太厉害了！”    “笑死我了，笑成猪叫。”    “rita小姐姐的最新语录持续更新中……”    “rita小姐姐真是太可爱辣！”    ……    此时，回到后台休息室的苏叶，忽然听到旁边屏幕上的rita这样说着，不免一愣，脸色有些古怪。    他很想吐槽，但一时间又不知道该怎么吐槽。    很显然，今天的rita非常紧张。    这个平行世界的她，提前来到了LPL的大舞台上开始解说，紧张是在所难免的。    能这么快就来到LPL的大舞台上，这对她来说，算是不可多得的机遇。    rita当然明白，自己要牢牢把握住这个机遇，可越是这样暗示自己，心里越是紧张。    不少时候，初次来到舞台上的职业选手都会紧张，从而犯下各种失误，解说全场说话，出现在镜头前，大脑一短路，话没经过脑子，说错话很常见。    当然了。    这样的大舞台上，犯下失误的的确有，很多人能理解，但不愿去理解的也有很多。    一时之间，rita算是成了众矢之的。    而这，也是她需要经历的和成长的。    解说席上，经过短暂的沉默，很快意识到自己说错话的rita，不由得大脑有些空白。    呜呜呜……完蛋了……    ………………    打完比赛的RNG众人，在外面聚餐一顿，随后回到了俱乐部。    苏叶认真研究起接下来的赛程。    本周还有一场和GT的比赛，然后就进入短暂的十天休赛期。    刚打两场，便又休息，并非没有原因。    这期间有一个IEM世界锦标赛，LPL专门腾出时间，来给国电EDG去参赛。    当然，EDG隐瞒了情况没去成那就是另外一回事情了。    至于GT这只战队，很多人对他相当陌生。    GT战队的前身是M3战队，曾经的一支LPL战队，而M3战队，又是EA改名的过来的战队。    ea战队出了很多知名选手，比如xiye、khan、Mickey、大舅子……    在S4总决赛过后，那一年，三星蓝白两队声名大噪，其中十位队员全部被LPL买了过来。    而M3战队买来当时三星白的冠军上单Looper，以及世界第一中单，第一亚索的Dade。    其中队内还有未成名AD司马老贼与未成名打野康迪。    首先排除未成名的选手，单单Dade和looper就能让M3跻身顶尖战队，但是事实并非如此，M3战队在LPL的成绩差强人意，中单大帝的表现很是糟糕，最后M3也慢慢消失在人们的视野中。    值得一提的是，司马老贼的辅助是腾扬天下山泥若，也被称作猪猪，作为一名辅助，战绩辉煌――将微笑打退役，将司马老贼打自闭，将M3打得解散。    现在的这支GT战队成立于2016年中旬。    当初M3被取消LPL资格并降级到LSPL时，战队公司收购了这支战队并改名为GT，得到了LPL夏季赛的资格。    这支GT战队很弱。    弱到什么程度呢……    在今年的春季赛上，他们便会被淘汰到LSPL去。    所以，这是一支非常真实的送分队。    队伍内唯一的看点，也只有上单GimGoon（金贡）。    他是原三星蓝上单、原KT战队上单，算是这支队伍内的唯一大腿，老牌上单之一，实力还是有的。    另外，他们的adc叫做est，便是大名鼎鼎的IG的西黄，GT被打下去后，IG从GT战队买来了他，作为替代备胎AD的AD。    起初的表现非常之坑，不过随着夏季赛打到后半程，也开始逐渐成长，打得越来越好，只可惜最后的关键一场比赛，即将触摸到S赛的地板时，却头脑发昏，发挥失误，葬送了比赛，彻底没了上场的机会。    就现在的RNG而言，实在是想不到该怎么样才能输这只GT战队……

正文卷 第102章 谁赞成，谁反对？
     并非膨胀，这是对于实力已经有了一个准确的认知。    如果连一支LPL席位都保不住的GT战队，都没自信能打爆的话，那苏叶也不用想什么拿到冠军。    当然，为了能保证十连胜，不在阴沟里翻船，苏叶不会有任何大意，拿出100%的实力来应对这只GT战队！    毕竟GT战队虽然不行，但他们的上单却很厉害，这是磨炼的好机会。    现在的苏叶还有许多成长空间，或许已经踏入T1级的门槛，足够优秀，但这并非苏叶的最终目标，他希望自己能成为绝对的T0级中单，凌驾于一切之上，拿到所有大赛的MVP。    到时候，他要在冠军采访上说上一句：“我，木然，世界第一上单。我话讲完，谁赞成，谁反对？”    现在的苏叶远远不够这个资格，远远不够这个实力。    为了能一步，他必须要拿下这场比赛的胜利。    还得是2:0才行。    比赛在这周的周日。    2月19号。    17:00开始。    RNG vs GT。    不过前面的比赛通常会打很久，所以通常都得等到六七点才行。    这场比赛没有任何悬念，正如苏叶所预测的那样，RNG非常干脆利落的2：0结束掉了比赛……    简单的平推，没有任何波折。    为了庆祝10连胜，俱乐部决定带众人去更好的地方搓了一顿。    同时休赛期间，俱乐部非常大方的给众人放了三天的假期。    在接下来没有比赛的时间里，许多人聊天的话题多半是这些：    RNG已经10连胜，到底会保持多久的连胜？    还有EDG的IEM世界锦标赛，到底会打得如何？    EDG这个内战幻神，在IEM这样的小世界赛舞台，会有怎么样的发挥呢？    按照道理来说，RNG应该是主角之一，毕竟重组后的全华班一直饱受争议呢，很多人根本不看好这只RNG，认为他们已经从一线的天团跌落到谷底，变成了臭鱼烂虾，谁想到开年以来，新赛季的开始，RNG的表现打了所有人一个耳光。    自从新上单木然上场后，RNG状态绝佳，已经保持十连胜了，势头无可阻挡，大多数比赛都在三十分钟内结束。    可是，就在RNG拿下比赛的当天，热议的重心，直接转移到了EDG那边。    原因很简单――EDG号称他们的签证没过，去不了波兰，参加不了IEM世界锦标赛。    因为时间问题，其他战队也来不及办理签证，所以这一次的IEM世界锦标赛，没有LPL队伍参赛！    这瞬间让不少吃瓜群众坐不住了，你们签证不过，至少请给其他队伍一个机会，像是其他国家的强队一样，不屑于去参加IEM世界锦标赛，就直接说好了，把机会让给别的队伍。    现在比赛都要开始了，日期截止了，你们才说签证不过，直接导致LPL队伍没有参赛，真是岂有此理。    当然，大多数吃瓜群众还是表示谅解，同时DISS起波兰大使馆，为什么不让EDG的队员过签证？    第二天，非常刚的波兰大使馆文化处的官方微博，立刻就给了回复，表示这个锅，他们不想背。    波兰驻华大使馆文化处在声明中表示，“经我方工作人员与EDG相关对接人士的沟通，本次情况属于相关责任方送签过程中材料不足造成的延宕问题。    由于材料准备不足，送签材料最终并未提交至波兰共和国驻华上海总领事馆进行核发签证的审核与决定工作，因此被拒签的新闻与消息并不属实。”    这算是实打实的打脸了。    简单来说，波兰大使馆双手一摊，说：不是签证不给你们过，你们材料都没给全，还没送到签证审核那边去，让我怎么通过签证呢？    故意在截止日期最后一天错过IEM世界锦标赛，这一下，直接让EDG的名字出现在世界各国的电竞周边新闻中。    百度贴吧，背锅吧。    波兰签证事件一发生，贴吧已经完全闹腾起来。    被顶得最高的一条帖子，是一条预测贴。    这帖子是2月12号发的，也就是近三周前的帖子。    帖子是这样的：    “iem就怕edg最后一天说签证有问题！”    “怕出国输了丢人，但万一让别的队伍赢了，又不甘心。所以最后一天说签证有问题既不怕输了，也不担心别的队伍出国赢取比赛，美滋滋。”    这本是随口嘲讽的帖子。    可随着签证最后一天出现了问题，便成了预言贴。    在当天，有条回复是这样的。    “卧槽，不要给那些人提供这么好的方法啊！”    当这个帖子被挖出来，一些人回复这条回复――“阿布：get”    “石锤了，原来是阿布是看到了这个帖子！”    “原来锅是楼主的！”    “这个锅，楼主要背的！”    “楼主快出来背锅！”    …………    EDG的签证事件闹得纷纷扬扬，而苏叶却没心情看这些热闹，因为前世他已经看了一遍。    现在的风向很简单，这锅是EDG俱乐部的，和战队成员没有多大的关系，队员们很无辜。    所以各种征讨EDG的声音中，并没有波及到选手。    就这点来说，大多数人还是理智的。    当天，在10连胜达成后，苏叶立刻就完成主线任务。    这条主线任务，是所有主线任务中能最快达成的主线任务。    相比支线任务还是丰厚许多的……    但是现在，面对奖励的选择时，他却有些犹豫不定。    奖励是这样的。    除却基本的积分外。    鉴于他第一次完成主线任务，系统给苏叶一个选择权利。    他可以选择。    一，游戏类的B级技能，低级黑科技随机抽取卷，一个随机英雄联盟技能。    二，中级黑科技随机抽取卷（限时）（神秘奖励）。    中级黑科技随机抽取卷，在系统的商城里，售价很恐怖……    上次用低级黑科技随机抽取卷抽取的【持久戒指】，虽然很坑，因为苏叶现在根本用不着，但其实仔细想一想，是个硬通货。    只要是个男人，都想更持久一些呢？    而且还是+20分钟的持久度！    可以让一个3秒男变成20分钟3秒的强悍存在啊。    强者更强。    就这戒指而言，黑科技还是真的黑科技。    低级随机抽取卷在积分商城里，价格很高，很昂贵，更别说这中级黑科技随机抽取卷了。    中级的积分价格是低级的100倍左右。    这中级黑科技随机抽取卷的是非常难得的，似乎害怕苏叶不识货，系统后面还特意标注了，括号，神秘奖励。    所以，到底该如何选择呢？

正文卷 就这两章
 上架本来想天天爆更，五更起步那种，可是最近回了老家，家里电脑键盘打字很不习惯，写得很慢，有些有心无力。    上架前说家里出了事情，是老妈要做手术，上架前不说是不想拿这个来卖惨，毕竟是我的私事，和大家无关。    这些天各种检查终于处理好，明天凌晨四五点就得起床一路开车去南京送去做手术，要我签字，所以今天就这两更了，否则只能睡两三个小时，开车会有点危险。    手术是身体的老毛病，不算大问题，应该不会有什么意外，只是会耽搁一点更新。    她本来想不告诉我，知道我这个月刚上架，得全力码字，不过既然我知道了还是得照顾两个月。    更新不会断，毕竟要赚钱，肯定比上架前的每天2更多就是了，大家不用担心，我会尽量写的。    就酱。

正文卷 第103章 中级黑科技物品
     两者之间很难选择。    前者对于现在的苏叶而言，是非常实用的奖励。    只要选择，就会立刻看到效果。    但是就价值而言，多半后者的十分之一都没能达到。    可是……后者的价值虽然高，但随机性很强，并不一定是现在苏叶所急缺的东西。    这给人的感觉就像是――    前者奖励一百万现金，能马上到手，马上就花。    后者虽然奖励市值一千多万两千万的房子，但一年后才能拿到钥匙，而且多半卖不出去。    两者之间，要苏叶有一个取舍，而且考虑的时间还不能太长，第二个奖励后面有一个（限时）的提示，如果犹豫思考的时间过长的话，那这个神秘奖励就自动消失了。    从理性的角度出发，苏叶明白，选择前者是最正确的。    后者虽然价值高，但并不一定能用到，意外性很高，说不定就随到一个【五星持久戒指】效果是+12小时呢呢？    如果是那样的话，牛没累死，田都被耕坏了。    苏叶被这系统坑过一次，深深知道稳妥起见，还是选保底为妙。    可另一方面，他的内心深处却也想要冒险一番，博一个更好的选择。    他很想知道，中级黑科技物品到底是什么样的东西……    因为这种好奇心作祟，所以他一直徘徊不定。    这样纠结，不免让他右手一捏，恶狠狠的对系统说：“我全都要！”    回答自然是不行。    不用想也知道不行，这天底下哪有随便就能全都要的好事呢？    最终的最终，苏叶还是决定选择后者。    二，中级黑科技随机抽取卷（限时）（神秘奖励）。    搏一搏，单车变摩托，搏一搏，海边买别墅！    苏叶决定拼一把。    这一次的机会难得，按照主线任务的等级来说，就算是拿到LPL冠军，都没有资格摸到中级黑科技抽取卷的奖励呢。    能十连胜就能拿到这个奖励，简直赚翻了。    当然了……    到底能随机随到什么东西，还是得看苏叶是欧洲人还是非洲人了。    聚餐搓了一顿，回到俱乐部后，苏叶并没有急着抽奖，而是先去沐浴更衣，彻彻底底洗了个干净，让自己变得更白一些，方才准备抽奖。    在抽奖的前一刻，苏叶久违的紧张起来。    因为系统在苏叶的脑子里，所以哪怕害怕的闭上眼睛都没有用，抽到的第一瞬间，系统便会通知自己，想小心翼翼的偷偷看都不行。    苏叶深呼一口气，将物品栏中的黑科技抽奖卷打开。    下一瞬间，结果出来了。    “恭喜宿主获得中级黑科技物品――疯狂游戏开发终端。”    听着系统的话，苏叶一怔，第一瞬间的感觉是庆幸不是什么五星持久戒指，可很快就疑惑起来，疯狂游戏开发终端……是个什么鬼？    “疯狂游戏开发终端？”苏叶皱了皱眉头，认真看着这个物品的介绍。    介绍足足很长一段。    简单来说，这是用来开发游戏的终端。    咋一听很普通，但一点也不普通。    这是一个开发游戏的软件，不用写什么代码，不用弄图设，傻瓜式一键操作，只要将要求写上，然后进行一定程度的微调就行了。    要求越细，游戏内容越多，游戏机制复杂，开发的时间越长――但是这个长，只是相对而言的。    与那些3A大作动不动几年的研发期不同，光靠苏叶一个人，完成一款3A大作，最多一个月就能搞定，这期间95%的时间用来等待，最多5%的时间用来监督修改微调。    这是实打实的黑科技……    一点也不含糊的。    当苏叶认真看完介绍时，系统的主线任务忽然新增了一个。    “（新增）主线任务：打造一款同时在线人数500万的游戏。”    看着新增的主线任务，苏叶有些惊讶。    “这也行？”    “这也行的嘛？”    他皱了皱眉头，在中国这个游戏市场的环境下，500万的人数看似很多，但是有这个终端，还是可能完成的，只不过……这和自己目前的职业路线玩全不搭啊。    如果早些时候，新手礼包里是这个终端，或许他也不会继续自己的职业生涯。    现在让他放弃是不可能的，他还有很多目标需要实现，不仅仅是系统的任务，更多却也是为了圆自己一个梦。    而且，做游戏的主线任务也只有一个，放弃职业太不划算，另外，这款疯狂游戏开发终端是傻瓜式的一键操作，也根本不需要投入太多的时间和精力。    因为是休赛期的缘故，俱乐部给了三天的假期，反正没事情可以做，苏叶决定做个游戏玩玩。    俱乐部的其他选手们，大多有女友，可以和女友一起出去玩，一起开房，而苏叶是单身狗，没人找他……    做游戏之前，苏叶在思考，到底做什么样的游戏呢？    游戏有很多的类型。    ACT动作游戏、AVG冒险游戏、FPS第一人射击游戏、FTG格斗游戏、MUG音乐游戏、PUZ益智类游戏、RAC赛车游戏、RPG角色扮演游戏、RTS即时战略游戏……等等等等……    游戏的种类可谓是五花八门。    苏叶认真想了会儿，忽然想起了什么，不由得双眼一亮，前世，最遗憾的游戏莫过于外挂横行，监管失败的游戏――绝地求生。    现在这个时间点，蓝洞连绝地求生连最原始的版本都没上线，应该还在开发之中。    苏叶觉得自己有机会截胡，做一个全新的‘大逃杀’游戏，将还发布起来的PUBG掐死在萌芽之中，让这群没见识的小作坊韩国佬去吃土。    游戏的中文名依然叫做绝地求生。    不过苏叶现在还没有钱弄什么服务器，这游戏开发终端并没有这个功能，苏叶想了想，决定弄一个单机版本的绝地求生来试试水。    打开游戏疯狂开发终端，设定细节：    类型：单机、第三人称射击游戏。    规则：飞机降落30/50/100人，1名玩家，活到最后解锁成就――吃鸡。    地图：1000米X1000米超小型地图，建筑、丛林、小山坡、水塘、复杂的环境地形。    游戏难度：简单AI，中等AI，高等AI，神级AI……    ……    将一系列设定写进去后，苏叶立刻开始了游戏的开发生成。

正文卷 第104章 久违的直播，AD亚索！
     苏叶前世是1000+小时的绝地求生玩家，对于这款游戏算是了如指掌，所以设计相仿的大逃杀单机游戏，还是很简单的，相关的设定记得很牢，只用了十分钟就写满了各种的设定，然后开始了游戏的开发生成。    开始之后，疯狂游戏开发终端立刻显示了预估的需要的时间。    按照苏叶的预想，最起码也得需要个好几天才是。    然而他还是低估了这黑科技的强大。    需要的时间是：2个小时。    是的，两个小时。    仅仅只用两个小时就完成了游戏的开发，这让苏叶不免有些怀疑，该不会开发出什么残次货，得无限的修正吧？    如果是那样的话，就相当的麻烦了。    对于现在的苏叶来说，没那么多的时间陪这款游戏来折腾。    当然了，在游戏还没弄出来之前，不能下定论。    2个小时很快过去，终端立刻显示开发成功。    与预估的时间分毫不差。    苏叶将这款软件转移到电脑上，然后开始试玩起来。    经过简单的过场画面，开始捏脸制造人物的页面，随便捏了个人，选上衣服，苏叶开始了绝地求生单机版的试玩。    1千米X1千米地图的很小，相比前世玩过的8X8地图小了很多。    不过因为是试水的单机版的缘故，也不需要那么大的地图。    这地图中只有一个小镇，西部风格，零散的几个建筑。    麻雀虽小五脏俱全，一平方千米的地图中，几乎什么地形都有。    而游戏的完成度也很高，不光是地形，人物角色，动作，枪械手感，都趋近于完美。    优化更不用说，苏叶的电脑配置很高，FPS稳定在200~300。    AI们也很厉害，因为苏叶选择的是神级AI难度，刚落地没一会儿就被直接打死了……    这根本就是挂逼级的水准了――厉害得过了头吧！    苏叶忍不住吐槽着这个难度，他决定稍微修改一下规则，通过高等难度，吃鸡三次，才能解锁这最终的神级难度。否则一般的新手玩家，选择这个难度时，体验会非常的不友好。    为了笼络更多的玩家。    苏叶设定，在神级难度吃鸡的玩家，可以获得一行兑换码，免费兑换不久将来推出的联机版本绝地求生，以及一个神秘奖励。    然后苏叶将游戏上传到了STEAM。    至于定价？    一款用2个小时来制作的试水游戏，苏叶不准备收费，干脆定为免费游戏。    他现在不缺什么钱，用不着用这个半成品赚钱。    不过，为了架设联机游戏的服务器，苏叶在下载页面挂上了‘预购’这一项选择。    预购‘联机版本绝地求生’，价格为88元，推出时间不确定。    预购内容包括“绝地求生”的游戏本体，以及迷彩系列枪械皮肤一套。    预计推出的绝地求生本体，拥有五张8千米X8千米的超大地图。    这五个地图分别是――    沙漠地图。    海岛地图。    雪地世界。    黑夜之城（变异模式）。    亚马逊丛林（特殊模式）。    后续地图还会持续的进行免费的更新。    如果错过预购的话，购买游戏本体需要花费100元。    简单来说，就是画饼。    画一个大大的，很香很甜，让人忍不住想咬一口的饼。    苏叶用游戏开发者的账号在游戏页面留言。    “欢迎大家体验这款免费的大逃杀类型单机游戏，我在这款单机游戏中定下了闯关奖励，玩家只要在高手模式三次吃鸡（第一），就能解锁神级模式，如果还能吃鸡的话，就可以免费获得预购，同时还将联机版本中的特殊奖励。”    “想证明你足够强大吗？那就去战斗吧，去成为最终的胜利者吧，我将你们的奖励放在了哪里，在那伟大的神级模式中――！”    关于绝地求生联机版本的开发，苏叶还没动手，有单机版的模板套路，联机版本很容易处理，唯一的问题就是架设服务器的高额费用。    这需要花钱，花很多的钱，搭建一个超大型的服务器很麻烦。    至于如何承受外挂攻击服务器的问题。    这个其实很好处理，苏叶直接用这黑科技开发游戏运行时，自动开启的测试程序。    检测出玩家使用非法软件，直接自动分到外挂专用服务器里，并且永久的进入黑名单，不准进入正常的服务器。    这群外挂也不用封，就这样养蛊，让他们在外挂服里拼个你死我活，决出谁才是真正的挂王之王。    想来这也是很好玩的事情。    一切准备就绪，苏叶将游戏点出，发售出去。    忽然成为游戏制作人，苏叶有种奇怪的感觉。    关掉STEAM页面，苏叶也不去做任何宣传，他相信，这款游戏很快就会火起来。    单机版本的绝地求生的游戏质量，卖个二三十块还是没问题的，而现在却是免费，还是没有任何游戏内购的情况下，相信所有玩家都能意识到这位开发商的诚意。    ……    当这款游戏发售出去后，出现在免费的页面上，很快就吸引了一些人的目光。    国内也有，国外也有。    “绝地求生？免费游戏？看起来不错的样子。”    “这游戏的AI很厉害吗，这开发者竟然这么自信！”    “竟然还有预购，不过还是先试试是什么样的游戏吧……”    “这是国人制作的免费游戏？画面看起来很不错啊，没想到大逃杀模式还能出单机，感觉很好玩的样子！”    “中文名游戏，哦，支持英文，我看看是什么样的……”    “奇怪的游戏，不过免费，尝试一下吧……”    “看上去挺有趣的。”    全世界各地的玩家，通过steam这个平台，很快便看到了这款游戏，绝大多数人在看了一会儿简介后，决定下载下来，尝试一下，毕竟是免费嘛。    然而只是这一尝试，所有人都惊了。    这这这这这这他喵的竟然是免费游戏？！    有没有搞错啊！？    画面、人物模型、动作、射击手感、游戏优化，一点不逊于3A级别的游戏体验，甚至还要更厉害一些，只是游戏内容小了点，但就算是这样，竟然和我说，这是免费游戏？！    这游戏的投资人是那些中东的人石油大亨？    …………    至于此时的苏叶，上传完游戏后，已经将这东西丢到脑后了。    他知道迟早会火起来，但没想到那样快引起轰动和议论。    这时，虽然还在放假，可实在是没什么事情做，还是打打rank好了。    他用的是早些日子冲上韩服第一的账号，因为很长很长一段时间没动过这个账号了，原本还在第二，可现在已经慢慢掉了下去。    分掉了很多，换做其他人来说，肯定有些心疼，不过苏叶却完全不在乎，分掉了，再打回来就是了。    主选的是上单位，备选的是随机。    然后，就给苏叶随机了个AD位置。    “居然是AD位置……”苏叶看了一眼对内辅助的名字，稍稍一怔，竟然是小明，他不由得扭过头看向旁边的小明。    队伍内的单身狗很少，苏叶是一只，小明也是一只，此时很晚了，大家都去休息了，只有小明和苏叶还在打rank。    “唷！”苏叶在聊天框打了个招呼。    “啊？”小明看着聊天框，这才意识到自己竟然排到自家上单了，连忙转过头说道：“竟然排到你打AD了啊，你会Ad吗？”    “废话，肯定会啊，我是全能型选手的！”苏叶说。    “行吧。”小明点了点头：“你别坑了啊，我在直播呢，我这把很关键，如果赢了就进前10了……”    “问题不大！交给我了！”苏叶这样说着，反手给选了个亚索。    然后顺手开启了自己的直播间。    ――――――――    ps：我弄个给主角赚点钱的渠道反对意见怎么那么多，不看书名的吗，=。=，现在主角替补工资就一个月一万块呢……麻辣香锅那种打了三年才一百万，主角不会打太久的职业，差不多S7结束，就接近这本书的尾声了，最多补个外传。    总不能打完职业生涯，连上海的半套房都买不起吧？    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第105章 很快乐的快乐风男 VS 不是推推棒的bang
     细想起来，苏叶已经很久没有直播了。    说起来有些对不起苏叶的那些粉丝，随着他在比赛中发挥出色，不断拿到MVP，路人粉自然也越来越多，还记得前些日子，房间寥寥无几的关注数字，现在已经有二十几万的关注了。    这个关注数字或许远比不上那些大主播，看上去根本没什么厉害的样子，但要知道，苏叶直播的次数很少，直播的时候也很少有交流，就直播效果而言并不算好。    直播打游戏，并不是游戏打得好就行了，主要讲究一个节目效果，这并不是容易做到的事情。    很多主播能成功，背后所付出的研究与努力是功不可没的，他们所研究的，并非是如何打到国服第一、韩服第一，而是用自己的风格，或者个人魅力，吸引住那些观众。    职业选手退役做主播后，能继续维持自身热度的，无一不是下了苦功夫用来研究直播，以及暗地里请了运营公司帮忙运营。    卢姥爷算是一个，若风也算一个，德云色也算是。    苏叶以后或许也会直播，但他并不想成为一个全职主播，也不会成为成为全职主播。    退役的职业选手能选择的事情很少，用打职业转来的钱开店，隐姓埋名，普通过活，或者就是成为主播，兼职解说嘉宾。    不过苏叶和那些职业选手们不同。    因为系统，他有资本选择完全不同的道路。    这算是将他的后顾之忧解决掉，这时再直播的时候，不再是为了钱，而是为了这些粉丝――当然，专心训练赛打rank，直播时长补不上，工资扣也就扣了，反正也不多，还没老板给的红包多。    此时心态很好，正是心态很好，开直播之前，反手就是给选了个亚索当AD。    AD亚索！    小明刚想问木然你准备选什么英雄呢，下一秒选了个亚索，顿时一愣，脸色骤变。    平时的小明很好欺负，是队伍内最好欺负的那个，实在是软萌的很，但是就算再没脾气的人看到亚索这英雄出现，还是出现在下路，也不免破口大骂。    他转过头看着不远处的苏叶，下意识说着：“搞咩啊――！”    这不是在恶意卖萌，小明是广东人，此时情急之下，将方言都说了出来。    翻译过来就是在问苏叶在搞什么的意思。    “啊？”苏叶没听懂，问道：“啥意思？”    “我说你搞什么啊，你刚刚不是说你会打AD吗？”小明问。    “是啊。”苏叶点了点头，说：“AD亚索啊。”    “……”小明无言，皱着眉头，紧紧盯着苏叶，眼神很是幽怨委屈，忍不住问道：“这叫做会打AD吗？”    “是啊，AD亚索很强的，相信我！”苏叶说。    “很强，我信你个鬼哦……”小明哭笑不得，很是无奈，不过这英雄既然已经选下来了，那就没办法了，只能叹息一声，继续给他辅助了：“你要什么辅助啊？”    “你会什么辅助？”苏叶问。    “什么都会！”小明没好气的说。    “我记得你的锤石很厉害吧。”苏叶想了想说。    “你怎么知道的？”小明楞了一下问。    “你之前的国服ID不是大圣归来史森明吗？我记得遇到过，所以记得你的锤石。”苏叶说。    “啊，这样啊……”小明楞了一下，完全没想到苏叶竟然记得自己以前的国服ID，还记得自己很强，一时间竟稍微有些感动起来……    来到LPL后，他一直没什么自信，毕竟这里优秀的辅助很多，而他是最没经验的那个。    而这，也是他不断努力的缘故。    “这样啊，那，那我玩锤石？”小明问。    “不，玩女坦吧。”苏叶说。    “…………”小明再次用幽怨的小眼神看了一眼苏叶，感觉自己似乎被耍了。    “我记得你女坦也很厉害的！比锤石还厉害！”苏叶说，前世记得比赛里，小明的女坦蕾欧娜发挥非常出色，虽然没有击飞，但控住就行，他的快乐风男可以自己起飞。    “那行。”听着自家上单说自己女坦很厉害，比锤石还厉害，阴霾顿时一扫而空，小明不禁有些开心，傻乎乎的笑着，给选了一个女坦。    苏叶回头看了一眼傻明，总感觉这家伙有一天被人卖了还给人数钱啊……    双方的阵容很快选定完毕。    苏叶在蓝色方，对面红色方的下路组合是老鼠+风女，上路是皇子，打野蜘蛛，中单辛德拉。    自己这边上路杰斯，打野螳螂，中单瑞兹。    小明是女坦蕾欧娜，而他是快乐风男亚索。    这时。    队友看到下路的ADC选个亚索后，忍不住打了个“？”。    别说队友了，对面看到这阵容的时候，也愣了一下。    要知道，现在才是S7的开始呢，下路亚索这套路得等到S8才流行起来，在这韩服高端王者局中，敢在下路用出亚索这个英雄来打AD的……实在是难以找到。    而这，也正是小明认为苏叶要搞他的原因。    现在的的玩家们太保守了，即使AD很弱，因为装备还没大改，地位还在那里，所以选出亚索，稍微有点刺激。    进入加载界面中，苏叶看了一眼自己的直播间。    好不容易开启了直播，直播间的热度指数很快就到达了五六万之多，还在不断的上升当中。    按理说这个人气指数，弹幕并不会很多，但是随着苏叶的亚索选出，要和小明走下路，弹幕还是疯一样刷了起来。    “？？？？”    “哈哈，你开始了？”    “开始了？”    “下路亚索是什么鬼？”    “这是什么套路……”    “亚索走下，这也行吗？”    “龟龟，这也他太刺激了吧！”    “哈哈，小明要哭了！”    “我觉得，应该是木然觉得分太多了！”    “觉得分太多了+1”    “花式送分，我觉得还行。”    “这是韩服最顶端的局吧，对面的老鼠貌似还是SKT的bang？！”    “这个ID是bang，木然这个分排到的对手，基本上都差不多。”    “那木然惨了，碰到冠军下路了！”    直播间中，弹幕无不是幸灾乐祸的，认为苏叶这把必输无疑，就算能赢，也是队友带飞，可能性非常低……下路肯定是坑定了。    苏叶瞥了一眼弹幕，无奈说着：“亚索AD很强的啊，你们怎么就不信呢？我怎么可能故意送分，故意坑史森明，我是那种人吗？！”    弹幕统一回复――“是！”“难道不是？！”“难道不对吗？”“选亚索AD你还敢说这话？”“我觉得是。”    得，完全不信任自己的AD亚索啊这群家伙！

正文卷 求月票！另外关于最新几章，关于这本书
 好久没求月票了，求一下月票。    另外关于最新几章，纯粹是铺垫写个赚钱的线。    以后还会写类似的剧情，一些奇奇怪怪的黑科技，不过只是当做点缀……这本书又不是100%的电竞文，看书名嘛……    关于主角打职业期间开公司，怎么可能会开公司，请人都不会请，主角有黑科技，服务器架设好，让终端全程帮忙维护就行了。甚至把服务器买来放到系统里都行，成为世界上谁也不知道的神秘游戏开发商。不要在意细节。    就算是开公司，也是完本之后的剧情了……所以也写不到，不会写这么麻烦的事情……    吃鸡肯定是得写的，现象级游戏的出现，不可能无视，很多LOL职业选手都也都打这个，干脆拿过来自己弄。    另外，这本书写完S7就不写了……写这本书之前的脑内大纲上就有：写完S7就完本，写到今年结束（大概）。    弥补S7的遗憾就行了。如果S8失利没冠军。（万一）    会补个番外，章节名就叫：“休息半年，然后回来”*（是不是很耳熟）    没有就不补番外。    就酱，月票好少，求一下月票。（很重要）

正文卷 第106章 5分钟5个人头的AD亚索
     忽然在下路拿出AD亚索，还是韩服的王者高端局，被认为是在故意坑小明这是很正常的情况。    苏叶对此也很理解，亚索这英雄，不少玩家都是对他深恶痛绝，一些玩家却觉得这英雄实在是太帅了。    也正是被坑多了，同时也很难缠，不免会出现这样的定律――自家的亚索都是孤儿，而对面的亚索却好厉害。    在贴吧经常能看到这样的讨论，为什么亚索这英雄还没有被删除呢？    ……    苏叶的亚索在职业赛场上拿出来过，并且还取得了胜利，当时很多人都以为这是大招，其实只是套路了对面而已，不过对于亚索这英雄的使用心得，苏叶还是有很多的。    游戏很快进入。    五人买好了装备，苏叶没出有回复效果的圣物之盾，和女坦双圣物之盾，直接出的多兰剑。    圣物之盾虽然好，很适合比赛，不过这是rank，随便乱嗨就好了，并不用出什么生物之盾，用多兰剑，前期的强势会少上很多。    “我去下路？”这个时候上路的杰斯，用英文在聊天框中说了一句。    很显然，他并不看好自家下路用AD亚索。    刚刚一直忍着不说，现在比赛开始，终于忍不住，决定牺牲自己，去下路当AD。    这是好意，不过苏叶可不想领这好意，直接回复：“no。”    “下路开黑，这上单在想什么呢。”不仅不领情，苏叶还忍不住抱怨了一句。    “唔……”小明没说话，只是在认真思考，到底该怎么打呢，亚索这英雄他也玩过，只是辅助亚索，还真是头一次。    “一级团，一级团！”游戏刚开始，苏叶便直接ping起了对面的野区，一边对着旁边的小明说道。    “一级团？！”小明不免有些头痛起来，高分局自然也有一级团，不过大多数时候还是很稳的，只有喜欢搞事的人，才会发起一级团这种东西，现在显而易见的是，苏叶就是搞事情的人啊。    “是啊，冲！”苏叶指挥起来。    他一马当先，小明的辅助紧随其后，自家几个队友看到这信号，看到亚索和女坦不断的笔直的朝着对方野区冲，知道这是一级团的节奏，下意识跟了过来。    苏叶冲的位置并非是下路野区，而是上路野区，下路那边的野区有辅助，有AD，甚至有可能有个中单，冲的话很可能杀不掉人，这边上路野区就不同了，最多就有个打野，有个上单。这思路可谓是非常清晰。    很快，蓝色方的五个英雄冲到了红色方的上半野区，直接和在红BUFF旁边路过的皇子撞个正着！    抓到了！    人多势众的情况下，皇子根本没有任何抵抗的机会，现在还是一级，只有一个闪现可供位移，然后皇子闪现了，但还是被黏上。    在这种情况下，交了闪现也是死，可一般人都会选择闪现，这就是求生欲望，下意识的就闪现了，根本不会考虑太多吗，事后会安慰自己，闪现换闪现，不亏。    但事后线上，会更不好受。    这人头被苏叶的亚索抢到，这是故意抢的，他的抢人头工夫还是有些道行的。    他也的确需要这个人头。    不过……亚索虽然拿到人头，但回到线上后，前期还是不好打。    苏叶的亚索和小明的女坦所要面对的是老鼠和风女，两个长手，在前期，只有被压的份，这个一血人头根本改变不了什么。    三分三十秒，小明的女坦被点掉五分之四的血量，几近残血。    二人在升上2级的时候拼了一波，小明双招全交，但并没有能拼得过对方，为了救小明，苏叶的亚索还交掉了治疗，情况稍微有些糟糕。    老鼠风女已经升上三级，而随着兵线压过来，而苏叶的亚索只差一点经验就升上三级。    他瞬间就意识到，这是一个机会。    3级的亚索拥有风墙，这是一波反打的很好机会。    现在的他，表面上还是2级，不过只差一点就3级，对面血量还算健康的二人，根本没想到，仅有2级的亚索，和血量不健康的女坦敢还手。    “准备打！”苏叶话音刚落，直接EQ小兵上去，bang的老鼠很是警惕，直接后退，躲过EQ。    亚索后退，佯装只是补兵，老鼠见亚索还敢还手还敢补兵，平A一下打掉亚索的被动，随后再A一下打着消耗。    这个瞬间，bang并没有意识到危险，随着刚刚那个小兵被EQ打死，亚索和女坦已经从2级升上了3级。    小明操控着磕着血瓶的女坦，直接E了过去，瞬间黏上，然后定住老鼠。    亚索再次E了过来，EQ老鼠，直接开出风墙，挡住风女的吹风和减速。    老鼠连忙按下治疗，但是在二人的伤害之下，这根本无济于事。    2次eq的亚索，已经积攒出吹风，bang的老鼠看到这一幕，连闪现都懒得交，他明白，就算是闪现交了也是死，亚索的吹风即便吹不到他，也能闪现跟上。    至于红色方的辅助风女，头也不回的转身就走。    苏叶操控着亚索，直接闪现吹风，直接将风女击飞。    仅仅只杀一个老鼠，拿到一个人头，他可不满足，还想再杀一个辅助，再拿一个人头。    此时下一波小兵来到线上。    风女看到这一幕，也知道，如果往塔下方向闪现，很快就会被追上，风女很机智的朝着河道方向闪现。    看着遁入草丛的风女，又看了一眼兵线，苏叶立刻放弃了追击，在野区追一个风女并不是明智的选择，如果小明的女坦还有闪现，倒是可以追，可女坦没有闪现，还是早点放弃。    这时，上野的战况都不算很好，二人的战绩，一个是1-2-1，一个是0-2-1，下路对线击杀，算是一个好消息，一个个都有些意外，原本都以为最坑的下路，竟然打出优势，而上野则欢乐的送了四个人头……    在看到下路对线击杀，打野螳螂顿时将目光注意到下路，他决定来一趟下路。    五分钟，下路苏叶再次先手，小明的女坦再次定住对面的老鼠，配合打野螳螂，依然还是三级的老鼠，再次死掉，连闪现都没来得及交。    这时蜘蛛来到下路河道草丛，咬死螳螂，风女也连忙赶来，想要反打……然后苏叶的亚索和小明的女坦反手将蜘蛛和风女一并收掉。    技能交得差不多的蜘蛛，没什么伤害的风女，还想反打，实在是想太多了。    5分钟，苏叶的亚索，已经有五个人头了。    “游戏结束！”他说。

正文卷 第107章 被苏叶带起的坏风气
     早些时间。    SKT俱乐部。    bang正在操控着老鼠，打着一局rank。    他已经是韩服第五的位置了，今天一路上分，顺利得不行，已经是五连胜了，不免感觉到自己今天还真是运气不错――真不知道怎么输啊。    这样的想法一直延续到这一局开始，看到对面选出ad亚索时，忍不住笑出了声。    “对面这是在干什么呢？杰斯下路吗？不，杰斯带的是传送，亚索带的是治疗，也就是说，亚索在下路打AD？”bang在加载页面，看了一眼对面的阵容，忍不住笑了起来：“亚索打ad？真是奇思妙想啊。”    在bang旁边的是huni，此时刚打完一局游戏，正伸着懒腰呢，听了这话，转过头看了一眼。    “ad亚索？谁啊？在这个分段这样玩。”huni有些好奇的问着。    “，前些日子的韩服第一。”bang回答说道：“是RNG的新人，据说最近比赛表现很好。”    “AD选手？”huni问。    “怎么可能，是上单啊。”bang说：“他们队伍内已经有UZI打ADC了。”    “这样啊，我和他打过，不过我记得他是打野来着。”huni想了想说道：“现在竟然去玩亚索AD了。”    “是啊，但亚索这英雄怎么可能打adc呢，我还是第一次遇到，这是什么套路啊？”bang问。    “不知道，不过，他的亚索玩得很好，我差了战绩，他在rank里经常玩亚索。”huni说，“你最好小心一点。”    “就算亚索玩得很好，那也仅仅只是其他路而已，现在，这可是下路啊，下路亚索，是不行的！”bang哼了哼，不屑一顾的说着。    “恩，我觉得也不行。”听着bang的话，huni也没有反驳，点了点头。    因为很好奇对面的MuRan，下路亚索究竟会有什么样的发挥，huni没有再打rank，小小的休息一下，观看bang的游戏。    在看到一血的时候，他没说话，在看到下路上2的一波对拼中，女坦被点了个惨，huni不由得暗想，亚索下路什么的，果然不行啊，竟然被打得这样惨，要知道，这是拿了一血的情况下啊，他用亚索拿一血的话，单人路肯定能压着对面打，但现在下路亚索却被AD压着。    然而很快，随着亚索抓到一波机会，对线击杀后，huni不由得有些意外挑了挑眉头，伤害似乎有点高？    “什么情况？”huni笑着问。    “只是我失误了而已，没什么。”bang摇了摇头，“问题并不大，如果不是失误的话，对面没那么容易的。”    但很快，随着亚索下路三杀，杀掉老鼠，杀掉蜘蛛，再杀掉辅助，加上前面2个人头，5分钟亚索已经有5个人头的时候，bang顿时不说话了，说不出话了。    “我觉得下路亚索还行啊。”huni笑着说道：“2017年的ad们，日子都很不好过，用亚索来打下路，意外的可以嘛。”    “你懂什么，下路AD是绝对的！”bang属于传统ad，并不喜欢也并不擅长在下路玩其他英雄，此时被对面下路亚索教育了，一时间有些不能接受：“对面只是运气比较好，当然亚索也的确很厉害，但是下路亚索，是不行的！”    “我在开玩笑嘛。”huni没想到bang的反应竟然这么大，也没有继续坚持自己的意见。    “这个笑话并不好笑。”bang说。    …………    “啥？”在苏叶说出游戏结束这四个字，旁边的小明不由得楞了一下：“什么？”    “看我人头，看我装备。”苏叶说。    “很豪华，很厉害。”小明由衷的说道。    “我就说，下路玩亚索很厉害，你还不相信。”苏叶哼了哼说。    “那不是下路亚索很厉害，那是你厉害啊。”小明不以为然，这样说着。    “额，这样夸我，我会不好意思的。”苏叶笑了笑说。    “不是夸你，我是在说事实嘛。”小明说。    这就是在夸人啊！苏叶在心底吐槽一声，耿直老实的小明，夸得他都有点不好意思了。    他笑着说：“你的女坦也非常厉害，技能基本上没空过，下路能打得这么顺，主要是你的功劳。”    这话是实话，辅助是非常重要的。    他瞥了一眼自己直播间的弹幕，先前很多人并不看好苏叶的下路亚索，看到这五分钟五个人头后，一时间除了刷666还能说什么呢。    小明听了这话，顿时一怔，自己竟然被夸了……    自从来到RNG，和UZI组成下路双人组合，在打rank，打训练赛的时候，UZI都是从头喷到尾的。    小明仿佛无时无刻不在失误一样，几乎没有一句好话。    UZI的实力很强，对辅助的要求很高，因此非常严格。    为了能变得更强，小明不断努力，但就算如此，时常还是有些失误，难免有些怀疑人生，有点自闭……    此时被夸，实在是少见，虽然木然也是队伍内的新人，但他的表现，可完全不像是新人，被这样认可，一时间不免感动起来，差点都要哭了。    “没，没那么厉害啦。”小明说。    “你比赛的时候太紧张了吧。”苏叶说。    “是啊。”小明叹息一声，问：“你不紧张吗？”    “不紧张。”苏叶说。    “……”居然还有人能不紧张，小明有些无奈。    “不用太紧张，而且真的紧张的话，下次吃点口香糖就好了。”苏叶随口说道。    “有用？”小明问。    “非常有用。”苏叶说。    “这样啊，那我下次试试。”小明点了点头。    “恩。”苏叶点了点头，UZI疯狂喷小明，让他快没有自信，这件事情他也知道，这其实是好事，是为了小明好。    下路双人路，能有个世界顶尖AD带，是他的幸运，其他队伍的辅助可也没有这样的机遇。    等到了以后，RNG的走A怪来到替补席时，和小明双排，也会被小明疯狂喷，疯狂教育，都是这么过来的。    rank还在继续，八分钟，老鼠再死一次，九分钟推掉了对面的下路一塔，十一分钟，越塔杀掉二塔下的老鼠和风女。    二十分钟，苏叶的战绩是15-2-5。    至于上路的杰斯，被打成了RBQ，足足送了10个人头，战绩是1-10-5，团战中和超级兵没有太大的区别。    游戏在22分钟结束，苏叶的人头数字又多了三个，最终战绩是18-2-5。    此时的苏叶，完全没有想到，因为自己这一局超神亚索，下路的风气就这样被慢慢带坏了……    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第108章 脑子里满是奇思妙想的自家上单
     SKT俱乐部，huni在看到十分钟的时候，已经不忍心继续看下去了。    真惨，实在是太惨了，被对面当做提款机，花式杀，一点抵抗能力都没有。    女坦的控制很足，准头也很好，亚索也有击飞，伤害高，追击能力强。    这样的组合，不起来还好，起来的话，一个没有位移的老鼠，一个身板很脆的风女，怎么挡？    bang被杀得得有些懵逼，已经彻底放弃这一局了，心里一直在说，下一把吧，下一把吧。    旁边的huni则对下路亚索很感兴趣。    玩一把下路亚索吧！他这样想着，主选AD，次选上单，开始了游戏。    huni很喜欢亚索这个英雄，在北美的比赛中，便使用了亚索，玩得很嗨，秀翻全场。    此时看到RNG的这个新上单，竟然将亚索开发到下路去了，不免惊奇。    亚索能打上单，能打中单，能打野，也能辅助，不过AD，终究还是让那些射手来，很难代替。    huni一直是这样认为的。    所以还从未用亚索打过下路，现在看RNG的木然玩得这么好，不免想要试一试。    亚索下路！    当huni选出亚索的时候，队友纷纷打起了问号“？”。    然后询问起来这到底是什么意思。    huni不像是苏叶，他是韩国人，自然能和这些人交流，随手打字道：“亚索，无敌的！”（韩文）    “huni，我知道你的亚索玩得很好，但这是AD位置哦？不是上单！”――有认识huni的队友，还以为他选错了位置，连忙打字提醒着。    “我知道，我说了，下路亚索很强的，相信我，还有，辅助选个强控的吧！”huni这样和队友说道。    “……”    “……”    几个队友表示非常无奈，哪里敢相信huni的说辞，只是这亚索已经秒选了，他们也没办法，只能配合huni的奇怪想法了。    然而很快，随着这一局huni亚索凯瑞起来后，他们发现……huni的亚索居然没坑？这么厉害的吗？！    “哈哈，下路亚索果然还行。”huni忽然想起来什么，拉了拉旁边的bang，得意的说着：“下路亚索是可以玩的，你看！”    bang转过头，看着huni的下路亚索，又看了一眼战绩，一时间不知道该说什么好。    bang有些无奈的问着：“下路亚索……你竟然也在下路玩亚索？”    “是啊，你刚刚说下路亚索AD不存在的，我就试了一下，发现还行。”huni说。    bang：“……”    huni想了想继续说道：“下路ADC一直固定为射手位置，无非是很多年前的EU流，在那以后，只出现过几次改变，一个是下路炸弹人，还有就是S5的下路铁男，现在这个版本射手弱势，做出改变也未尝不可。”    huni这话说得有理有据，只是bang皱着眉头，却说出自己的想法：“但是射手位不可替代的是后期凯瑞的能力，以及手长点塔的能力，如果没有射手位置的话，就算打出优势，也很难终结比赛。”    “但是这个版本大火的AD，都是功能性ad，寒冰，烬、维鲁斯，本身并没有多少后期凯瑞的能力，比赛也不会被拖到后期。”huni却依旧坚持自己的想法。    二人的讨论很快吸引了俱乐部其他人的注意。    “什么情况？”    了解了一番后，讨论一番后，最后的结果是――下路废弃AD射手这种打法，风险太大，并不适合，最重要的是，拳头也不会坐视不管这种情况，之后多半会加强AD的能力。    huni有些遗憾，他觉得，在下路用出其他英雄，还是大有潜力可挖的。    EU流的地位稳固了这么多年，或许是时候拿出一些新东西，正如这一手下路亚索一样，当然不一定非得选亚索，其他能配合的英雄也可以的啊。    不过几个队友这样坚持，也有这方面的道理，他也没有深想。    但可这一手下路亚索，却慢慢的在这个AD弱势的版本中流行了起来。    早在此之前，就有ADC  in  2017这样的说法，假若是之前版本的话，亚索下路也不可能流行起来。    但现在，许多ADC玩家对这版本很有怨念呢，既然拳头不改的话，他们就直接用下路亚索，快乐起来吧！    这被苏叶带起的坏风气，却慢慢的在韩服高端局里流行了起来。    十局游戏中，总有两三把，会出现下路亚索打AD。    ……    而此时，下路亚索的源头，RNG俱乐部中。    随着苏叶的亚索一番超神杀戮，拿下游戏的胜利后，小明忍不住在旁边说道：“亚索还挺好用的啊？”    虽然苏叶的确很厉害，但打了一整局，还不能看出下路亚索的优势突出所在，小明也不算是职业辅助。    “是啊。”苏叶点了点头，想了想继续说道：“可以适当开发一下。”    “唔……我觉得，小狗恐怕不会玩亚索吧？”小明想了想说道。    “这倒是。”苏叶点了点头：“可以让我来打下路，然后小狗去上路发育嘛，或者让小狗打中单，小虎去下路，都是一样的。”    这想法相对于下路亚索更加大胆许多，小明眼皮一跳，显然被吓到了：“你在开什么玩笑，还能这样玩吗？”    “为什么不能？”苏叶转过头看着小明。    “赛场里能这样随便换线的吗？”小明皱着眉头问道：“我还从来没见到过。”    “为什么不可以换线，肯定可以的啊。”苏叶笑着说道：“当然，这个打法适不适合这个版本还是另说，如果拳头继续改版的话，的确可以试验一下。”    苏叶的脑子里有很多套路大招，可是当前这个版本并非是s8的版本，也许并不适合，是否成功还是一个未知数。    就现在来看，下路亚索，还是能玩的。    当前版本的ad，存在感实在是薄弱，只有选择一些功能性的ad，除非香炉被开发出来。    “这样吗……”小明还是有些不能接受这样的玩法，实在是太疯狂了，他发现，自家上单脑子里的奇思妙想是真的多啊……    苏叶没有多说，继续rank，他并不知道。    再过个两天……7号和笑笑的抗韩中年人便‘发明’的新套路：AD亚索，便出现在了最新更新的视频中，顺便在中间插个20分钟的广告，压缩一下发到了各大视频平台中，让很多的人看到，也算是侧面推广这一波坏风气。    ――――――――    ps：洲际赛冠军！lpl牛逼！四支战队都很牛逼！    RNG赢得理所当然，倒是R的一场，看得惊心动魄，真是让人忍不住鼓掌，马哥逗比打得真漂亮，本来作为被献祭的队伍，掀翻对面的强队，真是厉害！IG和EDG虽然失误，但前两天的表现也很好，还是不能黑的。    ps2：看比赛到现在，等等还有一更，就这两更，不过明天会多写点出来的！尽量多写一些章节！    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第109章 老干爹不斩无名之将！
     s7末，只有一个套路，香炉怪套路。    香炉怪的套路间接让先前几乎无人使用的复仇之矛，一时间成为版本的真to级adnet率，没有一场放出来过。    至此后的s8，算是百花齐放了，各种套路层出不穷，这个版本有过很多争论，不少人认为不好，不少人却认为这个版本非常有意思。    将s8的版本套路，随便在这个版本使用出来，是不可行的。    或许有些适合，但很多是行不通的，版本不同，装备不同，数据完全不同，贸然使用出来其他套路，结果只有糟糕。    现在的rng正是上升势头，还没有必要碰那些套路。    苏叶自然知道这点，所以并没有过多的讨论下去。    但是，下路亚索这个套路能行得通，也从侧面验证了，苏叶记忆力的那些套路，还是有些价值的。    他并没有想到，因为自己的这一局亚索ad，直接将s7下路风气带坏了。    不管是高端局，还是低端局，亚索在下路的出场率可谓是非常之高。    而这，也让很多人对着英雄深恶痛绝起来――太可恨了吧！    ……    各大贴吧论坛中。    下路亚索ad这个套路，虽然小小的流行起来，但并没有引起更多人的关注，现在的大风向还是在征讨edg俱乐部中。    恶意放弃比赛，故意在最后一天宣布签证没有通过，实际上是根本就没有去弄签证，导致其他战队想去也不行。    edg的签证门导致没有任何一支1p1队伍参赛，同时这一次的iem也没有其他赛区的强队。    这让台湾的f闪电狼，轻而易举的拿到了iem冠军。    短暂的休赛期很快就过去了。    三月。    春季赛继续开始。    第一天的比赛。    第一场，ss  vs  e。    第二场，ig  vs  nb。    rng的比赛在第二天，对阵老干爹。    比赛在第二场晚上的19:oo。    因为前面的比赛是2:o，并没有打满三场，所以倒是非常准时的上场了。    老干爹这支俱乐部的战队，在dota2的领域中，算是绝对的豪强。    在1o1的比赛中，原本也属于强者，s5的时候，可谓是非常的强势。    2o15年春季赛夺冠的edg，参加  msi，在决赛上，击败了强大的skt，拿下了msi的冠军。    但在夏季赛的半决赛上，却被风头正盛的1gd正面击败。    击败世界赛的冠军。    还是3：o。    击败了edg的1gd，进入决赛，毫无悬念的拿下了夏季赛的冠军，成为当时的王者。    拳头官方公布的全世界最强战队，便是1gd。    当时世界上，最强打野是1gd的打野，最强辅助是1gd的辅助，最强ad是1gd的ad。    韦神更是有成为当时第一中单的劲头。    然后，膨胀了。    “哎，膨胀的我，现在是去玩ar3还是玩天刀呢？”在直播的时候，韦神敲打键盘，将这句话打了出来，在了直播间中。    s5的大爆炸，原因不仅仅是膨胀，可原因已经都是借口。只要输了，什么都是借口。    止步小组赛，韦神成为了反向的代言人，从天堂跌落到深渊，即使s5的世界赛mvp上单马润去了1gd，依然没能将老干爹从保级的深渊中捞回来。    现在的老干爹，算是烂泥扶不上墙，已经没有一支强队的影子了。    马润不在老干爹，回了1ck，这让苏叶有些遗憾。    s5的skt几乎全胜拿下了冠军，其中挥最亮眼的莫过于mvp马润了，他的无双剑姬，砍爆了一切。    能和这样的世界级上单交手，实在是一种美妙的事。    马润离开之后，转到上单位置的是1gd的从中单转到上单的法王funny，快乐上单的代表人之一。    对线他，苏叶一点压力都没有。    甚至有点觉得，全力以赴的话，是不是对他有些残忍了？    不过……人总是要退役的，给予一些小小的帮助吧。    ………………    解说席。    “第二场的比赛，由现在保持连胜状态的rng对阵老干爹。”    “如果我没有记错的话，rng已经十连胜了，不知道老干爹能不能狙击一下呢？”    “老干爹这支队伍很有意思，他们曾经也拿过赛区的冠军，至少也有过辉煌，现在从巅峰跌落到低谷，但我相信，他们的上限还是很高的。”    “是的，老干爹属于一些神经刀的队伍，就算是面对rng这样的队伍，说不定就给你打出一些优势呢？所以，今天的rng还是要小心一些的，千万不要看轻了对手。”    “双方已经到场，比赛即将开始，rng蓝色方，1gd红色方。”    “先双方前三轮的ban人，rng先ban掉的是女警，轮子妈，以及寒冰，竟然ban了3个ad，这实在是很少见啊，看来面对imp，终究还是要封锁一下他的英雄池。”    “1gd则ban掉了卡蜜儿，狮子狗，以及乐芙兰，很常规的ban人，只是这样一来，不少版本强势的英雄就放了出来啊。”    “是的，让我们看看rng的第一手选择――啊？竟然是杰斯！”    “杰斯！rng直接一枪杰斯！”    随着这一手杰斯选下，现场再次欢呼起来，这一手杰斯，直接将比赛的火药味都变浓了，funny可并不算很强的上单，不少人很想看到，他到底拿什么英雄来面对杰斯呢？    1gd这边，上单funny在看到对面的杰斯，不由得眼皮一条，一时间不免更加紧张起来，拿着鼠标的手掌都忍不住微微颤抖起来。    抖……抖……    funny的心态绝不算好，平时的训练赛上很强，但一上比赛，还是忍不住的紧张起来。    随着bp的继续，双方的阵容很快确定下来。    rng-上单杰斯，打野蜘蛛，中单辛德拉，下路维鲁斯，辅助女枪。    1gd-上单慎，打野翠神，中单条，下路老鼠，辅助马尔扎哈。    双方的阵容各有各的优点。    随着双方确定阵容后，解说席收到导播的消息，连忙说道：“在比赛开始之前，让我们听一听，双方的上单有什么说的。”    镜头一转，1gd的funny很快出现在了镜头中，面对镜头，他显得有些怯生生。    funny笑了笑说道：“从中单转到上单，我觉得……我还是可以打得很好的，我的风格和huni很相似，是这类型的选手，希望在比赛里很好的挥出来吧！”    很快，镜头一转，苏叶出现在了镜头前，开始了他的小短片参访。    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 求月票！
 LPL牛批――！（破音）    跌到月票榜单第10了，和前面的差距很小，如果有月票的话，请给我投一下吧。    这几天更新不给力，实在是有各种事情，明天会尽量多更新几章！    总而言之，求月票！《玩游戏刷黑科技》求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第110章 这么凶？！
     小采访短片中，苏叶出现在镜头前，作为先前的替补，只出现在定妆照中过，存在感可谓是非常薄弱，完全的小透明，可随着十连胜，也渐渐成为战队不可缺少的一部分，甚至有资格出现在比赛前的采访小短片之中。    苏叶对着镜头，并没有太多紧张，他想了想说道：“我现在的实力并不算很强嘛，感觉还有可以很多进步的空间，希望能在以后的比赛里有足够大的成长，配得上我现在的这支战队，我会全力以赴的为胜利而拼搏。”    苏叶并没有说任何骚话，只是很正经的这样说着，但这却让人忍不住吐槽，因为他在比赛里已经足够出色，却还是这样谦虚低调。    一般来说，赛前录制的采访小短片，询问的问题只有一个，那就是评价一下对方的战队，对方上单――可是，无论是funny还是苏叶，都没有评价对方。    所以这采访短片听起来似乎没有什么太大的问题，其实还是很有槽点的。    随着这两个短片播放结束，直播间一时间满是各种弹幕。    “funi型上单~哈哈。”    “你行你凯瑞，不行我funi！”    “按照道理来说，这短片不是评价一下对方的吗？为什么没有一点评价啊？”    “我想知道，这个funny到底从哪里来得这么强的自信？”    “为什么他总是说自己是huni型上单，huni究竟哪里得罪他了……”    “木然这也太谦虚了吧，这还不够强？”    “感觉木然有点不好评价对方啊，这短片真是隐晦，笑死我了。”    “木然这一手杰斯选出，我有点不忍直视上路的对线了……”    随着比赛的开始，镜头很快就给到上路，仅仅只是1级，funny竟不知道为什么就被压了大半血量，躲到足够远的地方，吃着经验，也不敢补兵。    解说席的两个解说看到这一幕，有些想不出这到底是什么情况：“上路打了一波消耗，但是为什么木然的血量没有多少消耗，而老干爹的funny的血量则消耗了这么多？”    “虽然说慎不好打杰斯，但这仅仅只是1级，funny就有些不敢吃兵了，有点惨啊。”    “是的，当RNG选出一手杰斯的时候，我就感觉到LGD的上单不好选人了，感觉选什么都不好打，最终还是选了个慎给funny抗压，但就结果来看，显然并不好啊。”    “一级就这样了，打野必须要来上路线帮忙一下啊。”    “但是有效果吗？老干爹的打野是翠神啊。”    ………………    赛场上。    苏叶的杰斯，欺负funny的慎，就像是大人欺负小孩子一样简单。    这让苏叶有种很奇怪的感觉，明明是职业赛场，但比打rank还要简单一些。    rank里的一些某个英雄专精的对手，带给苏叶的麻烦，都要比眼前这位对手更多一些。    苏叶能清楚的感觉到，老干爹的这位上单，明显有些紧张，操作的英雄都有些僵硬，在苏叶的完美走A的技能发挥之下，慎被他的杰斯白白的点了很多下。    随着一大波兵推到塔下，早早升上2级的苏叶，难免产生了杀意。    慎仅仅只有1级，血量也不极其不健康。    他先是稍稍后撤一些，躲到funny的视野盲区，切换炮形态，QE二连，精确的轰中想要补兵的慎。    塔下的慎再掉了一波血线。    接着苏叶切换了锤形态，走上前去，funny的慎自然知道危险，早早的后退，不给苏叶机会，先一步B回家。    只是这样一来，1级就被打回了家，实在是太惨不过。    这到底怎么打……此时，老干爹这边，上单位置的funny已经不知道接下来到底该怎么玩，对面的杰斯攻击性极强，只要他稍微露出一点破绽，捉到机会就会上来消耗一波，在1级的对线中，凭借着手长的优势，将他欺负得非常之惨。    这也太强了吧！    funny自然明白――慎是被杰斯康特的。    看到对面选出杰斯，教练给他选下慎的时候，他就有些不祥的预感了。    他当然也说了一句，可教练不肯给他选康特对的英雄，无非是自动放弃上路，让他猥琐着就好，能随时随刻用慎的大招游走，支援队友。    这方面的考虑，funny其实也很明白，但是一级就被打回了家，这种压制力，让他线上完全没有办法待下去。    回到家里的funny立刻利用TP上线，中单位置的韦神看了一眼自家上路，忍不住嘀咕了一声：“这么快就用TP？”    “……”funny苦笑一声，不知道该说什么。    随着线上再次被疯狂消耗，打野位的艾米终于看不下去，操控着翠神甩脚步赶了过来。    只是前期的翠神的战斗力，实在是不行。    苏叶操控着杰斯，扭着身子，躲过翠神的Q技能，随后反手QE，精确命中追杀他的慎和翠神，接着毫不犹豫切换捶形态闪现捶了上去！    1打2的情况下，苏叶并没有丝毫的畏惧，直接就反手打了起来。    Q技能-苍穹之跃跳上去，同时开启闪电领域，他近战的第一次平A会造成额外的魔法伤害。    慎早些时候被消耗了一些血量，方才又被杰斯的大炮轰中，此时血量绝不算健康，被杰斯扭头反打，闪现一套技能瞬间秒了，连技能都没按出来，闪现，剑阵，嘲讽，竟一个也没按出来。    旁边的艾米满是无奈，他也没想到在2打1的情况下，对面的杰斯还敢反手捶死慎，连忙按下闪现，脱离战场。    “你能不能清醒一些？”艾米忍不住抱怨了一句。    “对不起……我失误了。”说实话，funny完全没想到对面的杰斯会这样果断，直接闪现上前一套技能将自己融化了，他连技能都没按出来。    这家伙，凶得简直不讲任何道理。    上路的节奏已经被完全滚起，老干爹的打野艾米没有任何办法，他玩的是佛系打野翠神，在升6之前，并没有多少的发挥空间，更多的是以保护为主，战斗力并不算很强，面对杰斯这样的高伤害英雄，实在是有心无力。    RNG这边，麻辣香锅在野区对面野区转悠了一圈，原本想去抓翠神的，没想到翠神出现在了上路，他连忙朝着上路赶去，却看见这样一幕――明明是被gank的自家上单，反手一炮命中，然后闪现上去捶了一套技能，直接把对面的慎给秒掉了，对面的翠神头也不回闪现跑了。    哇，这么凶？！    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第111章 面无表情的赢下比赛
     面对对方的gank，还敢闪现上去捶上一套技能，这简直凶残得不讲道理。    麻辣香锅自然是知道自家上单的个人能力，如果面对圣枪哥、AJ这样的老牌上单，或许还有些压力，但也能抓到机会，在其他地方打出自己的优势，可面对老干爹的法王上单，却完全不需要在其他地方抓到机会，线上直接碾过去就行了。    这是个人实力的绝对差距，也正是明白这点，所以在看到木然在第二波兵线的时候就把对面打回家，麻辣香锅也没有任何意外。    但是现在这就有点过分了，在面对对方的gank，竟然还敢还手，并且真的反杀了。    慎的血量不算健康，但好歹翠神还有一个护盾，没有预估好技能伤害的话，一般是不敢出手的，机会转瞬即逝，第一时间不敢出手，对面就直接撤退了，再出手也就迟了。    可苏叶却在那转瞬即逝的一瞬间，抓住了机会，闪现上去捶了一套，哪怕翠神给了护盾，也没能阻止慎的死亡。    慎的反应显然有些慢了，连技能都没能按出来便被瞬间融化了。    “你这也太凶了吧。”麻辣香锅忍不住吐槽了一声。    “什么？”麻辣香锅旁边的小虎听了这话，愣了一下，问道：“你说什么？”    他正在和韦神的发条对线。    对于发条这英雄，韦神使用得很有心得，曾经的蛋帽发条便是他在比赛上头一次使用出来，二十分钟刷到三百多刀，足足领先对面两个大件。    所以小虎必然要集中精神对线。    就在这时，上路的击杀提示出现。    这是一血。    “上路单杀了？”小虎问道。    “是啊。”麻辣香锅点了点头。    “给力啊兄弟。”小虎笑了笑说：“这么快就单杀，这一局靠你了啊，我已经躺好了。”    “你这么快就躺好了有点过分啊。”苏叶笑了笑说，将兵线推过去后，直接回城。    上路对线非常顺利，时间来到六分钟，随着苏叶不断消耗，慎的血量再次变得很低。    “对面的炮……为什么能这么准？开了自瞄吗？”站在塔后的funny，有些百思不得其解的喃喃着，他有些莫名其妙，自己又不是万磁王啊。    几乎每一炮都被打中了，哪怕他是优势，都不可能扛得住，更何况现在不是优势，这样的消耗下，就算在塔下也站不住脚。    他有些想不通，这到底是怎么做到的？    完全莫名其妙啊。    “你走位好点啊。”老干爹的打野艾米，看到上路血线又变得这样低，忍不住说道。    “这不是走位的问题啊。”funny有些想哭了。    “这不是走位的问题是什么？”艾米有些无语的说道。    “对面这炮太准了，盲视野都能打中我，真是够了。”funny的心态有些爆炸的说着。    “不可能吧。”艾米有些不敢相信的说。    “然而这就是事实啊，我也不知道这是什么情况……”funny说。    “我升6就过来，你先稳一点吧。”艾米淡淡说。    “这也要能稳得住啊……”funny有些无奈。    “别抱怨了，好好打吧。”中路的韦神说道。    “等等我们过来帮你。”下路的pyl也说道。    “好吧……”funny也知道，队友显然不信认自己，在过去的几周比赛中，他在线上被单杀很多次，作为lpl上单食物链的最底层，几乎是个上单就能单杀他，队友不信任是正常的，但是，作为一个职业选手，基本功还是有的，不可能一点走位也没有啊，被打得这样惨，简直了。    很快，被消耗到一定血线的funny在塔下被苏叶的杰斯单杀。    “……”    funny眼神木然的看着灰白屏幕，眼神中有些生无可恋，他挠了挠头，已经不知道该说什么好了，回到泉水后，出护甲，出血量，只是没有几个钱，等级又低，不管出什么都挡不住杰斯的消耗。    10分钟的杰斯，已经拿到了五个人头，三个是慎的人头，一个是配合麻辣香锅在野区抓到了对面的翠神拿的人头，一个是gank中路，远程一炮，准确命中残血闪现逃走的发条，拿下的人头。    五个人头的杰斯，十分钟直接推掉了上路的一血塔，单吃一血塔的杰斯，将整场比赛的节奏完全掌握。    24分钟，LGD的基地被RNG平推。    苏叶杰斯的战绩是11-0-5。    非常完美的战绩，线上的表现也没有任何问题，轻松拿到了这场比赛的MVP。    解说席。    “第一场比赛，我们可以看到，老干爹的上单funny就个人实力来说，和RNG的木然差距有些大啊。”    “是的，这是不可争议的事实，线上被完全的打爆了，事实多次证明了，在打RNG的时候，杰斯是绝对不能放的。”    “就算老干爹放了杰斯，也给上单选个好打的英雄啊，结果选个慎，想得很好，线上苟住就行了，通过支援来带起节奏，可这也想得太当然了吧？直接在线上被打爆了。”    “教练组要好好思考一下，到底该给上单选个什么样的英雄了，再选个被康特的英雄，是真都不行啊。”    ……    第一场比赛被顺利平推，老干爹的实力并不算强，和OMG一样，都属于保级队的层次，RNG众人自然明白这点，所以即使赢下了比赛，众人的情绪都很一般，并没有任何高兴的样子。    当LGD的基地爆炸，镜头给到RNG这边时，RNG的五个队员面色平静的放下鼠标，没有一个人露出笑容，很是平静的喝起了水……吨吨吨。    弹幕顿时刷了起来。    “这也太真实了吧，赢下老干爹一点表情也没有？”    “为什么也不笑一下啊，不赢了比赛嘛？”    “赢了是正常操作，如果输的话才奇怪吧？”    “毕竟这是一场毫无悬念的比赛，想不出来RNG到底该怎么输啊。”    “这场比赛不好看，太平推了，一点意思也没有啊！”    “没有悬念，估计EDG很头痛吧！”    “EDG？为什么EDG要头痛？”    “因为本周比赛，最后一场，EDG要面对的对手，就是EDG啊！这场比赛根本研究不出来什么东西嘛！”    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第112章 最弱者的反击！LGD重整旗鼓！
     实力差距太大了。    当LGD的基地爆炸的时候，LGD的几个队员不由得这样想着。    特别是上单位置！    上个赛季的RNG处于联赛的顶端，配置简直豪华，而老干爹则是联赛的最底层，需要打保级赛的那种，或许唯一值得庆幸的就是有保级赛可以打了，不至于直接掉到次级联赛去。    彼此的差距很大，这个赛季到来，全新配置的RNG，和LGD的差距应该被缩小一些才对。    可RNG用事实证明，他们依旧很强。    差距依然存在。    选手休息室中。    LGD战队这边，输了比赛，几个队员都很沉默。    上单法王funny低着头，也不说话，这场比赛之所以这样，最主要的原因就是自己，虽然教练的英雄选择上实在是有些不行，选了个被杰斯康特的慎，但就算再康特，打成这样还是说不过去。    IMP忍不住叹息了一声，这场比赛他们被打得太惨了，士气已经被打得一点没有。    S5的大爆炸之后，IMP消沉了很长一段时间，大赛结束后的那些天，天天喝醉，意志消沉。    甚至在直播间中这样对观众说：“S5后的IMP，已经死了，GGGGGGG，我已经死了。”    S4的IMP，击败了皇族，成为S赛的世界冠军AD。    他在lck并不受欢迎，很乐意的加入LPL赛区，加入LGD。    经过春季赛的磨合，夏季赛，IMP带领着老干爹登顶LPL，成功夺得冠军，以一号种子的身份，进军S赛，被拳头称之为世界最强的战队。    正所谓站得越高，跌得越惨，从巅峰跌落到低谷，仅仅只用了几场比赛。    S5的LGD，以2胜4败的成绩，和北美的TSM一起滚回了家。    这实在是再残酷不过的剧本。    S6的老干爹，即使挖来了S5的MVP马润，组成史上最强三核，都没能打出任何成绩。    他们并不是一个整体，根本发挥不出什么像样的实力。    沉沦了一年，S7的IMP也不知道自己还能打多久，和他同时代的Deft，那个被他打得哭鼻子的Deft，因为不满在LPL的成绩，已经回到了LCK联赛，组建了强大的银河战舰KT战队，而他，却浑浑噩噩的混着日子。    赢下比赛是开心的，输掉比赛是痛苦的，即使不断麻痹自己，这也是无法改变的事实。    过了许久。    IMP忍不住用有些蹩脚的中文说道：“大家……下局再加油吧。”    几人听了这话，默默点了点头。    “下局再加油！”    “我们还有的打。”    “下局好好打！”    其实这些天的比赛中，LGD的战绩不算太差，先是赢了OMG，后来又赢了SS，总的来说并不算垫底。    是的，他们赢下了蛇队这样的中层队伍。    在输掉RNG后，面对老干爹这支垫底战队，蛇队的用出了他们的杀招。    左雾七出明洞，三顾仁川，请来的天才AD，北美悲剧，Ohq！    然后……    被LGD打了个2:0。    虽然过程是艰难的，蛇队发挥得很好，正面压制住了老干爹，每个选手都打得非常出色，顶尖的上单圣枪哥，顶尖的打野越南骚粉，顶尖的中单打碟姿态，顶尖的天才ADohq，唯一可惜的就是没赢。    原本左雾预想的剧本是，祭出Ohq这样的杀手锏，让整个LPL都意识到他的卓越，见识到这崭新的蛇队。    但现实总是残酷的，蛇队连被左雾看不起的老干爹都没能赢下来。    …    LGD教练看着稍微振作过来的几人，有些欣慰的笑了笑。    他站了起来，在休息室中来回踱步，一边说着：“RNG的确很强，我们和他们的实力的确差了不少，这点是必然要承认的，但是，我相信我们并没有一点还击的能力，想必，在RNG看来，我们一点反抗能力都没有，但是，我可不相信这点。”    “他们越是有赢下我们理所当然的心理，他们的压力也就越大，因为他们不能输，而我们输得起！”    “他们将我们当做弱者，但弱者也有弱者的反击，弱者也能翻盘，就像是上一次赢下蛇队，蛇队也看不起我们，但结果呢？”    “这一周的RNG比上次的蛇队要强很多，但我们还是有机会的！”    “反击，反击！赢下RNG，哪怕只赢下一局，总而言之，不管怎么样，赢下这场比赛！”    “听见了吗？！”    先前众人只是稍微振作了一下。    现在教练的这番话，却再次让他们重新鼓起勇气来。    特别是funny，输掉比赛，他的手掌不断的颤抖着，根本没有脸看队友，看教练。    但是教练对他并没有任何指责，反而鼓舞了一番，惭愧的同时，也不由得攥紧了拳头……    funny深深呼吸了一口气，原本还在发抖的手掌，慢慢的恢复了平静。    就让RNG这支强队，见识一下他们最弱者的反击吧！    ……………………    第二场的比赛很快就开始了。    重新调整了BP策略的老干爹，选择了蓝色方，RNG则来到了红色方。    “青钢影可以放吗？”BP正在开始的时候，风哥问了苏叶一声。    “可以。”苏叶想了想说道。    红色方如果要ban掉青钢影的话，天然占据一个ban位置，同样也不好选英雄，如果能对付青钢影的话，放出青钢影让对方一抢，不仅能给自己这边选到强势英雄，BP起来很是方便。    “那我就放了啊。”风哥点了点头说。    “青钢影都放，是不是有点太过分了？”小虎忍不住问了一声。    “比赛版本的青钢影还没削弱吧？”UZI也说道。    “是啊。”小明也点了点头。    “没关系，不用ban青钢影。”风哥淡淡说道：“看对方ban不ban，反正我们不ban。”    “好吧。”这是教练的决定，小虎只能点了点头。    双方的第一轮BP很快开始。    蓝色方的老干爹，先ban掉了烬，辛德拉，以及杰斯，显然，老干爹根本没有办法应对杰斯，索性直接ban掉了。    而红色方的RNG，则ban掉了乐芙兰，狮子狗，还有上一局带给他们一点小小麻烦的马尔扎哈。    没有ban掉青钢影。    解说席先是愣了一下，随即忍不住说道：“哎，RNG这边卡蜜儿竟然放了出来！卡蜜儿这个英雄在现在版本当中，无论是比赛还是排位里面，ban率是所有英雄之首！”    “是的，RNG竟然放出了青钢影，这一手是故意放出来的？就看LGD敢不敢选了。”    “好的，LGD直接选下卡蜜儿，没有任何犹豫！一抢，抢了下来！”    “不知道在面对青钢影这个英雄，RNG的木然到底会有什么办法呢，感觉现版本的英雄都不是很好打啊，青钢影太强了。”    “故意放掉青钢影，RNG会选下什么英雄呢，啊，直接亮了剑姬……不会吧？这就要选了？”    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第113章 意外至极的RNG第五手选择！
     放出青钢影，倒不是风哥看不起LGD的上单，这是战术的一种……    好吧，就是有点看不起。    面对弱点明显的队伍，青钢影的确可以放，这是风哥的看法。    放掉青钢影后，苏叶立刻亮出一定程度上康特青钢影的剑姬。    “别乱选啊。”风哥看到这剑姬，连忙说道。    “我知道。”苏叶点了点头，规矩他还是懂的，总可能自己想选什么就选什么，就算他打出再好的成绩也不行，教练体系的完善与否，是一支战队是否走向成熟的标志，他笑了笑：“我就亮一下，看对面第二轮BP到底ban不ban这个英雄。”    “有点下作啊……”听着苏叶的话，小虎在旁边忍不住评价了一句。    “这么阴险的吗？”麻辣香锅也忍不住说道。    “这叫策略，叫战术！”苏叶辩解说道。    “行吧行吧，策略战术。”    “恩，先拿个瑞兹吧，然后是寒冰。”风哥想了想说道。    “OK。”    ……    LGD这边，上单funny拿下青钢影这英雄，不由得松了一口气。    他经常说自己是huni型的上单，其实并不是开玩笑，他的风格的确比较激进，训练赛上打得也很好，经常能对线打爆对面的上单，只是比赛上稍微有些紧张。    青钢影这英雄，算是他最喜欢的英雄，机制简直完美，非常的强悍。    选下这英雄后，不免有一种稳了的感觉。    这一下，肯定不会和上一局一样，被单杀了……    然而就在funny这样想的时候，RNG的一楼立刻就亮了剑姬。    剑姬！    康特青钢影的剑姬……！    funny选下青钢影，对面立刻就凉了剑姬，这就像是在示威一样。    这一次，funny并没有手抖，抖啊抖，只是眼皮跳了一下。    “这就选剑姬了？”LGD的教练看到剑姬亮了一下，也愣了一下，这么快就选下，难道是正对青钢影所埋下的陷阱不成？可是，不应该啊！这完全不合常理的。    “应该不会选吧……？”LGD教练皱着眉头说道。    果然，RNG没有选下剑姬，选择了瑞兹和寒冰射手。    “果然，剑姬还不至于这么快就选。”    双方的前三手选择很快出现。    LGD选择了――青钢影，雷克赛，EZ。    RNG选择了――瑞兹，寒冰，盲僧。    第二轮的ban选中。    LGD直接将先前亮出的无双剑姬ban掉，然后又ban掉了保护能力极强的塔姆，为青钢影的开团进场清除障碍。    RNG则ban掉了上一局的发条，以及打线比较强势的蛇女。    第二轮的选择。    LGD选择了中单炸弹人，吉克斯！    看到这一选择，两个解说有些意外：    “LGD针对了上单，而RNG则针对了中单，啊？竟然选择了炸弹人！”    “炸弹人最近有在AD里出现，拿来打中单非常少见啊。”    “哈哈，不用着急，这是老干爹，韦神拿EZ来打中都行，炸弹人走下呗。”    “是的，的确，韦神的EZ玩得很好，的确可以拿来打中单。”    “不过选个EZ打中，还不如选个飞机，感觉可能性并不算很大，应该是中单炸弹人，好的，LGD的第五手选择了平野绫很擅长的辅助锤石！”    “至于RNG这边，辅助早早的选择了婕拉，最后留一手上单选择。”    “最关键的上单位，到底该怎么样面对卡蜜儿呢？这也就是广大玩家很想知道的，到底该如何面对卡蜜儿这个英雄，免费学技术的时刻到了！”    两个解说自然也很好奇，在剑姬被封锁的情况下，到底拿什么英雄来打青钢影呢？    随着RNG第五手的英雄亮出，现场的顿时响起了欢呼！    啊啊啊啊啊啊啊啊！    “哦？！”    “哦！”    两个解说看到这个英雄，都发出了意外的声音。    “这个有点过分了啊，真要选吧？不会吧？”    “这个……打排位吗？真的选了！竟然还真的选了！”    “诺手！RNG的上单木然，选择了诺手这样的英雄，大家在排位里很常看见，但在比赛里，诺手并不算很强，因为没有办法带闪现疾跑，只能带闪现传送，所以比赛里的诺手肯定不如排位里的那么强势。”    “但是，木然还是选择了诺手，并没有选择波比，鳄鱼，这样算是一定程度克制青钢影的英雄。”    …………    赛场上。    LGD这边。    “哇！诺手！”    “诺手？”    “这也敢选？！”    “连诺手都敢选，这个上单有点东西的啊。”    “诺手……”funny皱着眉头，如果是排位里的话，他的青钢影暴打了不知多少的诺手，但是这是比赛，对方又是方才打爆自己的上单，直接选下的这一诺手，不免给他一些压力。    “加油！”双方阵容确定完毕后，教练走了过来拍了拍funny的肩膀，说道：“这一局好好打！把训练赛的机灵拿到比赛里来！”    “恩。”funny点了点头。    “大家都好好打！”    “是。”X5。    RNG这边。    “你的诺手问题不大吧？”风哥捏了捏苏叶的肩膀问道。    “问题不大的。”苏叶说。    “那就好。”风哥这样说着，随即交代了几个需要注意的点。    “我总感觉这一局有点悬啊。”小虎看了一眼自家上单的‘小学生之手’，忍不住嘀咕了起来。    诺手这英雄，最火的时期，莫过于S5的世界赛，当时的诺手刚刚改版，可谓是相当强无敌，当时属于上单位凯瑞的版本，不少上单拿出诺手这英雄成功凯瑞了比赛。    只是时过境迁，现在的诺手已经被削弱了好几重，早就不复当初的威风了，还在这个版本拿出诺手，面对的还是最强的青钢影，大抵有些逆版本的意思了。    勉强还算是线霸的诺手，一旦被打野抓爆，将会完全失去作用。    而这，也正是小虎担心的点。    “不要说不吉利的话啊。”小明在旁边嘀咕了一句。    “你在旁边躺好了就行了。”uzi笑着说道，“木然敢选，肯定是有几把刷子的！”    “小学生之手，龟龟，已经完全秀起来了啊。”麻辣香锅笑着说道：“我觉得给小虎选个亚索，就真的是完美小学生阵容了。”    中单亚索，打野盲僧，上单诺手。    黄金三角。    …………    第二局的比赛，正式开始。    这一场比赛的噱头很强，版本强无敌的青钢影，面对逆版本，但依旧算得上线霸的诺手，无数观众都很好奇，究竟会有什么样的结果呢？    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第114章 双王出征，寸草不生，上野联动，一死一送
     LGD这边，中单位置韦神，使用的并非是EZ，而是炸弹人，中路很少出现的炸弹人。    解说席，两个解说对这一局的阵容进行了简单的点评。    “炸弹人果然选在了中路，毕竟EZ来打瑞兹的话，实在是太牵强了，还是用炸弹人比较好一些。”    “本场的关键带点就是中路的炸弹人能否展开拆塔攻势，还有就是上路的对决，RNG木然选择了诺手，这一手选择，风险可谓是非常大的哦。”    “是的，到底会不会演变成：道理我都懂，为什么要放卡蜜儿？就让我们看一看这场比赛到底怎么分出胜负的。”    “当然了，还是要看使用者的水平，并不是选出来就一定能凯瑞，funny拿到卡蜜儿这样的英雄，是否能打出优势还是一个未知数。”    “这场比赛的上路，显然更血腥一些，一个是卡蜜儿一个是诺手，镜头要多给一些到上路了。”    “随着游戏的进入，第一条龙的属性是，火龙！这意味着上路既要得到帮助，但下路也同样需要打开突破口的。”    …………    双方站在河道对峙，并没有开启一级团的意思，不过经过试探，也都知道彼此需要的信息：    无论是RNG这边还是老干爹这边，打野都是上半野区开。    青钢影和诺手都帮忙打了一会儿BUFF，然后便去了线上。    苏叶的诺手出门装备是腐蚀药剂，funny的青钢影同样也是腐蚀药剂，二人都选择了消耗品。    抵达线上时三个近战小兵已经变成残血，苏叶操控着诺手用Q全部收掉，青钢影立刻后退几步。    青钢影这英雄，前期和诺手相比，还是没有可比性的。    吃掉这三个小兵，苏叶立刻将青钢影逼出补刀区域。    不准青钢影碰小兵。    青钢影也没有头铁，来回的在安全区域走着，看着不远处的兵线，也没有着急，线上几个补刀的损失对于青钢影来说并不算什么。    只要不被单杀，那就无所谓。    心态的转变，让funny变得无比的专注。    随着第二波小兵上线，兵线渐渐被推了过去。    苏叶的补刀是12个，一个也没漏，而青钢影的补刀则是1个，看上去很夸张，不过随着兵线推过去，青钢影也补了五个兵，补刀差距只有一半。    此时下路。    寒冰+婕拉的组合，线上完全优于老干爹的下路阵容，在放出青钢影这一手选择后，下路直接选定了这样的强势组合，打出优势是理所当然的。    随着下路的压线，小明操控着婕拉走到了对面的红BUFF野区。    挖掘机正在这边打红BUFF，插下一根眼位后，顿时看到这一幕。    婕拉虽然是2级，但挖掘机也只是2次，此时被红BUFF暴揍，血量不算健康。    婕拉Q二连，配合红BUFF的伤害，直接将挖掘机打到残血，差点击杀。    这时盲僧，打完红、三狼、蓝，已经赶了过来，来到了下路河道位置。    双方虽然都是上半野区开，但盲僧第一个BUFF是红BUFF，而挖掘机的第一个BUFF则是蓝BUFF，这对于挖掘机刷野来说，并没有太大的作用，所以盲僧刷野速度稍快一筹，挖掘机被婕拉这一干扰，老干爹的打野不得不回城一趟，随着盲僧的赶来，这个BUFF也直接被他收到。    麻辣香锅直接拿了个三BUFF开局！    刷掉红BUFF后，麻辣香锅并没有离开的意思，将旁边的f6也一并收掉，当然，做人留一线，麻辣香锅并没有将这F6全部刷完，留下一小只鸟，便回到自家野区。    而挖掘机回城之后，只能去上半野区收掉沼泽蛙了，这样的开局可谓是相当凄惨。    大抵有些从从草食性打野转型为了绝食型打野的意思。    上单funny号称法王，而打野艾米，则号称野王，被人称之为王炸组合。    时有调侃称：双王出征，寸草不生，上野联动，一死一送，说的便是这两兄弟。    不过，相对于野王，法王在上路的日子还行。    此时上路，随着等级提升，三级之后，青钢影的强势之处也渐渐显现出来。    Q技能的高伤害，技能的回复，E技能的击晕，被动的护盾，还未经过削弱的青钢影，到达这个等级之后，便不再那么害怕诺手，除非诺手到达6级，拥有斩杀的大招，局面又会再次扭转。    青钢影的补刀也渐渐追了上来。    时间来到10分钟。    双方在这十分钟内完全的和平发育，竟没有爆发一个人头。    不过经济却差了两千，这是LGD的下路被推掉了一血塔，以及双方补刀的所造成的差距。    节奏也渐渐倾向RNG这边。    LGD自然不甘心就这样等死，他们知道，是时候联动一番，展开节奏。    11分钟，回家一趟的青钢影，并没有去线上，而是来到中路。    中路的小虎，被韦神的炸弹人用技能炸到防御塔下，吃着防御塔的伤害，血量非常不健康。    青钢影直接E闪而来。    小虎也连忙交掉闪现，同时按下疾跑，速度极快，直接离开。    funny青钢影的这一波gank，失败了。    “……”funny皱了皱眉头，看着飞速离去的瑞兹，一时间有些无奈，他有些不明白，为什么之前看比赛的时候，RNG上单青钢影一抓一个人头，来中路溜一圈就能随便收到人头，而自己交了闪现，却连人头的边都没摸到？这差距简直讽刺。    虽然没能拿到人头，但将瑞兹的双招逼出，将瑞兹逼回了家，却是达到了目标，LGD中野二人顺势推一波中路，因为上路的诺手已经将线推了过去，青钢影不得不回到线上。    炸弹人这英雄，线上能力一般，伤害也不算很高，很少在中路选下并非没有原因，唯一的优点便是拆塔速度很快。    防御塔一定血线的情况下，能直接用技能爆破掉，只要集结几人，便能瞬间推掉对面的防御塔。    但很可惜，RNG的打野盲僧，很快来到中路保塔，自然不可能将这座防御塔拱手相让，这可是中路一塔。    虽然被点掉小半血量，但好歹还是保了下来，这时瑞兹也赶了回来。    RNG的盲僧和瑞兹，反打追击LGD的中野。    不过这时，LGD的辅助PYL却操控着锤石从河道的草丛处走了过来，直接Q技能出手――死亡判决！    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第115章 实力上的绝对差距！
     LGD的辅助平野绫，在2011年开始自己的职业生涯，2012年9月加入LGD，转型辅助，并且成功将LGD从次级联赛中带了上来。    他是LGD的队长，也是LGD的权威。    经常有人说，老干爹并不需要教练，教练就是用来带外卖的，BP都是队员决定，其实并非是玩笑。    比如下路要选定英雄的时候，平野绫会问上一局：“选EZ，ez可以吗？”    教练如果插嘴一句：“EZ不错。”    平野绫便会打断教练的话说：“IMP，EZ可以吗？”    因为这话并非是在问教练的，而是在问AD，如果imp同意下来，那英雄便会被选定。    选手在BP上拥有一定的话语权，教练无法全权决定，这就是LGD。    当然，教练也是有用的。    至少在上路，打野，中路的英雄选择下，话语权还是绝对的。    不过在下路的选择中，教练的话便不是那么管用了。    作为LPL老牌辅助的平野绫，还有一个外号，叫做死神。    这个外号很特殊，不是什么王啊，皇啊什么的，因为他是LPL死亡次数最多的选手，没有之一，故称作死神。    此时来到中路。    锤石直接Q技能死亡判决出手，然后……钩空了。    麻辣香锅的盲僧直接Q技能，Q到锤石的身上。    锤石直接随手E技能，厄运钟摆……也空了。    两个技能全空，这稍微有些尴尬。    不过这个E技能是预判，他认为盲僧会直接踢过来，然后E了一下，但盲僧并没有，导致这个技能空掉，显得很是抠脚。    既然锤石的E技能空掉，麻辣香锅的盲僧也不再犹豫，直接踢了过去，随后摸眼R，直接将锤石踢了回去。    此时下路的双人组正在赶过来，这个团，可以开！    将锤石踢开后，香锅的盲僧直接闪现离开。    但野王艾米的挖掘机毫不犹豫闪现跟过去，闪顶！    韦神的炸弹人也连忙跟上伤害，直接将盲僧干掉。    一血！    另一边，被踢过去的锤石，将虚弱套小虎的瑞兹身上，随后原地开启大招，直接闪走。    虽然被强开，但LGD这边三人竟一个都没死，成功生还下来。    “哈哈，我这波技能全空勾引开团还行吧！”PYL笑了笑说。    但这时，RNG下路的婕拉和寒冰赶来。    可上路的青钢影已经开始TP。    诺手也立刻TP。    两道光先后出现，先下来funny的青钢影，直接E过来，原本血量不算健康的小明的婕拉，很快便被强杀。    不过青钢影的血量也不算健康，被婕拉临死前的伤害以及瑞兹的输出打到残血。    funny连忙向寒冰走去，用大招困住UZI的寒冰，这是他最后的技能，最后的挣扎。    与此同时，TP下来的诺手，直接用大招断头台斩死残血的青钢影。    诺手瞬间进入血怒状态！    随手一拉，苏叶用E技能将锤石拉了过来，技能砍一刀，直接砍出血怒，断头台再劈一刀。    方才半血的锤石被瞬间秒掉。    小兵们陷入恐惧状态，纷纷往后退去。    瑞兹开启大招，传送的位置是对面的塔后位置。    瑞兹没有过去，他的身板实在很脆，过去的是苏叶的诺手。    他操控着诺手站了进去，完成了一波绕后，配合瑞兹和寒冰，将炸弹人和挖掘机的人头收掉。    4换2。    十分来钟的这一波节奏，RNG稍赚一些。    苏叶的诺手收掉两个人头，小虎的瑞兹也收到两个人头。    心满意足回了家。    下路IMP的ez并没有来，原因很简单，方才UZI的寒冰和小明的婕拉，两个大招都交在了他的身上，差点将EZ击杀。    IMP的ez，DF二连，残血逃走，连忙回城，没有时间来中路参战。    …………    再次回到上路线，随着这两个人头进账，苏叶的诺手，装备已经初步成型，同时等级也压了青钢影1级多。    如果说原本的青钢影虽然有压力，但还能线上混混，但现在的话，连混都不好混了。    收掉一大波兵线，苏叶的诺手等级来到了11级，而法王的青钢影，等级仅仅只有9级，还差一丝到十级。    装备的差距并不算夸张，但这等级的差距，却足够让青钢影绝望。    挂上技能，平A几下，苏叶很快就将血怒打出，青钢影的血线直接掉了一半。    青钢影连忙E技能拉墙逃生。    逃生后的青钢影，连塔下都不敢带，直接溜到了二塔的位置。    苏叶并没有去管青钢影，直接将他的一塔推掉。    经济进一步拉开。    双方人头的差距并不算很大。    时间来到二十四分钟。    RNG的人头数字是7个，而LGD则是6个。    但RNG的经济，已经不知不觉压了LGD八千块。    RNG的三个外塔一个没掉，甚至防御塔的血量都相当健康，而lgd高地外，只剩下中路二塔一座防御塔。    来回的牵扯运营下，LGD的野区资源被不断吞食，清扫一空。    二十四分钟的RNG掌握了两条土龙，一条火龙，在视野的布控之下，直接抓到一波空档，将大龙秒掉。    经济差接近一万！    虽然LGD的五人很想抓机会，不断的反打，的确打出了几个人头，就连苏叶的诺手都被抓死一次。    但LGD的抓死人头后，却没有其他经济入账，看上去打得精彩，人头数字也的确是有来有回，但实际上差距却越来越大。    而这――便是实力上的绝对差距了。    RNG这边根本不需要有多么亮眼的对线操作，单线击杀，杀穿对面之类，只需要来回的不断运营牵扯，逼退，收割资源，控龙，便可以将LGD玩弄于鼓掌之中。    就像是陷入沼泽之中一般，越是挣扎，便陷得越深。    随着大龙拿到手，RNG已经到了，要结束比赛的时候。    25分钟，上路的一波推进当中，借着大龙BUFF，RNG要推掉高地塔。    LGD的回防稍有些慢，不过他们的清线能力还是很快的，EZ的大招，炸弹人的大招，瞬间将兵线清掉。    青钢影想开，可经济差距如此之大，就算是版本T0的青钢影，也无力回天，直接被打到残血。    这时苏叶的诺手TP下来，保住最后一个残血跑车兵。    下来的诺手，直接走上高地，闪现R-诺克萨斯断头台！    对准青钢影便是一劈，瞬间砍下这个人头，进入血怒状态，小兵被恐惧，散退到其他方向，不妨碍诺手的前进。    Q技能一转，直接旁边的EZ和锤石挂上五层出血被动。    EZ连忙e走，锤石只能原地放个R技能，但没有什么作用，被诺手E技能拉过来，再A一下，接上R技能直接劈死。    双杀！    随后诺手掉头，朝着不远处韦神的炸弹人走去……    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 请假一天，明天恢复更新
 这些天各种事情很忙，因为失眠，昨晚只睡了3个多小时，今天开了两百多公里车，办理出院手续，接母亲出院，快累死了，……大写的惨字。    头脑空白，身心俱疲，感觉离猝死不远了，只能请假一天……    让我稍微休息一下，明天恢复更新……《玩游戏刷黑科技》请假一天，明天恢复更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第116章 五杀诺手！
     解说席。    比赛已经进行到了最精彩的时刻。    如果不出意外的话，这将是最后一波团战，携近万经济，大龙BUFF，RNG五人逼上高地，两个解说都聚精会神起来，双眼经盯着比赛，语速变得极快。    “卡蜜儿接了个灯笼，丝血没死，不过诺手紧随其后，一个大招直接劈死，然后又将锤石拉回来，再次劈死！”    “诺手已经劈砍起来了，直接红了之后，朝着炸弹人走去，刚刚用完技能的炸弹人根本无处可逃啊！直接一个Q转掉了三分之一的血量，挂上五层被动！”    “我的天啊，这诺手的伤害实在是太高了，真是太恐怖了！”    “诺手技能减速，再来一发断头台，直接将炸弹人砍死，这已经是三杀了，这样看来，LGD已经走远了，这一波团战的结束，就是比赛结束的时候。”    “诺手还想要杀EZ，不过有机会吗，EZ不断POKE，诺手的血量已经跌倒一半以下了，挖掘机也从泉水里出来，EZ还有一个E技能，还有一个闪现，还想杀基本不可能的吧？”    “挖掘机把诺手顶了起来，ez直接E过来，两人一起输出，诺手已经残血了、丝血了，看来终究不可能完成五杀了。”    “啊……死了死了，这个诺手，终于要死了。”    诺手已经是丝血状态，两个解说都不认为这能有什么奇迹，麻辣香锅的盲僧过来，给苏叶的诺手套上一个盾，但这看上去实在是杯水车薪，虽然是逆风局，但25分钟的EZ已经拥有一定的战斗能力，此时看到诺手残血，直接E过来想和挖掘机一起将诺手杀掉。    这时RNG的战斗稍有些脱节，上路高地塔下的下路双人组还在推塔，刚刚将高地塔拔掉，此时距离颇远，也不打算过来支援，继续在点上路水晶。    小虎则在中路将兵线带了过来，推掉中路的高地塔。    只有麻辣香锅的盲僧，以及苏叶的诺手，来到了LGD的泉水旁边。    “兄弟，你要是死了啊，看来五杀是不可能的了。”麻辣香锅看了一眼诺手的血量，开口说道。    苏叶没说话，他此时的Q已经转好，他直接使用出Q技能。    丝血的诺手，只要在A一下，就会直接死亡。    但EZ终究没有A出那最后一下，先让诺手Q了出来。    苏叶诺手的外圈Q同时Q到了挖掘机和EZ，瞬间在两人身上挂上被动，同时回了八百多的血量。    +856    诺手的身上瞬间出现这样的字样，一口气从濒死状态回了上来。    原本血量不算健康的EZ，此时已经只剩下四分之一的血量。    Q的残影还在，诺手就已经跳了起来，R技能出手-诺克萨斯断头台！    IMP的EZ的确A出了那一下，但诺手已不是方的丝血诺手，他连忙闪现逃走，可还是被砍中了这一刀，当场死亡。    四杀！    诺手再次进入红怒状态！    挖掘机转身就走，但还是被诺手的E技能拉了过来，盲僧配合诺手的输出，很快将挖掘机打到半血。    闪现还有一丝才能转好的挖掘机，只能看着自己的血量不断下跌，想拼死换掉诺手，但却没有这个资本。    随着挖掘机的血量下跌，诺手再次跳了起来。    诺克萨斯断头台！    随着这一刀砍下，挖掘机瞬间死亡，倒在原地。    五杀！    屏幕的中央瞬间出现这样的字样，以及华丽的花纹。    正大广场，比赛现场，所有的观众都忍不住欢呼起来，能见证这五杀的一刻，实在是一种幸运。    赛场上的五杀很是罕见，要天时地利人和才行，可不是容易拿到的，苏叶出道打了这些场比赛，所有比赛几乎都是顺风，但连五杀的边都没摸到，就连训练赛里也没拿过五杀，最多就是个四杀。    能在职业赛场上拿到五杀，就连苏叶也没想到。    在劈砍死韦神的炸弹人时，他意识到似乎有几乎拿个5杀，于是就冲动了，就来试了一下，可很快，他意识到追一个有闪现有E技能的EZ是多么愚蠢的一件事情，当时还在想，五杀什么的，果然是自己想多了啊。    然而的下一秒，IMP的EZ便非常给面子的E脸，E了过来。    这么给面子，让苏叶非常的感动，诺手的血量是最不可相信的，前一秒他是丝血，只要再A一下就会死亡，可下一秒，他便凭借着外圈Q直接回了八百多的血量，然后瞬接跳劈将EZ给砍死。    EZ死掉，只剩下一个肉肉的挖掘机，这五杀根本如同探囊取物一般，非常之容易。    将野王的挖掘机砍死，五杀出现。    惊呼的不仅是现场的观众，解说席的两个解说也都惊叹起来。    “哇，诺手Q技能竟然直接回了这么多的血量！砍死EZ，四杀！已经是四杀了，五杀会有吗？”    “五杀！！成功五杀！RNG的上单，拿到了他赛场生涯之中的第一个五杀，而这五杀，也意味着比赛的终结！”    “这场比赛进行到了二十五分钟，终究还是要结束了。”    “话说RNG的中单和下路双人组，根本没有过来参团，在那里推掉了两路水晶……”    “逆版本的诺手，作为康特卡蜜儿这个版本宠儿而出场，没想到效果竟然意外性的不错，当然，这也要归功于RNG的不断运营牵扯，根本不给LGD一丝机会。”    ……    RNG这边，几个队友在看到苏叶拿下五杀时，忍不住惊呼起来。    “喔噢！四杀了？这是要五杀吗？”    “哇，五杀！兄弟，你竟然拿了个五杀！”    “龟龟，厉害了啊，五杀诺手，杀得真爽啊。”    “这个版本的诺手，有这么强吗？”    “运气比较好。”拿下五杀，苏叶还是稍微有些小激动的，另外，让他更加惊喜的是，脑子里的系统竟然传来了这样的声音――“滴，恭喜宿主完成影藏支线任务【赛场上的第一个五杀】，是否领取任务奖励？”    竟然还有隐藏支线任务？    这也行？    苏叶完全没想到竟然还有这样的意外收获，原本能拿到五杀这样的荣耀便已经非常满足，却不想竟然还有实质性的收获。    此时比赛还没有结束，苏叶并没有去领取奖励，先将其放在一边，等待比赛结束再慢慢研究。    和队友一起推平对面的基地。    26分钟，比赛结束。    2：0。    没有任何意外。    RNG以这样成绩，结束了这场比赛，正如预想中的一样，保持了自己的连胜。    虽然第二把的LGD竭尽所能的寻找机会，可在实力的绝对差距面前，并不是士气高昂就能赢下比赛的。    如果士气有用的话，还要天赋、训练、实力、队伍磨合状态这些干什么呢？    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第117章 再一次的MVP采访
     随着比赛的结束，RNG继续了自己的连胜，这让苏叶产生一些不详的预感，记忆之中，上一个连胜的是IG战队，十八连胜总殿军，上上一个连胜的是S6的EDG，夏季赛全胜，再冲世界赛，蝉联八强。    这样继续赢下去，莫名有些慌啊……    现在的RNG总是在二十分多钟结束比赛，这样给人的视觉冲击力固然很强，也让很多人认为RNG是一支超级强队。    可正所谓一鼓作气再而衰三而竭，如果比赛被拖到后期的话，后期经验很少的RNG便很难终结比赛，甚至会陷入一种“失了智”的奇妙状态。    这并不是开玩笑，苏叶记忆之中，在S8之前，这一直是RNG的老毛病了。    现在还是S7，以前是这样，现在还是这样，并没有太多的改变，甚至有可能变得更坏。    后期能力对于一支战队来说至关重要。    这并非是玄学啊什么的，连续的胜利，有的时候，对于士气固然有提升，可并不意味着一件好事。    因为飞得越高，摔得越惨，一旦失败，打击会更大。    另外，这说明队伍很少能收获到可以改进的地方。    也很难再有太多的进步。    当然，新RNG唯一的变化，便是苏叶，他的加入，他的不断成长，他的逐渐变强，完全超过普通的选手成长的速度。    所以，只要继续的变强，达到所有选手的最顶尖，无论是打国内的比赛，还是打国际上的大赛，都能快速终结比赛，也算是另一种解决办法：扬长避短。    不过，赢了比赛终究是好事，和LGD的几名队友握手，RNG几人的心情都很不错。    LGD这边的几人，士气则很是低落。    他们重整旗鼓，他们想尽办法，甚至还拿到了卡蜜儿这样的版本宠儿，无论从什么角度来看，这场比赛都不应该是这样的毫无悬念才是。    或许最终还是改变不了什么，让RNG继续赢了下去，但总归给他们带来了麻烦。    可事实却是，一点麻烦都没能带给RNG。    能在二十几分钟就终结的比赛，还能有什么麻烦呢？    “哎……”韦神叹息一声，他知道，队伍继续这样的输下去，过不了多久，他就会坐到替补席上，再也上不了场。    或许输掉比赛的原因，并非是出现在他的身上，但他作为中单，作为C位之一，不能改变什么，不能带领队伍获得比赛的胜利，更多的则像是一个混子，这是便还是他的问题。    究竟怎么样才能赢呢？    这是一个难题。    他的实力还算不错，但LPL的中单们，却没有一个弱的。    细细数来，联赛的ADC有很菜的，打野有很菜的，上单有很菜的，辅助有很菜的，但唯独中单，几乎没有一个弱中单，一旦有，很快就会被换掉，而其他位置却可以坐很久，给更多的机会。    中单位置竞争的压力很大，所以韦神明白，如果被LGD放到替补席的话，几乎不会有人高价买他。    除非是次级联赛……希望他将队伍带上去。    但他的性格如此高傲，又怎么会沦落到去次级联赛去呢？    次级联赛的关注度和LPL的关注度完全不是一个档次，那是一个举办比赛，不要门票，进场馆就可以随便看的联赛，可就算是这样，依然没有太多的观众。    有很多LPL选手在次级联赛待过，最终带着队伍杀了出来。    但也有很多选手到了次级联赛，便一蹶不振，再也无法冲上联赛，最终被人遗忘，黯然退役，结束职业生涯。    这样的结果，毫无疑问是所有职业选手所不希望的。    韦神旁边的野王艾米，还有法王funny有些沮丧，特别是funny，他已经拿出青钢影这自己最喜欢的英雄，但依旧没办法赢下来，最终的战绩也不算很好，真是糟糕极了。    下路双人组，死神平野绫和imp则是面无表情，他们二人地位不同，甚至可以不理会教练的BP决策，就算队伍再怎么改变，也很难动他们的位置。    PYL是队长，打了这么多年，亲手将LGD带上一级联赛，经验在那里，IMP就更不用说。    虽然输了比赛很遗憾，但就算遗憾也改变不了什么，还不如乐观一点……    保持乐观。    …………………    拿到五杀之后，赛后的采访环节，所采访的选手，毫无疑问是苏叶了。    再次站到采访位置――这舞台的正中央，今时不同往日，经过这么多场的比赛，苏叶已经有了很多的路人粉，随着他登上舞台，接受采访，现场几乎所有的观众都欢呼起来。    有不少举着苏叶牌子的忠实粉丝，更用力的晃动着灯牌。    “无敌木然，在线凯瑞！”    “快给我剑姬，我要砍砍砍砍――木然”    “萌萌哒木然，唯一指定MVP！”    “木然：给我一个杰斯，还你一场胜利！”    这些灯牌，这些文字，苏叶看上去固然有些羞耻，不过有总比没有好，有支持自己的人总是让人开心的。    实际上苏叶在此之前就注意到了这些，不过队友都没谈论这个话题，他总不能先说。    现在登上舞台中央，接受采访，再看到这些用力挥舞灯牌的观众，听着这样大的欢呼，心情难免稍有些激动。    这个场馆的人并不算很多，等到世界赛的时候，又该是多么的壮观啊？    念头一转，不由得有些向往。    旁边的主持人余霜连忙说道：“欢迎木然来接受我们的采访，这两场比赛，木然的表现都相当完美，特别是第二场比赛，更是拿到了五杀，我想问一下，当时的心情如何？是怎么做到的？”    “拿到了三杀的时候，我还在想，有可能拿个五杀啊，就试了一下。”苏叶笑了笑说道。    “然后就拿到了五杀是吗？”余霜连忙问道。    这算是抢话了，因为苏叶的话还没说完，不过这也是余霜的老毛病了，苏叶也没有在意，继续说道：“不是，当时EZ有闪现，有E技能，我根本不可能拿到五杀，所以冲过去稍微有些后悔，不过EZ以为我残血要死了，直接很给面子的E脸，才让我有机会拿到这个五杀，所以还是非常感谢对手给机会的。”    “哈哈，非常感谢对手给机会。”余霜被苏叶这骚话逗笑了，咯咯笑着，继续问道：“还有一个问题，第二场比赛放出了卡蜜儿，拿出了诺手，很想知道，这个英雄是不是特别针对卡蜜儿，所以故意放了，设下了这个陷阱呢？”    “当然不是。”苏叶摇了摇头说道：“放诺手是为了拿到寒冰和瑞兹，这是BP上的决策，另外，这个版本的卡蜜儿很强，而诺手很弱，所以并不是很好打，我线上拿卡蜜儿一点办法也没有，个人建议其他选手最好不要在比赛里尝试。”    “你刚刚拿诺手五杀了，还拿到了MVP，现在就这样嫌弃，真的好吗？”余霜听了这话，有些无言的问道。    “这是事实嘛。”苏叶耸了耸肩膀说道。    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第118章 迎战，国电EDG
     上一次接受采访已经是春节前的事情了。    那时候刚刚出道，刚刚打比赛，忽然就来到大舞台上接受采访，难免显得有些拘谨。    不过今非昔比，苏叶也渐渐习惯了在赛场上的感觉，心态上完全不同。    这一次采访，苏叶便显得很是淡定自然，甚至还说起了一句句的骚话。    余霜点了点头说道：“好吧，今天现场来了很多RNG的粉丝，特别是木然你的粉丝，举起了支持你的牌子，不知道你有什么想对他们说的呢？”    “非常感谢大家的支持，说实话，我从来没想到过会有粉丝来现场举起支持我的灯牌，非常开心，我会继续努力，打出更好的成绩。”苏叶一脸认真的说道。    ………………    采访很快结束，苏叶回到了后台，众人一起坐车离开了正大广场，回到了俱乐部中。    在车上，苏叶闭着眼睛养神。    心中却是呼叫起了系统，将不久之前比赛上完成的隐藏支线任务的奖励领取。    “恭喜宿主获得英雄联盟随机B级技能一个，积分X1000。”    苏叶将随机的技能打开。    这英雄联盟随机的技能竟然是――    【打野精通：熟练掌握所有的打野英雄】    “竟然是打野精通……”    得到这个技能，苏叶有些无言，对于上单位的他来说，战士精通，坦克精通，都要比打野精通实用很多。    某个类型的英雄精通，会提升相应的熟练度，但也仅仅只是熟练度，并不代表直接无敌。    所以，哪怕获得打野精通，苏叶也不可能去转到打野位。    这技能对于苏叶来说，几乎没有任何用处。    最多在rank里面，打野的时候，上分会更好上一些，但也仅此而已。    这是意外收获，本来还期待着给个什么好东西，却不想拿到了个食之无味弃之可惜的鸡肋技能！    唯有那1000积分，算是稍稍抚平了苏叶受伤的心灵。    他很快就将这技能丢在脑后。    今晚还有训练赛，约的是LMS的唯一强队，F闪电狼，而这也是唯一真幻神队伍。    所谓幻神队伍，便是这世界上的各大赛区的四支内战幻神级队伍，在联赛里具有绝对的统治能力，但国际大赛却往往因为各种原因发挥失利。    这四支队伍分别是：    LPL赛区的EDG战队，被人称之E神龙。    NA赛区的TSM，被人称之为T空龙。    EU赛区的G2战队，被人称之为G神兵。    LMS赛区的F战队，被人称之为黑暗大F师。    与其他三大赛区不同，LMS（港澳台）因为是个鱼塘，其他队伍太弱，所以，F闪电狼战队的统治力也是绝对。    LMS赛区唯一值得约训练赛的，只有这支F。    也不知道是不是经常约训练赛的缘故，一来二去，之后的S8，RNG便把人家的打野卡萨给撬了过来。    卡萨的性格内向，也是个死宅，实力倒是很强，只是在LMS这个鱼塘，根本打不出什么成绩。    训练赛结束后，风哥把众人叫到会议室，简单交代了一下。    本周还有一场比赛要打，时间是后天的下午五点，打的也是幻神队伍，号称国电的EDG战队。    不过，现在的EDG已经不是去年的那支的EDG了。    和RNG一样，EDG也离开了两个队友。    EDG甚至比RNG还要更惨一些，RNG走的是上辅，而EDG走的是双C。    中单和ad的离开，对EDG的影响极大。    加上厂长闭关装死，到现在还没出关，这支EDG战队并不能算得上一支强队。    只不过瘦死的骆驼比马大，EDG靠着自身体系打比赛，吃着老本，依然处于LPL的上层。    爱萝莉打得还算不错，总体成绩不算太差。    可是，和现在的RNG相比，明显差了一个档次。    这种情况直到夏季赛，EDG才有所好转。    风哥所交代的，无非是打EDG需要注意的一些点。    俱乐部有专门的分析师，每次比赛之前，都会分析对手的各种数据，比赛，rank，训练赛，零零总总的分析统计，提出需要注意的一些问题。    会议足足持续了半个小时方才结束。    这时已经是深夜，今天打了比赛，又打了训练赛，还讨论了半个小时，实在是有些累人。    苏叶并没有再打rank，洗漱一番后，便躺在床上，准备睡觉了。    睡觉之前，苏叶拿出手机，捏了起来。    手机QQ上有消息，苏叶登录，看了一眼，这是群消息，有人@自己。    这消息的来源，竟然是这个群――    【厂长的养猪场】    “龟龟，今天木然5杀了，你们看到了吗？”    “当然看到了，五杀诺手，把青钢影砍爆了。”    “这个版本的青钢影，不是无敌的吗？为什么还能这样乱杀啊？”    “实力强呗，还能有什么办法？”    “都五杀了，还不出来发个红包？@木然。”    “发红包发红包@木然”    “后天就要和RNG打比赛了吧？下手轻点啊！”――说这话的是群主，也就是爱萝莉。    甚至还开起了玩笑：“你再敢这样乱杀，我把你踢了啊，这样也太过分了，五杀不要面子啊？”    “Mouse压力很大！”    “都别说了，Mouse要哭了。”    ……    群消息是198个。    苏叶从头到尾看了一遍，方才冒泡。    “打完比赛后，又打了训练赛，没看到群消息。”苏叶捏着手机，将这条消息发了出去。    “龟龟，这么拼的？？”    “2:0还要回去打训练赛，你们也太真实了吧？”    “66666，求求你快点发个红包吧！”    “都是一群大佬，要我这个萌新发红包，你们好意思嘛……”苏叶很不情愿，但还是发了500块的红包。    一群身价百万、甚至几百万的明星选手立刻抢了起来。    抢完之后，竟然还感谢起来。    “谢谢老板。”    “谢谢木然老板。”    “木然老板大气！”    “谢谢老板！”    不知道的人，还真以为自己是阔绰的老板呢，事实上，苏叶才是身价最低的那个。    苏叶有些无言，他看了一眼红包领取人，里面赫然有着这样一个ID――Clearlove7！    这都改好ID了吗……苏叶这样想着，还是问了一声。    木然：“厂长什么时候出关啊？”    爱萝莉：“你这是准备刺探军情？”    洗液：“厂长出关那是一件大事。”    圣枪哥：“最近厂长怎么没冒泡，也不说话，在干什么呢？”    Clearlove7：“在吃鸡。”    木然：“？？？”    苏叶看到这条消息当时就蒙了，神TM在吃鸡！    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第119章 你在暗示什么吗？
     这个世界因为苏叶的出现，吃鸡这款游戏已经完全跑偏，蓝洞所研发的PUBG最初质量极低，模型，画质，手感，都是一般，直到一次次的改进，才慢慢变好，从而常年霸占STEAM的畅销榜单第一，彻底爆红。    可现在因为苏叶用黑科技捣弄出更加成熟的吃鸡游戏，蓝洞的PUBG还没发布，就已经凉了。    这些天，预售的数字早就超过了十万，除去平台扣除的30%，苏叶将钱全部投下购买服务器，他发现服务器甚至能直接装到物品栏中，然后通过终端构建一个全新的平台，让终端自行管理。    就此，这个世界上出现了一家无比神秘的游戏新公司，多了一款3A大作，没有任何人知道这家公司的身份，除了STEAM平台愿意公布这个游戏开发商的身份。但很显然，可能性并不大。    关于这家新公司的话题，游戏业界已经从吵翻了天。    各种新闻报道，小道新闻铺天盖地，可讨论来讨论去，却没有一个准确的消息。    作为议论风暴中心的苏叶，并没有得意。    他不仅没得意，甚至还有些难受。    很简单――    这个中级黑科技疯狂游戏开发终端，已经没有办法再开发新的游戏了。    开发功能，GG。    至于原因，系统给的回答是――    在领取奖励的时候，后面有一个（限时）的提醒。    而那个（限时），并非指领取时间的现实，而是指开发终端的限时！    整个黑科技开发游戏时间的限时！    时间一到，终端虽然还能维护原来的吃鸡游戏，但却失去了开发游戏的功能。    因为没看清楚，得知这个消息的时候，苏叶一脸懵逼，导致他的心理落差有些大。    不过仔细想想，静下心琢磨一番，这开发游戏终端的黑科技，价值最少是低级黑科技的几百上千倍，凭空让他拿到，没有任何代价，基本不可能，是限时的，反而更合理一点啊。    这样一想，苏叶也便不是那么难受了，这款被他开发的吃鸡游戏已经有足够多的功能可以相继退出，算是一笔意外之财。    这些事情，除了苏叶没有任何一个人知道。    关于游戏开发商到底神秘不神秘，普通玩家们也不在乎。    对他们来说，只要好玩就足够了。    只不过，让苏叶有些震惊的是，闭关装死的厂长，竟然在玩吃鸡……    在打了三个问号后，苏叶还发了个表情包――黑人问号.jpg    群消息中，很快有人问了。    圣枪哥：“吃鸡是什么？”    洗液：“吃鸡？吃谁的……鸡？”    爱萝莉：“游戏？”    Clearlove7：“嗯，一款新游戏，蛮有意思的。”    司马老贼：“准备转型？”    Clearlove7：“怎么可能！休息时间随便玩玩而已。”    司马老贼：“哦。”    圣枪哥：“很好玩吗？”    Clearlove7：“很好玩。”    爱萝莉：“能联机吗？”    Clearlove7：“可以。”    圣枪哥：“这样啊，那以后放假了一起玩吧。”    “OK。”    现在还是联赛期间，用俱乐部的电脑打吃鸡，显然不可能，这是要罚钱的，只有等到休赛期的放假，拥有了难得的休息时间，才能有机会去玩玩其他的游戏。    厂长自s6后，便一直闭关休息，每天都是假期，自然有时间去玩玩其他游戏。    看着群消息，苏叶总感觉有些怪怪的。    这群人准备玩自己弄出来的游戏……    他也没多想，明天还有训练赛，还得打rank，磨合好状态，后天迎战EDG。    将手机放在一旁，苏叶很快就睡着了。    第二天有三场比赛，VG打IM，E打IG，QG打OMG。    这三场比赛，都是2:0结束。    IM2:0VG。    E2：0IG。    QG2：0OMG。    三场比赛中，苏叶重点关注了第二场比赛，E对阵IG。    IG的下路虽然很坑，可好歹有中单大腿，世界冠军上单，鲟将军打野也算是中等，整体实力属于中等偏上层次，但还是被E2:0了。    春季赛的这支E，非常的强……    上单957，打野康迪，中单洗液，AD大舅子，辅助ben，几乎每个队员的实力都很不错，处于一个巅峰期。    或许这五个选手，并不没有达到最顶尖水准，但五个一流，状态完美，磨合更好，却还是相当的恐怖。    就算是现在的RNG，都不一定能稳赢这支E。    因为是不同分组的关系，所以到现在为止，RNG都没碰上另外一组的强队――EDG、E。    明天的比赛，算是初次碰撞。    首先打的是EDG，压力或许并不算很大，但后面的E战队，才是重中之重！    和E战队的BO3，基本上就相当于春季赛决赛的预演了……    之前RNG的连胜，多是组内的队伍，可随便安排，可异组对抗就不同了。    面对EDG，E这种强队，还想继续保持连胜，恐怕不是那么简单。    等到小组赛后半段，厂长会用他那新的ID，Clearlove7上场，更是难缠的对手，而后半段的E，也同样会不断蜕变，变得更强！    “E好强啊。”在看比赛的时候，麻辣香锅忍不住嘀咕了一声。    “是啊。”小虎点了点头：“这个赛季的E，完全不像是上个赛季，五个人四个水银，打得太有条理了！”    “状态好。”苏叶插嘴说了一句。    “是啊，他们状态太好了。”麻辣香锅点了点头。    “不过我们也不差啊？”UZI忍不住说道。    “的确，我们也不差！”小虎点了点头，笑着说道：“E最近这些日子也在连胜，我们两个小组第一，异组的对抗，到底谁是牌面，比赛里见真章！”    ……………………    很快，第三天，与EDG的比赛到来。    随着比赛的开始，RNG和EDG的选手来到赛场的电脑前，带上耳机，调试起来。    解说席。    今天的解说是知名组合‘海尔兄弟’――米勒，娃娃。    “欢迎收看今天的第二局比赛，RNG对阵老牌强队EDG，和RNG一样，新赛季的EDG也经过人员的调整，上单Mouse，打野爱萝莉，中单小学弟，ADZet，辅助meiko，某人已经很多场比赛没上场了啊。”    “你在暗示什么吗？”    “哈哈，这有什么好暗示的。言归正传，新赛季的RNG虽然经过人员的调整，但整体的实力，让人感觉更强了，我觉得这主要归功于他们的上单木然，表现非常出色，不知道EDG能否挡得住他们的连胜啊。”    ――――――――    ps：昨天刚写诺手五杀，今天姿态就拿诺手五杀了，人头也是7:6，然后五杀，剧情大致相同，我觉得还行。    ps2：明天会多写点。    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第120章 EDG的奇怪BP，光之摇摆！
     比赛服开局前的页面，和自定义5ban模式一样，进入房间后，可以看到双方彼此的ID，甚至还能在下面的聊天框进行沟通。    许多职业选手都会选择在赛前说垃圾话，特别是一些关系很熟的选手，比如曾经的队友跳槽到其他队伍里，在赛场上以对手的身份见面。    这种情况下，不在聊天框打字说点骚话，嘲讽调戏一下，简直浪费赛前的准备时间。    最先开始说话的是爱萝莉，这家伙性格闷骚，属于那种习惯性搞事的选手。    EDG Fireloli：“今天光酱要被安排了啊。”    RNG Uzi：“？”    EDG MEiko：“给点面子，不要把光酱安排得太惨。”    RNG xiaohu：“你们这样黑自家选手，真的好吗？”    RNG ming：“……”    EDG Mouse：“我的手开始抖了……”    EDG Fireloli：“你开始了？”    EDG Mouse：“香锅等等不要抓上了，明白我的意思吧？”    RNG mlxg：“你们这么骚的吗？”    苏叶看着聊天框的对话，忍不住笑出了声，敲打着键盘，随便发了一句话出去――    RNG MuRan：“那你也别抓上啊？”    EDG Fireloli：“可以啊，那就这么说好了，我们双方打野都不抓上，可以吗？”    EDG Fireloli：“让我们开开心心的一起放养上路吧！    EDG Fireloli：“我们EDG的传统，就是从来不抓上路的，所以不用担心我抓上，你懂我的意思吧？”    ……    双方互飙着骚话，爱萝莉更是聊嗨了，手速极快的敲打着键盘，一句一句的骚话往外面飙。    当然了，双方的选手，并没有人会将这些当做真的。    如果这普通的赛前骚话约定还能当真的话，那职业赛场未免显得太过于荒唐。    “你们在聊什么呢？”风哥从后面走了过来，趴在小虎的肩膀上，好奇的问道。    “随便聊聊。”小虎说。    “哦。”风哥看了一眼聊天记录，笑了起来：“这个爱萝莉还真是能搞事情啊？”    “是啊。”旁边的麻辣香锅点了点头。    “光酱是谁？”风哥忽然问道，这个梗到现在演变到这种地步，作为教练的他，一瞬间都有些没反应过来。    “EDG的上单。”小虎说。    “为什么叫光酱？”风哥奇怪的问道。    “外号嘛。”这个小虎还真不好解释，虽然是彼此在开玩笑，但这个称呼实际上是带有一定的讽刺性的――    去年EDG2016年夏季赛全胜，作为EDG的新上单Mouse，也便被官方捧为上单之光，这原本是具有褒义的。    各种新闻，诸如“大将之风上单之光Mouse决定EDG的上限！”“国产上单之光，潜力上单！”    可惜在世界赛上，阿光的表现并不尽如人意，而这个称呼，也直接从褒义变成了贬义。    上单之光简化为：之光，然后是阿光，现在更是变成了光酱。    这个梗直到s8的时候，阿光转会R后，被广为流传，演变城各种光之梗――比如光之单杀，光之被单杀，光之漏刀，光之凯瑞，光之逃生，光之反杀，光之陨落。    玩大树的时候叫，光之大树，玩船长的时候叫海洋之光，玩吸血鬼的时候交血光之灾，玩杰斯的时候叫光之守护者。    当然现在还没有这些稀奇古怪的梗，阿光作为一名普通上单，待在EDG俱乐部中。    双方的骚话环节并没有持续多久，随着比赛的开始，双方进入BP环节，便没有时间说这些了。    第一局比赛，EDG在蓝色方，而RNG则在红色方。    双方的前三手ban选之中。    EDG非常照顾RNG的上路。    直接ban掉了杰斯，诺手，再ban了个打野狮子狗。    而RNG则ban掉了戏命师、寒冰、以及螳螂。    针对到了EDG的下路选择上。    这两手针对意义完全不同，EDG针对RNG的上单，因为知道对方很厉害，不得不加以限制和针对。    而RNG针对EDG的下路AD，却是欺负对方很菜，在英雄选择上加以限制。    EDG的新ADC zet原来是ROX战队的替补中单，EDG买ROX教练的时候，买一送一优惠折扣顺便弄来的，随着S7的到来，ROX五虎时代结束，各自去了其他战队，但这个Zet根本没人要，只能毛遂自荐，跟着教练来到了EDG。    EDG因为没有ad，在自家新人达到上场年龄之前，只能先弄来凑活用着。    这对于Zet来说，抱上EDG的大腿，算是一个机会，要知道以前的他，连首发的资格都没有，而现在却能天天打比赛。    但可惜的是，因为实力不济，他的发挥并不尽如人意。    如果不是EDG的辅助妹控实力很强，下路早就沦为其他战队的RBQ。    解说席。    “RNG第一轮的ban人中，作为红色方的他们，依然将青钢影给放了出来，前些日子也放了一次，今天又放，看来RNG对他们家上单的能力非常相信，将上单的青钢影，完全当BP的筹码来放。”    “是这样的，面对RNG放青钢影的情况下，EDG只有抢下青钢影，这不能不抢，不抢下来的话，RNG就直接拿了！他们的BP就相当于搬起石头砸自己的脚！”    “EDG果然直接拿青钢影，然后RNG反手维鲁斯+蜘蛛，麻辣香锅的蜘蛛，算是他的一个招牌英雄了，面对香锅的蜘蛛，EDG要小心应对了。”    “而EDG则选下了杰斯以及女枪，选青钢影还选杰斯，这是准备拿青钢影打野吗？”    “RNG这边第三手选择了卡尔玛――这场比赛，RNG依然将上单的选择放在了后面。”    “EDG明显为今天的比赛做出了足够的准备，这一手青钢影杰斯摇摆，很有灵性，现在RNG要猜一猜，他们到底拿什么来什么打上单呢？青钢影，还是杰斯？这一手杰斯，很有可能是去打中单的。”    “这的确有可能，看下面第二轮的BP情况吧。”    第二轮的BP环节，EDGban掉了鳄鱼和瑞兹。    RNG则ban掉了奥拉夫和翠神，针对到了对方的打野位置。    第二轮的选择中。    EDG四五手选择婕拉+兰博。    而RNG则选择了发条，最后一手还在犹豫……    解说席。    EDG的英雄选择，实在是让人眼前一亮，这简直不像是他们的风格。    “什么，EDG竟然拿下了兰博？这样一来的话，那就是三个可以打上单的英雄了，兰博，杰斯，青钢影，我相信上单基本上都会玩这几个英雄。“    “卡蜜儿应该是打野，兰博上单，或者兰博打野，卡蜜儿上单！杰斯中单这个基本上已经确定了，因为能打中单的只有杰斯了……”    “这样的话，RNG的最后一手的选择便有点困难了啊，到底选什么呢……”    “哇，剑姬！木然选择了剑姬！毫不犹豫的锁了！”    “RNG不管你EDG到底拿什么来打上路，既然剑姬没有ban，那他们就直接亮出剑姬，要砍起来了！”

正文卷 第121章 剑姬VS青钢影
     在第五手英雄没有选下来之前，EDG的奇怪BP，的确给RNG这边带来了不小的麻烦。    不仅青钢影给对方拿到，甚至还拿到了杰斯，又选了个兰博，总共三个可以上单的英雄。    实在是让人搞不懂，这样的英雄选择到底是怎么安排的。    EDG这是在玩蛇吗？    这样的疑问不由得缠绕在风哥的心头。    说起来对方的BP很是眼熟。    思索一下，风哥猛然发现，这他喵的不就是自己的风格吗？    “对方教练，这是在抄袭我的战术啊？”    风哥摸着下巴忍不住嘀咕了一声。    “风哥你又在说骚话了？”UZI笑着说道。    “抄袭你的战术还行。”麻辣香锅点了点头说。    “既然他们抄袭你的战术，那你说说，他们到底是青钢影打上单，还是兰博打上单呢？”小虎问道。    “这两种都有可能，他们会看我们的第五手选择，再决定到底用什么来打上单，我们的选择会一定程度改变他们的决定。”风哥说道。    “这样啊。”    “那猜谁打上单根本没有必要啊？”    “是啊。”    “这样的话，木然要玩什么？”    “他们ban了好几个进攻性上单，进攻性上单不太好选，如选择肉坦上单的话倒是不错，三幻神之首大树还在外面，可以选择大树来打上单。”    “但是大树是不是太被动了一点？”    “的确有点，可是现在没有太好的选择了吧。”    “嗯……”几人思索着，BP的决定权固然是在教练的手中，可一起参与讨论，还是很有必要的。选手的建议，往往会带来很好的效果。    风哥想了想问道：“木然，你要玩什么？”    “剑姬。”苏叶毫不犹豫的说道。    “剑姬？”风哥一怔，点了点头说道：“如果你选剑姬的话，对面很可能就用青钢影来打剑姬了，没有问题吧？”    “没问题。”苏叶笑了笑说；“剑姬一定程度上康特青钢影的。”    “那为什么你拿青钢影还能把剑姬打爆？”小虎问了一句。    “这还用说？”苏叶非常自信的笑了笑。    “这还用说还行……”    “今天木然很自信啊。”    “那就选剑姬了？”作为第五手的辅助小明，很快将剑姬找了出来，在按下之前，问了一声。    “选！”风哥点了点头说道。    下一秒，剑姬锁定！    随着这一手剑姬锁定，现场顿时涌现了不少的欢呼声。    “喔噢！”    “哦哦哦哦哦！”    剑姬对决青钢影！    青钢影是版本的宠儿，是未曾削弱的完美英雄，曾经刚刚改版的剑姬，也被誉为最完美的英雄，S5的世界赛上，上单位的剑姬和诺手，给所有的队伍留下了深刻的印象，直接改变了比赛的格局。    EDG这边，阿光看了一眼对面第五手的剑姬，问道：“木然的剑姬强不强？”    爱萝莉想了想说道：“很强的样子。”    阿光立刻狡黠的笑了笑说：“那你还不赶紧给他安排一下？”    爱萝莉说：“尽量！”    阿光点了点头说：“那我也尽量！”    经过S6的折戟后，阿光受到了无数人的质疑与嘲笑，上单之光也变成了嘲笑与讽刺，尽管如此，Mouse一直坚持自己，不断的努力，对自己很有自信。在一些关键局的时候，他会恳求队友以及教练相信自己，给自己一个兰博、船长，这样能凯瑞的英雄。    然后的确赢下了比赛，还非常的凯瑞。    他是一个关键时刻，能主动站出来的职业选手。    ………………    苏叶用青钢影打过剑姬，也用剑姬打过青钢影，到底该怎么玩他自然知道。    剑姬打青钢影，优势在于可以挡住大招。    但挡住大招，就不能先用来挡E技能，选择挡R还是挡E，是一个问题。    这两个英雄，线上是纯看操作，剑姬勉强称得上康特，可打团的话，青钢影便优于剑姬太多。    所以，苏叶必须要在线上打爆对方才行――    这点，并不是能轻易做到的。    阿光属于努力型的蓝领上单，就实力来说称不上顶尖，偶尔也有高光时刻，或许远不如957厉害，但他很稳定，能稳定的保持自己的状态。    这点非常难得，连957都做不到，这就是上限和下限的问题。    要打爆一个稳定的上单，很是有难度。    ……    随着比赛的开始，现场立刻响起了加油声。    先喊的是蓝色方EDG――    “EDG加油！EDG加油！EDG加油！”    三声之后，立刻换成红色方的RNG。    “RNG加油！RNG加油！RNG加油！”    正大广场的加油喊声向来是有些规矩，蓝色方先喊，红色方后喊，双方都是三声。    EDG的加油声明显没有RNG那么大，如果是S6的话，局面肯定是反过来。    只是去年S6世界赛上，厂长那一脚踢走了太多的粉丝。    更何况现在的EDG阵容还是如此一般。    替补打野爱萝莉，捡来的ADCzet。    当加油声喊完之后，导播立刻将镜头切换到赛场上。    双方并没有开启一级团，两遍打野都是上半野区开局，双方上单帮忙打野。    很快，苏叶来到线上。    看着对面的青钢影，他并没有着急拼，除非破绽刷到脸上。    1级青钢影的战斗力完全不虚剑姬，往往要压上很多的……    但是，这是苏叶的剑姬。    虽然没有去拼，他的走位依然非常强势，不给对面青钢影一点面子。    Mouse一级学的是技能，看着苏叶的剑姬走位如此强势，他直接就-战术横扫，因为贴得很近的关系，直接命中。    苏叶的剑姬反手一个Q，挥舞着细箭，击中青钢影侧面的破绽弱点。    双方的血量互换上，还是苏叶的剑姬稍稍吃亏一点。    吃亏没关系，只要打出气势来就行。    苏叶的剑姬扭头进入草丛，躲掉小兵的仇恨后重新走出。    线上对拼有三个关键点，1，抢二级，2，抢三级，3，抢六级。    这三个点都会有学会新的技能。    上路线的争夺中，还是版本宠儿青钢影成功抢到了2级。    即使是苏叶，他的剑姬，再怎么玩，也没办法在前期的青钢影手里占据便宜，毕竟对手也是职业选手，这是职业赛场，不是随便玩的rank。    升上2级后，青钢影立刻走上去消耗，苏叶的剑姬顿时吃了个小亏。    这么凶？    阿光还是有点东西的啊……苏叶这样想着。    ――――    ps：上一章的小BUG已经修改。

正文卷 第122章 补刀差距！
     职业赛场上，有的选手遇上滑铁卢，会一蹶不振，会自暴自弃，有的选手则会继续的坚持自己，继续的在职业的道路上走下去，追寻自己的目标。    阿光，显然是后者。    比赛是残酷的，十几支队伍中，每年的胜利者只有两个，春、夏季赛冠军，世界范围上，每年的胜利者也只有两个，MSI和S赛的冠军。    除此之外，再没有其他足够称道的成绩。    EDG在国内有统治级别的能力，是世界四大幻神之一，国内大大小小的各种冠军，早已经拿到手软，甚至还拿到MSI的冠军，可在S赛上，却从未有过什么突破。    这点对于Mouse来说，毫无疑问也算是打击，S6才来的EDG，MSI和他没什么关系，S赛的小组赛也打得不怎么好，八强赛，更是因为家里出现了重大意外，不得不中途离队，错过S6的八强赛。    可谓满满的是遗憾。    重新再回到赛场上，阿光依然效忠于上单没什么地位的EDG，几乎没有选择英雄的话语权，经常被选下大树这样的英雄，团队叫他玩什么，他就玩什么。    玩青钢影这样的英雄，机会很少，既然团队要他玩青钢影，他只有竭力玩好。    Mouse知道，对面RNG的上单很强，这么多场比赛下来，他的成长，他的实力，只要是个职业选手，就能看出来。    他已经算的上一流，T1级的上单，这么快就能成长到这个地步，说不定还能继续成长下去！    这或许就是天赋吧……    Mouse有些羡慕。    这是自己所没有的天赋。    打职业的选手们，几乎每个都很有天赋，即使是赛场上被人乱杀的法王，也能在普通rank里呼风唤雨，属于万里挑一的级别，可谓是天赋异禀。    可是，放到职业赛场里面的话，又属于最垫底的那种。    一群天才中的天才，这是最难得的事情。    职业赛场里的天赋流选手其实不少。    但有天赋的，又肯拼命努力的，却不怎么多。    因为有的时候，就算再努力，如果待在一个三流队伍里，赛场上拼命的凯瑞，也根本打不出什么成绩，实在容易让人气馁。    在Mouse看来，木然就属于那种，天赋、努力、运气，都有的选手。    他明白，对线这样的选手，实在是一件困难的事情。    可比赛里对上，不得不拼个高低，决个胜负，为了队伍，为了胜利，他只有竭尽全力的发挥。    剑姬线上很强势，这正和他的意，青钢影前期还怕剑姬不成？    抢上2级之后，青钢影凭借着自己的护盾，立刻追着剑姬A。    如果是一般选手的话，说不定就这样被追着A了……比赛上的上单选手，如果一味的凶，结果会非常惨，所以大多数都是稳着来。    但苏叶不同，他知道什么时候该凶，什么时候不能凶。    此时这青钢影想追着自己A，他并没有怂。    苏叶的剑姬出门装是腐蚀药剂，喝下一瓶腐蚀药剂后，剑姬转身反Q回去，打掉卡蜜儿的破绽。    随着小兵的死亡，剑姬也升到了2级。    就血量上来说。    阿光的青钢影只损失了四分之一的血量，而剑姬损失了三分之一的血量。    可剑姬有腐蚀药剂帮忙回血，药剂还会提供一定程度的魔法伤害加成，再加上青钢影追着过来，会受到小兵的伤害。    所以，哪怕血量比对方少，可剑姬还真的不怕对方。    苏叶毫不犹豫的操控剑姬，对着青钢影A了起来。    剑姬2级学的是E技能，有足足50%攻击速度加成，此时行云流水的走A，绕到青钢影的背后，再A掉破绽。    剑姬A了两下，很痛，但青钢影却只平A了剑姬一下，不痛不痒，此时被再打掉破绽，顿时慌了，连忙后退。    剑姬得理不饶人，趁着腐蚀药剂还有效果，追着青钢影A，再A一下，随着青钢影走到兵堆里面方才收手。    这一波互相消耗。    剑姬的血量还是三分之二，青钢影的血量却掉到了一半以下。    一来二去，差得实在有些大，青钢影连忙喝掉小红药，这第一个很关键的小红药，就这样喝掉了。    “这么厉害的吗……”EDG这边，上单位，阿光感受着对方的强势进攻，心中不免这样想着。    这种感觉稍有些熟悉，就像是世界赛上，遇到的那些强力上单一般。    这种感觉很糟糕。    不过。    就算被打成这样，在喝下小红药后，青钢影的线上地位依然很强势。    青钢影拥有技能-战术横扫，乘着剑姬补刀的瞬间释放，消耗着对方，恢复自己的血量。    版本宠儿可是不是说着玩的。    很快，青钢影成功升到三级，更是掌握了推线权。    苏叶的剑姬甚至都不敢补刀，只能等兵线推过来。    为了抢到三级，青钢影这一波线是不可能控住的，很快，兵线推到了苏叶的塔下。    在塔下，苏叶可以安稳的吃下这一波兵，达到三级。    双方的补刀差距不算很大，阿光的青钢影是18刀，而苏叶的剑姬则是17刀，因为对拼的关系，漏了不少刀。    再随着一波兵线推进，兵线反而被剑姬控在自家塔外一点。    麻辣香锅的蜘蛛，刷掉F6后，准备朝着上路跑去。    青钢影冒着风险，再将强行将兵线推进去后，连忙回城。    麻辣香锅只能情理掉河道蟹。    随着等级来到3级之后，苏叶的剑姬终于掌握了一点线上的主动权。    4分半。    双方都是4级，苏叶剑姬的补刀是27个，而青钢影只有22个，这是实打实的压刀。    A掉一个跑车兵，剑姬升到5级。    青钢影见此，只能后退，连补刀都不敢补刀了，只能等兵线推过来，就像是三级前的剑姬一样。    但阿光显然已经想好了，对线怂就怂一点吧，无所谓了，反正打团的话，青钢影的作用，会比剑姬大很多倍！    10分钟，剑姬的补刀是90个，而青钢影则是70个，这依然是实打实的压刀。    虽然没有人头发生，但双方的经济，竟然诡异的差距了足足近1000块钱！    这些，都是线上压刀所产生的差距。

正文卷 第123章 默默发育的剑姬大魔王
     上路的压刀已经足够足够夸张，但却并非是最多的那个，压刀最多的是下路的AD。    RNG的BP策略便是针对EDG的下路。    实在拿不到好的AD，EDG的ZET甚至拿出女枪来打AD。    这英雄拿到赛场上，多是用来康特婕拉，来打辅助的。    因为没有更好的选择，只能选择女枪来打AD。    下路线的压制很夸张。    ……    解说席，两个解说很快注意到了这一点。    “双方在前期，都想到找到机会和节奏，也进行了几波gank，但是没有成功，只能安稳的发育，可对线的差距却显现了出来啊……”    “是的，中路算是五五开的一个局面，补刀没有差别很多，但上下两路的压制非常夸张，麻辣香锅也在疯狂的入侵EDG的野区，如果再继续这样下去的话，节奏就会被RNG完全的掌握。”    “EDG必须要寻找机会，打破现在这个局面才行，否则下路一血塔一掉的话，节奏的雪球，就会被RNG完全滚起来了。”    此时比赛的状况，自然也引起无数观众的议论，一个个敲打键盘，将弹幕发了出去。    “EDG这个AD还不换？Z皇这也太真实了！”    “上路抗压其实还行，但是这个AD，真是辣眼睛啊……”    “Z皇似乎越来越菜了……”    “为什么没有人头产生，经济就快要有一千的差别了？”    “EDG的体系还在，只是队员太不给力了。”    “厂长还不准备出山吗？”    “厂长还在闭关啊，爱萝莉打野完全不行啊。”    “快去请厂长――”    “爱萝莉被完全安排了，野区被反了个空，如果是厂长的话，安排香锅还是很轻松的。”    “RNG上单这也太猛了吧，剑姬打青钢影能压成这个样子。”    “能不能看懂比赛啊？青钢影打团起来非常厉害，完全不是剑姬能相提并论的，所以这点压刀并不算什么！”    “就你能看懂比赛一样，青钢影打团厉害，剑姬单带难道就不厉害了？”    …………    11分钟，已经完全将线权掌握的剑姬，并没有急着将兵线推进，而是默默的控在了中间。    这让阿光的青钢影非常难受，他上来试图吃个近战兵，立刻被剑姬Q了过去。    瞬间打掉一个侧面的破绽，随后直接开R打了破绽。    剑姬直接开大，青钢影自然不敢硬抗，掉头转身就走。    苏叶一下一下A着青钢影，Q的CD好后，更是直接QA过去，一眨眼便将三个破绽打掉。    青钢影血量暴跌，被打了半血，但并没有生命危险，还是E墙跑路了。    阿光操控着青钢影，塔下回家，补充装备，随后TP上线。    这时爱萝莉的兰博靠近了上路，打掉爆炸果实，跳到河道靠近上路的草丛位置，他准备再来一波gank，安排一下剑姬。    可是，草丛有着一颗真眼，顿时暴露了行踪。    这个真眼自然是苏叶所放下的。    兰博一下一下A掉了真眼，随后又转身离开，却是没有走远，饶了一大圈，来到了青钢影的塔后，在这里等待抓人的机会。    但苏叶的剑姬，并没有继续无脑的压制，因为他已经交掉了R技能，就算对拼也打不死青钢影，根本没有必要太凶。    蹲了一会儿的兰博，只能选择放弃。    如果对线的是其他英雄，青钢影直接E墙踢上去，然后开R封住，兰博立刻洒下大招，这一套配合，对面想躲都躲不了，完全能硬抓死对方。    然而青钢影对线的却是剑姬，可以用技能抵挡技能。    在剑姬的没交掉之前，根本不好死抓。    另外，此时麻辣香锅在野区消失，还没有冒头，强行gank，并不可取。    十四分钟，下路一血塔爆掉。    经济差顿时拉到将近三千。    正如解说所言一般，节奏被RNG掌握后，雪球滚了起来，在十八分钟，RNG中路强行抓死杰斯，破掉中路一塔，经济差来到了三千多。    而EDG则抱团来到上路，逼走苏叶的剑姬，拿掉上路的一塔，追回一些经济，经济差三千。    苏叶的剑姬走的很快，在听到队友要强推中路的时候，就已经从一塔往二塔撤。    但爱萝莉的兰博还是追了上来，硬生生灌了一套伤害，差点将苏叶杀掉。    丝血逃生的剑姬，头也不回的来到高地下面，算是安全生还。    不过上路一塔还是被EDG推掉。    对于EDG来说，这算是及时止损，抓到一次机会。    紧接着，在21分钟的时间，EDG再抓到一次机会。    苏叶的剑姬来到下路带线。    而阿光的青钢影则来到上路，直接开启4v3的团战，将试图推掉EDG上路一塔的RNG三人收拾。    青钢影直接开的是中路小虎的发条，直接一个R封住，兰博洒下大招，女枪开启大招，婕拉开启大招。    虽然阿光的青钢影被临死的发条，以及蜘蛛，还有卡尔玛的伤害波及到，直接秒掉，青钢影的发育并不算好，根本扛不住，但他的作用已经达到，RNG的中路，辅助，以及打野，都被抓死。    原本发育不良的下路AD女枪，一口气拿到了3杀，可谓是大大的缓了一口血。    1换3，EDG赚翻，将经济追回到两千多。    苏叶的剑姬在下路默默的单带，并没有参与到这场团战中。    “你们不要送呀。”中路的UZI，看着上路死掉三人，随口调侃了一句。    连续的胜利，队伍的气氛可谓是非常好，虽然这一波亏了一些，但整体的节奏还掌握在RNG的手中，UZI也没有担心，甚至还调侃了起来。    “被开了，青钢影还是太BUG了，配合兰博的大招，加上女枪的大招，还有婕拉的大招，简直是毁天灭地！”小虎叹息了一声，有些无奈的说道。    “是啊，这个组合真的是好猛，我们有机会也可以玩一玩。”麻辣香锅说道。    “失误了，哎……”中野二人丢着锅，辅助小明却完全不敢丢锅，有些小声的说道。    “稳住就好，我们这一局打41分带，玩牵扯。”苏叶说道。    “嗯，好。”小虎点了点头。    “他们是不是想打大龙？”麻辣香锅忽然说道。    “是的，他们想打大龙，但这有点想多了吧，伤害根本不够吧。”UZI用远见视野照亮了大龙坑，顿时看到几人在打龙，速度非常慢，因为没有肉顶着的关系，血量掉得很快。    “我T过来。”苏叶这样说着，直接TP过来，EDG立刻放弃打龙，他们打大龙，就是为了逼出单带剑姬的这个TP。    如果剑姬不给面子，不T过来的话，那这个大龙就没有了。    二十四分钟。    剑姬在上路带线，RNG四人在下路抓到一波机会，抓死了EDG的上野双人，算是找到了一些节奏。    此时已经发生不少人头，战斗算是激烈，各有死亡人头和助攻，唯有上路苏叶的剑姬，还是0-0-0的战绩。    他一直在单带吃线，从不参战，补刀已经来到二百六十刀。    EDG此时似乎没有意识到，这个一直没有发挥，默默补刀，不断带线，没有人头，没有助攻，也没有死亡过的剑姬，已经要发育成一个大魔王了。    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第124章 下周，头名之争！
     平时多喜欢带节奏，拿人头，主动gank其他路线，将上路玩得和一个打野一样的苏叶，在这场比赛中，其他人打得热热闹闹，唯有他的剑姬没有人头和助攻，也没有死过一次，三个零的战绩。    这让剑姬有些没存在感，带完线就去对面野区偷野怪，或者转移其他路继续带线。    慢慢的，随着二十六分钟的时候，剑姬的补刀数字，已经来到了近三百刀。    他的剑姬，仿佛隐身了一样。    镜头也很少给到这个带线的剑姬，只能在小地图上看到。    这样的打法，与平时苏叶的打法完全不同。    但这也是没办法的事情，EDG的阵容团战非常厉害，他很难进场。    相反，对方的上单青钢影却是非常的好开团。    苏叶能做的事情，只有默默的发育，带线，推塔。    到现在这地步，两个人已经抓不死他了，甚至还能反杀对面，三个人也够呛，有闪现就可以直接跑掉，只有四个人能抓死他。    但EDG显然不可能出动四个人来抓死这个剑姬。    因为他们就算抓死了，也得不到任何收益，反而会亏很多。    这些天的比赛中，RNG多是在二十分钟就平推了对面。    但今天与EDG的比赛，虽然打了优势，但二十六分钟，依然没有推掉高地塔……    倒不是EDG的能力太强，而是他们的体系还存在着，维持着自己的运营，很少有大的破绽和失误，如果不是队员实力太差的话，完全不至于沦落到现在这个地步。    苏叶倒也没有着急，比赛能拖到后面，正合他的想法。    磨练一下后期能力！    给我好好撑住啊EDG！最好给我撑到四十分钟！    他带着兵线，推到下路二塔下。    将二塔的血量带掉一大半，几乎要砍下二塔。    这个时候，有些着急的EDG，终于犯下了他们的第一个失误。    打野兰博，加上杰斯，以及青钢影，一起来到下路，要抓死这个单带牵扯还偷吃野怪的恶心剑姬。    这操作当时就让苏叶惊呆了，有没有搞错？    “就砍个二塔而已，来三个人抓我？！”苏叶当时就喊出了声：“石乐志也不能这样啊，快去打大龙！”    “哇，这样也行？”UZI愣了一下，完全没想到EDG竟然会犯下这样莫名其妙的失误，他们或许觉得RNG四个人，也没有肉，又有婕拉和女枪的牵扯，短时间内很难打死大龙，所以要强行抓死这个不断带线砍塔的恶心剑姬。    “强行给机会吗，厂长不在，对面的指挥有点不行啊。”麻辣香锅忍不住笑了说道。    “是啊！”小虎点了点头：“快，大龙大龙大龙！”    这样说着，RNG剩下四人立刻抱团能来到大龙坑，开始打龙。    因为先前的运营，下路又掌握优势，所以RNG手里拥有两条土龙，一条火龙，打大龙的速度可谓是非常的快。    在RNG四人聚集到龙坑附近的时候，EDG就已经意识到自己的失误，连忙回撤，赶向大龙坑，但他们还是慢了一点，两土一火的超高伤害下，大龙直接被秒。    因为指挥的失误，这条大龙就像是送给RNG一样，被RNG随手拿走了，可谓非常之随意。    拥有了大龙BUFF，剑姬的带单变得非常恐怖。    中路四人抱团，下路剑姬已经砍掉了二塔。    杰斯青钢影来到下路，对这个三个零的剑姬动起了手，方才因为大龙，没能狠抓剑姬，这次决心要抓死一次，只要处理掉剑姬，五打四的情况下，高地塔便不会被RNG拿下。    杰斯QE二连，一炮轰来，对剑姬来说，并不算很痛。    剑姬不断后撤。    青钢影立刻E墙踢来，因为距离的关系，并没有能踢中，苏叶的剑姬连技能都没有交，下一秒，青钢影R过来，苏叶方才按下键，挡掉青钢影的R。    虽然挡掉R技能，但杰斯也已经跑了过来，二人形成包夹之势。    势要将这个不断单带的剑姬弄死。    三人的装备差距并不算很大，苏叶的剑姬是16级，而青钢影和杰斯是15级，两人包夹，如果不好好操作的话，是很难反杀的……    是的，苏叶第一瞬间，想的是反杀，而不是如何在这两人手中生还，如果真要跑的话，区区青钢影杰斯又怎么拦得住，早就Q走拉开距离，直接闪现了。    他认真的看着眼前的屏幕，精神高度集中。    将R技能挂在青钢影身上，开启E技能，随手平A打掉一个破绽，接着Q过去打掉侧面的破绽，接着平A打掉E技能的第二段。    凭借着打掉破绽后的加速，苏叶走A要打掉第三个破绽。    但杰斯已经切换锤子形态，一套技能灌下，将剑姬捶走。    杰斯的伤害很高，捶走剑姬后，立刻切换炮形态，Q出一炮，接着开启技能迅速平A三下。    这一套技能连招行云流水，配合青钢影的Q技能，剑姬的血量瞬间跌落到残血状态，眼看着就要死去。    青钢影也贴着墙边，不让苏叶的剑姬打掉全部破绽。    可苏叶方才的伤害同样恐怖，青钢影已经变成残血状态，剑姬直接Q过去，打掉第三个破绽，青钢影丝血，连忙闪现，苏叶跟闪，A出一下，直接将青钢影杀掉，将回血阵打出。    EDG中单杰斯用完技能，虽然状态很好，但却没办法杀掉剑姬。    接着加速状态，剑姬下撒走位，随即一个Q拉开距离。    反杀成功！    “我早就说了，两个人来抓我，肯定能反杀的啊，在想什么呢？”苏叶咧嘴笑着，嘀咕了一声。    他并没有人头，光靠补刀，经济差距其实并没有领先多少，加上身上还有不少钱，没回去买装备，所以想反杀两个难度还是很大的。    不过能杀一个，已经很满足了，一个人头三百块到账，终于开张，不再是三个零战绩了。    “可以啊，兄弟把对面秀了！感觉可以一波啊！”麻辣香锅看到这边的情况，不免笑着说道。    “再杀一个就能一波！”UZI说。    此时中路，兰博洒下大招，想要清理兵线，但还是没能阻止RNG的推进，轻而易举被拿下中路二塔。    四人顺势推进，冲上高地，杀掉原地开大的女枪。    EDG的AD暴毙。    RNG拿掉中路的高地塔，势不可挡。    死掉两个人，拥有大龙BUFF的情况下，EDG的情况非常不妙。    正如UZI所说的那样，只要再杀一个，就能一波了。    苏叶的剑姬回城后，买好装备，直接TP到高地塔下。    很快，没有厂长的EDG被直接团灭。    29分钟，比赛结束。    “奈斯，兄弟们，还是在三十分钟之前结束了比赛啊。”麻辣香锅高高的举起双手，开心的说道。    “这样打都能三十分钟前结束啊……”苏叶有些无奈，忍不住摇了摇头。    瘦死的骆驼比马大，但瘦死的骆驼，终究是死骆驼，根本不够看。    第二局，还是以RNG的胜利收尾，今天的比赛，依然是2：0。    状态绝佳，RNG保持连胜。    下一周要面对的对手是NB战队，中野恩断义绝后的NB战队，已经不算强队。    毫无疑问，RNG2:0NB战队，这可以说没有任何悬念。    但是……    随着第六个比赛周的到来，RNG要面对的却是另外一个小组的头名，是每个队员都状态绝佳、处于巅峰状态的E战队。    这一场比赛，是小组头名之争，是两个分组的牌面对决，也是春季赛决赛的预演！    曾经决赛3：0RNG的这支E，毫无疑问，是春季赛时期的最强战队。    强强碰撞！    ――――――――――    ps：和E的B03，将会是小组赛的最后一场，然后就直接是季后赛决赛，稍微加快一下节奏。

正文卷 请假，写得太差，忍不住全删了。。明天五更
 状态不好，写了两个小时才勉强写了2000字，回头检查一看，实在是不满意，写的什么垃圾，忍不住全删了。    状态太差了，根本写不出来，我得调整状态，明天会早点更新，尽量多更新一些，明天五更吧。。。    不知道是不是睡眠不足的缘故，最近有点萎靡。。。《玩游戏刷黑科技》请假，写得太差，忍不住全删了。。明天五更 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第125章 赛前热议
     水银队的故事不必多说。    因为四个水银，E冲击S赛失败。    犯下巨大的失误，错过世界赛的机会，这对任何战队来说，都是毁灭般的打击。    痛定思痛，在S7，E战队并没有继续沉沦，而是保持着自己的良好状态，仿佛顿悟了一般，找到了赢下比赛的方法。    有人说这是这五个队员的巅峰，也有人说这是版本契合E战队，但无论如何，这个时期的E战队，毫无争议的是一支强队。    正是因为强悍，E的粉丝暴涨，大有梦回S2的感觉，MSI时期，甚至在粉丝间流传着这样一句话――    lpl只有一个韦神，那就是我苏汉伟，lpl只有一个7酱，那就是我957，lpl只有一个大帝，那就是我康帝，lpl只有一个uzi，那就是我dajiuzi。    除了辅助之外，粉丝强行将E四个队员冠以了这样的外号，算是一口气得罪了其他队伍许多粉丝。    不过，队伍强悍，成绩好，粉丝便很有底气，顺风输出简直不要太爽。    ……    面对这支E战队，要如何赢下比赛，这的确是个问题。    苏叶有些忧虑，其他几个队员心态都很是乐观，无他，在他们的印象之中，E战队的实力虽然有，但并不能称之为一支一流强队，去年表现那么好，在B5里都能石乐志出五个水银，还有什么好怕的？    现在的RNG处于连胜的状态，自苏叶上场后，一个小场次都没输过，E虽然也在连胜，可就小场次来说，还是有输的。    两者之间的状态差距不用多说，不仅如此，RNG的绝大多数的比赛，都是在三十分钟以内结束。    三十分钟内的比赛，在赛场上很短，这意味着被完全碾压了过去。    在外界的评价上，RNG战队是超过E的。    当然了，乐观自信是乐观自信，还是没有膨胀的。    这里面区别很大，正所谓战略上藐视敌人，战术上重视敌人。    认为自己能获得比赛的胜利，同时也不轻敌，认真研究这个对手。    自打完NB战队后，在研究E战队上，着实花了不少功夫。    分析师统计各项数据，教练研究对方的BP，队员观看E战队的比赛，在看比赛的时候，不免会去想，如果是自己的话，会怎么打呢？    脑内LOL。    不少职业选手脑子都有。    意思是看完比赛后，能凭借想象，在脑子里重现比赛局面，换上自己来和对方交手，认真打着游戏，思索如何找到突破口，如何赢下这场比赛之类，仿佛是真实的比赛一样。    想象的结果并不会决定现实，但帮助还是会有的。    脑内LOL的时间和格局，选手不同，有不同的分别。    有的选手只能想象出对线的情况，无法扩展开来，少数的能想象出全局，进行一次脑内比赛，这是很少见的。    苏叶想象的，便是和957对线的情况。    按照最近的比赛，E打的是LGD，第一局，法王玩的是深海泰坦，战绩是0-4-1，而957玩的是酒桶，战绩是5-0-5，差距略大。    第二局，法王玩的是酒桶，战绩是1-2-1，而957玩的兰博，战绩则是3-0-8。    两局比赛都是碾压，二十多分钟就结束了比赛。    法王虽然菜，但957的个人能力还是非常强强悍的，一段时间内，他被称之为E战队的大腿，从腿哥，再到腿爹，是一场场比赛凯瑞的结果，当然之后还是断了腿。    值得一提的是，中单上的并非是韦神，而是有剑仙之称的韩援Jinoo，韩服的精通剑姬瑞文的玩家，这两场玩的都是狐狸，一场0-5-0，一场0-4-0，算是相当凄惨了，因为中单实在是玩不来，后来只能去打上单，给法王打替补。    LGD是一个非常神奇的俱乐部，S6的野王坑了整整一年，马润的加入，号称最强三核，都没能拯救成为保级队的现实，S7的法王又坑了半年，Jinoo上单虽然还行，但只能给法王打替补，后期表现亮眼，加上法王退役才得以转正。    带入法王的角度来打这场比赛，这点有些困难，首先，苏叶不会去选择泰坦这个英雄，换个杰斯剑姬武器大师比较靠谱一些。    再不济的话，也选个纳尔渣渣呀。    如果是这样的话……    嗯……    苏叶认真想象。    和957的脑内LOL对线结果是……    5分钟，单杀对方。    ？？？？？？    “……”苏叶忍不住睁开了双眼，这剧本太顺利，他完全不相信，对线的情况会这样发展，957的个人能力很强，不在他之下，这样快就单杀什么的，简直太魔幻了。    这他喵的不叫脑内LOL了，而是单纯的YY！    苏叶摇了摇头，将方才的想象丢到一旁。    ………………………    与E的比赛是周日，现在是周二晚上，还有四五天的时间，本周RNG的比赛只有这一场，可以好好的备战。    这场小组头名之争，也被很多观众所期待着。    E的粉丝很多，S2的上古时代，60e这个外号可不是没来由的，只是曾经王朝，已经没落很多年了。    去年的王朝是EDG战队，可随着S6的盲僧，4396的输出，让粉丝少了大半。    这S7的初期，还没有哪家战队粉丝独大。    春季赛的连胜，RNG就势头上来说，稍微领先一些，可E战队毫不逊色，他们也在连胜之中。    这两家的争斗，关注程度超乎想象，比赛还没有开始，已经各处贴吧论坛里讨论了起来。    “现在的E战队和RNG谁更强一些？”    “周日，强强对决啊！感觉时间好慢啊。”    “个人感觉现在的RNG更强一些，不过E的整体状态更好，两个队伍的比赛，应该是1:2，E赢！”    “看上去感觉RNG更强悍一些，但E的表现更加整体，更优秀一些，上单的话55开，打野46开，中单46开，下路55开，仔细分析一下的话，还是E战队占据优势。”    “不吹不黑，RNG2：0E战队。”    “如果E赢的话，送1000块钱红包，1000楼以内随机抽奖。”    “RNG怎么赢E？无论从哪个角度来思考，都赢不了好吧。”    “贴吧里E粉丝这么多，这么自信的吗？也不看看，人家RNG已经多少连胜了？？？”

正文卷 第126章 意外情况，如何破局？
     只要用手机随意翻看一下英雄联盟赛事相关的论坛贴吧，都可以看到这些讨论。    可以说，这是春季赛至今为止，关注度最高的一场比赛。    两个小组的头名之争，谁是牌面的强强对决。    官方甚至给两个队伍做了赛前的宣传短片。    谁能赢下，谁便是整个LPL的牌面。    电子竞技，成绩说话。    赢的人说什么都是对的，而输掉的人，连呼吸都是错的，无论说什么都是借口。    ……    E战队的教练是个韩国人，名字是Homme，红米，这是一名世界级的教练。    他是前MVP Ozone战队，3世界总决赛开始，Homme开始向教练转型并带领两支三星队伍夺得多个OGN冠军，他的母队SS还拿下了S4世界总决赛冠军。    可以说，E能取得冠军以及S赛四强的成绩，有一部分要归功于这位红米教练。    值得一提的是，在S5的时候，Homme和火狐，也就是风哥，在同一支战队执教，那支战队便是当年在S赛前，被拳头官方封为世界第一战队的LGD。    时过境迁，两个教练从老干爹离开后，一个来到了E，一个来到了RNG。    E战队俱乐部，分析师将RNG队员的最近所有的比赛数据，以及自己的总结分析，拿到了教练的办公室内。    Homme接过数据，认真看了起来，其中搜集分析最多的就是RNG这个新上单的数据。    比赛里的出色发挥不用多提，这家伙甚将两个账号都打到了韩服第一。    RANK里强悍并不能代表比赛强悍。    这虽然是公认的事实。    可RANK里的状态，过一段时间，却还是会在赛场上有一定程度的反馈，上分如同喝水的人，只要调整好自己的状态，比赛里的发挥必然不会太差。    故意乱玩不去上分，和认真玩还是上不了分，这还是有区别的。    前者是不认真，而后者是真的菜。    能轻而易举的拿到韩服第一的名次，这样的选手，上限可谓是非常的高――    如果是一般刚上比赛的新人还好，管你几个账号是韩服第一，比赛里还是能随意安排的，可这个RNG这个新人上单简直就是个怪胎，对于比赛节奏的适应程度之快，让人瞠目结舌！哪有人刚上比赛，就对打野gank那么敏感的？哪有人上比赛不紧张的？    但这个木然却做到了，他对于节奏的掌握，对于打野即将来到，危险降临的嗅觉，敏锐得让人不可思议，这完全就不像是一个新人，就算是那些老选手，也有头铁的时候啊……    但这家伙的头，一点也不铁。    真是个麻烦的选手，957能应付过来吗？    这是个问题。    Homme认真思索起来，过了半晌，他喊了一声，让人将957叫过来，他准备分批和这些队员谈一谈。    这支E战队，在今年是他们的巅峰，应该是最后的机会了，这是他的看法。    在入职之前，Homme看过这几个队员的各项数据，其中自然包括年龄，957是93年出生的，康帝是96的，洗液97，大舅子95，Ben96，Zero94，就平均年龄来说，在职业圈里，已经能算是偏大了，而今年，多是他们最后的辉煌。    明年，他肯定不会待在E战队，所以今年，他无论如何也要将这支E引导向巅峰才行。    为了自己，也为了这群队员。    这样想着，957敲了敲门，开门进来，说：“教练，你找我？”    “嗯，有些事情，有些话要和你说一说。”Homme看着自家上单，点了点头，用有些生硬的的中文开口说道：“先坐。”    “嗯。”957点了点头，他有些好奇，教练找自己到底要说什么事？    ……………………    RNG战队。    全力以赴应对几天后的比赛……    随着比赛即将到来的前天，意外却发生了。    人生总不是一帆风顺，总会发生这样那样的意外。    打野麻辣香锅因为吃了太多的辛辣，身体血崩，肠胃完全出了问题，紧急住院了。    事实上早在之前六号那天，就因为吃了太多的小龙虾，导致肠胃出了问题，当然并不算严重，去医院看了下，医生开了药后叮嘱香锅，让他这段时间内禁止吃麻辣的东西，要吃清淡一些的食物。    因为过了些天，已经完全好了的缘故，随着即将和E对决的前天晚上，RNG的队员们打完训练赛，轻松碾压了对方，可谓是状态绝佳，商量一番后出去大吃一顿。    麻辣香锅点了很多很多的小龙虾，大吃特吃了起来。    然后，直接吃出了问题。    这一次比上一次更加严重，紧急住院，看情况是上不了场，打不了比赛了。    不仅是麻辣香锅出了问题，UZI的身体也出了一些问题。    职业选手们的身体或多或少会有些问题，打了这么多年职业的UZI自然也不例外，身体上大大小小的方面各有不少毛病。    这一次是手出了问题，腱消炎，情况也颇为严重，将麻辣香锅送到医院后，UZI也挂了急症，也不知道能不能打比赛。    苏叶完全没想到，春季赛一帆风顺下来，竟然会出现这样的问题……    他这才想起，选手的职业生涯，面对的不仅仅是发挥、心态，强大的对手，还有职业病的困扰，这是确实存在的。    当然了，麻辣香锅的事情便纯粹是他活该，身体吃出毛病了还吃小龙虾。    苏叶隐约记得，S7春季赛对决E的关键一场，上的是替补打野贝贝，然后输掉了比赛，当时就在想到底是什么情况？    贴吧论坛也各种吵翻了天，什么战队黑幕，各种阴谋论，风哥想雪藏香锅不成？    现在成为RNG的队员，才发现，这货竟然是小龙虾吃多了吃坏肚子了……    这让苏叶既好笑又好气，一时间很是无奈。    原本他还在想，对决E战队是强强对决，现在看来，还没开打，就自损一臂，加上UZI，就直接没了一腿一手，这还怎么打架？！    好在UZI并不打算缺席这一次的比赛，知道香锅不能上，UZI知道，如果自己不上的话，那几乎是将胜利拱手让人了。    可是，在有腱消炎的情况下，UZI只能吃止痛药，忍痛上场，这毫无疑问会加剧UZI的伤痛。    苏叶在这种情况下，思索了很久，最终还是忍不住，敲响了风哥办公室的门。    他有些办法，有些建议，要说出来。    他不想坐以待毙，要尝试一下，能不能以此破局！

正文卷 第127章 原本的世纪大战出现了一点小小的差错
     苏叶思考很久，方方面面的事情都考虑了。    提前这么早的就将底牌拿出来，真的合适吗？    答案是肯定的。    仅仅只为了一场常规赛的胜利，当然不至于如此。    此时RNG已经锁定了季后赛的名额，这场与E战队的比赛，就算输了，也没有任何问题，季后赛再报仇回来就行。    输了就输了，完全没有什么大不了的。    可是正是因为输赢没有什么大不了的，所以才适合将这场比赛当做试验来打。    风哥也很大可能同意。    如果换做什么关键比赛的话，再搞这一套，风哥会让苏叶乱搞？    除非风哥脑子坏了，才有这个可能。    而且，苏叶真能确定，他的骚套路拿出来，能赢下来？如果输了这么办，这个责任谁来但？    队伍都没有多少的练习，他脑子里的骚套路，可不一定能完整的实现出来，比赛不是儿戏，越是关键的比赛越不好赢。    如果仅仅只是一场，因为队员出了意外，十有八九会输的比赛，才有可能听取苏叶这疯狂的想法乱来。    队员的话语权可没有多少，特别是苏叶这样的战队萌新更是如此。    所以，仔细想了很久，原本觉得香锅吃坏肚子，UZI腱消炎，实在是太糟糕，感觉天都要塌下来了，现在却感觉，这未尝也不是一个机会。一个用来试验的机会。    当然，就算是这样，风哥很可能也不会同意。    终究还是要谈一谈的。    苏叶提出自己的想法与建议，认真和风哥沟通，破除这个局，不仅是为了这场比赛的胜利，更是为了验证一下自己的想法，确认一下到底可不可行。    当然了。    提前用出来。    倒也不怕被其他战队将底牌偷学了去。    因为这是S8的套路，现在才S7的春季赛的，因为版本的问题，或多或少有些无法契合……    如果换做其他战队的话，肯定不会乱学，就算学了也没有什么大不了，十有八九画虎不成反类犬。    ………………    RNG的教练办公室内。    风哥正在思索着与E的对决到底如何处理。    香锅出了这么大的问题，100%是上不了场，这很倒霉，说实话，风哥完全没想到，在这么关键的节骨眼上，出现了这样的问题，说出去谁信啊？但这就是事实，这就是现实。    所以，俱乐部也不准备解释什么，反正就是这一场比赛……    麻辣香锅的问题并不大，但UZI的伤病却很严重，或许能吃止痛药硬撑着打完这场比赛，但是这场打完，之后的比赛呢？    如果不让UZI好好休养一段时间的话，迟早会出问题。    明天的比赛，只能让贝贝替补打野，但之后呢，没有AD，谁来打AD？    风哥有些头痛，队伍十几连胜气势如虹，整个LPL都很看好他们这支新的全华班，可谁又知道，这背后的种种辛苦，种种问题呢？    对决的E教练是曾经的同事Homme，这事情风哥没有放在心上，Homme多半在如临大敌，认真交代E队员一些事情，各种准备可谓是十分充分，可他多半想不到，RNG已经出现了这样那样的问题啊。    “哎……”风哥重重叹息一声，神色有些无奈。    过年后，RNG的选手们有所调整。    现在五个主力位置分别是：上单木然，打野麻辣香锅，中单小虎，下路uzi，辅助小明。    替补位置是：上单莱特米，打野贝贝，替补中单Again。    如果UZI和麻辣香锅上不了场的话，这该如何安排呢？    就在这个时候，风哥的门被敲响了。    “进来。”风哥说着，抬起头看到推开门进来的苏叶，奇怪问道：“木然，你来做什么？”    “教练，我想打野。”苏叶看着风哥，一脸认真的说道。    “哈？”这开门见山的话直接把风哥给惊到了，他愣了半晌，满头问号，完全不知道苏叶这是在说什么。    与此同时，俱乐部的选手训练室，正在打rank的莱特米，又打完了一场游戏，看着屏幕，虽然赢了，但他却忍不住叹息一声。    此时的这位让帝，心里有一个问题。    那就是，究竟什么时候，能再次上场啊？    以木然现在的表现，感觉多半是指望不上了，去年在RNG的时候给撸破打替补，这位世界冠军的表现非常良好，毫无上场机会，好不容易将他熬走了，苦媳妇熬成了婆，结果新人替补木然这么厉害，比去年的撸破还厉害，一时间简直有些绝望。    难受，想哭。    然而。    此时的莱特米并没有想到。    在当天晚上，他便被风哥找到办公室来，通知他一件事情。    “风哥，什么事？”莱特米一脸忐忑的问道，他的心里冒出一个非常疯狂的想法，该不会是让自己上场吧？不可能，这个绝对不可能，有木然在，怎么可能会让自己上场呢？这幻想简直不切实际，虽说如此，但说不定有1%的可能呢，让自己上场，这么多天了，训练赛也打了不少，该上场试试了吧？反正是必输的比赛……    然后，莱特米听见风哥这样说道：“明天都是你上场，打满BO3。”    “什么？”虽然心底幻想如此，可真当风哥这样说出来后，还是有些不敢相信这是真的，他眨了眨眼，问道：“风哥，你说啥？”    “我说，明天你上场。”风哥重复了一遍。    “我，我上场？”莱特米这才听清楚了，他下意识的问道：“那木然呢？”    在说出这句话的时候，莱特米后悔了，该死的，好的不问，问这个作什么，作死吗……    “他？他去打野。”风哥说。    “哈？”这话直接把莱特米惊到了，正如之前的风哥一样，表情上满是不可思议，愣了半晌都没反应过来。    看着莱特米的表情，风哥忍不住笑了。    “不用惊讶，明天不仅你上场，小狗也去休息，虽然赢的机会不大，但是……好好打吧，你还是可以打好的。”风哥笑了笑说：“你就是太紧张了，要改掉这个坏毛病。”    “我知道了。”莱特米再次听到了一个劲爆的消息，UZI也不上场！    香锅出了问题他知道，却没想到UZI的手伤也到了这地步。    明天，与E的对决，被很多粉丝称之为世纪大战！    无数人瞩目与期待着。    但他们却没一个人知道，RNG的两名主力队员上不了场……还TM玩了一个骚操作！

正文卷 第128章 新的节奏，中野恩断义绝？
     比赛日，当天，今天的关键局，受到无数人所瞩目的一场比赛，RNG对决E，正式开始。    可是……在比赛之前，战队所公布出来的战队名单，却让整个圈子里沸腾了。    微博，贴吧，论坛，QQ群，无数个能讨论的地方，话题被瞬间引爆了！    RNG这是什么情况？！    这可是和E的对决啊！    强强对决，决定谁是牌面的关键比赛啊！    但RNG竟然上了两个替补？！连UZI都休息了，替补下去了？这太奇怪了吧。    E战队的人员名单很是正常，五名首发和之前没多少区别，但RNG却差了太多。    上单莱特米，打野木然，中单小虎，下路Again，辅助小明。    上路超级新人木然去打野，也就不说了，懒得去吐槽了都，这个替代UZI出场的Again又是什么来头啊？木然虽然已经有些牌面了，但轮牌面终究比不上UZI，UZI竟然不是主力，这如何能让粉丝接受？    不过很快，RNG官方给了解释，因为身体原因，UZI和麻辣香锅上不了场。但这如此含糊的解释，又如何能让观众信服，怎么可能这么关键的时刻，身体出现问题？刚好是和E的比赛？！    但名单如此，说明方案已经提交上去了，这是不可能改变的。    不少粉丝有些无奈。    至于那些看热闹的观众，则是有些绝望了。    期待了足足那么多天，等待了这么长时间，终于等来了这场世纪大战，你却和我说，剧情是这样的？    真是吐出一口老血。    赛前得到消息的E战队，看到RNG的首发名单，一个个都愣住了。    教练Homme完全没想到，他交代最多的957，教导他如何应对这个木然，又交代了康迪一番，教他如何对付麻辣香锅，却没想到，木然不去上路，跑去打野了，这是什么套路？    E战队的几个队员也面面相觑。    原本他们全力以赴，准备了很多，无论是小套路还是磨合状态，都准备了许久，但现在，RNG竟然上了两个替补，打野和AD不在，这是准备放弃今天的比赛吗？    这就放弃了？也太真实了吧！    …………    百度贴吧，背锅吧、抗压吧。    自从RNG公布阵容的时候，早已经吵翻了天。    天算地算，没算到今天的世纪大战，没想到会变成这样！    “各位老铁，木然去打野，你们怎么看？”    “木然会打野？竟然代替香锅去打野，这是什么套路？”    “UZI为什么不上场？木然还去打野，这是不是代表RNG已经放弃比赛了？”    “这个Again是什么来头，这是谁啊，为什么有资格上场？”    “Again是之前定妆照上的替补中单，竟然去打AD了，这也太恐怖了吧！”    原本还是各种偏向和谐的讨论，但很快，有心带节奏的人，便开始了各种节奏和黑幕。    “我舅舅是RNG的员工，事情是这样的，UZI和香锅打起来了，打得不可开交，送到医院去了！”    “拆队狂魔UZI在RNG后果然出事了吧！小虎和麻辣香锅中野恩断义绝，只能上场一个！”    “报――RNG再次中野恩断义绝，洗澡狗拆队BUFF，成了！”    “这就中野恩断义绝了？RNG本来都起飞了，这就结束了？？”    “RNG已经完了！刚刚十几连胜，没想到是这个结果！”    “这只洗澡狗为什么在哪里，哪里出问题？这也太邪门了吧！”    “求求洗澡狗快点退役吧，别再祸害战队了，真是恶心！”    节奏与议论，在水军的炒作之下，一瞬间变成确有其事，很快就贴吧蔓延到了其他平台，论坛，微博，甚至A站的评论区都有……    无数莫名其妙的言论铺天盖地，瞬间充满整个网络。    无数人叫嚣着让UZI退役，别再祸害其他队伍了。    中野恩断义绝是S5的梗。    当年的OMG如日中天，OMG战队是当时唯一的一个在世界赛上，通过BO5打败韩国队的队伍。    如果说S2是E战队的天下。    那S3，S4便是OMG战队的王朝。    如果说E号称60E粉丝，那OMG便是59E粉丝，略逊一筹，少个一亿粉丝。    至于夺得两个S赛亚军，UZI所在的皇族，却被无数人认为，他们欠OMG两个世界冠军，这并非是黑，而是当时大部分人的普遍看法，因为赢了OMG，决赛输给了韩国队，所以欠打韩国队更强的OMG两个世界冠军。    皇族不应该赢OMG，内战厉害，外站怂的皇族，不配进决赛。    甚至不少人发起诅咒，皇族的人最好全坠机而死！回国也被疯狂的骂。    以至于S6世界赛再次失败，连续两年，最好的成绩只有八强，很多萌新有些不理解，为什么当时皇族那么NB，连续两年的亚军，那么好的成绩，回国后却天天被骂呢？甚至还被诅咒坠机？    S4后，皇族战队老板跑路，将战队卖给了OMG老板，OMG老板将UZI调来OMG战队，组成S5最强全华班，全明星无敌强队，上单大哥狗狗硬，中单无状态，下路UZI，无敌三核，然而成绩并不好，中单和打野恩断义绝，UZI被按到替补席，进入人生中最昏暗的一段时间。    因为拳头规定，一个老板只能拥有一支顶级联赛俱乐部战队，所以OMG老板搞来UZI后，又卖掉了皇族战队。    到了S6后，皇族新老板想重新捞回UZI，联合QG战队老板一起操作，将UZI从OMG捞回来，先转会QG战队，再转会RNG。    UZI开始了新的人生，重新回到赛场上，可好景不长，如日中天的无敌QG战队，却因为中野再次恩断义绝，而葬送了前景，和EDG的季后赛，一秒B05，新中单大帝没有报备替补，被强行判负。    去如日中天的OMG，闹了个中野恩断义绝，去如日中天的QG战队，又是中野恩断义绝，这一切都因为UZI的加入……    有这两个前车之鉴，节奏带得简直再容易不过。    铺天盖地，各种议论，各种黑幕，各种节奏……    凡是有理性的人，说一句公道话，现在事情还没有闹明白，RNG官方都说了身体不好，便会立刻被批上一句：“这也能洗地？”    节奏是疯狂的，是无脑的，是不可理喻的。    前一秒无数人期待的连胜RNG，现在已经变成了一支人人叫衰，已经彻底凉凉的战队。    无数个节奏风暴，甚至影响到了UZI、麻辣香锅的微博，也被RNG的几个队员们知道，这已经完全不受他们的控制。    这实在是超过苏叶的预料，他完全没想到大众的舆论会偏成这样，真是太恐怖了……这让他想到了S8洲际赛时期卡萨的节奏，何曾相似啊。    原本是输是赢都无所谓的比赛，现在，他们看样子必须要打得好一些才行了。    虽然是试验，但也得想方设法赢下比赛了。    士气，很重要！    ――――――――    ps：第四更，前戏铺垫的有些长，不过我可一点也没水，今天醒来就在思考，到底该怎么写，足足思考了半天，终于想到了如何写好这场关键局，然后又写了半天，这才写好四章，还差一章，有点累，不过还可以写，一点之前应该会有。    PS2：这段剧情查了很久的资料，或许刚刚关注比赛的人或者没看比赛的人觉得有点无厘头，但香锅吃坏肚子，UZI手伤，UZI拆队狂魔的节奏，这些是事实发生过的，真有这些事情，不是我瞎扯。

正文卷 第129章 匪夷所思的BP？RNG开始了？
     周日，下午三点。    RNG对决E战队，准时开始。    上一场比赛是VG战队和LGD的交手。    两支垫底战队的碰撞，几乎很少有人关注。    不过还是值得一提，老干爹终于知道，法王似乎不适合打比赛，将金诺换到上单位置后，效果显著，一场剑姬10-2-2的战绩，一场鳄鱼7-3-3的战绩，2:0轻取VG战队。    法王终于下去了，我们老干爹有救了――！这是不少老干爹粉丝的欢呼，然而好景不长，法王终究还是要上场的。    毕竟老干爹还是老干爹。    因为是2:0的缘故，所以第二场对决没有延迟。    解说席。    两个解说听到导播的提醒，连忙说道。    “欢迎回来，让我们开始RNG和E的比赛，在比赛之前，让我们看一下今天的短片吧。”    “官方很给面子，这两支小组头名的对决，都拍摄了短片，让我们看看到底是谁吧。”    短片的主角是两个战队的上单。    E的上单957。    RNG的上单木然。    首先出现在镜头前面的是木然，也便是苏叶。    苏叶是正对着镜头的。    他一脸轻松的说道：    “连胜了这么久，一点压力都没有，真想遇到一个足够有挑战性的对手啊。”    “E战队？勉强承认你有这个资格吧。”    “不过，最终我还是会击败你们！”    “轻松的赢虽然很苦恼，但输了，是更苦恼的事！”    台词很猖狂，但也有点尴……    还不等弹幕吐槽，很快，E的短片很快出现。    957背对镜头，露出背影，E的队服，领子上面有着957几个数字，还给了特写。    “新赛季的E，我不想让它输给任何一支战队，E，到了该证明自己的时刻了。”    “新上单？我想让你知道，上单到底应该怎么玩……”    “就让我们来见证，谁才是牌面吧！”    虽然是没有感情的照本宣科念台词念出来，可这些话毫无疑问很是有火药味，但是……很多观众忍不住吐槽，今天RNG的上单是莱特米，莱特米啊，木然去打野了，打野了啊！957你怎么教人家玩上单啊？！    这些台词，其实并非是苏叶和957本人说的，都是官方有专门的人设计的，显然，官方也没想到，RNG会忽然变阵，把原本的无敌上单弄去打野，拍都拍了，安排都安排了，只能硬着头皮放了。    短片播放完毕后，两个解说都忍不住笑了。    “哈哈，短片很有气氛，这样的短片很有意思，不过终究是常规赛，不可能搞太大的阵仗……”    “当然了，木然今天没有去打上单，而是去打野了，957肯定没想到这一点，或许大家还不知道，今天RNG已经变阵了，让我们看一下双方的队员……”    “E阵容照旧，但RNG的上单是莱特米，打野木然，中单小虎，ADCAgain，辅助小明，和往常阵容大不相同……”    “在今天这么关键的局，拿出这样的阵容，说实话，实在是让人有些不能理解，不过据说是队员的身体不好，我们也只能谅解一下了。”    “是的，今天比赛我期待了很久，相信很多观众也和我一样。不过，木然竟然去打野了，这还是可以期待一下的，据说他在排位里面，除了上单之外，打的最多的就是打野了，而且玩得还非常之好！”    “好的，双方的BP已经开始了！”    “RNG蓝色方，E红色方。”    “RNG上来先ban掉了狮子狗，马尔扎哈，诡术妖姬乐芙兰，E这边呢，则ban掉了螳螂，青钢影，以及维鲁斯。”    “双方的BP中规中矩，ban掉了版本强势的打野，上单，中单，以及AD――”    “接下来是第一轮的选人环节，RNG在蓝色方，先抢下了男枪，这是打野位，木然第一场比赛，打野英雄选的是男枪！这是很照顾木然的节奏啊，第一枪给抢了下来。”    “而E战队则两手抢下了非常强势的英雄，杰斯，以及露露，这是当前版本两个优先级很高的英雄。”    “杰斯这个英雄很可能有些战队不会用，但这个英雄无论是胜率，还是线上压制力，游走支援能力，上次的比赛中，中单洗液玩这个英雄，拿到了个三杀后，就直接主宰了比赛。”    “是的，这是一个线上非常强势，但也要拿到优势的英雄才行。”    “而RNG这边，则抢下了莫甘娜，以及卡尔玛，这是什么意思啊……直接拿下两个辅助英雄？中单莫甘娜，或者中单卡尔玛？”    “看来RNG是准备玩强保护AD的套路了，卡尔玛一个盾，莫甘娜一个盾，双盾体系！”    “但问题来了，RNG今天上的并非是狂小狗UZI，上的是Again，之前是中单替补啊，他被这样保护后，真的有能力凯瑞队伍赢下比赛吗？”    “这个阵容实在是有点说不通啊……然后E拿下了他们康迪非常自信的盲僧，也许盲僧在野区对拼能力稍逊男枪，但是在gank留人上还是比男枪强一些的。”    “双方的前三手阵容，我觉得是E的完胜。”    “我觉得也是……”    很快，在第二轮的ban选中，    RNG又ban掉了寒冰和女警，E反手ban掉了戏命师烬以及EZ。    这四手AD，让ad的选择变得极为困难。    双方先选的是上单位置，RNG选的是克烈上单，而E则用的是酒桶上单。    这没有任何问题。    可下一秒……RNG却没有选择ADC，而是拿下了个翠神。    “翠神，这是不可能的，已经有男枪打野了，不可能拿翠神的。”    “哎？什么！选了，RNG，真的选了……竟然真的选了？！这――!”    “RNG选下翠神，这是拿翠神去打野吗？男枪去下路当ADC，可男枪手这么短，不可能打AD的啊！如果是上古版本的男枪还能打AD，改版后是不可能打AD的啊，手太短了，被欺负死啊……或者说是双打野？但职业比赛里，双打野是行不通的啊！”    “RNG到底打的什么主意？感觉这根本就是在乱玩啊！”    “放弃比赛了？乱嗨了？”解说还有句话没说，这就是消极比赛了，要被拳头禁赛处罚的啊！哪有这样乱玩的！    至于E这边，虽然被RNG的阵容给惊呆了，但他们还是决定好好打比赛，剩下AD的选择是，拿了个大嘴，大舅子最擅长的大嘴，不管RNG到底是什么情况，他们都不会掉以轻心，全力以赴！    RNG的奇怪乱嗨阵容，彻底在贴吧、微博、QQ群、直播间，引起了讨论的风暴。    嗨――嗨起来了！    阴谋党说这是RNG完蛋的证据！    节奏党说RNG已经内乱，就是因为UZI！    看热闹的不嫌事大，吃瓜群众们，则完全一副看戏的表情。    真是一场大戏！或许这便是历史时刻的证明啊！    这场比赛，就要开始！

正文卷 五更完毕，说点事……（很重要）
 有月票吗……？    从月票榜单上掉下来了，第11名，惨啊……    第10名有月票奖励，但11名没有啊！不少小钱前呢，最近家里出事了，虽然钱够用了，但多一点还是好的。    有月票可以投给我。    当然，如果没有月票的，也无所谓！现在有一个渠道，可以让我拿到小钱钱！    二次元搞了一个新活动，“一帝四皇，夏日应援季”。    这个活动在“元气阅读”app上，“元气阅读”是一个官方办的正版阅读app。    算是我们二次元分类的专属APP。    用企鹅账号就可以登陆！    这个活动并不需要花一分钱。只是会稍微费一点时间。    1.下载“元气阅读”app后，在小说栏上面会有一个横幅，一个是新人奖励，一个就是这次的应援活动了！    2.点开活动，在下面找到《玩游戏刷黑科技》这本书，点击投票就可以了，后面还有一个“如何获取更多”，点击后，第三条里面，有一个分享活动页给好友。    当然分享不分享无所谓，直接在后面一直点领取，也可以得到票票，每天都可以投3票！！    前三会有小钱钱奖励！！    第一是2000元！第二名1000元！第三名500元！    这个是按照周计算的！每周计算的！连续一个月就是8000块钱！！！比月票奖还多！    免费就可以弄，下载一下就行，拜托了！！    各位注册个账号，如果能拿第一的话，我再五更一次！你们看成吗？

正文卷 第130章 我是洗液，我现在很慌
     随着双方的阵容确定完毕，英雄互换，最终阵容――哪个英雄走那条路也便清晰明了了。    E的阵容没有太大的问题，上单酒桶，打野盲僧，中单杰斯，ADC大嘴，辅助露露。    攻击性非常强势的经典阵容，有poke，有开团，有强开，有保护，也有持续输出。    这便是这个赛季E战队的招牌阵容。    等到加里奥改版，搬到赛场上后，E还会拿出中单加里奥，下路大嘴这样的无敌阵容。    这是契合E的几个版本，也是在红米的调教之下，将状态磨合到巅峰的一年。    反观RNG这边，则让人完全捉摸不透。    上单克烈，打野男枪，中单莫甘娜，AD翠神，辅助卡尔玛。    如果说中单莫甘娜这种非版本常规中单也就算了，下路AD位置拿个翠神是什么意思？    而且，这只翠神，带的召唤师技能，还是惩戒！    打野翠神！    加上打野男枪，这似乎已经摆明了，RNG今天玩的是双打野。    解说席，两个解说看到这一幕，不由得面面相觑。    作为职业的解说，当然要比普通的玩家理解要深刻许多，他们对于比赛，对于版本的理解，都做过相应的功课，对于BP的预测，对于团战的分析，都有相应的功力。    哪怕是rita小姐姐这样的解说，也只是因为紧张，才会脑子空白，说一些胡话。    但是，随着RNG的阵容明确下来，他们不免迷茫了，RNG这是在玩什么？    双打野？    这也行？    这可是职业赛场，双打野意味着直接放弃单人路，别说吃兵了，连经验都别想吃啊！    “RNG果然玩的是双打野，原本我们以为替补中单Again走下路打AD已经是足够令人惊讶的事情了，但没想到，却并非如此，他去打野了！”    “你以为我是替补中单吗？以为我去打AD了吗？Again撕开面具说：其实我是打野啦！”    “双打野的套路在职业赛场上有出现过吗，我记得没有吧？”    “不，记忆之中有一场，那是很多年前的M5战队，他们选了个螃蟹走下路，那已经是五年前的事情了，时间证明，双打野是行不通的……”    “但是今天的RNG，葫芦里到底卖的是什么药，我想，等等就能够揭晓了！”    ……    赛场上，E战队这边。    “双打野？他们这到底是什么意思啊？”洗液盯着对面的阵容，不知道为什么，他有一种不祥的预感，队友都说RNG这是放弃比赛乱嗨乱玩了，毕竟这样的阵容，实在是没有任何道理。    如果麻辣香锅和UZI在，完全体的RNG，他们或许会很是头痛，实力太过强劲，但现在这支奇怪的RNG，似乎完全没有一点威胁。    不是随便拿出什么骚套路来打比赛，就能让人措手不及的。    套路之所以会成为套路，便是因为有无数次的验证，血的经验所累积出来的必然之路。    一支团队，里面必然拥有射手的体系，被称之为EU流，这是自上古版本便被拳头所认定，一直维持下来的体系。    射手位置的下路，也渐渐被直接称呼为ADC。    而现在，RNG竟然在比赛里放弃了这些……    “乱玩呗。”957说。    “不知道RNG到底出了什么问题，现在好多节奏都在说，中野恩断义绝呢。”康迪笑了笑说。    “啥，中野恩断义绝？真的假的？”洗液惊讶的说。    “不知道，等等打完去问问不就行了吗？”康迪说。    “说的也是。”洗液点了点头。    “小心一点，别真让RNG的骚套路打赢了。”洗液作为E战队的指挥，此时认真叮嘱着。    “OK。”    “明白。”    ………………    RNG这边。    “龟龟，这阵容选下来，解说，还有现场所有人都蒙了吧。”小虎笑着说道。    “那肯定是啊。”Again点了点头，第一次上场打比赛，他显得有些小兴奋。    “不知道教练是从哪里搞来的这些骚套路，仔细想想，似乎还真的有可行性。”莱特米说道。    “E肯定也想不到，我们会怎么打，而且这样乱搞，在医院的小狗和香锅恐怕都想象不出来吧？”小明忍不住笑着说。    “那肯定是啊，不过这套路我们磨合的时间太短，还是得小心着点打。”苏叶说。    “OK。”    “这是当然的，估计所有人都觉得我们是乱玩，肯定会输……如果赢了的话，那该多爽啊？”    “还真有赢的可能，只要木然肥起来。”    ……    随着游戏的进入，画面一转，RNG和E的双方队员，都在河道对峙，并没有爆发一级团的意思。    一级团的风险很大，一旦失误的话，会直接断送前期的节奏。    为了保险起见，很少有队伍会选择组织一级团。    当画面出现，现场的欢呼加油声顿时响起，先是蓝色方的RNG，然后是红色方的E战队。    双方的呼喊声不相上下，势均力敌。    随着BUFF的刷新，两遍的打野路线也呈现在大屏幕中。    E战队是上半野区红开。    而RNG的两个打野却都在下半野区。    苏叶的男枪是红BUFF开局，翠神却是旁边的F6开局。    红开的男枪有莫甘娜和卡尔玛的帮忙，男枪很快就打掉了红BUFF伸到了2级。    至于翠神则是更快，他不需要刷野，翠神的英雄特性是解放野怪，只需要站在F6旁边画好圈子，一个惩戒下去，直接解放掉野怪，便升到了2级。    而帮苏叶打完红BUFF的莫甘娜，卡尔玛，便直接去了下路。    这一幕让解说席的两个解说瞪大了双眼。    “什么？中路小虎的莫甘娜，竟然和小明一起去了下路？”    “莫甘娜+卡尔玛走一路，并不是单人下路。”    “我原本以为RNG是双打野，但现在看来，似乎又不是这样。”    “这样的话，RNG的阵容或许有点可能性啊……”    随着苏叶的男枪，以及Again的翠神刷完野怪后，立刻去了中路线上。    男枪和翠神都是2级，而E的中单杰斯，却仅仅只有两级。    当洗液看到两个2级的英雄来到中路线，顿时傻眼了。    这……这是啥情况！    男枪和翠神往前一站，等级上的优势，人数上的优势，双重的优势，压力不要太大。    杰斯连忙后退，逃回塔下方才安全，因为忌惮莫甘娜的Q以及翠神的Q技能，杰斯带的召唤师技能是净化闪现，虽然安全了些，但战斗力也更弱了一些，完全没有还手抵抗能力。    洗液这才明白，自己的不详预感到底是为什么了，RNG的套路果然没有这样简单！

正文卷 第131章 要把对面打野弄崩溃才行！
     某家医院，吃多了小龙虾，身体大爆炸的麻辣香锅，正躺在病床上。    肚子痛，浑身虚弱，脸色稍有些苍白的香锅，并没有意识到因为自己的生病，外面已经流传出RNG中野恩断义绝这样的谣言了。    他看了一眼时间，到了RNG比赛的时间，应该已经开始了吧？    和E这样的重要比赛，强强对决，自己却没能上场，这实在是有些遗憾，下次绝对不吃那么多小龙虾了……    一边这样想着，香锅一边捏着手机，点开了直播间。    进入比赛的直播间后，麻辣香锅下意识看了一眼双方的阵容。    RNG这边是……上单克烈，打野男枪，中单莫甘娜，咦，莫甘娜？下路是翠神，什么？！翠、翠神！？    这一瞬间，麻辣香锅还以为自己虚脱了，看花了眼，揉了揉眼睛，仔细看着。    并不是看花眼，RNG的阵容的确是这样。    翠神和男枪，带的都是惩戒，双打野！    而且，这男枪的使用者，还是木然。    木然居然去打野了，而翠神的使用者是Again！    但游戏内的情况又不是这样……    出现在下路的是小虎中单莫甘娜和辅助卡尔玛。    中路的则是男枪和翠神。    两个打掉野怪，直接升2的两个打野，霸占中路的线，直接将杰斯压到塔下，逼出经验区！    “龟龟！这也行！”这种玩法虽然从未见过，但作为一名职业选手，特别是打野位，麻辣香锅一瞬间意识到这种玩法的可行性，不由得双眼放光，“这个套路有点骚，但不能光将中单压废，得做事情才行啊……”    麻辣香锅很快意识到一点，光在中路线压制对面的杰斯，是不可行的，得刷起来，得在对面野区找事，得把对面的打野盲僧弄崩溃才行！    他不由得攥紧了拳头。    好在，正如他预料的那样，苏叶的男枪并没有卡着兵线不让对方吃经验，这样做，伤敌一千自损八百。    打野大哥，并不是这样玩的。    苏叶操控着男枪迅速将兵线吃掉，然后转身就带着小弟翠神，去了对方的下半野区，找盲僧的麻烦！    兵线好不容易过来，看到对面往自家野区钻，现在洗液的杰斯有两种选择，一，是去野区帮康迪的盲僧，二，吃这波兵线。    前者放弃小兵，放弃经验，而且多半也抓不死翠神和男枪，毕竟他才1级。    后者则更稳一些……    “男枪和翠神去你那边了！”洗液选择吃这波兵线，因为他明白，盲僧亏了可以从其他地方找到补偿，但他的杰斯废了，可就真的废了。    正在刷三狼的康迪，听了这话，不由得皱起眉头：“你能来吗？”    “不能，兵线进塔。”洗液说：“你小心一点。”    “好，我把这个三狼刷了就走，大不了把蓝BUFF让给对面。”康迪已经有了放弃蓝BUFF的觉悟，在他看来，对面的打野双人组入侵，多半是因为这个――可是，他还是大大低谷了苏叶的野区入侵能力。    在韩服的高端局中，苏叶玩过不少次的打野，也和这康迪打野交手过，加上之前研究过e的比赛，所以稍微知道一些康迪的打野习惯。    他带着小弟翠神钻入对方野区后，直接朝着三狼走去。    翠神大摇大摆走在前面，来到三狼的外面后，直接隔墙插下眼位。    黑暗被眼位点亮，三狼位置的情况顿时出现在二人眼前。    盲僧果然在这！    Again紧张得有些屏住呼吸，木然说得果然没错，康迪的盲僧在这里！    他直接隔着墙Q过去，翠神的Q技能-根深敌固：艾翁召唤一束荆棘，造成魔法伤害并禁锢命中的第一个敌人，持续1.2/1.4/1.6/1.8/2秒。友军可以点击被禁锢的敌人来朝着该敌人突进，直到友军与该敌人的距离等于友军的攻击距离为止。    盲僧并没有直接闪现，甚至还下意识的将三狼中最后一个大狼惩戒掉，方才试图离开，可翠神的Q直接过来，绑到转身想走的盲僧。    成功Q到！    “漂亮！”苏叶没想到Again竟然这么给力，他过来最多就骚扰一下，拿个蓝BUFF，可翠神Q到的话，就有机会杀了。    “杀！”    翠神位移过去后，在自己的身上挂上技能-种豆得瓜，这是2秒的护盾，结束后会爆炸造成伤害和减速，同时贴身平A起盲僧。    同一瞬间，苏叶的男枪，也随着翠神的Q位移了过去，一个Q技能出手，因为贴着墙壁，直接打出两段伤害！    E的打野康迪，在职业赛场上打了这么多年的野，还从未遇到过这种情况，什么时候打个野怪能这么凶险？！才第二组野怪就过来搞事了？    说实话，康迪有些懵。    “能过来吗？”康迪连忙呼喊中单。    “来了！”迅速清掉小兵的中单洗液，也连忙过来，可杀掉一组小兵的他，还是只有1级，不仅如此，翠神男枪组合在困住血量只有三分之二的盲僧后，一套技能下来，已经来不及救援了。    盲僧连闪现都没交，就这样捐了。    一血！    这一血被苏叶的男枪拿到。    作为小弟的翠神，也分到了200快。    美滋滋。    Again忍不住笑了，紧张的情绪稍稍放缓了一点。    至于那姗姗来迟的杰斯，还是1级，根本不敢招惹野区的这两位大哥，只能回到中路线。    ……    随着这个一血爆发。    解说席的两个解说，忍不住惊叹起来：    “男枪和翠神到野区找盲僧的麻烦，没想到翠神竟然直接Q中盲僧，这样的话，盲僧危险了啊！”    “哇，直接杀了，竟然直接杀了，一血爆发！RNG的打野男枪拿下一血！”    “RNG在拿下这奇葩阵容后，竟然还真的发挥出了效果，直接将仅有2级的盲僧抓死一次，真是漂亮！”    “男枪加上翠神的双打野组合，竟然意外的可行，RNG在今天套路准备上，似乎有点东西的啊。”    与此同时，直播间的弹幕。    “666666666”    “感觉RNG好会玩啊，我原来以为这是放弃比赛乱嗨了，结果似乎有模有样的？”    “这就一血了？这也太简单了吧？”    “感觉E这打野有点傻，中单都打了信号，都不知道走的吗？”    “你们也不想想，正常比赛的打野，哪里遇到过这种情况，这种待遇？”    “主要还是被翠神Q到了，这个Q太漂亮了，如果不是Q到的话，盲僧也不会死！”    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第132章 得到回馈后，手就不抖了
     “这就拿到一血了？”    剧情似乎有些简单得过了头，此时，RNG基地中，UZI虽然因为手伤短时间内不能上场，但还没有夸张到像是麻辣香锅那样需要住院的地步，这时打开电脑看着比赛的直播。    香锅因为住院对于RNG的新战术一无所知，UZI就不同了，他还是知道的。    但对于这新战术，UZI持以怀疑态度。    此时看到这么快就拿到一血，不免露出惊讶的表情：“康迪这是搞什么啊，这是在送？”    “这么容易就让木然拿到一血，红BUFF转移，蓝BUFF也没了，这样的话，那他还玩什么玩啊。”    原本已经将E战队视为最强的对手，可不希望这样轻易的解决掉，而且还是这种极其奇葩的阵容。    但就现在来看，E的情况不容乐观啊。    仅仅只是一个盲僧的一血，这其实不算什么，可盲僧死后的连锁反应，却是足够致命的。    打野大哥的双中双野模式，怕就怕上下两路线被gank，因为这种打法，不能像是普通打野那样，能随意的gank和反蹲，说是打野大哥，其实更主要的是依托中路线上的资源，刷完线上刷野区，最多去找找盲僧的麻烦。    这种打法很容易被针对，但E显然还不知道到底该怎么应对，以至于康迪的盲僧按照从前的路线刷野，直接被在野区抓到，送出一血。    这也很正常，毕竟这样的打法，还是第一次出现在职业联赛里。    别说这一局，就算下一局，E都估计想不出来，该如何应对！    在这种情况下，E会做些什么呢……    UZI一边这样想着，一边认真的看着比赛直播。    抓死康迪的男枪和翠神，就像是土匪一样，顺便将蓝BUFF也给打掉，如果不是中路线已经过来，杰斯正在疯狂推线，多半会顺便将沼泽蛙也给吃掉。    打掉蓝BUFF的男枪，再次回到中路线，和翠神一起清掉兵线，立刻回到自家野区刷三狼和蓝BUFF。    刷完野区刷线上，刷完线上刷对面的野区，这样来回刷着，男枪的补刀数字疯狂上涨。    时间来到六分钟，洗液杰斯的补刀是40个，而苏叶的男枪已经来到80个补刀，足足差了一倍。    六分钟八十刀，这是非常恐怖的数据。    相对而言，盲僧就显得极为凄惨了。    日子并不好过，盲僧想通过gank来回血，如果能拿到人头，不仅能拿到经验，还能拿到人头的价钱。    可他的选择并没有多少。    中路的打野大哥+打野小弟，等级这样高，状态这样好，一看就惹不起，别说抓了，他不主动来抓自己就不错了。    上路也不好抓，今天的莱特米警惕无比，推线稍一深入就直接回城，补出装备再出来。    好长一段时间没出场，莱特米并没有变得手生，反而更厉害了一些，他的嗅觉变得非常敏锐，稳如泰山一般。    至于下路，莫甘娜有个盾，卡尔玛有个盾，同时E这边又没有强控的技能，想要抓死实在是难如登天。    康迪一时之间竟不知道自己到底该做什么。    自家野区的资源，被对面搜刮得差不多，这让康迪不免产生去对面野区打打秋风的念头。    但这念头很快便被否决，如果被对方发现的话，在野区抓到，他的盲僧是必死无疑的。    他现在没有太多的选择。    瞄了一眼小地图，康迪忽然发现下路河道的河道蟹竟然还在！    河道蟹！    为什么这个河道蟹还在？    康迪挑起眉头。    答案有两个，一，这可能是个诱饵，二，单纯是因为男枪太忙了，野区要刷，线上要刷，这河道蟹实在是吃不过来。    真是奢侈啊……    康迪想了想，还是靠了过去，要打掉这个河道蟹！    然而，康迪并没有想到，自己的所作所为，已经暴露在RNG的视野之中。    翠神是打野小弟，也担任着辅助的角色，加上下路的卡尔玛，这就相当于有两个辅助能做眼位。    下半区河道，小龙，E的下半野区，随处可以看到RNG的视野。    康迪的盲僧虽然也知道购买一些真眼，排除自己家的野区视野，可无奈视野实在是太多了，另外，他还很穷，没那么多钱来买真眼，身上的两个真眼，可花了他许多积蓄，实在是肉疼得很！有点舍不得用了。    这么穷的时候……还真是头一回。    解说席，两个解说看到这一幕，不由得有些同情这个可怜的小瞎子。    “康迪的盲僧，实在是太穷了，到现在六分钟了，方才四级出头，这等级也太低了，和下路的等级一样，就经验来说，还没双人路的经验条多呢。”    “盲僧想去打掉河道蟹，可是这一切都在RNG的视野之下啊，刷完中路线，男枪带着他的小弟去了下路河道。”    “康迪只能直接走，根本不敢再打河道蟹了，这已经打到一半的河道蟹，直接被男枪收下。”    “如果刚刚的盲僧再迟疑一秒的话，被翠神Q到，那就直接死了。”    “是这样的，盲僧才4级，男枪已经六级了！”    ……    盲僧辛辛苦苦打了许久的河道蟹，被苏叶的男枪直接收下，他还一点也不满足：“这家伙溜得好快啊！”    他要的，可不是河道蟹，而是盲僧的项上人头！    “毕竟死过一次，知道警惕小心一些。”Again笑着说。    七分钟，将线上兵线推进去后，盲僧野区的红Buff也刷新了。    “对面的红刷新了。”密切关注对面野区动向的苏叶，第一时间意识到了这点，连忙说道：“这个红BUFF必须要反掉！”    “要我帮忙反这个红吗？”莱特米开口问道。    “如果酒桶不过来的话，就不需要你，瞎子现在还没6，两个人根本不是我和翠神的对手，但酒桶过来就不行了，你要么看住酒桶，要么和酒桶一起过来。”苏叶语速极快的说道。    RNG的前中期指挥多是由麻辣香锅来担任，由他来指挥小虎做事情，中野一起搞事，现在麻辣香锅走了，团队的核心又是苏叶的男枪，团队里的主要话语权毫无疑问落在了他的头上。    “我明白！”莱特米点了点头，克烈线上还是很强势的，和酒桶的对线并没有太大的压力，哪怕对方是957。    不仅没压力，还能反压对面十几刀。    问题得到回馈后，莱特米的手便不抖了，也能展现出稍微靠谱的一面。    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第133章 被完全安排的打野康迪
     再一次的野区入侵。    E这一边也料到会有这一幕。    康迪的盲僧叫苦不堪，他的日子已经很难过了，还要反掉自己这个红BUFF，简直不给活路啊！    洗液的杰斯也很无奈，兵线再压过来，他现在又得面临两个选择，吃掉这波兵线还是去野区帮忙？    杰斯线上强势，应该是推线那一边的，加上盲僧这样的强势gank英雄，游走上下两路，建立队伍的优势。    但现在，杰斯被完全困在中路，什么事情也做不了！    在打这场比赛之前，对于RNG的比赛，E的几个队员研究了很多次，他们的打法，他们的习惯，都认真考虑过如何应对。    洗液在脑内LOL中也模拟了和小虎对线的情况。    二人都是国产中单的牌面，一起被人骂坑，一起慢慢成长。    小虎将洗液视为最大对手，洗液自然也将小虎视为竞争对手。    有一次采访中，小虎便直接说出：“自己最不想输的对手，就是洗液。”    然而今天之前，洗液根本没有想到，和自己对线的并非是小虎，而是木然的打野大哥，外加一个打野小弟！！    这种情况，谁能想到？    谁也想不到！    哪怕在RNG的BP情况出来的时候，E几人都没有意识到RNG的打法，更别提之前了。    这种看似胡来的打法，却刚好将E的强势中野，克制得死死的。    另一边。    在苏叶的男枪看来，这可并不算入侵。    因为召唤师峡谷的四片野区，不都是他的吗？去自己家野区拿个红BUFF，也叫野区入侵吗？    反倒是这该死的瞎子，别试图染指他的红BUFF才是！    赶往红BUFF的路上，翠神走在前面，大摇大摆，大摇大摆，路过红BUFF旁边草丛，发现这里竟然有个真眼。    翠神直接将自己的小菊召唤出来。    小菊劝退！    盲僧和杰斯看到这一幕，只能离开了，他们这边，就算再多来个辅助，也多半打不过。    这个红BUF直接被苏叶收入囊中。    回到线上刷兵，再去自家野区刷红、F6，一个字，刷！    而康迪的盲僧，只能吃一吃沼泽蛙、石甲虫这样的野区边角料来维持生活。    因为这两个野太远了，如果要刷的话，线上小兵可能吃不了，所以RNG的男枪与翠神并没有打他们的注意。    如果连这两个野怪都没有的话，那便是真正的“绝食性打野”了！    在e的F6即将刷新的时候，苏叶看了一眼上路的莱特米，开口说道：“莱特米，靠过来开车！”    “什么？”让帝愣了一下，问道。    “F6要刷新了，盲僧肯定会过去的，我先刷线上的兵，翠神你先去红BUFF下面的草丛埋伏。”苏叶一边吃着小兵，一边有条不紊的指挥着，方才吃下对方红BUFF后，意义绝非抢走BUFF，顺便拿下视野，这是理所当然的。    在苏叶看来，肚子已经饿了很久的盲僧，肯定会去刷这一波刚刚刷新的F6。    果然，正如苏叶所预料的那样，盲僧来到上半野区，被中路野区入口草丛的眼位看到。    盲僧这一次小心很多，他朝着野区河道入口的位置，放下一根眼位，方才回去打F6。    中路男枪还在推线，应该没有什么问题，这个F6，终于是自己的了……不容易啊，真是不容易，康迪从未想过有一天，自己吃个F6会这样感动。    可是盲僧并没有想到，RNG的打野小弟翠神，早已经在此恭候多时了！    “哇呀呀呀！！”克烈开车，声音响起，康迪的盲僧自然知道，这是朝着自己开车的！    他转身就走，可下一秒，直接被草丛里的翠神Q中。    随后克烈开车而来，直接撞上盲僧，Q技能链子缠上，几刀砍死。    苏叶本想过来混个助攻，或者抢个人头什么的，但克烈的伤害很高，直接将盲僧的人头收下。    克烈的技能的几刀，非常之痛。    至于中路的杰斯，自保都是个问题，更别说来支援了！    上路957的酒桶连忙推线，杰斯连忙后退，推到二塔位置，害怕被越塔！    克烈虽然用掉大招，可三个人越塔杀人，还是能完美配合，杀他和玩一样，不得不小心一些。    康迪看着再次黑白的屏幕，心态有些崩溃，至于那还没刷掉的F6，自然不用多说，被推掉兵线的苏叶，顺手收掉。    八分钟，男枪的补刀数字，已经来到了非常恐怖的一百一十多刀！    康迪再一看自己，盲僧的补刀数字，只是人家的零头。    MDZZ……    今天比赛的剧本，和自己想象中的差别太多了吧！    康迪承认，RNG是一支强队，新生的RNG，已经十几连胜，这样的状态，这样的实力，就算是他们E也比不上，可新赛季的E战队也同样不弱啊，成为另外一个小组的头名，今天的比赛，也被很多人称之为强强对决。    然而RNG不按套路出牌，超出了所有人的预料，不仅两个主力没上场，又拿个奇葩的阵容，直接就将他给安排上了！    三条路的发育还行，上路抗压，中路抗压，下路稳健，补刀比对面多个十几刀，可是作为打野的他，却是凄惨无比。    “对面这是在完全针对我啊。”康迪有些痛苦的说着。    “没关系，没关系，我的发育很好。”下路的大舅子用很是蹩脚的中文说着，意思大概是这么个意思。    “等中后期吧，对面没有ADC，和我们阵容差很多，是打不过我们的！”洗液安慰起来：“他们现在怎么安排得你，我们等等就怎么安排他们！”    “好！”心里很是沉重康迪，只能点了点头说道：“那我继续小心一点……”    …………    “漂亮啊！”上野配合，再拿到盲僧的人头，苏叶忍不住夸赞了一声：“可以啊莱特米，这波开车很灵性。”    “还好，你都说让我开车了，又Q到了，肯定能撞到杀了啊。”听着苏叶的夸赞，莱特米笑了笑，有些不好意思的说。    “感觉真的可以赢啊！”Again有些激动，笑声的嘀咕一声。    “当然可以赢，他们或许觉得，他们的阵容比我们好很多，但我们的阵容其实一点也不差！”苏叶说道。    “继续安排，继续安排他们！”下路的小虎，一边很安逸的清兵，一边看着双打野和上路的表现，笑着说道。    ――――――    ps：状态不好，明天调整一下，尽量多写一点……    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第134章 打野大哥男枪的恐怖伤害
     打野大哥的玩法看似无敌，其实很好破解。    当然，对于这个时间段的E来说，根本来不及研究。    他们要做的却并非破解，而是稳住。    只要打野中路稳住，那打野大哥的作用便完全不会像是现在这样夸张。    E现在局面崩溃，直接导致这一情况的根源，便是盲僧野区2级被抓的那一波，直接导致整个节奏雪崩。    如果不是2级被抓，现在的局面也断然不是这样。    总的来说，还是吃了经验少的亏，但在此之前哪里遇到过这种阵容这种情况。    时间来到十三分钟，苏叶男枪的补刀已经来到了二百出头。    这个数字非常恐怖，E中路杰斯因为男枪和翠神的不断压制，补刀数字仅仅只有一百刀，上路957的酒桶甚至还没有一百刀，唯有下路的大嘴，补刀数字稍多一些，跟着时间在走。    然而和RNG这边男枪的补刀来比，还是相差太远。    事实上如果不是将一些E的野怪，分给翠神的话，男枪的补刀甚至还能更多一些。    可就算如此，二百刀的数字，在这个时间点，足以能用“恐怖如斯”来形容了。    解说席，两个解说看到这样的补刀数字，都忍不住惊叹起来。    “我的天啊，男枪的补刀竟然已经有两百刀了，这也太恐怖了吧。”    “虽然打到现在，男枪都是非常的顺利，但不知不觉来到两百个补刀，还是让人觉得有些匪夷所思。”    “事实上，你看，不仅仅是补刀上的压制，经验上也同样压制很多，男枪的等级已经是11级，而E的杰斯，仅仅只有九级，这杰斯从头到尾都没死过啊，虽然被压了一点，但还算是正常的发育，可就等级来说，还是不知不觉被压了整整两级！”    “这样恐怖的男枪，在比赛上是非常罕见的，以前蛋帽还在的时候，韦神在比赛上玩蛋帽发条，也远远没到这个地步。”    “是的，十三分钟，回家一趟的男枪已经两件套了，黑切，以及打野刀，外加上一个鞋子，而杰斯因为没回家的缘故，连第一件装备幽梦都没出，就算回去也只能出幽梦，足足一个大件的装备差距！”    “领先一把无尽伤害很高，这领先一个黑切，怎么说？”    “伤害肯定也很高啊。”    ……    男枪的恐怖装备，以及领先的等级，直接导致原本这个时间段很是强势的杰斯，以及盲僧，根本发挥不出自己的强势。    E战队的几人可不想就这样坐以待毙。    “必须要打回一波！”    “要找回一点节奏！”    “这样下去不行，我们得找个节奏，得打一波团。”    然而，此时E的后台休息室中，E的教练红米，看到局势变成这样的时候，却不由得皱起眉头，他有些担忧的小声用韩语嘀咕着：“这个时间段，千万要给我忍住，绝对不能打团啊，忍住，等到三十分钟，不，三十五分钟，再尝试进攻……”    正所谓当局者迷旁观者清，站在上帝视角的教练红米，能清晰的看到RNG在河道，在野区，在一个个关键位置所插下的视野，这些地方的眼位，保证了RNG在接下来的小团战当中，占据足够的主动权。    如果E想在这个时间段试图进攻的话，那结果不言而喻，非常惨烈，正是强势的男枪，会让E几人知道，什么叫领先一个大件的伤害！    然而很快，当红米看到E战队几人蠢蠢欲动的时候，不由得意识到情况不对。    “别啊……不要犯蠢，千万不要给我犯蠢啊。”    “别给我去打！”    “不能打！”    越是这样念叨，E战队这边的几个选手，动作便越越是蠢蠢欲动。    导播给的镜头画面是其他地方，并没有意识到这试图进攻的E几人。    但是，小地图上，你不断发出的，各种各样的信号，以及E几人行径的路线，却让红米知道，这一波小团战，终究还是不可避免了。    他攥紧了手掌，死死的看着屏幕。    康迪的盲僧，加上ben的露露，已经从蓝BUFF的野区入口走出，正在朝着中路赶来。    他们想要强抓死一波打野大哥男枪，哪怕有翠神在。    只可惜这一切都被RNG看到。    在RNG这边F6的位置，翠神以及小明的卡尔玛，先行来到这里。    盲僧和露露的位置，被RNG这边看得清清楚楚。    E的意图和想法，也被完全摸清楚。    随着两人的逼近，杰斯也变得激进起来。    与此同时，上路的酒桶，提前一步回家，买好装备，直接TP下来。    为了这一波节奏，E决定四人来中路，强行杀死发育太恐怖的男枪！    然而，克烈已经来到河道位置，准备开车。    这一波小团战，双方都没有人数上的优势。    4V4。    人数没有优势的情况下，E讨不到任何便宜，战况几乎是一边倒。    杰斯的人头被莱特米的克烈拿到。    酒桶的人头则被苏叶的男枪收走。    至于露露以及盲僧，则交掉闪现，侥幸逃走。    双方这一波团战，最终的结果是RNG零换二。    团战中，苏叶男枪的伤害初步展现出来。    酒桶算是非常肉的英雄了，出的装备也偏肉，可在男枪的攻击之下，却变成了脆皮一般，几枪下去，直接A死。    酒桶临死之前虽然交掉了全部的技能，可没有任何改变战局的效果。    他的开团也非常漂亮――    E闪开团，肚皮一挺，直接撞到两人！    再大招炸回来，彻底分散了RNG的阵型，讲道理这没有任何问题，可谓是相当漂亮，就是没啥用……    男枪反手Q技能，然后A两下，在队友的伤害配合之下，酒桶被瞬间杀掉。    “这伤害也太高了吧！”957看着自己这样快就死掉，不由得愣了一下，有些无语的说道：“这男枪是什么鬼啊！”    两边上路还算和平发育，连镜头都很少给到，这是酒桶第一次参与到团战中，和中路的男枪发生碰撞，见识到这位打野大哥的厉害。    在此之前，酒桶并没有被打野照顾到。    这一局虽然是双打野，可从另外一个角度上来说，也是双中，牺牲团队的打野位，将资源集中倒男枪的身上。    所以gank是不可能gank的。    虽然风险很大，收益也很大，男枪的恐怖伤害，就足以证明了这一点。    洗液听了这话，忍不住苦笑一声说道：“你才知道啊？”

正文卷 第135章 一枪爆死！
     领先了一个黑切的男枪，又有等级上的领先，伤害非常恐怖，这是毋庸置疑的。    如果不是克烈开车赶到，以及卡尔玛的埋伏，在四打二的情况下，e这边肯定是能打过的。    哪怕这打野大哥男枪是这样恐怖，强行杀死未必不可能。    可这如果终究只是如果，rng在掌握节奏的情况下，关键位置布下的视野，死死的监控着e几人的动向。    一点也不夸张的说，盲僧从头到尾的动向，几乎都在苏叶的预料之中。    大多数时候，他都会出现在rng这边的视野上。    没有出现在视野的情况下，也大概能猜出，他想去做什么。    在这种情况下，e想通过四人集结，强行抓死男枪，这是不可能完成的。    头铁的e想要试一试，必然要付出血的代价。    957在此之前还没意识到男枪的恐怖，现在终于意识到了，下意识的咂舌惊叹。    洗液立刻没好气的回了一句。    “我听你们说过，也知道这男枪发育很好，但是我可是酒桶啊，虽然没出什么肉装，第一件日炎也没逃出来，但这男枪几乎秒了我，也太夸张了。”957有些郁闷的说道。    “如果不是这样恐怖的话，我也不想强行抓死他了。”洗液无奈的说道，作为指挥的他，做出了抓死男枪的决策，这一波的失败，锅，他还是得背的。    然而此时e的几人，并没有想到，这一波小团战中，男枪的恐怖伤害，仅仅只是一个开始，并不算太过厉害。    苏叶对此不甚满意，便是证明。    “我的伤害还是很一般啊。”他说道。    “这还很一般吗？”again忍不住吐槽了一声。    “伤害已经很高了好吧。”下路的小明也吐槽了一声。    rng的这套奇葩阵容，这套奇葩打法，是风哥提出来的，并且交代rng的几人临时抱佛脚练习一下。    虽然没问，但小明却觉得，这背后肯定有木然的出谋划策！    在此之前的一次双排中，他就已经提出过一些奇葩的战术，还记得他这样说过，可以让小虎来打下啊。    当时就觉得这打法简直胡闹，职业赛场上怎么可能会有这种天方夜谭的打法呢，然而现在……小虎真的来到下路，和他打下路组合了。    说实话，在风哥提出这套战术的时候，小明简直有种见鬼的感觉，还有种似曾相识，仔细想想，木然也不提出来过吗？    会议上，他偷偷观察木然的表情，面对这种打法，他并没有太多惊讶。    当时就确定下来，肯定是他捣的鬼！然而让小明百思不得其解的是，为什么风哥能同意？    就算uzi手伤，麻辣香锅因为小龙虾吃坏了肠胃，同意这样的胡闹打法，还是有些不可思议。    不过，随着在赛场上，拿着这套奇葩打法，打出不少优势的时候，小明这才明白，风哥为什么会同意了，因为真的能打！    木然和小明一样，都是今年刚刚出lpl出道，是lpl新人。在此之前，小明在次级联赛打了好久，就经验来说比木然还多，可是，木然的发挥以及他的能力，明显要强他太多。    这让小明不免很是佩服，以及发自内心的尊敬。    ……    当节奏被rng拿到后，反手推掉中路一塔，收割地图资源，今天的龙刷得很好，第一条是土龙，第二条也是土龙。    就收益来说，最有价值的自然是土龙，其次是火龙。    至于水龙和风龙，便显得食之无味弃之可惜了。    两连刷土龙，这对于掌握了节奏的rng来说，实在是非常的舒服。    十五分钟，rng的经济领先五千之多。    其中大部分的经济，都集中在苏叶的男枪的身上。    十七分钟，e的上中下三座外塔，全部被rng拔掉，经济进一步的扩大，在野区再次抓死盲僧后，已经十七分钟的盲僧，连第一件成装都没拿出，日子过得可谓是非常凄惨，算是穷到了一定的地步。    这个时候的康迪，已经不知道自己该怎么玩了。    时间很快来到二十分钟，苏叶的男枪，补刀数字已经有三百五十刀，因为独占一血塔的缘故，已经有四件套了。    打野刀，黑切，绿叉，无尽，非常暴力的四件套，如果加上一个水银鞋的话，那就是五件套了，距离六神装，只差一步。    在去下路推塔的时候，下路也将兵线让给了这位打野大哥。    这也是苏叶能这么快就达到三百五十刀的主要原因。    解说席。    两个解说看到男枪的补刀数字，再看那恐怖的装备，忍不住再次惊叹的说道。    “虽然说了很多遍，但是还是要说，男枪已经肥到了一定的程度。”    “是的，我还从来没有在一场比赛里，看到过打野男枪，能在20分钟的时候，拥有四件套，不，包括鞋子的话，就是五件套了！”    “一般来说，打野吃的资源，是非常少的，在游戏的中后期，不仅是蓝buff，红buff，要让给中路和下路，有的时候，三狼，蛤蟆，f6，这些野怪，都要让给队友，来保证ad和中路的发育，毕竟打野往往是站在牺牲的位置，少一点资源没关系。”    “也正是因为如此，游戏往往进行到了大后期，打野还没有六神装。”    “但是今天，rng让我们见识到了，打野，也可以当做c位来玩，而且发育是这样的恐怖！”    “虽然说，e战队还没有和这位已经5神装的男枪正面交手过，不过我想，他们看到男枪的装备，大概也意识到，一旦发生团战，会有什么样的后果……”    “相对于男枪，中路杰斯，连两件套都没能拿出来……这差距，实在是太大了。”    “其实更惨的是盲僧，全场没有谁，能比e的盲僧更惨了，e的盲僧，是我见过最惨的打野，没有之一。”    “e也知道rng这边男枪的厉害，所以不想找麻烦，主动避战。”    “可是，rng却不打算放过你啊，主动找起了rng的麻烦。”    “rng想动下路线，男枪绕后了，卡尔玛给了盾，哇，男枪直接闪现然后e了过去，这也太凶了吧！”    “什么？！贴脸a了大嘴一枪，这就死了？？？”

正文卷 第136章 裁判――！BUG！
     rng想动e的下路。    拔掉他们的第一座二塔！    面对这样的进攻，e并没有过多反抗的意思，塔下的大嘴和露露，直接朝着高地塔下走。    二塔而已，放了就是，惹不起还不能躲得起吗。    反正这座二塔能坚持到现在，已经很不容易了。    在这种情况下，试图绕后的男枪，根本完成不了绕后。    因为大嘴和露露早就溜了。    所以，在卡尔玛给了盾的情况下，苏叶直接隔墙闪现到二塔下，然后e了过去，贴脸a了一发大嘴！    一个字，凶！    这简直不讲任何道理。    也同样是非常的果断。    小明的卡尔玛甚至都没有预料到苏叶的男枪会直接闪现。    连自家队友都没反应过来，更别说e战队的下路双人组了，他们还在想着别的事情……    e的辅助露露，还没有反应过来，意识到大嘴的已经危险了，没将大招套在大嘴的身上。    这导致大嘴直接被一枪爆死。    一枪秒杀。    下路的韩国双人组，无论是ad还是辅助，都楞了一下。    好歹80%的血量……    这就没了？    这男枪的伤害，已经到这种程度了？    打出暴击，直接爆死了？！    这真的……不是bug吗？    这种情况还是头一次遇到，e的ad大舅子犹豫了一下，还是喊了裁判。    “裁判――！bug！”    ………………    这样的伤害在苏叶的预料之内，装备上的优势虽然很夸张，但更夸张的，其实是等级。    苏叶男枪的等级是16级，而对面的大嘴只有11级，足足超过5级。    等级优势如此之大，就算没爆出暴击，再放出一个q，也能杀掉。    如果不是如此自信，苏叶也不会直接闪现。    看到苏叶男枪闪现过墙，一枪a死了大嘴，当时下路的小明和小虎就惊了。    龟龟，一枪死，真・秒杀，太夸张了！    小虎的莫甘娜连忙闪现过去，给了苏叶的男枪套了一个黑盾。    露露反手给的变羊，被这个护盾挡掉。    男枪再一a，等级还是8级的露露，再次被一枪a死。    一枪一个小朋友，先a死大嘴，然后再a死辅助露露。    这样的伤害，在职业赛场上，还是头一回。    ……    ……    解说席，两个解说惊叹了起来：    “男枪已经是终极的大魔王了，再a一下，露露也被a死了！”    “这样的伤害，简直可以用bug来形容了，别说露露和大嘴了，就算是e中最肉的酒桶，也完全扛不住啊。”    “这还怎么打？”    “等等，比赛暂停了，进入了暂停。”    “难道是真的发生了bug吗，男枪的伤害过高的bug？”    “你是说，刚刚的伤害，是因为bug？”    “嗯……我仔细想想，觉得不是，五件套的男枪，暴击打出来，等级领先了这么多，打死不是满血的大嘴，还是很正常的。”    “大嘴虽然不是满血，但血量好歹还算健康，一下就死了，恐怕有点无法接受吧。”    “哈哈，到底是什么情况，现在我们还不知道，导播还没和我们说，我们只能瞎猜。”    “大家稍等片刻，我相信问题应该不大。”    直播间，已经有无数个666666刷了起来。    “这真的是比赛？”    “一枪a死，这也太夸张了吧！”    “这男枪的伤害已经彻底爆炸了。”    “装备太好了吧！”    “不，不是装备好的问题，装备领先这么多，也不至于一枪a死，主要是男枪等级领先太多！”    “我还从来没看过这样的比赛。”    “rng也太厉害了吧，两个主力不上，都能拿出这样的套路打成这样！”    “一枪一个，这还怎么打？”    “伤害太恐怖了，完全不在一个档次。”    “我仿佛看到了打青铜局的文森特，一刀一个……”    “太真实了吧，伤害高到e队员觉得是bug的地步。”    “看了这么久的比赛，从没看到过这么真实的一幕……”    “见证了历史性的一幕啊。”    …    此时，赛场上。    rng这边。    “怎么暂停了？”苏叶看着页面，奇怪的问着。    “e那边报的暂停。”裁判回答。    “这样啊，什么问题啊？”小虎也问道。    “说是出了bug。”裁判说。    “bug？”小明楞了一下。    “难道说我的伤害太高了，他们觉得这是bug？”苏叶好奇问道。    “不清楚。”裁判摇了摇头说。    “哈哈，我觉得真是这样。”小虎笑着说道：“当时我都惊呆了，别说他们了。”    “伤害高到被人当做bug，你们这玩得有点过分啊。”坐在苏叶旁边的莱特米，笑着说道。    “暂停期间，大家禁止交谈，请不要说话，等暂停结束后再讨论。”面对几人的讨论，裁判小姐姐冷冰冰的说道。    “好吧，裁判。”    经过检测，e那边也收到了回复，并没有任何bug。    “……”在暂停后，大舅子自己细细分析了一下，其实已经知道，根本没有什么bug，方才只是太过激动，下意识的喊了裁判，毕竟，他还是头一回遇到这种情况。    另外，e的其他几人，也都知道了这个男枪的恐怖。    二十分钟，其他人两件套都没有，这个家伙就四件套了，加上个鞋子就是五件套，能不恐怖吗？    随着暂停结束，比赛重新开始。    rng在杀掉对面下路双人组后，顺势拿掉二塔，一口气推掉高地塔，破了一路。    在翠神赶来的情况下，只有一个杰斯和盲僧，e连防守都不敢防守。    尽管杰斯远程打打炮，可在卡尔玛的群盾之下，没有任何作用。    破掉下路后。    rng转身回去打掉大龙。    二十二分钟，经济差已经来到了一万出头，这大龙被轻而易举拿下，在双惩戒的情况下，盲僧很难抢到，事实上，盲僧连过来都没过来。    大龙拿下。    rng五人集结中路。    三个盾的保护之下，苏叶的男枪，e根本没有任何办法来处理。    卡尔玛的护盾，翠神的盾，莫甘娜的盾……    苏叶直接e到塔下a人。    e几人连忙后退，放弃中路二塔。    rng五人可并不满足于这小小二塔，克烈开启大招，其他四人搭乘顺风车，直接冲击过去。    随后一波团战中，rng零换五，结束掉了比赛。    苏叶的男枪，五件半装备，在三盾的保护下，完全是人挡杀人，佛挡杀佛，是一个无解的终极boss，e的前排酒桶，在他的枪口之下，就像是一个小脆皮，完全挡不住。    虽说男枪手短，可装备碾压到这种地步，已经无所谓手短不手短了，更何况还有克烈的大招以及卡尔玛的加速盾。    正所谓，趁其不意攻其不备，苏叶的这套打野大哥战术，打得e措手不及，将效果超倍展现出来，轻松结束了第一局比赛。    顺利的有些不可思议！

正文卷 第137章 赢了赚翻，输了不亏！
     医院。    躺在病床上的麻辣香锅，嘴巴长得老大，他维持这个表情已经很久很久了，从男枪拿到康迪盲僧的一血，掌握游戏的节奏时开始，一直到现在，比赛结束，还是这个表情。    这场比赛以他完全无法想到的方式展开，以他完全无法想象的过程结束。    一个打野男枪，二十分钟三百五十刀，如果在此之前任何一个人和他这样说，他都不可能会相信。    但这场比赛，他算是见识到了，什么叫做打野大哥。    打了这么多年的职业，刷了那么多的野怪，一直以来都遵循着正常游戏规则进行的麻辣香锅，今天忽然发现，这个游戏的打野位，竟然还能这么玩？    因为太过于惊讶，以至于麻辣香锅一时间都有些怀疑自己是不是在做梦呢？    只有梦里的打野，才是整个游戏的最中心，才能打野之余，又吃中路线，又吃下路线吧？    通常情况，一个打野去线上帮忙推线，脏了些兵，都能被打个问号，真可谓吃的草，挤的是奶。    不仅蓝BUFF，红BUFF，要让给别人，哪条线不顺都能喷打野，算是这款游戏的指定背锅位。    但这一局的比赛，却完全不同，将打野当做团队的唯一核心来玩。    翠神的减速敌人盾，莫甘娜的免控黑盾，卡尔玛的加速盾，三个盾的保护之下，男枪想怎么输出就怎么输出，想怎么骑脸就怎么骑脸，这盾都比血条厚了……    简直就是打野的梦幻玩法啊！    麻辣香锅一时间很是羡慕木然，这得玩得多爽啊……    当然了，香锅也知道，这是一个非常冒险的打法，风险很大，可一旦成功，收益也是非常明显的，高等级高伤害的男枪，直接终结了比赛。    “这到底是谁想出来的战术啊，难道说是木然……风哥竟然还真的同意了。”麻辣香锅忍不住好奇的喃喃着，他看得通彻，这战术多半不可能是风哥想出来的，按照他的风格，根本不可能会想出这种奇怪的战术，想来想去，也只有队伍内的木然可能会想出这种战术。    ……………………    赛场上，当水晶被点爆后，E的众人都有些茫然，他们被打得有些懵。    这就结束了？    几人都很是沉默。    在赛前，得知RNG两个主力没上的时候，每个人都觉得今天的比赛毫无悬念，将以他们的胜利为终结。    RNG虽然很强，但他们也是另外一只小组的头名，状态好到不行，本就期待一场正面对决，可惜RNG自己出了问题！    说实话，他们是有些惋惜的。    然而事情的发展远远超乎他们的预料，没上主力的RNG拿出一套彻底乱来的阵容，而且还不可思议的拿下了这一局比赛的胜利。    竟然……真的给他们赢了？    赛前越是对RNG的阵容感觉到不屑一顾，赛后便输得越是懵逼。    不仅是E。    许多赛前对RNG乱来阵容不断嘲笑的黑粉，以及吃瓜群众们，这下被啪啪啪的打了脸，要多响有多响。    贴吧。    如果说比赛之前还是对RNG疯狂抹黑的狂欢，大唱RNG已经彻底完蛋，随着这场比赛的结束，风气再一次的变化了。    “这套阵容也能赢，怎么说？”    “RNG乱玩都能赢，E这也太菜了吧！”    “不用AD也能赢？RNG这套阵容感觉会成为新的套路啊。”    “先前都说RNG已经彻底完蛋，现在拿出这种阵容都能碾压……这到底是不是完蛋了？”    “之前说RNG完蛋的人呢，怎么都不出来说话了？”    “打野为核心的套路，如果下一局E不能破解的话，结果恐怕和这一局差不多。”    “E这也太轻敌了！RNG的黑科技套路都防不住。”    “我感觉E的实力完全还没发挥出来，就被乱拳打死了，RNG这个套路太脏了。”    “E就这样被教育了，脏还是RNG脏啊，这种套路都敢拿出来，而且还是打E拿出来，明显就是拿E试验阵容啊。”    ………    这场比赛的胜利，先行拿下赛点，对于RNG来说，毫无疑问士气大涨，只要第二场比赛继续胜利，那今天的对决，便会以2:0结束，他们继续保持连胜。    只是，已经有了警觉的E战队。    同样的套路，还能赢下来第二次吗？    苏叶并不相信第二局依然会像是第一局那样简单。    E战队的强悍毋庸置疑，一局比赛的胜负并不能决定什么，就现在整体配置来说，缺少两个主力RNG是不如E的。    即使赢了一场，也容不得掉以轻心。    当然，这都能赢，苏叶的几个队友毫无疑问都很是开心。    在这场比赛之前，除了苏叶之外，没人会对这个乱来的阵容看好，即使苏叶这几个队友都不例外。    尽管经过几次试验，他们也明白，这套阵容的可能性是很大的，但对手可是强队E，想以这乱来的套路阵容赢下来，机会实在是不大。    然而还是赢了，不仅赢了，而且还赢的非常轻松。    二十来分钟出头，直接碾压胜利。    之所以能赢下，主要功劳自然是这场比赛的核心，打野男枪的使用者木然。    几人都有些开心的勾搭着苏叶的肩膀。    “这都把对面给安排了！”小虎笑着说道。    “哇，这都能赢，就算只赢这一场，都能说出去吹逼了。”莱特米说。    “别说这么不吉利的话好吧，应该说，如果这都能把E2：0安排的话，那就真都能吹一波了！”小虎摇了摇头说道。    “希望能2：0吧……”小明笑了笑说道，他却明白，可能性并不是很大。    “下一场E肯定会对这个套路有所防备吧。”Again搭了一句话。    “是啊。”苏叶点了点头，他自然明白，下一局是不可能这样顺利的，“不过我们打好我们自己的就行了，反正是试验阵容，赢了赚翻，输了不亏！心理压力大的，应该是E才对！“    “这句话我喜欢，赢了赚翻，输了不亏！”    “还是要赢的啊……”    几人回了后台的休息室，风哥立刻简单交代下一局的BP策略……还是维持打野为核心的套路，他们少了麻辣香锅，又少了UZI，第一局能打得这么顺，第二局自然还是这样打。    Ps:书友们，我是青棘，推荐一款免费App，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！

正文卷 第138章 WE重整旗鼓
     e的后台休息室。    赛前在他们看来，完全不可能输的一场比赛输了，这对于士气的打击，毫无疑问是非常沉重的。    越是不能输的比赛，压力往往也就越大。    适当压力或许会让选手更加集中，可压力一旦过大，也会让选手的操作直接变形。    在输掉比赛后，懊恼与悔恨，同样也是非常强烈的。    此时的e便是这样。    就这样输掉，实在是有些懵。    休息室中的教练，看着几个队员的这幅表情，难免有些生气，事实上在比赛中，他们也没有保持足够的冷静，挥并不算好。    可这个时候无论再怎么责怪也无济于事，输掉的比赛，已经输掉了，都已经过去了。    教练红米有些无奈，深呼一口气，开口对队员说道：“第一局比赛虽然输掉，但我希望你们能振作一点，比赛还没有结束呢。”    这话是韩语，旁边的翻译听了，立刻翻译了一遍。    几个队员抬起头，认真听着教练的训话。    “rng的新套路，我认真观察了，他们用的也不是很熟练，机会并非没有，只是我们上一局，根本就从来没有见到过这种阵容与套路而已，所以才会被打得措手不及，一时间让他们滚起雪球，不可收拾。”    “在这种时候，绝对不要气馁，要好好的冷静下来。”    “只有冷静下来认真思考，如何赢得这场比赛，你们才有扳回比赛的机会。”    “rng是一支强队，即使少掉了两名主力的情况下，他们也是一支强队，你们要将他们放在比你们更厉害的位置上，而不是觉得，主力没上，肯定能轻松赢下，用这种随意的态度面对比赛。”    “下一场比赛，我希望你们能吸取上一局的教训。”    “大家都可以来说一说，来讨论一下，该如何面对这个阵容，没有主力的rng，肯定还会用这套阵容。”    “我可以先来说一些我的看法……”    e的休息室中，虽然休息的时间很短暂，只有十分钟，根本不够研究开会的时间，但紧急讨论一下，还是可以的。    在教练的带领之下，原本沉重的气氛，也变得活跃起来，几个队员都很是认真思索，说着自己的看法。    很快，第二局比赛正式开始。    bo3的第二局，这对于e来说至关重要，如果再输的话，那今天的头名之争，小组牌面的对决，将会彻底变成一个笑话！    rng两个主力没上，都能将e给打了个2：o，这又算什么强强对决呢？    他们e简直没有一点牌面！    第二局，压力很大，比第一局还要大上很多。    不过，经过一番讨论后，e也算是重新振作了起来。    随着双方队员来到赛场上，开始了bp，导播也将画面给了过来。    解说席的两个解说，连忙说道：“好的，废话不多说，第二局的比赛，我们正式开始，究竟是rng拿出黑科技阵容，继续保持自己的连胜，还是e战队扳回一城呢？”    “第二局的bp已经开始了，rng在红色方，而e则在蓝色方，选边权在e的手上，他们主动选择了蓝色方。”    “蓝色方在bp上的确是有优势一些，红色方不仅不能一抢英雄，还天然占一个ban位：青钢影。”    “不过，在过去的比赛里，rng虽然在红色方，但还是没有ban青钢影，将这英雄放了出来，不知道这一局会如何bp。”    蓝色方的e，直接ban掉了男枪，又ban掉了翠神，随后又ban掉了克烈，这三个都是上一局rng用的英雄。    这三个英雄ban下，将很多热门的英雄放在了外面。    比如寒冰，狮子狗，螳螂，妖姬。青钢影这些英雄。    这看似很莽，但其实还是很有道理的。    毕竟今天的rng，并不是之前的rng。    如果是之前的rng完全可以拿一套完美阵容出来。    但今天，缺少两个主力，要打野为核心的阵容前提下，在选人上受到了不少的限制。    这样ban人，反而让风哥有些不知道该怎么bp了，他陷入了进退两难的地步。    先前在训练室中交代了，这一局的战术依然是打野为核心，玩打野大哥。    可是他对于打野大哥套路的理解，并不算深厚，之前和苏叶的讨论中，也预测到第二局会有这种情况……当时便不知道如何来解决，现在依然是这样。    思索一番后的rng，ban掉的英雄是――青钢影、维鲁斯、螳螂。    这一局依然是打野大哥。    使用的打野大哥是版本强势的狮子狗，配以露露的的保护。    然而这一局的结果并不是很理想。    野核的打法对整个队伍考验比常规阵容大几何倍数，收益大，风险也同样很大，前期根本帮不了线上。    在这种情况下，e的打野康迪主动避战，化身绝食形打野，抓爆了上下两路，彻底带起节奏后，直接破坏了打野大哥狮子狗的育。    第二局，就这样输掉了。    e虽然还没有想好，到底该怎么对付打野大哥的体系，但rng显然也不知道，该如何才能玩好打野大哥体系。    或许苏叶知道一些，可rng其他四人显然并不算了解。    贸然将这个体系拿出，还是在这版本不算太过契合的情况下拿出，没有什么好结果是肯定的，第一局只是打了e个措手不及，当e第二局稳定心态，找到第一个解决办法后，直接扳回一局！    这实在是没有什么办法。    尽管苏叶之前说，赢了血赚，输了不亏，可真的输掉了比赛，又怎么可能不在乎呢？    特别是这场比赛的失败，算是连胜的终结……    本想着能打破连胜的记录，却不想遭遇了两个队员缺席的意外，即使如此，苏叶还是想力勉狂澜，拿出打野大哥的黑科技，却还是没能保住连胜记录，迎来了败！    输掉比赛的心情是复杂的。    输了就是输了，哪怕少了两个主力队员，这也并不能当做借口。    bo3的第二局，e扳回一成。    rng虽然还有第三局的机会，可赢下第二局的比赛，e的气势显然更好一些。    不仅如此，rng的几个队员不免怀疑――打野大哥的体系，真的没问题吗？    缺陷是明显的。    那么问题来了，第三局，究竟怎么打？    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第139章 头铁的风哥，天王山之战！
     十几连胜的终结，来得很是突然。    大多数人都还觉得今年的RNG会创造一个新的连胜记录。    毕竟这支新RNG，无论是队员实力，还是团队配合，都是顶尖层次。    简直不知道怎么输啊。    尽管另外一个小组的E战队同样处于巅峰状态，可是在看比赛的人眼中，孰强孰弱，一眼就能看出――RNG几乎每次都在三十分钟内解决掉比赛呢，简直势不可挡，当然比E要强。    这样的印象流观众并不少见，可以说大多数人就是这样。    然而在E的对决上，RNG却自己出了问题，两名主力上不了场。    原本期待很久的强强对决，就这样没了。    难免让很多吃瓜群众恶意猜测起来，难道是RNG怕了？或者说，真的中野恩断义绝了？    随着第一场的胜利，RNG用奇葩套路赢下比赛，算是短暂的将这风头给避了过去。    但随着第二场的失利，不少人也反应过来，输掉的这场比赛，是十几连胜的终结啊，一时间，各种声音又渐渐起来了。    质疑的声音，怀疑的声音，恶劣的讨论，诸如此类，简直不要太多。    好多人因为上一把E输掉，被骑脸嘲讽了，这下反杀，哪里还能忍？    尽管只赢了一场而已，还有最后一局，可显而易见的是，RNG的这个套路被破解了，所以第三场的胜利，根本不用担心。    贴吧，论坛，微博，各处声音再起。    “真以为有个套路就天下无敌了？第二把RNG打得和屎一样！”    “没有洗澡狗，RNG什么都不是！”    “洗澡狗又害得RNG中野恩断义绝了，上一把虽然赢了，但这套路使用出来一次，你还想赢第二次？”    “E：同样的招数，还敢在我面前使用第二次？！”    “真当我E是弱队？拿这种瞎b阵容也敢打？”    “笑死我了，第一局只赢了一把就敢大声说话的那些人呢？？”    “理性分析，第二局到底是谁的锅？”    “理智讨论RNG进不了季后赛的可能性！”    微博热搜上，很快出现了这几条热搜。    “没有UZI的RNG”    “RNG中野恩断义绝”    “UZI去哪里了？”    尽管名次很低，挂在末尾，可今天的比赛还没开始多久，就有热搜出现，足可以看出，这场强强对决所带来的关注。    各种各样的议论声，再次压在RNG的身上。    第一场的胜利，只是短暂缓解，第二场的失败，是压死骆驼的最后一根稻草。    套路已经被E破解，第三局的RNG还想用这个套路拿下比赛，显然不太现实！    绝大多数人都不看好RNG的第三局，哪怕是RNG的粉丝也是一样。    此时。    RNG的后台休息室中。    风哥在后台看完上一局的比赛，自然也知道问题出在哪里，队伍使用这个套路还不够完美，实在是太过于仓促了，如果有几场训练赛让他们磨合一下，也绝不至于这样。    连胜的终结，这种事情风哥并不在乎，只是一个小场的失利而已，他只知道，如果下一场再输的话，那今天便是RNG的首败了。    风哥想了想，认真开口说道：“下一局，我们依然使用打野大哥的套路。”    这话说完，几个队员都抬起头来。    上一局已经被破解了，这一局还要用这个套路？    苏叶听了这话，不知道为什么，有些松了一口气――风哥并没有放弃。    他算是见识到了，什么叫做头铁的风哥。    风哥有他自己的坚持。    哪怕在外人看来这是错的。    这有好有坏，比如三放铁男，五放加里奥，这是真的头铁，不过这时能相信苏叶的套路，还是让他有些感动的。    “你们大概觉得，上一局E已经破解这个套路了，我们再使用这个套路，就是找死，是不是？”风哥淡淡问着。    几个队员听了这话，都得点了点头，这是事实。    “不，他们怎么可能会破解？哪有那么快就破解的？这个套路大有潜力可挖，他们只是找到了自己的解决办法而已，只要我们做得更好，那就没有任何问题。”风哥很是自信的笑了笑，随后继续说道：“上一局之所以会输，并不是对面打得好，更多的是我们自己的问题，我希望在第三局不要出现这些问题……”    经过短暂的修整，第三局比赛很快开始了。    这是BO3的第三局，是决定胜负的关键，再没有后退的余地。    上一次打BO3的第三局，还是春季赛的开幕，也正是那一场，苏叶从替补位置走到了主力。    时隔这么久，再次打第三局，莫名有种奇妙的感觉。    苏叶深呼吸，瞥了一眼现场的观众，又看了一眼不远处的E战队。    春季赛的E处于他们的最巅峰。    当然也就这一个赛季。    到了夏季赛，E便开始走下坡路。    打野变捞，下路暴毙，全靠中上大腿硬撑着走进S赛的四强。    到了S8后，教练红米一走，整个队伍直接从世界级强队变为臭鱼烂虾垫底队伍，甚至连LGD都打不过。    可变捞那是未来的事情……现在，值得尊重。    想赢下这支队伍的难度本来就很大，跟何况此时的这支RNG，第二局输了并不奇怪，要是真的2:0了，才是奇葩呢。    野核狮子狗苏叶玩得并不好，不如男枪，事实上，如果有翠神在话，狮子狗的发挥会高出很多。    翠神能种草，狮子狗能跳来跳去。    可惜的是，E不仅将男枪给ban掉了，还将翠神给ban了。    这是他们BP的胜利。    随着第三局BP的开始。    解说席。    两个解说立刻说道：    “好的，镜头转回来，我们进入第三局比赛，BO3的第三局，究竟是RNG赢呢，还是E将强敌斩于马下？”    “BP已经开始了，RNG选择了蓝色方，而E则在红色方。”    “RNGban掉了狮子狗，马尔扎哈，以及乐芙兰。”    “而E则ban掉了男枪，翠神，以及维鲁斯，这一次不仅ban掉了打野大哥，还ban掉了维鲁斯这个版本很强的ADC……显然，E也防了一手，觉得RNG可能会拿正常的ADC，打正常的体系。”    “不过这样一来的话，青钢影，寒冰，这些英雄就放了出来。”    “蓝色方的RNG直接一抢的是，卡尔玛！”    “而E则拿了EZ 盲僧的组合。”    双方的前三手很快出来。    第一轮的BP――    RNG的选择是：卡尔玛，露露，以及泰坦。    而E的选择是：EZ，盲僧，辛德拉。

正文卷 第140章 无极剑圣・易！
     双方BP的选择都是中规中矩，RNG选了双辅助的英雄，同时拿出一首稳定控制的上单。    这样的阵容，是常规的四保一阵容。    如果uzi在的话，保的肯定是ADC。    但uzi并不在，十有八九还是打野大哥套路！    看到这一幕，E这边的教练，忍不住嘀咕一声：“对面还真是头铁啊，依然玩野核的套路吗？”    “不，现在的他们，只能玩这个套路了，想想也是。”    “这样看来，维鲁斯不应该ban的，可惜了。”    在第二轮的BP中，RNGban掉了青钢影，以及兰博，限制了E的上单，这个版本的青钢影，已经经过了削弱，可依然强势，实在不容忽视。    而E这边，则ban掉了螳螂，以及……    “ban什么？”第五个位置ben问教练。    “嗯……”红米认真思考半晌，说道：“ban布隆！”    “布隆？”    这个选择让几个队员都楞了一下，要知道，RNG已经选了两个辅助啊，还要ban辅助？    “真ban布隆？”    “嗯，对面十有八九会选布隆。”红米点了点头，用有些蹩脚的中文说：“因为卡尔玛露露是走下路的。”    “这样啊……那就ban吧。”    教练的话是绝对的。    布隆被ban下。    解说席的两个解说看到这一幕，很是意外：“咦――E竟然ban掉了布隆，这一手选择，有些奇怪，不过仔细想一想的话，倒也正常。”    “是的，如果RNG继续玩打野大哥的套路，那么露露以及卡尔玛，十有八九是走下路的，很有可能再选个布隆配合打野，顺便补一手强开，毕竟有卡尔玛和露露的保护，已经足够了，需要一个和泰坦一样的先手开团。”    “但第二轮的英雄选择，RNG竟然选择了吸血鬼，咦――吸血鬼是什么意思？”    “这实在是让人意外，RNG的BP让人有些看不懂，如果是打野大哥的体系的话，那中路肯定是辅助英雄，像是吸血鬼肯定是不行的。”    “是的，所以这一手吸血鬼，多半是走下路的。”    “下路的吸血鬼……这样一来，补了一手伤害，勉强算是不错的选择。”    “而e这边，则选了个上单酒桶，那么问题来了，RNG的打野大哥究竟是什么英雄呢？”    “第一场的男枪，第二场的狮子狗，第三场，RNG会选择什么打野大哥来打呢？”    经过十几秒的时间，RNG亮了一手剑圣。    无极剑圣・易！    亮出来后，剑圣直接锁定！    锁了！    “剑圣？不会吧……什么！？真的选了，RNG选择了剑圣！”    “这实在是让人意外，居然将剑圣都拿了出来，这英雄很强，但也很好克制，E要好好选人了。”    “是的，如果让剑圣顺起来，狂砍起来的话，可真是一点也不好受。”    随着剑圣的选下，现场顿时欢呼起来。    “哇啊啊啊啊！”    “剑圣！”    这可是相当罕见的英雄！    在赛场上非常少出现，甚至比亚索还要少见。    因为一旦有强力的控制，很难发挥太大的作用，剑圣很容易直接暴毙。    为了克制这个剑圣，e原本用来打上单的酒桶，不得不让到辅助位置，给上单957选了个慎，具有嘲讽，同时还有剑阵能挡掉剑圣的平A伤害，可谓是非常保险的一手选择。    只是这样一来的话，便大大牺牲了下路线的线上能力，原本他们还想选择娜美这样的英雄，来增强一下下路线的对线能力呢。    当然，还有另外一个选择，那就是辅助稻草人，只是权衡之间，还是选择了慎，没有选稻草人。    最终的阵容确定下来。    RNG：泰坦，剑圣，吸血鬼，卡尔玛，露露。    E：慎，盲僧，辛德拉，EZ，酒桶。    当然，RNG的中单小虎的吸血鬼，走的肯定是下路，并非中路。    这一局，E的教练并没有猜到太多的阵容与套路，ban了个布隆，实际上在RNG几人的预料之中，他们的ban位就那么些，想ban都ban不完。    剑圣体系最好的配合是宝石，其次天使，再次就是布隆。    只不过这个版本的宝石刚刚改版，距离登录比赛实在远得很。    没了宝石，天使的大招时间偏短，布隆也有自己的缺点，两手选择都不算很好。    综合来看，与其选择不完美的四保一单核体系，还不如在下路补个输出位置，让小虎玩吸血鬼，保证更多的输出能力。    这是RNG在后台休息室中，短暂的讨论得出的结果。    不得不说，第三局的阵容比第二局的阵容要好上不少。    只是……那些吃瓜群众们，直播间的观众们，就不这样看了。    现在的RNG，连剑圣都能选到比赛里吗？    剑圣上比赛！    那是多久之前的事情了？    LPL里，上次选剑圣的，也是RNG。    那是S6春季赛――足足一年前的事情。    RNG的二队对阵EPA。    上单letme，AD娜美，打野因赛克。    大逆风落后17个人头，野区被无限反，落后一万经济。    但是后来剑圣成功人狗合一，团战四杀，拯救世界，最终翻盘。    然而EPA充其量只是个垫底战队，与现在的E可不能同日而语。    RNG这边。    “哈哈，剑圣都选出了，听一听现场的欢呼。”苏叶旁边的小虎笑着说道：“这场比赛很刺激啊。”    “是啊。”苏叶点了点头，他们选择了蓝色方，好处也有，坏处也有，就最终结果来看，还算不错。    剑圣这英雄在比赛上会受到很多限制，他当然知道，发育不良的剑圣很难有所作为，同时前期的作战能力也远不如男枪，一个搞不好，说不定比上一局还要惨。    总结来说――就是前期要稳住发育。    然而RNG却不打算这样做。    既然选下剑圣，那便是破釜沉舟，从开头就开始搞事情！    BO3的第三局，总有种莫名的紧张感，而RNG的几人，却完全放开了手脚。    “搞起来搞起来！”    “上一把打得太憋屈了，这一局要主动找事情！”    “搞事情搞事情！”    很快，比赛开始。    RNG并不准备老老实实的河道对峙，直接五个人走一起，这是要做什么，再明显不过了。    打一级团！    随着导播给到游戏画面。    两个解说刚准备分析一下双方的阵容，以及剑圣这个英雄到底会有何发挥，忽然发现RNG开始了搞事情，忍不住惊讶说道：“RNG这是，这个走向……要打一级团吗？！”    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第141章 一级团！搞事情的RNG！
     以前的RNG从不打一级团套路，无非是不想冒这个风险。    因为有UZI在，只要保住他的发育，中后期便有了一定的保证，与其冒险去打一级团，还不如稳健一些。    事实上在整个LPL联赛里，一级团的套路都很少有人使用，就是因为风险太大了，大多数战队并不愿意承担这个风险。    当麻辣香锅和UZI不能上场后，开始使用新套路的RNG，在赛前战术讨论中，苏叶便提出了一级团的套路，当时众人也认真讨论了一番。    最终得出一个结论，一级团套路，可以试一试！    不过到了今天的比赛，第一局即将开始的时候，众人又讨论了关于一级团的事情，最终得出的结论是――先不打一级团。    第二局比赛，因为第一局顺利拿下，以至于第二局还是维持第一局的打法不变，不去冒险打一级团。    可随着第二局输掉，第三局比赛的即将开始，一级团的套路，再次被提出后，无论是苏叶还是其他队员，都很想试一下。    选边权在他们这边，选的是蓝色方，这样一来，一级团的策划便相对的有针对性了。    最终，一级团的套路决定下来。    既然决定搞事情拿出剑圣，那便从头开始搞事！    E是红色方，那他们必然是上半野区红BUFF开局。    从游戏开始后，RNG五人从泉水中走出，五人抱团走在一起，他们先是在自家野区等了一会儿，随着游戏的第一分钟过去，便直接朝着E的上半野区的上路三角草丛而去。    至于E战队，则没有打一级团的意思，五人站位谨慎，五星站位，把控着野区几乎每一道入口。    此时站在这个草丛中的，是E的上单957所使用的慎。    但他在看到RNG五人集结，一起冲来的时候，不免眼皮一跳：“哇，什么鬼！五个？？”    “他们想打一级团！”    一边说着，957操控着慎连忙后退，离开的同时，957还在草丛中放下一个视野，不过1级出门，苏叶带的是扫描，在路过这个草丛的时候，按下扫描，这视野便被排空，同时得知一个信息：他们的入侵被知道了。    五人径直冲来，E上半野区只有上野两人，可不敢硬抗，连忙撤退，将这红BUFF让给RNG。    957绕着墙壁回到线上。    而康迪的盲僧，则直接离开自家野区，笔直的朝着RNG的红BUFF野区走去。    五人来抢自己的红，这面子不可能不给，让了就是！    而这，也便是很多战队不喜欢打一级团的原因……    你愿意冒风险去找别人打一级团，别人还不愿意冒风险接你这个一级团呢。    很容易造成前期几人大费周章，但对方根本不给面子，直接走人的尴尬状况。    时间就是金钱，漏了几个小兵的钱、经验，都是血亏，随着野怪刷新时间的改版，一级团的代价越来越大。    比如此时的RNG，便陷入有些尴尬的状况。    E不接这个一级团。    没有便宜让给你沾。    解说席，原本两个解说还是非常期待一级团发生碰撞，现在看到E选择避其锋芒，忍不住感叹一声说道：“RNG想开启一级团，在野区找些碰撞，但E却丝毫不给这个机会。”    “我发现今年的E战队，真的非常的成熟啊，面对任何突发情况都能游刃有余！”    “是的，你看，盲僧立刻就去RNG的红BUFF野区，野区换野区，虽然RNG浪费了盲僧一点时间，但RNG的下路线，却亏了至少半波兵啊，如果不早点回去的话，一波兵都有可能！”    “RNG这一波一级团，可谓是完全失败了，和E这种强队打，这种奇奇怪怪的小套路，很难收获成效。”    不过，这两个解说可没想到。    一级团的突袭失败，其实是在RNG几人的预料之中。    当然了，他们还是抱有一丝希望的，能在野区逮到个人，杀个慎啊，盲僧啊之类的，赚个一血钱简直不要太爽。    事实证明，他们还是想多了，E太谨慎了。    虽然如此谨慎，他们还有办法。    苏叶立刻说道：“没抓死人，有点可惜，不过这就退了，他们多半想去反我们的红BUFF，不能将我们的红BUFF放他们！返回去杀了他们！”    “OK，那我们先去。”听了苏叶这话，小虎点了点头，带着辅助小明，进行战术性转移――朝着自家红BUFF野区赶去。    而这，也在一级团计划中的一环。    如果将自家红BUFF让给他们，野区换野区，五人的集体入侵便没有任何意义。    迅速收拾掉红BUFF，莱特米的泰坦回到上路，而苏叶则带着打野小弟卡尔玛回到中路。    二人随便A掉三个残血近战兵，也不清完，便朝着自家野区走去。    小兵哪有人头重要！    这时小虎的吸血鬼和辅助小明的露露，已经撞见了正在偷红的康迪盲僧。    盲僧被这红BUFF暴揍了好几下，也将红BUFF血量打了不少，这下被打断，可别提有多难受了。    因为RNG下路双人组回防，多半要妨碍盲僧打掉红，这导致E的下路双人组，不得不放弃下路线，赶到RNG野区帮盲僧的忙，不能让盲僧死掉。    原本已经被E化解掉一级团，再次被RNG给找茬找了上来！    为了这个一级团，小明的露露带的是点火，而非虚弱，走到盲僧的脸上，便使用Q技能-闪耀长枪输出过去，平A两下，挂上点火。    瞬间将盲僧打到半残！    跟在后面的吸血鬼，也连忙输出。    不仅如此，随便推了下中路线的剑圣，以及卡尔玛，也赶了过来，先来的是苏叶的剑圣，一个Q技能跟了过来，黏到身边，几刀将康迪的盲僧A死。    在临死之前，盲僧还交了个死亡闪现。    此时中路的洗液，只能赶来，可他的位置太过于尴尬，是几人的正后方，加上一级的辛德拉学的是Q，实在是没有什么战斗能力，就算来了，也无济于事。    辅助酒桶学的也是Q，位置尴尬，很快被黏上，也被杀掉。    这人头再次被剑圣拿下――双杀。    可惜大舅子的EZ还是没能追上，没什么留人的技能了。    不过一级团双杀，还有个一血，这便是足足七百块了，加上助攻的钱，这一波一级团，便是一千经济入账。    2分钟，领先1千经济，这就是一级团的魅力之处。    上路的莱特米看到这一幕，忍不住惊叹说着：“还真成了？”    “当然成了！”8)

正文卷 第142章 4BUFF开局的剑圣
     “哈哈，成了！”&1t;/p>    原本rng的一级团眼看失败了，然而他们并不打算就此妥协，硬是折返自家野区，找到了不想吃亏去单buff开局的盲僧，既然不想吃亏，那就只有死了。&1t;/p>    就这样，盲僧死了，还牵连了下路的辅助酒桶。&1t;/p>    如果不是ez站位靠后，闪现及时，也得死。&1t;/p>    这一波一级团，虽然损失了线上一点点经验，可收益却是非常明显的。&1t;/p>    前期很弱的剑圣，直接拿了两个人头。&1t;/p>    一般来说，在职业赛场上选出剑圣打野，搞事情的多是对面――不让你这剑圣好好育！&1t;/p>    但这一场的rng却反其道而行之，自己主动找事情。&1t;/p>    很有谋略的野区入侵，直接打出了前期的节奏，强行让e吃了这个亏。&1t;/p>    这真是有苦也说不出来。&1t;/p>    两个解说原本以为rng这一级团以失败告终了，却不想硬是猜出了盲僧要换野区，找到了盲僧，再引起一级团！&1t;/p>    “这……这真是精彩啊，这样一来，e血亏啊，这样的开局，直接就领先一千经济了。”&1t;/p>    “简直炸裂，rng这一级团策略，一波不行，再来一波，实在是非常精彩！”&1t;/p>    “e完全输在了策略上，虽然rng的召唤师技能几乎全交了，但是e这边的召唤师技能也几乎全交了啊。”&1t;/p>    “是的，最关键的是，剑圣直接拿到两个人头，并且还是3buff开局啊……”&1t;/p>    “不，现在盲僧死了，怎么可能是3buff开局？这一局很有可能是4buff开局！”&1t;/p>    “这样的话，康迪是非常的难受啊，简直比第一局还要难受了……”&1t;/p>    ……&1t;/p>    此时，随着这一波精彩的一级团生，直播间的屏幕上不断刷新着各种弹幕。&1t;/p>    “上来就团战？？匹配里的一级团？！”&1t;/p>    “梦幻开局啊这是！”&1t;/p>    “？？？这是我平时玩游戏的节奏……但这是比赛啊！”&1t;/p>    “舒服了，这也太舒服了吧？”&1t;/p>    “这一局剑圣要砍起来了！”&1t;/p>    “哇，又是剑圣，又是一级团的，rng的比赛也太刺激了吧！”&1t;/p>    “这一波一级团，交了一万个闪现啊。”&1t;/p>    “e完全被套路了，rng这一波一级团套路简直太骚了！”&1t;/p>    “再次骚起来了！原本我对之前的rng根本无感，现在对这支不是完全体的rng，居然有点粉起来了！他们太骚了！”&1t;/p>    …………&1t;/p>    这一级团打完，已经是两分来钟。&1t;/p>    “小明，去三狼位置放个眼位。”收下两个人头的苏叶，想了想立刻说道。&1t;/p>    “三狼？不是蓝buff吗？”小明问。&1t;/p>    “三狼。”苏叶重复一遍，随后才解释说着：“盲僧多半不可能去打蓝buff，害怕有眼位，被抓到就死了，所以肯定会先打三狼。”&1t;/p>    “好。”因为了死个辅助的关系，小明的露露有足够的活动空间，直接去三狼位置放了个眼位，而这个眼位，很快就看到赶来的盲僧……&1t;/p>    正如苏叶所预料的，他果然来打三狼了！&1t;/p>    这时，打野大哥剑圣带着打野小弟卡尔玛回到线上。&1t;/p>    二人配合，迅将兵线推过去，因为一级团不得不过来，耽误了点时间的洗液，还是1级呢，可推不过两人，连骚扰都不敢骚扰。&1t;/p>    然而洗液没有想到，随着兵线推进塔下，盲僧来到三狼位置开始刷野后，打野大哥剑圣，带着小弟卡尔玛，径直的走向野自家区！&1t;/p>    这是什么意思……&1t;/p>    这是去刷蓝buff了，还是去捉盲僧了？&1t;/p>    这剧情咋就这么眼熟呢？和第一局何曾相似？！&1t;/p>    洗液当时就无奈了，连忙ping了信号，并且说道：“剑圣和卡尔玛过去了！打不过，撤吧！放了。”&1t;/p>    “……”正在刷三狼的康迪听了这话，难免有了些心理阴影，第一局他的盲僧之所以全线崩盘，就是因为这个，不过这一局，貌似比第一局还要惨？！&1t;/p>    三狼已经杀掉两个小的，大的还差几下，康迪有些舍不得，还有些侥幸心理呢――rng应该是去拿蓝buff了，他来打这只三狼的意思就是将蓝buff让给他们，已经是零buff开局了，还不准备放过自己吗？这么残忍，真的好吗？！&1t;/p>    这真当是满腔愤怒……&1t;/p>    犹豫一瞬，康迪最终确定后撤，他不能赌。&1t;/p>    一步走出三狼口，康迪立刻看见迎面赶来剑圣和卡尔玛。&1t;/p>    还真的过来了！&1t;/p>    康迪当时就差点骂出了声音。&1t;/p>    盲僧跑得很快，他在刷三狼的时候就相当谨慎，将三狼拉出来一些，让自己更靠近中二塔的位置才敢打，毕竟没闪现，如果再被抓到，直接就死了，他可不想复制第一局的局面。&1t;/p>    也正是这份小心，让他存活了下来，当然，还是被打了个半残。&1t;/p>    而这三狼的大狼，也被苏叶的剑圣一个q收下。&1t;/p>    康迪的盲僧亲眼看着自己打了半天的三狼，被收下了最大那只，自己还被暴揍一顿，别提有多难受了……&1t;/p>    “他们还真的找我了，简直丧心病狂！”康迪忍不住吐槽了一声。&1t;/p>    “冷静冷静，至少你没死。”洗液安慰道。&1t;/p>    “哎……”康迪很郁闷，但却没有任何办法。&1t;/p>    大狼被收下，苏叶的剑圣又带着打野小弟顺便收了蓝buff，方才回到线上刷兵。&1t;/p>    说实话，这一局四片野区开局，有点刷得手软啊。&1t;/p>    这感想如果让康迪知道，多是要吐血的。&1t;/p>    康迪转悠，最终只能去刷f6，在没有惩戒的情况下，只有1级，血量又不健康，貌似还打不过野怪。&1t;/p>    是的，游戏已经要三分钟了，他的打野盲僧方才1级，这一次比第一场的盲僧还惨。&1t;/p>    最终，他只能去打河道蟹。&1t;/p>    难道我最近和盲僧八字不合吗……康迪的心头，不由冒出这个念头来，如果不是这样的话，为什么能这么惨呢？&1t;/p>    如果这是第二局的话，康迪多半就安心单buff开局，也便没这么多事情了。&1t;/p>    可正是因为第二局赢了，赢得很是舒畅，找回了场面，这第三局，再玩第一局憋屈的盲僧，才不愿意服输，野区换野区，最终变成惨案。&1t;/p>    康迪非常后悔，可后悔也改变不了什么。&1t;/p>    和盲僧形成鲜明对比的自然是苏叶的剑圣。&1t;/p>    可惜这才前期，并不能像是男枪那样早早的就强势入侵对方野区，不留任何回路给他。&1t;/p>    至少那f6，算是暂时租借给盲僧了。&1t;/p>    剑圣在安稳的迅育，这比什么都重要。&1t;/p>    等级装备起来后，剑圣的收割切菜能力，比男枪还要更胜一筹。&1t;/p>    e自然知道这点，他们不想让剑圣这样育，但前期盲僧变成这样，想做事都不行！&1t;/p>    ――――――――――&1t;/p>    ps：最近状态不好，明天尽量多写点……关于加更，这个月补不完，下个月也会补的，慢慢还。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或r444等你来撩~&1t;/p>    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第143章 等死的WE
     剑圣开局顺利起飞，这对E来说是一个严峻的考验，如果无法处理的话，必然是第一局的结果，让打野大哥剑圣发育到恐怖的程度，到时候根本无法处理，仔细想想简直头皮发麻。    第二局之所以能赢得干脆，就是因为打野康迪成功的带起了节奏，直接抓崩RNG的上下两路，成功滚起了雪球，还未发育完成打野大哥狮子狗暴毙几回后，游戏便直接宣告结束。    而现在，RNG的一级团策略大获成功，E陷入僵局。    中单洗液操控着辛德拉，保证自己发育的同时，不免认真思考，到底该怎么样打破这个糟糕的局面呢？    五分钟，线上刷完，刷野区的剑圣，已经升上了六级。    洗液还在思考如何打破这个僵局，苏叶却已经将念头动在了他的身上。    经过卡尔玛不要命的消耗之下，虽然伤敌千，实在是划不来，可线上是二打一，就是可以为所欲为，卡尔玛残血回城，而辛德拉的血量已经不多，并且蓝量见底。    如此被消耗，洗液自然已经意识到了危险，他操控着辛德拉，开始靠后入塔，放弃即将推进来的兵线，提前回城，    然而苏叶可不给这个机会，直接开启大招。    辛德拉连忙闪现。    剑圣跟闪现。    一个人逃，一个人追，一直追到二塔下。    五分钟出头，辛德拉还差一丝经验，就达到5级，可剑圣已经6级了，等级差距如此之大，闪现追上，一个Q黏上，在防御塔下，辛德拉被剑圣两刀砍死。    杀完辛德拉，剑圣转身回头，这还是前期，防御塔的伤害很痛，直接将他打残。    但终究没有打死，苏叶对于塔伤的掌控非常好。    五分钟越塔击杀，还是越了两个塔！    这一局的剑圣，在顺起来后，简直不讲道理，洗液的处境，比第一局还要难。    随着这个击杀出现，原本仅仅只是打野康迪的崩盘，可现在，中路也崩掉了。    此时打野的康迪盲僧，经过一番艰难的发育后，终于升上3级。    多亏这个版本的打野经验没有被削弱过，如果是之后3个野怪升不了3级的版本，现在估计还是2级，那时候河蟹成为香饽饽，他连个河蟹都吃不到。    康迪的血量还算健康，他看了一眼绕了一圈回到线上的残血的剑圣，想进行一波gank，如果成功的话，那就暴富了……    何以解忧？唯有暴富！    盲僧立刻朝着中路过去。    可随着他来到河道，却又有些犹豫了，等级差距如此巨大，真的能杀？    如果卡尔玛还在的话，自己几乎是必死。    就算卡尔玛不在，也很难击杀，他的闪现CD还没好。    犹豫一下还是放弃gank。    这样来回走动的犹豫画面，出现在直播间中，不免让人吐槽。    “这盲僧在干嘛？散步吗？”    “应该是迷路了，哈哈，迷路的盲僧。”    “剑圣都残血了，还不上，这也太迷了吧。”    “这盲僧真的怂啊。”    “第一局崩盘，第三局也崩盘，E的打野真的会玩盲僧吗？”    “不会玩盲僧就别玩盲僧啊！”    “看过上个赛季的康迪吗？怎么可能不会玩盲僧！”    “5分钟才刚刚3级的盲僧，全场等级最低，你和我说，他会玩盲僧？”    ……    解说席。    两个解说看到这一幕，不免有些惋惜：“盲僧并不确定RNG中路是否只有剑圣一个，害怕卡尔玛也在，所以不敢上。”    “其实卡尔玛并不在，已经回城出装备了，但盲僧并不确定，如果他真的上的话，很有可能直接将残血的剑圣杀掉，这一波真的是太可惜了。”    “是的，错过了这么好的机会，下一次怕是没有了啊。”    “主要是现在盲僧的闪现CD还没好，大概他觉得，抓都不一定能抓死，犹豫了一下还是没上。”    “五分钟的剑圣，再拿到一个人头，三个人头，六十个补刀，发育非常顺利。”    “剑圣这个英雄，已经很久没有做赛场上出现过了，太好针对了，但这一局的E并没有很好的针对到剑圣，剑圣的发挥空间，可以说是无穷大的。”    正如两个解说所言，没有受到限制的剑圣，经过顺利的发育啊，发挥空间是无穷大的。    十分钟，双方的局面僵持住，但苏叶剑圣的补刀已经来到了140刀，稳定的发育着，因为是剑圣的关系，刷刀刷野倒是没有男枪刷得那样轻松，所以稍微慢了一些。    补刀稍微有点少了，苏叶不免这样想，不过在看到对面的补刀时，倒也释然了。    洗液的补刀并不多，因为死了一次，辛德拉十分钟的补刀数字，只有七十来个，只有他的一半。    当然了，玩打野大哥并不是这样看补刀的。    要将对面中野两人的补刀加在一起，再和自己的补刀相比一下。    如果打野大哥比对面中野加在一起补刀多，才叫顺，如果光比中单多，远不及中野二人加在一起的话，那就是发育崩了。    现在苏叶剑圣的补刀，远超对面中野二人，这样的发育非常顺利。    E的中野很着急，但却没有任何办法。    洗液的辛德拉，被死死绑在中路，哪里都去不了。    康迪的盲僧，将等级稍微追上来后，也试图挽回局面，进行了上下两路的gank。    但他并没有找到任何机会。    RNG前期拿到优势，视野布控很好，每次gank都失败了。    这一局，RNG吸取了第二局的教训，在视野上下了很大的工夫，线上的发育也非常猥琐，宁愿牺牲一些补刀，也不愿意冒一丁点风险。    选择剑圣来当打野大哥，是所有打野大哥里风险最大的那个――也正是如此，RNG才将剑圣到最后一盘拿出，这算是杀手锏，不到一定程度不能拿出。    风险大代表着收益大，剑圣顺起来后可以轻松的一砍五，可剑圣相对于其他打野大哥，也更好针对。    无论是前期入侵，还是多控体系，都可以很好的克制剑圣。    但这一局，E都没有很好做到。    这无疑是致命的。    稳定发育的E，无计可施。    大抵有些在等死的味道。    …    E的后台休息室，教练红米看着屏幕上的比赛，眉头再一次紧皱，千算万算，没有想到RNG会玩这一手一级团，简直太灵性，直接掌握节奏，滚起雪球。    难道……我们连一支两个主力没上场的RNG都打不过吗？    红米有些无奈的想着。8)

正文卷 第144章 为所欲为的开团！
     E的成长，红米看在眼中。    新赛季的E，是公认的强队。    如果不是这样，这场比赛也不会是春季赛最受关注的一场BO3，整个联赛内，能有资格和RNG相提并论的，只有他们E。    但现在，这场比赛，却狠狠的打了他们的脸，两个主力没有上场，却要赢下这场BO3。    “真是羞辱。”    红米眉头紧皱，脸色有些难看的喃喃：“真是羞辱！”    不知道内情的红米，还单纯觉得，这是RNG那边的那个家伙，对自己的单方面羞辱。    “看咯，我们没上主力都把你赢了，还说我眼光不行，还说我能力不行？”    红米仿佛已经听到了那个家伙会对自己说这样的话。    当时在LGD不欢而散，因为理念的问题，红米的确对他说了一些很直接的话，闹得相当不愉快，甚至还吵了一架。    然而在红米看来，自己是正确的，虽然有些直接，但他的能力的确不足，难道不是吗？    可现在，却被这样活生生的羞辱了……    红米咬了咬牙：“这家伙……还真能做到这一步，是我小看他了。”    此时。    RNG的休息室中。    教练火狐，也就是风哥，看着大屏幕上的战局走向，不由得松了一口气，接下来只要不犯下大的失误，应该能赢下今天的比赛。    这都能赢啊……    看来这种套路大有潜力可挖。    或许在普通观众眼中看来，RNG的这套阵容简直乱来，然而事实上，可行性却是存在的。    不过，这都能赢，那个红米的脸色肯定不好看吧？    风哥想到这点，忍不住笑出了声。    真是畅快！爽啊！    ………………    赛场上，E的局面很被动，他们现在要做的，就是将这被动的局面，化为主动。    这的确很难，可想要赢下比赛，这是必然要做的。    11分钟，趁着RNG下路双人线回家，E的下路双人组，和盲僧一起赶到中路。    与此同时，推完兵线的957，也赶到了中路。    五人聚集！    RNG这边，发育很肥的剑圣，以及打野小弟，却是提前回家补装备了。    这很凑巧，直接让E这一波组织进攻抓了个空。    但E五人聚集，却不打算这样罢休。    杀不了人无所谓，推塔就是！    随着兵线推进，五人一起点着防御塔。    竟想要强行将这座至关重要的中路一血塔拔掉！    这一波很神奇，E的做法，大有些天马行空的意思，充满了想象力。    本来是等死状态的E，竟直接触底反弹了。    刚好抓到的这一波空档，竟然足够有效果，防御塔很快便被推掉了小半血，RNG再无人防守，便直接被推掉了。    “要我传下来保塔吗？”推完兵线的莱特米看了一眼自家中塔，连忙问道。    这传送下去的话，就等于送死了。    可一颗人头的价值，显然不如这中路塔，丢卒保车，用人头保塔，这是值得的。    “传！”苏叶不假思索的说。    下一秒，光柱亮起，上路的泰坦传送中路，拼死清兵，技能全交，却还是被E五人围殴致死，可谓是非常惨烈。    可也多亏泰坦的送死，成功保下了这至关重要的中路一塔。    RNG这边回城的几人，已经赶到线上。    可惜E早早的就撤退了。    想追击都不行。    这撤得算是相当果断，完全掐准了时间。    “这E还真果断。”苏叶忍不住说。    “是啊。”小虎点了点头，他没想到，在这种局面下，E都能抓到一波空档，找到这个机会，差点将中路一塔拔掉。    算是相当顽强了。    “他们怎么想出来五人抱团推中的，真是奇葩，这才十一分钟啊。”小明忍不住感慨一句。    “新赛季的E能成为另外一个小组的头名，不是没道理的。”苏叶说。    “还真是。”    “都认真一点，集中集中！”    “游戏才刚刚开始！”    ……    解说席。    两个解说看到这一幕，忍不住赞叹一声：    “这一波E很厉害，差点将被动的局面转化为主动。”    “是的，如果这座中路一塔没有保住的话，一血塔没了，E便能慢慢掌握节奏了。”    “可惜就差一点，泰坦传送下来，用生命保塔，非常的壮烈。”    “RNG根本没想到，才十一分钟，忽然就五个人来到中路了，差点成功把中塔给推了。”    “当然了，E并没有成功，现在节奏还在RNG的手中，但他们得小心一点了，E可不会轻松的将胜利拱手让人啊！”    “E的强势在于中野的强势，虽然中野被限制得很难受，可能力还是有一些的。”    “现在RNG想赢下比赛的方法很简单，往后面拖，等到剑圣的装备成型，就能主宰比赛。”    “而E能做的，就是不让你拖到后面，竭尽可能的找到节奏。”    ………………    正如解说所言。    随着等级的提升，时间的推移，辛德拉的伤害慢慢变高，盲僧也渐渐拥有一战之力，E中野本就是强势组合，前期的发育不良实在浪费了太多时间。    洗液和康迪开始疯狂的找节奏。    可都被RNG见招拆招挡了下来。    11分钟的空档固然抓得好，可机会只有这一次。    人头比不变，局面被拖到20分钟。    在这期间，苏叶的刷刀已经有三百三十刀。    二十分钟，三百三十刀，不如第一局，可也足够恐怖了。    这局比赛的第一条小龙是水龙，RNG没有争夺的意思，直接让给了E，可第二条是火龙，却不免要争夺一下了。    二十三分钟，E试图拿下火龙。    此时的E还没有想到，他们试图来争抢这条火龙是多么愚蠢的决定。    在此之前，随着E中野的强势期到来，苏叶的剑圣并没有第一局那样为所欲为，一直在克制，默默发育着。    但现在，显然已经发育到一定程度……    十人聚集在河道左右，阵型分散，团战一触即发！    当E试图动小龙时……    小虎吸血鬼直接闪现推推棒，开大招按血池，一套操作行云流水，就是只大到两个人，这稍微有点糗。    不过剑圣发育到现在，大抵已经变成了，怎么打都能赢的局面了。    莱特米自然也明白这点，他的泰坦勾中E的一个前排，直接交给后排一个大招。    二人开团太过随意和奔放，简直有些为所欲为，直接将团战打开。    正是如此，E似乎终于意识到了什么，连忙后退，放弃了争抢这条龙。    可是……    已经迟了。8)

正文卷 第145章 这一日，易大师再入陆地剑仙境！
     随着团战开启。    苏叶的剑圣直接开启开大招，露露连忙给加速盾，给上大招，卡尔玛也给了加强盾。    双重加速盾，加上大招的加速，剑圣就像是一直脱缰的野马，速度极其惊人。    只是一瞬间便追上E几人。    洗液的辛德拉反手一推，E技能-弱者散推！    957的慎也连忙嘲讽过来。    可这些技能都被苏叶的剑圣用Q技能躲掉。    躲掉技能的剑圣，切到洗液辛德拉的身边。    洗液连忙按下金身，为了和剑圣对线，第一件装备便是这个，可此时按下金身，无异于金身等死，但他又有什么办法呢？他也很绝望呀！    苏叶也不管洗液，操控着剑圣转过头追上大舅子的EZ，在团战中，EZ可谓是非常的灵活，不仅有闪现，还有E技能，但这些全加起来，和此时的剑圣相比，都相差甚远。    迅速黏上，两刀砍下，EZ残血。    E的辅助酒桶终于来到自家AD身边，肚皮一挺，想晕住剑圣。    虽然的确撞到了，却被苏叶剑圣用水银系带秒解。    刀子毫无停顿的继续砍下，EZ直接被砍死。    切瓜砍菜一样，没有任何抵抗能力。    EZ被击杀的瞬间，剑圣的大招延长，同时Q技能刷新。    这时酒桶的大招刚好落下。    嘭！    苏叶却再次用Q躲过了大招。    辅助酒桶就坦度来说，还是有些的，可在剑圣的刀下，却脆得和纸一样，和Ez也没有多少区别。    几刀落下。    双杀！    这伤害相当夸张，剑圣此时装备很豪华，砍死酒桶后，再砍向金身转好的辛德拉。    辛德拉直接将大招灌在剑圣身上，只是这实在是不痛不痒，被剑圣反手几刀砍死。    三杀！    一眨眼的时间，开启大招，被套了双加速盾的剑圣，接盘了比赛，收割了战局。    将辛德拉杀死后，作为上单位的957，也只有原地开启一个剑阵立场，免疫平A伤害，可剑阵消失，被几人围殴，再被砍死。    四杀！    暴力，恐怖，疯狂的剑圣，不讲任何道理。    或许没有第一局暴击男枪的高额伤害，一枪A死大嘴的震撼，但剑圣的高攻速，高灵活，却更是难缠的对手！    打野小弟卡尔玛还有鸟盾没按下，辅助露露还出了坩埚也没按下，他们看着这战局，不免有些意外与无语……这就结束了？    这也太简单了吧！    等等，盲僧呢？    康迪的盲僧却是溜得飞快，他的位置本来就靠后，也是他第一瞬间意识到情况不对，招呼众人闪人，此时溜得飞快，却是存活下来，免于苏叶的屠刀之下。    “四杀？五杀呢！”小虎说。    “盲僧人呢？”苏叶也问。    “他跑了。”莱特米说。    “这盲僧跑的好快。”    “这盲僧跑得这么快吗？”随着一个个人头的收下，他的剑圣大招还在持续呢，速度依然飞快：“跑到哪里去了？”    “往中路跑了！”    “要追吗？”    “不，打大龙！”苏叶却是不假思索的说：“如果他赶来的话，顺便就杀了，不来的话就算了。”    只是五杀而已，相对于五杀，他更想要比赛的胜利，胜利比什么都重要，哪怕拿到五杀，输了比赛也没有任何意义。    “好。”    ……    解说席。    方才团战中，剑圣的惊人表现，看得两个解说目瞪口呆。    “这剑圣伤害也太夸张了吧！！三刀把血量还算健康的EZ砍死了！”    “不知不觉，慢慢发育到现在的剑圣，已经是团战中的大魔王了！”    “十六级的剑圣，就整体发育上来说，并不如第一局的男枪，可就作用，以及收割能力而言，根本不是男枪能相提并论的！”    “是的，这也太恐怖了，直接一砍五了都！”    “其实双方的经济差距也并不算很大，二十三分钟，RNG的经济优势仅仅只有四千而已，但是这些经济主要都在剑圣的身上，就相当恐怖了。”    “RNG这个奇怪套路风险很大，可一旦成型后，潜力与可能性，却是非常的大。”    “剑圣轻松斩获四杀，康迪的盲僧跑得很快，没有让剑圣拿到五杀，不过剑圣也没有追盲僧的意思，直接转了大龙。”    “康迪要不要试着抢龙呢……如果能神奇的抢到大龙，E还有最后一丝希望。”    ……    弹幕。    “剑圣终于砍起来了！”    “爽到！”    “这也太强了吧！”    “让剑圣发育到二十分钟=比赛结束。”    “我再次想起了韦神的蛋帽发条，这比那个还夸张！”    “我易大师就是要让你们服服帖帖！”    “我易大师今天就是要砍爆在座各位的狗头！”    “卧槽！这也太真实了吧！”    “4保1，保的adc？真够败家的！ADC有什么用？”    “这一日，易大师再入陆地剑仙境！”    ………………    康迪不想去抢龙，抢龙无疑是送五杀，他还不想送这个五杀。    他相信，只要自己去大龙坑的附近，RNG就会立刻停下手，不去大龙，先杀掉他。    但……    就算是这样。    他还是得去抢龙。    如果这条大龙被RNG拿下，E基本上就已经输了。    为了这一丝希望，哪怕可能性小到可怜，他也只能去抢龙。    随着盲僧的靠近，正如康迪预料的那样，RNG立刻停下手不去打大龙。    大龙坑附近密密麻麻都是视野，不可能不被发现。    露露隔墙闪现上去，将盲僧变羊，同时闪现的还有剑圣，一个Q，两刀下去，盲僧被砍死。    任凭盲僧有再多的操作，也施展不出来。    五杀！    “竟然还来抢龙，这不是送五杀吗？”苏叶忍不住笑着说道：“真是有梦想的打野啊……”    “来送五杀还行，真是及时，还差几秒对面复活就没这个五杀了啊。”    “我记得香锅被他抢了无数条龙呢。”小虎不免想起去年的大龙之子尼古拉斯康迪，在香锅手里抢了不知道多少条龙，抢得香锅头皮发麻，心态爆炸。    “我这一波还行吧。”小明笑着说道，这语气一副快来夸我的意思。    “非常可以！”苏叶赞赏了一句。    “这是不是职业赛场上第一个五杀剑圣？”莱特米问。    “应该是了……”    “职业赛场上的五杀本来就不多好吧。”    ……    解说席。    随着盲僧被杀，抢大龙的希望破灭，两个解说忍不住说：“盲僧被杀，这这条大龙RNG被拿下，游戏基本已经结束了。”    “是的，现在E想翻盘的可能性很小很小了，除非RNG犯下天大的失误。”

正文卷 第146章 无解的剑圣，比赛终结！
     局面已经到了这种地步，以RNG的能力，不可能不赢下这场比赛。    这都能输的话，RNG也不会连胜这么多场！    两个解说根本不怕被别人说毒奶，直接断定了结果。    大多数所谓的毒奶，只是瞎说完全不准，结果被比赛真实的情况给打脸了，然后美名其曰为毒奶――比如著名的毒奶教练Joker。    局面如此清楚，就胜算来说，E甚至不足一成。    这还不敢断定的话，他们就不配称为一名解说。    ……    打掉大龙，收掉兵线，RNG五人回到家里，出完装备后便抱团中路推进。    这是要一波结束比赛了。    时间点是25分钟。    E五人中，慎在下路处理兵线，他有大招，可以随时过来，必然要去处理这糟糕的兵线。    辛德拉在上路处理糟糕的兵线。    中路三人在二塔下防守。    如果是正常的比赛，或许没太大的问题。    E的应对很正常。    可面对RNG这不正常的整容，这简直就是在给机会了。    苏叶直接开启大招。    露露卡尔玛双盾给上。    剑圣只是一个人，便冲上前来。    三个人看到剑圣冲来，转身就跑。    一个人追着三个人砍！    还是冲塔追着砍！    这就算在rank里也很少见。    多是那些主播打低端局会出现的画面。    虐菜嘛，很喜感……    但这是比赛啊。    这画面简直画风不对。    在比赛里这一幕，实在是极其罕见。    疯狂的剑圣，速度极快，E的三人头也不回，甚至还用了技能跑路，也没有什么用，很快便被追上。    一个Q切进。    下路处理兵线的慎连忙将大招丢给ad。    满血的EZ，多了慎的盾，还有治疗，似乎很安全？    然而事实很残酷。    剑圣平A一下，平A两下，已是残血，平A第三下，死。    一点几秒。    血条变空。    剑圣有个被动叫做双重打击，每攻击数次，就会同时对目标进行2次打击，为了让这个被动效果达到最佳，苏叶还出了个羊刀。    羊刀被动叠起来后，别说EZ，就算是最肉的慎，也挡不了几秒。    大舅子有种想要吐血的感觉，这剑圣是什么鬼啊！这也太恐怖了吧！完全不讲任何道理！    他有种想砸键盘的冲动。    至于辅助酒桶，已经被打得精神恍惚了，原地放了个大招，预判错误，直接空大了。    被苏叶的剑圣追上后，仅是一下平A，三分之一血量没了。    酒桶连忙闪现。    逃到高地塔下。    可就是这样，也没有任何用。    苏叶一个Q追上，一刀触发被动，瞬间残血，再一刀砍死，转身Q盲僧，配合队友的伤害，仅用一下平A，又砍死盲僧。    切瓜砍菜一样，E的三人没有任何抵抗能力。    二塔还没拔掉，五人便齐冲高地，杀掉三人。    当然，主要输出是剑圣，他一个人就切死了两个，跟在后面的四人赶来时，只剩下个盲僧了。    再次三杀。    姗姗来迟的洗液以及957，根本不敢过来。    游戏，已经结束了。    随着兵线的推进，二塔被拔，高地塔被拔，早早的就在门牙塔下瑟瑟发抖的慎与辛德拉，拼死对敌，却没有任何用，二人剑圣的盾都破不了。    这两个人头再次被苏叶剑圣收下，只是时间跟不上了，没有五杀，一个三杀，一个双杀，算是伪五杀。    随着水晶塔的爆炸。    二十分钟前，不少观众还奇怪，初期拿到天大优势的剑圣，为什么不像是第一场比赛的男枪那样盘活比赛，疯狂的抓节奏，而是在默默的发育呢？    这不是有点怂吗？太稳了吧！    随着二十分钟后的到来，这两拨团战中，剑圣的惊艳表现，告诉了他们答案。    弹幕：    “这剑圣，想砍谁就砍谁！”    “卧槽，这是比赛啊，别这样乱砍啊，太夸张了吧……”    “今天的比赛真是笑死我了，RNG也太有才了吧！居然能想出这种套路！”    “易大师：我不是针对ADC，我的意思是，在座的各位，都是垃圾！”    “能告诉我，这ADC有什么用？”    “ADC为啥没用？？不杀ADC，剑圣怎么刷Q？”    “这个版本，射手暴毙啊，RNG三盘都没玩ADC，这是要开创新的时代吗？”    “到底有什么英雄克制这个剑圣？”    “克制？你还想克制？直接ban了就完事啦！”    “玩了好多年的ADC，表示很心酸……”    “这场比赛真是太精彩了！一本满足啊！”    “说实话，我觉得不是RNG故意不上两个主力，而是他们大概觉得，这样更强？”    ……    RNG基地。    正在收看比赛的UZI，看着剑圣的疯狂杀戮，不由得背后一寒，这也太恐怖了吧！太可怕了！一秒切死ADC！！    哪怕这是自家的剑圣，都让他有些头皮发麻。    “妈的，这套路如果顺起来的话，太不讲道理了。”UZI忍不住嘀咕了一声：“如果再这样下去的话，ADC就不是射手位的专属称呼了……”    UZI忍不住苦笑一声。    被版本针对了，心里苦，说不出。    唯一值得庆幸的就是，队伍内多了一个大腿，可以抱住。    这样恐怖的剑圣，不是对手的。    随着这场头名对决的结束，RNG的这个套路必然要被所有俱乐部队伍研究，各种训练赛的尝试必不可少。    甚至会一定程度改变的改变今后比赛的格局。    虽然版本不同，但打野大哥还是会小小风靡起来。    苏叶并不怕这个，因为他明白，只有让整个LPL的环境变好，让大家变得更强，在不断的磨炼中，RNG才能变得更强。    这反而是他乐意见到的！    与此同时，某个医院内。    看着比赛最后一段。    麻辣香锅直接坐了起来：“哇！这剑圣！这剑圣！”    他有些激动，被苏叶的这一手剑圣吸引了。    这大概是所有打野的梦想，队友给打野当狗，打野来终结比赛。    “痛痛痛……”因为剧烈动作，腹部又痛了起来，麻辣香锅脸色苍白的捂着肚子，连忙躺下。    躺在床上，原本还兴奋无比的麻辣香锅忽然意识到一个关键点，顿时心头警惕，那就是――    既然木然打野这么厉害，如果他转打野位的话，自己岂不是得和莱特米一样，坐在冷板凳上？？    “不……不会吧？”麻辣香锅忍不住嘀咕一声。    “应该不会！”    ――――――――    PS：写得很慢，天都亮了……    关于欠更，是不算断更的，我请假是从来不还的（理直气壮）。    当然就算这样，也仅仅只还了15章（刚刚数了下），首定加更21章，进度15/21，月票欠更0/28，盟主欠更（0/1）……    这书写得太慢了，平均两个小时一章，明明我手速不慢的，哎，慢慢还……大家慢慢看，睡觉……

正文卷 第147章 赛后采访：为什么会玩这么骚的套路？
     随着E的兵营爆炸。    两个小组的牌面对决，春决的提前预演，正式结束。    RNG 2:1 E。    E的确很强，但今天，更强的是RNG。    解说台上，两个解说看到这一幕，不免想起：    早在几天之前的解说群讨论上，他们就猜测过，RNG应该会2：1E。    E的确很强，但就目前来说，RNG更强一些。    可这场比赛，虽结果是这样，正如他们的预测。    可剧情却完全对不上啊！    他们预测的那支RNG，不是现在的RNG！    不仅两个主力没上，更是拿出无比奇葩的阵容，终结了比赛。    这样的比赛，只有用神奇来形容。    换种说法，就是奇葩！    太奇葩了！    这给普通观众的震撼很大，颠覆了他们对比赛的看法，作为解说的二人何尝又不是如此呢，他们对于游戏的理解可远比普通人要多太多，今天被RNG这样一下颠覆了，直到现在都稍微有点晕。    被RNG秀得头晕。    这还是直播中，比赛结束，作为职业解说，虽然有点晕，还是语速极快的说道：    “恭喜RNG2:1赢下E，虽然小场连胜终结，但大场上，还是在继续连胜！RNG真的是状态绝佳啊！”    “是的，RNG今天用出了一套很不可思议的梦幻阵容，在此之前，恐怕任何一个人都没能想到的神奇阵容。”    “这三局比赛非常的精彩，RNG放弃了EU流，甚至还放弃了中路位置，让打野来吃中野两路资源，不去gank，最终刷到装备成型，带领队伍拿下比赛的胜利，非常奇怪，但却非常有效。”    …………    赛场上。    RNG这边。    随着水晶点爆，几人忍不住欢呼出声。    “赢了！”    “真的赢了！”    “这都能赢！哈哈！”    “赢咯！！”    乱来一样的阵容，能赢第一把或许并不稀奇，可能赢下整个BO3，这不仅是套路的力量，更是他们做得足够好！    赛前BP的讨论猜测，一级团的精心谋划，上下两路的猥琐发育，一直坚持到二十分钟后，等到苏叶剑圣成长到足够程度，终于出山，大杀四方！    要知道，他们赢下的对手，并不是什么杂鱼，而是另外一个小组的头名，强队中强队，E战队！    这都能赢下，真是爽到不行。    赛前在很多人看来，这场比赛是必输的，两个主力都没上场，拿头赢？    这样的讨论，遍处都是。    情况如此糟糕，哪怕再乐观的粉丝也乐观不起来。    甚至还有很多的恶意造谣，嗤笑RNG再次中野恩断义绝，已经彻底凉凉，可谓是极其混乱。    即便在这种情况下，他们却还是赢下了这场头名对决。    他们证明了，自己这边小组，才是真正的牌面！而不是一群臭鱼烂虾！    “说真的，拿出这种阵容打比赛，我刚开始根本不觉得能赢！”几个队员站起来，准备到E那边握手，这时小虎长长松了一口气，笑着说道。    “是啊，这套阵容的可行性是有的，可风险却很大，比常规阵容风险大太多了，打不出效果就是输。”小明也点了点头说。    “风险太大，收益也大嘛！”莱特米说。    “不入虎穴焉得虎子？”苏叶说。    “啊？”小虎愣了下。    “怎么了？”苏叶没反应过来。    “你在说什么啊兄弟？哈哈。”旁边的莱特米拍了拍苏叶的肩膀。    “库库库库库库库库……”旁边的Again忍不住很是鬼畜的笑了起来。    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”小明稍微愣了一下，也反应过来，忍不住笑了起来。    小虎：“……”    被这样笑，苏叶自然也反应过来，无语说道：“你们都这么污的吗？”    “哈哈，走吧，都别笑了，E那边在等我们握手呢，还在笑，有这么好笑吗？哈哈哈哈……”莱特米捂着肚子说。    这是小插曲，五人和E的队员各自握手，都没说什么话，很正常的握手了，或许的确有很多话要说，但都没有必要摆在台面上来说，以后还有很多比赛呢。    赛场上见真章。    握手完毕，五人来到舞台中央，一起朝着舞台下所有的观众鞠躬。    “RNG――！RNG――！”    也不知道是谁开始欢呼，一时间，现场所有人都欢呼起胜利者的名字。    今日的头名之争，是常规赛中最值门票的一场，没有任何疑问的最精彩一场！    给他们献上欢呼，实在是类似所当然的事。    舞台上，E的几人还在收拾外设，洗液听着这样的欢呼，不由得一愣，表情有些微妙，在看到RNG阵容的时候，他觉得今天已经十拿九稳，可结果却完全相反。    心情很糟糕。    输掉比赛总是痛苦的。    这个赛季，他们比上个赛季走得更远，他们的目标只有一个，那就是冠军。    可今天的比赛，他们却输得很彻底，被主力没上场的RNG给击败了。    真是……不甘心啊……    成功者站在聚光灯下接受欢呼，失败者只能在黑暗处默默收拾键盘，整理心情，下次再来。    下次……    下次是什么时候呢？    是季后赛，是冲击春决的路上。    或者说，决赛？    下次绝不会输了！    …………    解说席。    两个解说聊了一番方才比赛里的感悟，随后收到导播消息，连忙说道：“好的，本局比赛的MVP也出来了，给到了打野位置的木然！他的剑圣，以完美的KDA拿下本场比赛，伤害占比高达58%之多！”    “58%的伤害占比，这接近六成了，如果将比赛再延续下去的话，说不定会更夸张一些。”    “说起来今天三场比赛的MVP都给到了打野，RNG的木然拿到了两个MVP，E的康迪也拿到了第二局MVP。”    “毕竟RNG采用这种打野大哥的打法，E的打野应对便很重要了，这三局比赛，是以打野为中心而展开的。”    “的确如此！啊，我们这边收到通知，今天的赛后采访环节，邀请到的嘉宾是RNG的木然选手，让我们将画面交给主持人余霜。”    画面一转，画面来到舞台中央的采访席。    “欢迎RNG的木然接受本次的采访，来和大家打声招呼吧！”余霜小姐姐露出灿烂笑容，如此说道。    “大家好。”苏叶挥了挥手。    现场顿时涌起欢呼声，苏叶的粉丝更是激动的叫着，高高的举起手中的灯牌。    一场场比赛走下来，苏叶以精彩的表现收获了不少的粉丝。    余霜等欢呼声稍小些才开口道：“大家都很热情呢，毕竟今天的比赛非常的精彩，非常的让人激动，我想，大家和我一样都是非常好奇，我就直接问了――为什么今天会玩这么骚的套路？”    这问题可真是够直接的……苏叶在心中忍不住吐槽了一声。

正文卷 第148章 目标只有冠军
    这问题很是直接。    苏叶皱着眉头想了想才说道：“因为E很强，在小狗和香锅不能上场的情况下，我们想赢的话，只有拿出一些新东西来，出其不意攻其不备，才能收获这场比赛的胜利。”    “因为香锅和小狗不能上场的原因，又想赢，只能拿出新东西。”余霜重复了一遍，笑着问道：“那我还有第二个问题，同样是很多观众都想问的问题――为什么小狗和香锅不能上场呢？”    “每个职业选手都或多或少有些职业病，长年累月打下来，身体总会出现一些问题，小狗打了这么多年，自然也是这样。”苏叶也没有隐瞒，这些事情也没必要隐瞒什么，他一脸认真的说道：“因为手伤的关系，小狗不得不修养一段时间，在之后的一段时间里，大概还是上不了场。”    “啊，是因为手伤的缘故，才不能上场，我原本还以为RNG又有什么秘密战术呢，真是让人可惜，也希望小狗的伤势能早点好转，重新回到赛场上。”余霜说道。    “听起来很可怕，其实也不算严重，很快就能回来了。”苏叶笑了笑说道。    “那香锅也是这样吗？”余霜忽然想起什么，连忙问道。    “香锅不是，他小龙虾吃多了。”苏叶直接说道。    “啊？”这有些粗暴的回答直接让余霜愣住，她愣了愣说：“小龙虾吃多了？”    “是的，肠胃吃坏了，下周的比赛就能看到他了。”苏叶说。    “额，好吧，原来是这样，这个答案是相当让我惊讶――”余霜点了点头，继续问道：“还有一个问题，RNG今天拿出这个新战术，不害怕被别人拿去，反过来对付你们RNG吗？”    “不怕。”苏叶直接说。    “为什么呢？”余霜好奇问道。    “这种套路有严重的缺陷，风险非常大，等于放养了上下路，我个人并不是很担心，而且，别人能用，我们也用啊，大家一起用嘛，有什么好怕的。”苏叶无所谓的耸了耸肩膀说。    这回答算是轻描淡写，事实也的确如此。    这场比赛意义非凡，决不是普通一场常规赛。    开创非EU流的体系，并且能打得很好，终结掉E战队，难免会让所有战队的教练，分析师，认真研究起这个套路。    这只是一个开始。    奇奇怪怪的套路很少出现在比赛中，无非是收益比不上风险，难以取胜。    一旦有收益更大，是更好取胜的套路，放弃正常的阵容，也未尝不可，几乎所有的队伍都可以接受。    毕竟打职业，就是为了夺得胜利。    采访还在继续，余霜继续问着：“在此之前的比赛里，木然你都是打上单位置的，今天的比赛转到打野位置，感觉如何？”    “感觉？”苏叶想了想说：“感觉很新鲜，打野和上单位这是两种完全不同的体验，当然，我今天也没有玩到纯正的打野位就是了，每时每刻都在刷兵，吃野怪，掐算好时间去吃对面的野怪，即使不gank，也有很多事情需要做，稍微有点累。”    “……这个回答我想是很多打野选手所不想听到的，无论是红BUFF还是蓝BUFF，都没有断过，还能刷这么多补刀，简直太幸福了啊！”这样的回答让余霜有些感慨的说着：“到木然你这边居然还觉得稍微有点累，这真的是羡慕死那些打野选手了，能吃这么多的资源。”    “吃多资源的同时也要提供很高的输出才行，能劳着多得嘛，这不是简单的事。”苏叶笑着说。    “是的，我们可以看到，在今天的三场比赛中，你分别拿出了三个打野英雄，男枪，狮子狗，剑圣，这三个英雄在这种套路下，有什么不同的地方吗？”余霜继续问道。    “过。”苏叶大手一挥，直接待过这个话题。    过？？？这样的回答差点让余霜有些接不住这个茬儿，她愣了一瞬才回过神来，笑容逐渐僵硬：“这是机密吗？”    “不是机密，解释起来太麻烦了。”苏叶说。    “…………”这也太耿直了，余霜小姐姐表示自己很受伤，如果不回答的话，至少说是机密，保持一下神秘感啊，让观众赛后还能分析讨论一下，可他竟然直接说，解释起来太麻烦了！    神她喵的解释起来太麻烦！虽然心中狠狠吐槽，但余霜脸上还是笑嘻嘻，继续说道：“好的，在采访的最后，不知道你有没有什么和支持RNG以及支持你的粉丝说的？”    “非常感谢大家的支持，无以回报，只能竭尽所能的追求比赛的胜利。”苏叶一脸认真的说道。    “最后一个问题，今年春季赛，不知道RNG有没有什么目标呢？”余霜继续问道。    “当然是冠军。”苏叶理所当然的说道。    …    采访结束，苏叶回到后台，和队友们一起回到俱乐部，在之后的比赛中，香锅会出院，可UZI却要修养一段时间，情况依然不容乐观。    好在因为之前的连胜，就积分的优势上来说，足够大了，基本上锁定了季后赛。    不过能以小组第一的成绩出季后赛的话，便是直接晋级四强，也就是半决赛。    现在RNG的唯一目标便是保住这个小组第一。    随着RNG拿下今天的比赛，在采访环节苏叶解释一番后，关于RNG的种种节奏，一瞬间烟消云散，仿佛从没出现过一样。    原本铺天盖地满是各种谣言，现在一条都不再看到。    这样的转变，实在是有些真实，真实得可怕。    能如此顺利的带起节奏，背后不可能没有水军的推动，可是这些水军的背后，又是谁呢？    谁也无法确定他们到底是谁。    网络公关是运营环节中的必备一环，或许俱乐部老板们都心知肚明，只是没有明说，直接点破。    在这场事件中，唯一出糗的或许仅仅只有小龙虾吃得太多，将身体都吃出问题的麻辣香锅了，他被起了个外号叫做：“龙虾打野”。    当时还在医院的麻辣香锅听到苏叶爆料时，忍不住拍了手掌，大呼糟糕：妈蛋，忘记交代了！让队友千万别说了！木然竟然还这么耿直的说了！    在此之前他根本没想到，RNG还能赢，还能上采访环节啊……

正文卷 请假，明天恢复更新
 接下来的剧情是直接过渡到季后赛，然后是春季赛决赛。    抓了抓头，实在写不出来，我得认真琢磨一下，到底该怎么写……    明天会多更新一些。《玩游戏刷黑科技》请假，明天恢复更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第149章 7酱剑指RNG？
     与E的对决，是三月十八号，这已是常规赛进入下半段的时间。    值得一提的是，当RNG vs E 的大战过去后，下一场比赛也同样看点十足。    下一场比赛要打的队伍是――EDG vs SS。    EDG的队伍里，辣个男人回到了赛场。    闭关这么多天，终于忍不住，改了骚气十足的ID，作为新赛季的新人出场。    Clearlove7的出场，毫无疑问稳定了EDG的军心，接过妹控的指挥权，让整个队伍焕然一新。    虽有波折，但并没有太多的悬念，EDG2：1赢下了蛇队。    “他回来了啊。”回到俱乐部内，苏叶看着蛇队和EDG的比赛，在看到厂长上场后，不免有些意外的说着。    仔细想想也是，如果再不出关的话，季后赛很难有太好的发挥。    不过，就算此时出关，这支EDG也很难走远，配置不行，AD的上限太低了，这直接决定了队伍的高度。    虽说EDG走了双C，但实际上胖将军本就是替补，除了大赛，小学弟还是很稳定的，发挥很好，称得上是LPL的顶级中单，唯一的缺陷就是少了个顶尖AD。    “我拿出这个套路，不知道EDG会不会玩？”苏叶摸着下巴，忍不住如此想着，EDG的AD原本是替补中单，拿中单英雄在下路混，然后选择打野大哥体系，未尝不是一种选择。    只是EDG是一支体系队伍，来玩这种骚套路的画面，简直太奇怪，根本想象不出啊。    关掉直播，苏叶随便逛了一圈贴吧论坛。    平时赢比赛，苏叶懒得关注这些，别人说什么如何评价他也不在乎，毕竟没多少关系。    打比赛，保持一颗平常心还是很重要的。    可是今天却不同，拿下打野大哥的套路拿下巅峰状态的E，不免想看看其他人关于这方面的讨论。    “如何评价RNG两个主力没上，2:1赢下E？”    苏叶翻到一个帖子，本是很正常的帖子，可仔细看看发帖时间，却并非如此，这是在比赛之前几个小时发的。    赛前发的“预言贴”。    回复如下：    “活在梦里？两个主力没上赢你妈呢？整天YY，没你们狗爹，RNG算什么臭鱼烂虾？”    “这种正常操作就不评价了。”    “队友cba，萌萌哒洗液带不动他们，E输了，洗液没输。”    “泻药，正常操作。”    “你是从知乎过来的吗？”    “？？？没睡醒吗？”    “拿头赢？”    比赛前几个小时发这种帖子，毫无疑问被当做钓鱼，不少人直接骂起来，有的像模像样的回答一声。    随着比赛的结束，这帖子变成了预言，最新的回复又完全不一样。    “我本以为今天是决出谁是最好的国产中单，然后RNG给我看这个？”    “成了！预言贴！”    “成了，还真是2:1，你是预言家吗？”    “能不能帮我预测一下下期的双色球？”    “RNG也太厉害了吧，竟然敢拿出这种新套路，藏得有点多啊。”    “香锅小龙虾吃多了，上不了场！笑死我了！”    “中午贴吧内带节奏的那么多，现在一个个都不说话，全都装死了，也是厉害。”    这算是有点意思的帖子，苏叶X掉，再翻其他帖子。    “就凭小虎不敢跟洗液对线，洗液就赢了！”    这算是反串的帖子，假装成E的脑残粉，用这种口吻，发帖子混经验，下面的回复也多是这样。    “成了！RNG特别针对E。使出了之前从没用过的战术！”    “可恶的RNG，居然用这种新套路！”    “RNG故意不上两个主力，让E麻痹大意，然后用套路赢下比赛，真可谓阴险！”    一个个帖子，都差不多，初看还很有趣，看多了也没啥意思，苏叶直接关掉页面，打开了游戏，继续自己的rank。    ……    时间一天天过去，苏叶拿出的打野大哥套路，在赛场上还是很少见到。    大家都在研究，都在训练，总不可能忽然就拿到比赛上，那根本就是在找输。    因为这套路的出现，大家不仅研究如何使用，更多的也在研究，如何破解？    如果被其他战队拿出，总不能像是E这样手忙脚乱。    反倒是在RANK上，各种各样的打野大哥套路被拿了出来。    其中最多的就是剑圣，男枪，狮子狗。    特别是狮子狗配合翠神的组合，简直骚到不行。    同时下路AD的格局也发生了不少变化。    当前版本最强的AD，无非是戏命师，维鲁斯，寒冰这种。    这都是一些功能型的ADC，帮助团队多打个控制。    与其如此，还不如用一些法师走下路。    在此之前，苏叶就在韩服用出亚索下路的套路。    现在，ADC们的生存环境越发苛刻起来。    日子过得苦啊。    四月份很快到来。    四月一号是愚人节。    这一天，世界各地的英雄联盟服务器都搞起了自己的愚人活动。    国服的愚人节活动便是――所有对手的ID，都变成人机的名字。    到了四月下半旬，常规赛结束，淘汰赛，也就是季后赛终于来了。    常规赛打完后，RNG的崛起在很多人的意料之外，成绩是无可捍卫的小组第一。    同样让人意外的是OMG，开局不顺的OMG，后半段竟然开始逆袭起来，一波连胜，跻身小组第二。    这两个被当初很多人所不看好的全华班，现在用成绩证明了自己。    一个小组第一，一个小组第二。    季后赛的名额很快出来了。    A组：RNG、OMG、IG、IM    B组：E、EDG、QG、Nebee。    两个小组的后两名先打第一轮。    IG VS NB， QG vs IM。    季后赛采用的赛制是BO5，五局三胜。    和季后赛同步的是升降级赛。    LGD因为是小组倒数第一的关系，和同样小组倒数第一的GT战队要打上一场。    败者将直接降级，进入LSPL！    而胜利队伍，还不能松一口气，得将在4月21日与LSPL春季赛亚军YM争夺下赛季LPL资格。    另一边小组倒数第二的Snake与VG之间，也是升降级赛，不过情况比倒数第一好些，胜者将成功保级，而败者则将在4月21日与LSPL春季赛季军DAN争夺下赛季LPL资格。    19号的这天，LGD赢下了GT战队，GT战队直接去了LSPL，被打入了深渊。    然后在21号那天，LGD赢下了骚猪PDD的YM战队，成功保住老干爹的LPL名额。    LGD VS YM，这场比赛，便是传闻中的那场韩服钻2，吊打韩服第二的比赛。    LGD3:0YM，毫无悬念的碾压。    骚猪七过LPL而不入，心里满是MMP。    在发布会上，面对记者的采访，替补一段时间的韦神，临时救主成功，并没有太高兴的样子。    “3：0的话在我们的预想之中……最近的训练赛我们打得挺好的。”    “然后，夏季赛的话，我不知道我还会不会打，所以……暂时就这样吧。”    而这，也便是韦神最后一次出现在LPL的赛场上，最后一次出现在LPL的采访环节中。    有人前进，有人掉队。    有人成功，有人失败。    有人拿到冠军，有人黯然退役。    与此同时。    EDG3:0拿下NB。    这支NB，在上一轮淘汰赛赛中，3：1拿下过IG。    轻取NB的EDG，剑指RNG！

正文卷 第150章 7酱研究了一下，决定不上了！
     EDG3：0NB。    作为中国电竞的代名词，EDG实力雄厚，是LPL的幻神，也最成功的电竞俱乐部――目前唯一盈利的俱乐部。    正所谓瘦死的骆驼比马大，无论是哪个版本，经过怎么样的变迁，EDG都没有从巅峰跌落下去，成绩可谓十分稳定。    这一次，EDG同样进入了四强，对决上RNG。    为了不让RNG揣摩出EDG过多的信息，在对决NB的比赛上，厂长甚至都没有上场。    上场的打野是爱萝莉。    可就是如此，依然还是3：0干掉了NB。    这样的EDG，足可以称得上是威胁。    如果厂长上场的话，会非常的麻烦。    凭借他对小狗的了解，可谓一抓一个准。    有人曾开玩笑说，厂长玩猪女，就算闭着眼睛，猪都会自己跑到下路抓死小狗！    作为LPL的牌面选手之一，苏叶早有耳闻，甚至还加了他的猪仔群，可惜从未和他在比赛中交手过。    他很期待和这样的EDG交手。    同时也有些忧虑。    可以想象，在苏叶上场比赛的时间中，厂长多半会仔细观看比赛，研究RNG，研究苏叶的种种习惯，然后制定出一系列的对策。    他是暗中观察的打野。    是天才选手的制裁者。    和这样的选手对决，实在是让人期待。    然后……    厂长和苏叶开了个玩笑。    隔天，EDG的打野上的并非是厂长，而是爱萝莉。    RNG3：0轻松的干掉了EDG，进军春季赛的决赛。    过程十分顺利，下路通关，上路通关，打野为所欲为，几乎每场比赛都在二十五分钟的样子，总时长加在一起，都不过一个小时出头。    这让苏叶有些懵逼。    在打第一场的时候，还在想，上场的居然是爱萝莉，厂长肯定在暗中观察！    第一场轻松赢下，第二场总归该上了吧？    然而并没有上。    第二场依然打野依然是爱萝莉。    这就很奇怪了，难道厂长能忍到这种程度？    第二场依然没有任何悬念。    RNG轻松拿下了这场，第三场总归该上了吧？    第三场，这是最至关重要的一场，如果EDG再输的话，他们春季赛便止步于此了，厂长难道还能忍得住，不上场吗？    然而还真的没上场……    EDG的打野依然是爱萝莉。    第三局比赛RNG依然轻松赢下。    随着四强赛拿下EDG，队友欢呼起来的时候，苏叶还没反应过来――啊？这就没了？    说好的天才制裁者7酱呢？    怎么就一场都没上？    赢了比赛固然是开心的，只是这样轻松的赢下，实在是预料之外的事。    苏叶忍不住在心中腹诽起来――该不会是这样吧？7酱在后台仔细研究了一下，发现根本打不过，怎么打都打不过，所以决定不上了！    虽然这解释有些荒唐，但仔细想想似乎并没有什么问题。    合情合理。    现在的RNG的确很强，EDG的配置不行，根本打不过，所以直接不上了……    只是这样的结果，实在是让他有些接受不能。    他甚至都很想私聊厂长，去问一问，到底是什么情况了！为什么不上场？    可想了想，苏叶还是忍住了，作为胜利者，去问EDG的选手这种问题，可谓是非常的失礼，甚至有些在找茬挑刺的味道了。    也正是因为如此，他都没有在“厂长的养猪场”这个群里冒泡。    他刚刚在比赛里吊打了EDG，群主爱萝莉，被他各种花式光顾野区，简直不要太过分，如果冒头吸引仇恨，估计分分钟会被权限，所以还是装死比较好。    与此同时，另外一个小组，OMG3：2干掉了晋级上来的IM战队，然后又被E3:1轻松击败，止步四强。    E则拿到了决赛的门票，会师RNG！    次日，还有一场比赛，不过并非决赛，而是季军赛，EDG3：2OMG，拿到了春季赛的季军，OMG则是殿军。    上赛季的保级队OMG，走到了殿军，拿到了洲际赛的最后一张门票，这个成绩算是非常不错了。    只是，想去S赛的话，还差上不少。    S赛只有三个名额……    OMG想去S赛的话，必然要从EDG，RNG，E，这三个强队手中夺得一张门票，机会实在是渺茫。    决赛并没有立刻开始。    决赛在4月29号。    决赛的地点选定在南京奥体中心体育馆。    早在决赛之前的几个月中，拳头官方，许多个工作人员，便早在南京筹备决赛，做着舞台的准备。    奥体中心体育馆座位足足有一万三千个，相对于正大广场的几百人来说，简直是天差地别，摸到决赛的地板，听到决赛现场的欢呼，这对于任何一支队伍来说，都是梦寐以求的事。    RNG走到了这个地步，目标也绝非仅仅如此，拿到春决的冠军，进军MSI，这是所有队员的目标。    E经过淘汰赛阶段的磨炼后，在教练红米的调教之下，也变得越来越强。    可以说，此时的E要比常规赛阶段强上不少。    如非如此，曾经的E也不会轻松的3:0RNG。    为了这个冠军，RNG以及E开始了赛前的训练准备。    各种训练赛，开发新套路，研究E的选手，要做的事情有很多很多，实在是忙得不行。    好在有有一周时间的缓冲，足以RNG将这些做到完美。    当然，E那边也准备了很多很多。    就目前的评价来说，RNG更强一些。    外界的普遍看法便是，RNG会拿下这个冠军，UZI终于要捧起他人生当中的第一座奖杯。    无论是拳头官方排的战力榜单，还是解说的讨论，亦或者观众的讨论，大家都觉得，RNG的实力略胜一筹。    所有人都在奶RNG。    这也变成了一场，决不能输的比赛。    俱乐部中，压力毫无疑问是越来越大，哪怕是苏叶，也感受到了这股沉重的压力。    这是他人生当中的第一次大赛，也是最关键的一场比赛。    如果能拿下，便有机会进军世界赛，与世界各地的强队一决高下，如果输掉的话……简直不敢想象。    UZI很紧张，打了这么多年，拿了那么多的亚军，冠军一次都没摸到。    别人都说这是亚军BUFF，就连他自己也忍不住怀疑，真的是这样吗？    仿佛有什么在阻挠着他，让他不拿下冠军一样。    赛前的这些天，UZI有些失眠。    小明也很紧张，作为一名初来LPL的辅助选手，辅助的还是UZI这样的世界级AD，平时还好，这次可是决赛啊。    这几天他的状态并不算很好，决赛上，真的能发挥好吗？    小虎和香锅也很紧张，决赛，无论如何都不可能无所谓。    能赢吗？

正文卷 第151章 决赛前夕，其他的队伍们
     随着淘汰赛的结束，春季赛告一段落。    对于RNG和E来说，这是最关键，也是最忙碌的一段时间。    两边战队，十来个选手，各自的教练团，都紧锣密鼓的开始准备。    根本没有一丝空闲的时间。    可对于其他战队来说，他们的春季赛，已经结束了，接下来是很长一段时间的休赛期。    休假期，俱乐部给队员们放了假，能做的事情有很多。    有的选手会继续留在俱乐部。    反正在其他地方打游戏也是打，在俱乐部打也是打，而且还管饭，何乐而不为。    对于这种放假期间依然会留在俱乐部的选手，俱乐部的态度自然非常好，管理也会松懈很多，看动画，看网络剧，玩其他游戏，都无所谓，反正是假期。    当然，有的选手则会去旅游一波，彻底放松一下。    他们很少会有这样的假期，休息一下也情有可原。    作为职业选手，每天各种训练，rank，训练赛，比赛，睡觉时间都很少，更不要说和女朋友的时间了，此时终于休假，陪一陪女朋友休息一下也很正常。    OMG俱乐部中，司马老贼正在打rank。    春季赛的结果是四强，这对于OMG来说，或许算是很好的成绩，毕竟上赛季还在打保级赛呢，这赛季不仅能进季后赛，还进了四强，进步算是非常大了。    可对于司马老贼来说，这却远远不够，他的目标是世界赛，MSI不可能，S赛却是可以一争。    S赛的名额只有三个，第四名，是永远也没机会出线的。    必须要打进前三，才有机会争取到名额，这不是一件容易的事情。    一局rank结束，有条QQ消息，鼠标移动过去一看，是厂长发过来的。    Clearlove7：“放假了？”    司马老贼：“放了。”    Clearlove7：“晚上我请你吃饭？”    司马老贼：“好。”    Clearlove7：“鸡？”    司马老贼：“不鸡，在RANK。”    Clearlove7：“勤奋。”    司马老贼：“还行。”    Clearlove7：“钻几了？”    司马老贼：“一。”    Clearlove7：“当人了？”    司马老贼：“……”    Clearlove7：“那我喊别人了，晚上别忘了。”    “肯定不会忘。”    敲打着键盘，司马老贼将这句话发送出去，很快选人界面出现，随即关掉了聊天框。    在和其他职业选手出去聚餐的时候，司马老贼通常都会非常客气的请客，唯有和一个人出去吃饭，他会让这个人请客，这个人就是Clearlove。    这样的关系，还是非常好的。    另一边。    LGD俱乐部中。    韦神正在自己的小房间中玩着电脑。    春季赛前半段还在打，后半段被俱乐部按到替补席，保级赛又临危救主，早在此之前，他就决定不会在LGD打职业，甚至不知道，自己以后究竟会不会再打职业。    前途迷茫，无论任何一种选择都是艰难的，夏季赛的话，他是很难上场了，除非他甘愿去LSPL带一支队伍上来。    只是以他的心气而言，无论如何都不可能去次级联赛打比赛。    如果不愿意去LSPL的话，只能去其他队伍当替补，而这又是他所不希望的。    他的个人能力的确不错，可现在的LPL的十二个队伍，都不缺中单。    想继续打的话，只有等待一个赛季，到S8时，再多出新的队伍，然后寻找俱乐部加入。    休息半年，然后回来？    半年不上赛场，不打职业，甚至连训练赛都摸不到，水平肯定会下滑许多，那时候还能重新再来吗？    这是一个问题。    “哎……”韦神微微叹息一声，就在这时，QQ上有条消息发了过来。    “鸡？”    窗口抖动。    发消息的是厂长，这家伙哪怕没上场，EDG都能拿到春季赛第三的成绩，这稳定的成绩，实在是让所有俱乐部战队汗颜。    韦神有些羡慕。    曾经的LGD也是能和EDG争锋的队伍，可现在却沦落到保级队的地步。    只是看这消息，韦神一愣。    鸡？    啊？这家伙在说什么呢？    韦神敲打键盘，将消息发了过去：“什么意思？”    对面很快回了消息。    “吃鸡，绝地求生，没听说过吗？玩吗？还差一个。”    “没玩过，我可以下载。”原来是那个最近很火的新游戏啊，韦神这样想着。    虽然很有名，但他还没玩过，毕竟在此之前都在打训练赛，为了不让队伍掉级而努力。    此时放假，倒也不是不可以试一试。    “OK，等你。”    “好，应该几分钟就能下载好。”韦神敲打键盘，这样说着，此时的他还并不知道，因为这一个下载，从此便走上一条不归路……从英雄联盟的职业领域，转到另外一个职业领域。    “先来YY。”    与此同时。    某个YY中。    圣枪哥李炫君好奇的询问厂长：“老贼不来吗？你拉了谁啊？”    “小韦。”厂长说。    “哦，他啊，他玩过吗？”第三号队友爱萝莉好奇问道。    “没玩过，第一次玩。”厂长说。    “没玩过你还喊他来？”圣枪哥无奈说道。    “这不是找不到人吗，而且，就算没玩过，玩几把不就熟悉了，再不济给我们当移动背包也是好的。”厂长淡淡的说。    “行吧。”圣枪哥点了点头，随后忽然想起什么，连忙问道：“对了，之前的比赛，你怎么没上啊？都让爱萝莉去打？”    “这是俱乐部的安排。”厂长淡淡的说道：“训练赛里，他的状态更好一点。”    “你和我说训练赛的状态？这种说辞，你以为我会相信吗？”圣枪哥笑了笑说。    “其实我不想上场的，上场就是背锅啊，完全不知道怎么赢嘛。”同样在YY中的爱萝莉，无奈的说道：“而且，训练赛的状态好坏，又不决定什么，俱乐部也是搞。”    “你们的AD太真实了。”圣枪哥笑着说了一声。    “其实还好了，他进步挺大的。”爱萝莉说。    “不说这个了，专心吃鸡，小韦怎么还没来啊？”厂长不想多谈这个话题，点了一下YY才发现，笑着说道：“哦，他已经来了，在YY里，没有马甲，不能说话。”    厂长直接给了个马甲，韦神这才能说话：“喂喂喂，能听见吗？”    “能听见。”    “听到了。”    “你会玩吃鸡吗？”    韦神自信一笑说道：“我看过视频，虽然没玩过，不过什么游戏我不会玩？打一把就可以了。”    “别吹了，等下听我的指挥，不要乱走，知道吗？”厂长这样说着，随后问道：“你下载好了吗？”    “快好了。”    “还没好啊，你们基地网络有点差啊，我之前下载这游戏，一分钟就下好了。”    “一分钟这也太夸张了吧，好，我好了，我买下游戏。”    “好，搞起来搞起来！”

正文卷 第152章 总决赛！场馆内外
     时间很快。    一天又一天。    5月29号这天，转眼就到。    双方俱乐部各种研究准备做了许多。    这是春季赛的最后一战。    总决赛。    决战！    决战的地点在南京。    南京是六朝古都，历史悠久，是一座非常具有人文气息的城市。    决赛场馆，奥体中心体育馆外，虽然比赛还没开始，可外面早早的就开始排起了队伍。    有RNG的粉丝，也有E的粉丝。    双方的粉丝相处还算融洽。    随着S7的到来，谁也不看好E和RNG，可就是这样的两支队伍，走到了决赛。    甚至在S赛的一段时间中，微博的小姐姐们，将两个队伍比作亲家队，两个队伍一起支持，相亲相爱，甚是和谐。    只是后来自然理所当然的撕破了脸皮。    电子竞技中，总有一个队伍是输家，根本不可能永远的和谐。    不少粉丝都拿着自己支持选手的牌子。    有UZI，有洗液，有康迪，有小虎，也有木然。    人群中，竟然还有一个非常可爱的小萝莉正在排队。    小萝莉抓着一个大大的牌子。    上面写着这样的字：“木然哥哥，冲呀！！！”    旁边有一个中年女人，将这个牌子拖住，帮忙承担一些重量。    “这个很重的，让我来帮你抓吧？”女人有些无奈的说道。    “我就要抓。”小萝莉非常的坚持，不为所动的摇了摇头说道。    “你怎么就这么犟呢，和你哥哥似得……”女人叹息一声说。    旁边在排队的几个小女生，看了一眼这只小萝莉，不由得双眼一亮。    哇，这也太可爱了吧！！    小小一只，穿着纺纱小裙子，白色的丝袜，踩着小皮靴，活脱脱一个小天使。    再看这只小萝莉手中的牌子。    居然是木然的牌子！    他们支持的木然！    “小姑娘，你也是木然的粉丝吗？”这几个小女孩顿时忍不住搭讪起来。    “恩？是啊。”小萝莉点了点头说道，她自然是小白露了。    苏叶的比赛，她当然有在关注，这么一段时间的了解，也渐渐能看懂比赛，知道今天这场比赛的重要性，这是决赛，是最后的大决战，如果哥哥能赢下来的话，那就是冠军！NO1！    “这么巧，我也是木然的粉丝哦！”    “木然又帅又强，太厉害了！”    “对啊，简直无懈可击！”    小白露听了这话，心中很是得意，仿佛在夸奖她一样，理所当然的露出笑容，点了点头说道：“那是肯定的啊！”    “是啊，今天肯定能赢！”有个女孩握紧小拳头说。    旁边的女生立刻用牌子拍了拍她，连忙说：“别毒奶好不好！只能说有机会，结果还不一定恩！不能毒奶！”    “对，呸呸呸，刚刚的话不算，今天不管怎么样打好就行了。”    “竭尽可能的发挥就行了。”    不仅职业选手们紧张，他们这些粉丝也是非常紧张的。    搭讪完毕，几个女生去旁边排队了。    牵着小白露的苏母，表情有些诧异，刚刚那几个长得蛮漂亮的小女孩，是儿子的粉丝吗……    相对于小白露，她的关注并不是那么多，只知道他现在打得很好，能打到决赛就是证明，但她还真的没想到，竟然还有女粉丝！    场馆外面不仅有排队经常的观众，还有一个个走来走去的黄牛。    “票子哦，票子啊，票子要伐？”    “VIP票，免排队，可以直接进的，了解一下哈？”    “票子票子，有票子，要不要撒？”    任何比赛，演唱会，都免不了这些黄牛的身影。    这一次比赛也同样如此，黄牛们依旧猖獗，手里掌握了不少票子。    各种赛事、演唱会的售票网，大麦网，甚至被人戏称为黄牛网。    观众们排队进入场馆，很快找到自己的位置落座。    场馆中，已经聚集了近万的观众，人一上万，人山人海，这话不假，密密麻麻的人头，比赛还没开始，各种嘈杂声不断。    这样的场面，算是大场面了――毕竟不是世界赛，而是联赛的决赛，能有这样的级别，已经很厉害了。    “哇，好多人啊！”小白露找到自己的位置坐下，这是比较靠近前排的位置，刚一坐下，便拉着母亲说着。    “是啊，竟然这么多人……”苏母点了点头：“这人也太多了吧。”    “还有很多人没来呢，实际上是这场馆小了，就算大一倍，也有人能坐得下！”旁边有人插了一句话。    “毕竟是决赛啊！”    “是啊。”    ……    此时，后台，RNG的选手休息室中。    苏叶看着自己的几个队友，并没有说话，今天的首发名单和春季赛前半段一样。    木然，香锅，小虎，UZI，小明。    E那边也是如此。    957，康迪，洗液，大舅子，ben。    “马上就要开始了啊。”苏叶忽然说。    “是啊。”旁边的小虎点了点头，问道：“你紧张吗？”    “不紧张。”苏叶摇了摇头说。这是实话，在训练的时候，明明紧张得睡不着，担心自己发挥不好，可即将要上场的时候，却莫名冷静下来。    “不紧张还行，心脏有点大啊。”香锅说，他笑了笑说。    下路双人组都没说话。    UZI自然也很紧张，又到决赛了，手伤还没好，不过不影响发挥，修养了这么长时间，已经好了很多，可面对亚军魔咒这种连自己都有点担心的东西，还是乐观不起来。    小明更不用说，他和苏叶一样，是LPL新人。    “或许我知道紧张没用，所以就不紧张了吧。”苏叶笑了笑说：“我们硬实力比他们强，打得好，就能赢。”    “不知道E那边准备如何。”小虎说。    “肯定准备了一些特别的套路吧。”香锅说道。    另外一边，E的休息室中。    五个选手都很紧张。    他们终于……走到这一步了。    决赛！    这是春季赛之前，无论如何都想不到的成绩。    教练红米看着几个队员，很有气势的开口说道：“现在，外面大部分的人，都不看好你们，他们认为RNG的实力比较强，不是3:0，就是3:1我们。”    “但是，我知道，你们不会输给他们！你们比RNG更强！”    “走到这一步，成长了这么多，付出这么多，还用担心什么？”    “我们要打所有人一个响亮的耳光，拿到这个冠军，多得属于我们的荣耀！”    这些话都是中文，对于红米这个韩国人来说，稍有些困难，不过他说得很流畅，显然练习了些时间。    听着教练的话，五个队员深呼一口气，也鼓起勇气。    “冠军！”    “冠军！”

正文卷 第153章 开幕式，以及第一局
     “欢迎来到2017英雄联盟职业联赛春季赛总决赛――！！”    随着比赛时间的到来，场馆的灯光暗了下来，聚光灯开始闪烁，主持人任栋对着麦克风如此高呼。    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦――！”    现场一万五千人，发出震耳欲聋的呼喊声。    背景音乐有节奏的响了起来。    一片狂欢的气氛。    RNG，E，双方的选手都已经站在舞台上，静静等待开幕式的开始。    苏叶仰着头，听着现场的欢呼，原本还算淡定的心情，瞬间沸腾起来。    …    “蓝色方――E战队！”    任栋高呼，聚光灯照下，E的五人出现在众人的眼前。    蓝色的水晶亮起，将舞台划开，E的五人队，是站在蓝色方的这边。    拳头公司又有一个外号，叫做：拳头音乐公司。    拳头所出之音乐，必属精品。    此时也证明了这句话，现场的背景音乐，让人心血沸腾。    头顶一圈的聚光灯交叉闪烁。    红色水晶亮起。    “红色方――RNG战队！”    任栋继续高呼，聚光灯照下，RNG的五人出现在另外一边。    很快，投影仪将舞台的地板变换成召唤师峡谷。    “有请上路选手――E，957！RNG，木然！”    随着任栋的声音，提前经过排练的两人自然知道该怎么做，顺着地板的召唤师峡谷的地图，走到上路位置。    二人靠得很近，基本是面对面。    虽然说苏叶觉得这总决赛的开幕式稍微有些尬，但没办法，还是得按照人家的要求来。    总不能什么都不管，开局就是比赛，如此重要的比赛，仪式终究还是要有。    投影仪将画面一转，地板上，蓝色方这半边出现一个大树，而苏叶这红色方，则出现一名剑姬。    “有请打野选手――E，康迪！RNG，麻辣香锅！”    ……很快，双方的五名队员，都站在舞台上和对方对峙。    “双方战队准备就绪，2017春季联赛总决赛，现在，开始！”    “哦哦哦哦哦哦――！”    随着任栋的声音，现场再次欢呼起来。    声音一落，五名队员各自回到自己的位子上，开始了准备。    现场的大屏幕上，以及直播间正在收看的观众，看到一个赛前短片。    此时，各大网站的直播间人气指数，已经早早的突破了五百万，还在不断的飙升状态中。    虽说这不是人数，而是人气指数，可这么快便飙到五百万，实在是非常恐怖的事。    赛前短片是一段动画短片。    双方的人物亮相，各自的英雄也出现在身后。    随着短片的结束，嘉宾席出现在现场的大屏幕上。    “各位观众朋友，下午好，欢迎收看2017年LPL英雄联盟职业联赛春季总决赛！欢迎各位来到现场的观众朋友们！大家，下午好！”    解说长毛出现在画面前，和所有观众打了个招呼。    “在这场关键的比赛中，我们邀请到两位重量级的嘉宾。”    这样说着，画面一转，两个嘉宾出现在屏幕前。    长毛手一挥，让两个嘉宾做自我介绍。    第一名嘉宾反应过来，连忙说道。    “啊，哈喽大家好，我是微笑。”E曾经的职业选手，微笑，被邀请到现场作为嘉宾。    至于旁边的另一名嘉宾，自然显而易见了。    等到微笑做完自我介绍后，他连忙说道：“大家好，我是电竞第一丑――五五开！”    这算是自损的开场白，让旁边的二人笑了起来。    “今天非常高兴，微笑和五五开来到现场，能给我们当评论嘉宾，两位能来到比赛的现场，有什么感想？”长毛笑着问道。    微笑想了想说道：“觉得人特别多，就是自己以前也打过比赛，非常喜欢这种感觉，很爽。”    五五开也说道：“说实话很久没来了，上次解说，还是两三年前吧，然后感觉气氛很好，南京的观众都很热情，很激情！”    “好的，非常感谢现场的召唤师，加入我们今天的比赛直播……”长毛这样说着，开始念了很长一段的开场白，感谢各大赞助商。    长毛是拳头官方的正式解说，而非香蕉计划的合作解说，同时他也是整个LPL所有解说的管理者，牌面可谓非常的足。    感谢词念完后，长毛和微笑还有五五开聊了起来。    闲聊几分钟，比赛终于开始，画面也从嘉宾席转到了解说席。    嘉宾是嘉宾，解说是解说，这是两个完全不同的位置。    今天的解说，是娃娃、记得，还有rita小姐姐，三人共同解说。    Rita的LPL解说之路并不算胜利，但她的运气明显不错，连这样的机会都能得到。    “好的，进入BP页面，蓝色方是E，红色方是RNG。”    “首场的优先选边全是E，他们选择了蓝色方。”    “E直接ban掉了杰斯，盲僧，以及凯南，而RNG则ban掉了狮子狗，马尔扎哈，以及露露。双方的BP都做得中规中矩。”    “是的，现在版本变迁，已经回归到一种平衡的状态，像是春季赛刚开始的时候，青钢影那种无敌存在，已经不存在了，也没有什么非ban必选的英雄。”    “盲僧和狮子狗这两个带节奏能力非常强的打野被ban掉，剩下的带节奏强的打野很少，E这边直接选下蜘蛛，这是不错的选择，只是这样一来的话，E是要玩非常正常的阵容了，不会玩打野大哥那种套路阵容。”    很快，双方前三手的英雄选下。    E：蜘蛛、寒冰，妖姬。    RNG：皇子，锤石，女警。    双方进入了第二轮的BP环节。    E直接ban掉了瑞兹和卡尔玛。    而RNG则ban掉了克烈以及婕拉。    双方都进一步封锁了彼此没选定的位置。    很快，先选的是RNG的第四手。    解说席，三人立刻开始分析起来。    “RNG应该会选择岩雀，或者辛德拉。”    “只是这两个英雄打妖姬的话，都不算好打。”    “可现在留给小虎的中单不多了，他的瑞兹和卡尔玛都被ban了……”    很快，第四首选下。    选定的英雄既不是岩雀，也不是辛德拉。    而是……加里奥！    加里奥+皇子，为所欲为组合。    皇子盖大招，加里奥R进场。    这是无脑简单又非常有效果的组合。    “哦――加里奥！双方第一场就开始放大招了，根本不准备留后手啊。”    “加里奥打妖姬很好打，妖姬拿这个英雄根本没办法。”    “加里奥有一个魔法护盾，算得上康特妖姬。”    “那么问题来了，E的四五手会选择什么英雄呢？”    “面对RNG的皇子加里奥组合，E会如何应对？”

正文卷 第154章 RNG的骚套路！
     BP的第二环节中。    E的选择是小鱼人+布隆。    上单小鱼人，更加灵活，伤害同样不低，在切后排这点上，与妖姬不相上下。    当然，作为上单位，957不可能去玩纯AP输出的小鱼人，纯AP的风险实在太大，根本无法承受。    上单位的小鱼人，也完全不是这么玩的。    957多半要走三项纯肉混伤流的路线，又肉又有伤害，同样十分灵活，作为团战搅屎棍而存在。    上单无敌肉鱼人，这是当前版本的最强上单之一。    同时反补一手开团的布隆，这样的选择可谓非常不错。    随着版本的变迁，原本的上单三幻神已经渐渐失去了自己的地位。    酒桶成为上单的新贵，算是当前版本的霸主。    同时还被人开发出上单肉鱼人的玩法，也成为上单的霸主。    “两边的反手能力都非常强，特别是E这边，不仅是先手能力强悍，反手能力同样不弱。”    “是的，RNG这边ban掉了957的克烈，这是一个线上压制能力非常强悍的英雄，可E这边反手选下鱼人，却直接让RNG难受起来。”    “现在双方英雄都基本确定完毕，只剩下RNG的最后一手上单。”    “面对E这样的难缠阵容，他们会补出什么样的英雄呢？”    “我觉得，现在剩下的英雄选择不多了……”    “兰博，最后一手，RNG确定了兰博。”    “兰博上单，这勉强算是不错的选择吧……”    “但是兰博算是上单里面最好抓的英雄之一了！”    “在此之前，赛场上的E的957从未使用过小鱼人，而RNG的木然也没有使用过兰博，这时决赛，双方都拿出了自己之前从未在赛场上使用过的英雄，不知道表现会如何。”    随着英雄的交换，皇子先是换到了上路，和兰博互换，这让两个解说惊讶起来：“哎？难道说，RNG准备玩皇子上单，兰博打野的套路吗？”    “我觉得不太可能，因为皇子对线小鱼人并不是一个很好的选择，兰博打野的容错率实在是太低了，所以我觉得还是会换回来。”    “果然，换回来了……”    然而下一幕，却发生了让两个解说匪夷所思的事情。    上路的兰博和中路小虎的加里奥，再互换了一下。    “什么？加里奥和兰博互换？    “哈哈，这应该是单纯的开玩笑，不太可能发生的。”    “也是，如果说打野兰博还有一定的可能性，那中单兰博就绝无可能了，面对诡术妖姬，兰博会非常的难受。”    “肯定会换回去的……皮这一下，你很开心吗？”    “但是，竟然没有换回来？还有几秒，真的不准备换了吗？”    随着BP页面最后一秒的到来，画面一切，几个解说都瞪大了双眼，直到最后，兰博和加里奥还是没换回来。    这是什么意思？    这可是决赛，RNG这就开始搞事了？    中单兰博，这在比赛里，还从未出现过。    几个解说开始对这情况讨论起来。    娃娃觉得这是RNG的新套路。    记得坚持RNG抓到最后一秒，将英雄换回来了。    Rita则没有说话，导播将画面切到双方队员的表情上。    先是E这边。    他们显然也看到，RNG在最后一秒也没将英雄换回来――上单加里奥，中单兰博，这样的选择简直让他们摸不着头脑。    洗液眯着眼睛看着正在载入的页面，他看着对面的中单兰博，不免产生一种不祥的预感。    这感觉很奇怪，这一把他们的阵容比RNG更好一些。    讲道理，RNG这样的互换英雄，属于自毁城墙。    上单加里奥，失去了能自由去上下两路的机动能力。    同时中单兰博面对妖姬也讨不到任何便宜，甚至随时处于危险的状况。    这还用担心什么？    可洗液不免联想到一个多月前的常规赛交手。    RNG拿出了打野大哥的套路，哪怕主力阵容没上，都将他们给正面击败，甚至没有一点抵抗能力。    现在，他们又搞出这样的变阵，不可能没原因。    RNG，到底想做什么？    这样的问题，留在E五人的心中。    导播将镜头直接切到了RNG这边，相对于E来说，他们还算轻松，气氛还算好，几个队员嚼着口香糖，有说有笑。    随后导播又将镜头给到了赛场上的观众。    支持RNG的，支持E的。    忽然，镜头一切。    一个可爱的小萝莉举着“木然哥哥，冲呀！！”的牌子，出现在众人眼前。    镜头给到，就算是解说都不由得双眼一亮。    “没想到现场还有这样可爱的小女孩看我们LPL的比赛。”    “是的，还是支持RNG木然的小粉丝。”    “的确非常可爱，这样小小一只的粉丝，我还真是头一次看到。”    很快，镜头切到对战换面。    双方的阵容，最终决定下来，RNG的上单位置，的确是加里奥，而中单，的确是兰博。    “上单加里奥，中单兰博，RNG的摇摆阵容，简直让人摸不着头脑。”    “是的，他们最终还是没有换回来，不知道葫芦里到底卖的是什么药。”    “RNG剑走偏锋，根本我们只有在比赛里一探究竟了。”    随着赛场画面的出现，现场的观众，都高呼起来。    因为并非是正大广场的场馆，人数少也不容易混乱，现场一万五千人，在这一刻也不想分什么先后，都为自己的战队打起了Call。    “RNG――加油！”    “E――加油！”    在沸腾的人声中，所有人都在为这两支战队加油。    现场的一万五千人，直播平台的更多人，甚至国外直播平台，都有不少人在观看这场关键性的比赛。    这是常规赛的最后一场，是角逐出谁才是春季赛王者的一战。    谁能赢下，就能代表整个LPL，参赛MSI，与世界各地，各个赛区的头名进行争斗。    这是第一场，算是关键中的关键。    很快，经过一段时间的延迟后，现场的大屏幕上，观众的直播间，终于出现了画面。    RNG的神奇变阵，终于让所有人看懂了，他们到底想做什么。    小虎操控着兰博，靠近着上路，站在三角草丛中。    苏叶操控这加里奥，站在中路线上，俨然一副要打中单的样子。    中上两路互换？！    几个解说看到这一幕，忍不住惊讶的说道。    “RNG的木然要打中单，而小虎则去上路，上中两路互换吗？”    “这……这也行？”    “还能这么玩？可是这么玩，到底有什么意义呢？”    ――――――――    ps：本来准备这个月最后几天来一波疯狂爆发，不玩游戏也得写个五六章，然后忽然就生病了，病来如山倒，下午起床左边的腰痛得要死，在床上翻来覆去疼了一个多小时，只能去医院，开了止痛药以及膏药还有各种药，吃了还是疼，疼了现在终于好点，勉强写出这一章。

正文卷 第155章 摇摆摇摆，快乐的摇摆
     看似草率，根本没有任何道理的变阵，就连解说都很奇怪，这样玩，这样的选择，到底有什么意义呢？    实际上这却是经过很长一段时间的准备，早在淘汰赛阶段，便开始准备的套路招数。    不仅是上中两路换线，还有上下两路换线，中下两路换线，上中下三路换线……    看阵容以及需求随时改变。    早先是苏叶提出来的，可以试试去打换线，自己去中路，小虎去上路。    这看似荒唐的套路，还是得到了风哥的重视。    正如打野大哥的套路一样，放弃去gank，让打野位刷线上，刷野区，这样的打法初一看也很荒唐，可仔细想想却也有可行之处，以及独到的地方。    这么多天过去，想再用打野大哥在E的身上打出效果，显然已经很难了，经过那场战败后，他们必然认真研究了一番，所以准备其他的套路还是有必要的。    当苏叶提出这战术时，风哥立刻让众人集中讨论起来，很快延伸成，不仅中上可以换，哪个位置都可以换。    说实话，自己的话被教练重视，奇怪的战术得到了教练的肯定，他是很开心的。    但苏叶没想到，这战术很快被风哥发起讨论，延伸成四条线除了辅助随便换的套路！    这是不是……有点乱来了？    苏叶当时都有点担心起来，阵容的变阵追求的是更好的效果，如果适得其反的话，那就没有任何意义了。    可套路总要试过才知道，正如第一次使用打野大哥，总要冒点风险才是。    苏叶也没有反对。    在今天的比赛上，中上换线的战术，经过一番讨论后，最终确定了下来。    毫无意义？    自然不可能。    早在比赛之前，957对苏叶认真研究了一番，而洗液也对小虎研究了一番，线上的习惯，对打野的防备，放眼的位置等等。    然而现在，当苏叶来到中路，小虎来到上路，先前的研究，各种计划，都只能废弃。    当然，这么做也有风险。    苏叶主打上路，小虎主打中路，忽然换路，必然有些不习惯。    英雄的操作上倒不是什么问题，对于苏叶来说完全不是问题，对于小虎而言也不算什么，兰博这英雄根本不算很难。    效果到底如何，还是比赛上见真章。    不过……    这样的套路，虽比不上打野大哥给人带来的震撼，也是噱头十足。    上单小虎！    中单木然！    现场一万五千名观众，直播间前的上百万观众，谁也没有想到，RNG竟然会玩这样的换线战术，早些时候让人捉摸不透的英雄选择，现在终于明白是什么意思，一个个很是惊讶。    “RNG这是摇摆起来了啊。”    “第一局就玩这么骚的套路？”    “还能强行换线？不知道木然的中单怎么样！”    “RNG第一局就开始搞事情了！”    …………    “游戏开始了。”    “大家加油！”    “第一局很重要，直接拿下来吧！”    “先赢一把再说！”    随着游戏的进入，RNG五人摩拳擦掌，气势很足。    1级，双方的开野路线和常规赛完全不同。    RNG是下半野区蓝开，下路双人组帮忙打野。    E同样也是下半野区红开，双人组帮忙打野。    这是和以往完全不同的开野路线。    原本麻辣香锅想的是F6开局，然后去打红，石甲虫，再去上路反蹲保护上单小虎。    兰博是非常容易被抓的英雄，一旦推线过深，很容易被直接抓死。    所以即使是上半野区开，他也要强行刷上去，保护一下兰博。    但在苏叶的建议之下，他还是转换了路线，先蓝BUFF，再三狼，后红BUFF。    原因很简单，皇子这英雄打野太伤了，如果F6开局的话，被F6消耗到一定血量，再打完红BUFF后，已经是残血状态，多半打不过石甲虫。    如果一个不小心，甚至会被石甲虫单杀。    作为一个职业打野，被野怪单杀，这有些匪夷所思，但确实是发生过的。    在联赛上，麻辣香锅是被野怪单杀次数最多的人。    当然，谁也不会因此而否定他的能力。    只是因为他刷野喜欢玩得太过极限。    蓝，三狼，红，这样的开野路线，不仅无伤，同样还有下路双人组帮忙打BUFF，可谓非常的舒服。    不过，也正是因为是蓝开，在野怪刷新之前，957在红BUFF处放了一颗眼位，直接掌握了香锅的动向――E知道香锅的皇子在上路。    RNG也知道这个眼位，这是心知肚明的事。    正是因为如此，推线厉害的兰博，先是在上路抢到了二级后，直接越着兵线烫着小鱼人，同时鱼叉准确的插中957的小鱼人。    一套技能下来，直接将957的小鱼人消耗到三分之一血。    然后凭借自家上单靠近上路，更是肆无忌惮。    而中路苏叶的加里奥，也混得风生水起，抢到了二级，还在持续不断的推线。    加里奥前期作战能力很弱，唯有升到6级后，才有机会做事。    洗液看着对线的加里奥，看着他头顶的ID，不免回想起一个多月之前被支配的恐惧，那个时候他是打野大哥，带着一个打野小弟为所欲为，当时被无限制的压在塔下，喘不过气来。    然而洗液没想到，今天并非打野大哥的套路，还是要换线和自己对。    这是……觉得自己好欺负吗？    洗液咬了咬牙，很是不爽。    洗液看上去萌萌哒，很是可爱的样子，还被人起了个外号叫做“旺仔”。    然而当初在LSPL出道的时候，却是以一手杀人书安妮，见面就砸熊秒人而出名。    可绝非是什么善茬！    他双眼紧盯着对方的加里奥。    既然和自己对线，那今天，是有机会找回场子了！    …    与此同时，E这边，打野蜘蛛和皇子的开野路线差不多。    蜘蛛打完红，三狼，蓝，便直接朝着上路靠去，走到河道的草丛处发起了信号。    兰博还在肆无忌惮的压线，只要抓到，肯定就死。    但这时，麻辣香锅的皇子走到了上路，站在上路的草丛中。    解说席，两个解说看到了这一幕，语速都变快许多。    “这是很关键的一波，如果康迪出手的话，反蹲的皇子会让他们吃个大亏。”    “是的，现在小鱼人的状态并不好，虽然有一定的战斗力，可反蹲到的情况下，还是很够呛！”    “康迪会出手吗？蓝色方这边，他们在石甲虫的位置发了个信号，康迪不确定，皇子到底是在打石甲虫，还是在反蹲！”

正文卷 第156章 加里奥是怎么过来的？！
     双方开局的战术围绕上路展开。    兰博前期的推线能力很强，对于短手的小鱼人有着很好的压制。    抢到2级，越着兵线消耗一大波血量便是证明。    如果没有人帮忙的话，小鱼人会非常的难受。    为了掌握对面打野的动向，野怪还未刷新的时候，957的小鱼人便冒险在红BUFF的位置放下一颗眼位。    RNG很可能不知道这个眼位。    蓝，三狼，红，一路刷过来的皇子状态很好，上路推线进塔，抓无可抓，有50%的可能性在刷石甲虫，有50%的可能性在草丛反蹲。    现在选择权交到了康迪的手上。    时间不多，如果再等的话，就算皇子在刷石甲虫，刷玩都要过来了。    “要抓吗？”康迪问道。    “可以抓一波。”957说道。    “但是对面很可能在反蹲，我不好抓。”康迪有些犹豫，临时改变了主意，放弃了gank，他凭借嗅觉，感觉这一波不应该冒险。    “……”957有些无奈，打野问自己要不要抓，肯定是要抓的啊，然而说要抓，还是不来，那干嘛要问？！直接不来不就行了！    “行吧，我猥琐一点。”心里虽然吐槽，但话没说出来，957点了点头，仔细想想，如果对面真在反蹲的话，这一波抓了，也不会有好结果。    “恩。”康迪点了点头，转身回去刷河道蟹。    站在草丛中的香锅皇子，还特别注意了一下，站在一定的范围，既能即使的gank到，也不吃小虎的经验。    长时间的反蹲，吃线上的经验，很容易让对面察觉到。    死掉一个小兵，所加的经验值不对，细细一看就能明白，到底是为什么。    而且，如果分享过多的经验，很容易间接带崩线上。    虽然香锅如此小心的反蹲，但E这边依然没有上钩。    “对面没来gank啊，你小心一点，我去吃个石甲虫。”香锅这样说着，转身去刷是石甲虫。    “明白。”小虎点了点头。    作为多年的队友，香锅和小虎默契十足，在中野联动上，多是香锅来指挥，虽然此时小虎在上路，配合起来依然没什么问题。    E想抓，RNG反蹲，双方的打野互相博弈了一下后，最终放弃。    对于E来说，这选择毫无疑问非常正确。    现场的观众，不少的粉丝，在看到这一幕后，提起的心终于落下。    “呼……还好还好！”    然而RNG的粉丝却不同了，他们很是惋惜，E的康迪，这都不上钩？太警惕了吧！    “哎，太可惜了！”    双方的粉丝反应很是有趣。    虽然没有任何人头发生，但这样的关键局，双方的每一波博弈，都是显得十分惊险刺激，比平时打来打去还要精彩许多。    这种感觉很奇怪，直播间前不少粉丝观众也是如此觉得。    “居然不去抓！”位置靠前的小白露看到这一幕，有些惋惜的说。    “啊？”旁边的苏母根本不了解这个游戏，完全看不懂，她没想到自己小女儿居然能看懂。    …    解说席。    “双方的打野选手都非常的小心，特别是E的选手，这时放弃gank是最正确的选择。”    “是的，可对于957的小鱼人来说，日子可不好过咯，他必须要熬到6级，才会有一点转机！”    “双方博弈了一番后，彼此都没有出手，放弃了去线上的念头。”    “与此同时，下路的UZI，基本功还是非常的扎实，拿到了女警后，线上的压制能力非常强，直接将寒冰和布隆压到塔下。”    “中路的话，来回互刷，是个五五开的局面。”    ………………    时间即将来到六分钟，因为是在中路线的缘故，他早早的来到了六级。    加里奥对线妖姬，妖姬拿加里奥没有太好的办法，加里奥对妖姬也同样没有任何办法。    为了加强自己的对线，苏叶的加里奥并没有去补魔抗斗篷，而是又出了个多兰戒。    当前版本的酒桶，加里奥这类英雄，最流行的装备就是三个多兰戒。    此时多兰戒还没有被削弱改版，回蓝效果并没有成为唯一，对线上的增强肉眼可见。    苏叶的加里奥，虽然没有三个多兰戒那么夸张，但也出了两个多兰戒来增强线上能力。    将线推进后，苏叶直接靠着下路线走去。    靠近下路河道的草丛位置有着真眼，这是早些时候买多兰戒时顺手买下的，放在这里有了好一会儿。    所以，苏叶可以确定这里并没有眼位。    与此同时，蜘蛛已经来到了下路的草丛位置。    下路一直在压线，下路的双人组也一直叫他过来，这是机会，自然不能放过。    UZI的女警补刀数字是52个，而大舅子的寒冰只有39个，当然，等这一大波兵补完后，补刀差距其实没这么大，最多五六个压刀。    此时镜头也给到下路。    草丛中的蜘蛛，切换了人形态。    双方下路双人组的状态都不算很好，辅助半血，AD半血，只有UZI的女警维持在血量还算健康的状态，但蓝量也不多了，寒冰的蓝量还有一半。    “先杀辅助！”康迪说。    “好！”    “可以！”    “中路不见了。”洗液发了信号，随后开口说道。    “不在？他没靠近下路河道，没关系！这一波可以抓！”康迪瞥了一眼小地图，直接判断，决定继续抓。    此时兵线推进，女警和锤石站位靠前，这是一波很好的机会。    加里奥能飞，他自然知道。    早在加里奥6级之前，就开始防备加里奥的大招了。    为了这一波gank，他在河道草丛放下视野，加里奥想支援下路，必然要靠近这个草丛，才能够得到1级大招的范围！    同时，为了防备皇子过来，和加里奥靠自家野区飞下路，他也在蓝BUFF上位置放下视野！    做了这双重保险之后，才来到下路，放下真眼确定草丛没眼后，开始抓这一波。    “加里奥回城了吗？”洗液瞥了一眼河道草丛的视野，以及对面野区的视野，加里奥不靠近过去的话，是不能放大的，有些奇怪的嘀咕一声，他记得，加里奥的状态还是很好的。    下路的康迪很快抓到一波机会，结茧命中锤石。    杀！    寒冰和布隆也应着兵线冲上。    强杀！    然而下一秒，加里奥的大招印记，出现在了锤石的脚下！    “啊？！”    “加里奥？！”    “他是怎么过来的！？”    这一幕实在是有点离奇，E的下野三人不由得大吃一惊！

正文卷 最后一天求月票！
 7月最后一天，求月票！    这个月想爆更，结果写到现在，才写了16W+字……实在是有些惭愧，哎，我计划之中完全不是这样的。    无奈出了各种意外，先是母亲的手术，这几天我身体又出问题了……    欠下的更新，我会慢慢还掉的。    最后一天的关系，如果月票不投的话，就过期了……过期实在是浪费。    求月票！《玩游戏刷黑科技》最后一天求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第157章 神出鬼没的加里奥
     加里奥刚刚改版并不久，这才一个多月，因为比赛版本延迟的关系，在比赛上出现更是少见。    RNG在决赛中拿出加里奥体系，便直接被解说称之为大招。    几乎每个新出的，或者刚刚重做的英雄，都会非常之OP。    比如早些时候的剑姬，诺手，波比，再比如近些时候的妖姬，卡特，男枪。    加里奥同样如此。    刚刚改版，没有经过任何削弱的加里奥，可谓是非常的强势。    前期的加里奥或许偏弱一些，往往会被妖姬压制住，可一旦成长起来后，妖姬便对加里奥没有任何威胁。    这一局比赛，苏叶的操作没有任何瑕疵，加里奥这个刚刚改版的英雄，在他的手中使用得出神入化，前期在线上都没有被妖姬给压制住，到六之后，直接开始飞第一波。    …    正义巨像加里奥，大招-英雄登场！    下路刚要出事，下一秒加里奥便从天而降。    “哇！”    现场一片惊呼。    镜头给到下路，推线过深的RNG双人组遭到蜘蛛的gank，谁也没想到，木然的加里奥竟然来得如此之及时。    这一波gank失败了！    “他怎么出现的？！”蓝色方的E三人，对这个忽然飞过来的加里奥，满是纳闷。    虽然被惊到了。    但操作与反应却没有任何问题。    蜘蛛直接用出飞天技能。    飞天的蜘蛛，躲掉加里奥的大招。    同时靠近过来的下路双人组，也连忙后退。    加里奥的大招范围，直接将原本逼近的下路双人组喝退，而这一退，就意味着放弃飞天的蜘蛛。    卖掉康迪。    这选择非常果断，同时也非常正确，这种情况打野一个人死掉是最好的结果，还连累到下路双人组的话，会直接让前期的节奏进入血崩状态。    康迪飞天的蜘蛛落下，临死之前还想一套技能换掉小明的锤石。    这想法很好，如果真让他换掉的话，拿到一血，那这波根本不亏。    可这终究是不可能的，就算苏叶的加里奥不在，想强换掉有虚弱有闪现，同时旁边还有AD，AD还有治疗的锤石，都不可能。    小明的锤石直接钩子预判出手，准确命中康迪的蜘蛛。    下一秒，蜘蛛被集火秒杀。    一血！    春季赛初期的小明，因为操作有不少缺陷的关系，算是这支RNG的唯一短板，不少人甚至给他起了个外号叫做“冥王”，听起来虽然唬人中二，但要知道，什么王啊，皇啊，可都不是什么好称号。被这般诟病调侃，小明并没有气馁，更加努力的训练，直到现在，春决上的小明，已经有了十足的进步，不再是当初那个青涩的“冥王”。    之所以能杀掉蜘蛛，一部分归功于苏叶的起飞，另外也要归功于小明被结茧到。    他露出狡黠的笑容，说道：“我这波勾引还行吧？”    “非常厉害！”苏叶点了点头，夸赞一声。    通过对面双人组的操作走动，小明猜测到蜘蛛很可能在附近，便呼叫苏叶的加里奥靠近下路，接着直接卖了一波，故意让蜘蛛结茧到，然后加里奥大招降临，将康迪杀掉。    这一波gank，E的康迪精心策划过。    但RNG也有自己的计划。    渐渐成长起来的小明，在队伍内也拥有了自己的话语权。    指挥这个任务，通常是由辅助和打野来担任。    无论是辅助还是打野，作为指挥，不仅操作上到位，还要拥有一定的大局观，对比赛有着清楚的认知。    很多知名的教练，便是由职业打野，职业辅助，转型过去的。    如果7酱要去当教练的话，一定能做得很好，可这点UZI就做不到了，这是每个位置所在的局限性。    拥有话语权的小明，有着一部分的指挥权，当然，队伍的主指挥，依然不是他。    “可以啊，史森明。”UZI也笑着称赞了一句，那个被他天天训的辅助，终于成长起来了，真是不容易。    E的下路出事，中路的洗液连忙推线，要将兵线反推过去，磨掉中塔的一些血量，这是他能做到的事。    可RNG并不打算这样就足够了。    拿到一血后，苏叶和小明连忙呼叫麻辣香锅，而麻辣香锅也正在赶来。    这死要四包二，强行越塔杀掉下路双人组了。    E这边显然没想到RNG会这样果断，杀掉打野，拿到一血后，还不满足，还想强行越塔杀下路双人组。    下路双人组连忙后退，离开一塔的范围。    同时中路洗液的妖姬，也放弃了推线，赶了过来，如果不保住下路的话，一血塔很可能直接就没了。    六分钟一血塔，节奏会被RNG完全掌握。    这可是一大波兵线，还有跑车兵，就这样放了，哪怕等级不高，也能推得掉。    妖姬下来，RNG的目的也达到，给了个面子直接后退，这时蜘蛛也复活了，正在赶来，如果还继续打的话，很可能会出问题。    可就算如此，下路一塔，只剩下半血不到，这成为了一个隐患。    这一波，RNG完胜。    解说席。    几个解说将方才这一波分析了一下，统一认为E实在是有点不太小心了，当加里奥消失在视野之中的时候，急于动手并不是一件好事。    “E有点太着急了啊，加里奥的支援能力太恐怖了，这一波失误很严重。”    “是的，E犯下了一个很不应该的失误。”    “让我们看一看这一波的回放，加里奥到底是怎么样赶到战场的。”    很快，导播给了回放镜头。    方才下路gank，主镜头是下路，此时回放，主镜头自然给的是中路支援过去的加里奥。    通过回放，解说注意到，在河道草丛的位置有着一个视野，如果加里奥想支援的话，必然会被E发现。    “咦！河道草丛这个视野，应该会洞彻加里奥的动向才对，为什么E没有察觉到？”    “奇怪，这个眼位肯定能看到的啊……”    画面中，加里奥贴着E这边野区的墙面走，靠着墙边从河道走到E的野区。    导播还特意来回切换，E的视野范围，以及上帝视角这两种情况。    在E的视野范围中，根本看不到加里奥。    而上帝视角的视野范围中，却可以看到加里奥贴着墙边来到E的野区，这一片没有视野的地方，然后支援下路。    这一幕，直接让三个解说看呆。    “河道三角草丛的视野，木然应该是不知道的！这是刚刚放下不久的视野。”    “是的，这个视野他并不知道，然而他还是贴着墙边走，巧妙的绕过了这个视野！这意识简直太好了！”    “加里奥庞大的身躯，贴着墙边行走在视野的边缘，居然没有被发现，这真是让人意想不到的一幕！”    “这样看来，E并非是大意，而是在做了视野前提的情况下，没有察觉到加里奥，所以放心大胆的gank。”    “这真是神出鬼没的加里奥！这一波支援不仅即使，意识也非常的好，E的准备很充分，但RNG却更加厉害，这样一来，E要稳住心态了……”

正文卷 第158章 牵一发而动全身
     绕视野的加里奥，不可思议的一波支援，直接让整个直播间都炸了。    先前拿下一血的画面本就让人惊叹，随着导播的回放镜头，观众们这才注意到这一波支援的细节。    能担任比赛的导播，还是如此关键比赛的导播，并不是随便人都行的，不仅相关的技术要好，对于游戏的理解也很重要，大多数导播的段位都很高，最低大师，通常是王者来担任的。    这场比赛的支援细节，就连几个解说都没发现，但导播却发现了这点，将其重现出来。    直播间中，无数弹幕瞬间爆炸。    “6666666”    “6666666”    “这也行？盲绕视野，意识太好了吧！”    “简直神了，不说操作，光说这意识，简直无可挑剔。”    “说起来很少看到木然被抓，这意识简直有点恐怖！”    “还有这种操作？E放下的这个视野，明明RNG这边不知道的啊！”    “有点恐怖，我觉得E或许还想不明白，这加里奥到底是怎么支援过来的！”    “这支援，可以直接上集锦了！”    “太厉害了吧，E都这么小心了，还被钻了空子！！”    “为什么木然中单也能玩得这么好？”    “我有预感，这是UZI距离冠军最近的一天了！”    ……    正如弹幕所言的一般，此时的E战队还没想明白，到底加里奥是怎么支援过来的？    视野将河道封死，还布到RNG的野区，除非从野区绕到下路支援，才不会被察觉，可这要走很长一段路程才行，加里奥根本不可能这么快才对！    这到底是什么情况？    “这加里奥怎么过来的啊？”康迪有些无奈的看了一眼自己的两个视野，有些奇怪的嘟囔着。    如果没有加里奥的支援，那RNG的下路双人组必死一个，就算不死，也要交出闪现和治疗，这对下一波很有帮助。    但现在，因为加里奥的支援，下路不仅没有打开局面，蜘蛛还交掉了一血。    “应该是绕视野了。”洗液想了想说道，他虽然是中单，但也是E的主要指挥之一，大局观还是有的，很快便想到一个可能。    “绕视野了？这也能绕视野吗。”康迪有些不敢相信，可又没有第二个解释。    “好好打吧。“    “恩。”    ……    一血的人头，被苏叶的加里奥拿到，他回去直接补了魔抗装备。    E的主要伤害都是魔法伤害，这一局比赛，加里奥的魔抗装备肯定是要堆起来的。    稍微有点魔抗堆起来，蜘蛛就算过来抓，只要小心一点，也拿他没有任何办法。    当苏叶的加里奥将幽魂斗篷掏出来后，洗液妖姬的伤害，对于加里奥便仿佛挠痒痒一样。    不仅肉，伤害同样不低，如果不小心被加里奥一套技能打中，一大半血量立刻没了。    在这种情况下，洗液妖姬的处境会非常的尴尬。    时间很快来到九分钟。    随着E957小鱼人的等级上来之后，对线兰博的压力不仅没有了。    甚至小鱼人对兰博的威胁，还将会非常的大。    为了过度前期，小鱼人的装备是腐蚀药剂+双杀人戒，以及一个抗魔斗篷，一个红水晶，即使等级低了小虎的兰博一级，却打得非常凶。    中距离直接喂鱼。    此时打野康迪也来到了上路。    洗液的妖姬也开始跑图，往上路赶去。    他在中路拿加里奥一点办法也没有，只能去上路。    好在皇子靠近上路，同时苏叶的加里奥直接TP劝退，这一波gank，方才无功而返。    RNG的阵容很厉害，皇子盖大招，加里奥直接R。    可E却同样灵活，小鱼人可以用E技能躲掉，蜘蛛可以飞天，洗液的妖姬同样拥有位移技能，在这样的情况下，加里奥能发挥的空间其实并不算太多。    E自然也知道这点，打得非常主动。    RNG虽然拿到一血，但更多的，却是呈现着一个防守的姿态。    主动出击的都是E。    十一分钟，小龙贝纳。    第一条小龙是水龙，这条小龙被阵容更加灵活的E拿到。    当然，这也是因为RNG没有去争的缘故。    一条水龙而已，根本无足轻重。    虽然六分钟一波gank失败，可E还是尝试了上路的进攻，被RNG化解后，又再次对下路开始进攻。    为了弥补六分钟的失误，防止加里奥的再次支援，这一次，靠近中路的草丛有着一个真眼，自家红BUFF下面有着一个真眼，同时RNG野区入口，也有一个事业，三狼下面的草丛，依然还有一个视野。    足足四个视野，直接全方位的将加里奥的行动彻底封死！    两个视野不行？那就四个视野！    在这四个视野的布下的情况下，加里奥想再绕视野支援，根本保护可能实现。    同时，随着妖姬等级的提升，出了一些装备后，妖姬的清线速度也反超了加里奥。    加里奥第一件装备是绿甲，堆的是魔抗，妖姬的确拿加里奥一点办法也没有，蜘蛛来都不行。    可无论是妖姬还是蜘蛛，都对着加里奥一点念头也没有。    他们要动的，是RNG的上路，是RNG的下路。    十三分钟半，随着大舅子寒冰的冰箭射中UZI，布隆马上接上大招，同时草丛里蹲守的蜘蛛，直接闪现结茧！    冰箭晕眩，布隆大招击飞，蜘蛛结茧，三套连招的情况下，瞬间将UZI的女警控到死。    UZI死！    女警作为后期发力的英雄，如果前期死掉几次的话，影响可谓是非常的大。    不过，当E下路动手的同时，上路的小虎直接TP绕后，同时皇子也赶了过来，双方一换一，辅助布隆卖掉自己，算是交代。    双方一换一，就状态而言，是RNG这边更好一些，RNG不打算善罢甘休，小虎撒掉大招，还准备再杀寒冰。    三打二，这是追击之势！    可随着上路的小鱼人TP转好后，957也直接传送过来。    这个TP是靠近RNG的眼位，是绕后的眼位。    小鱼人参入战场！    小鱼人的伤害不容小觑，直接传送绕后，这是要反打了。    不仅如此，这时，推完线的妖姬，也赶了过来。    而苏叶的加里奥，也正在靠近下路。    双方从下路动手，直接要演变成一场团战局面！

正文卷 求保底月票~明天五更爆发！
 有保底月票可以投给我！    腰终于好了，真是辛苦死我了！！    哎，真惨。    健康真是太重要了！    不多说，明天五更爆发！！    ps：上一章的错别字比较多已经修改，刷新一下就行，因为全勤的缘故，我上传后再修改，12点临时冲全勤的章节往往来不及修改比较坑。。《玩游戏刷黑科技》求保底月票~明天五更爆发！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第159章 先杀再说！（第一更）
     团战一触即发。    E想从下路打开一个突破口。    这是很正确的选择。    RNG的三条线，中路是个硬骨头，最好捏的就是上下两路。    上路的兰博很好抓，LPL对于上单兰博这个英雄，往往是情有独钟的，最出名的便是“兰博套餐”。    早在S6的时候，S5世界赛的MVP马润来到LGD，玩兰博的时候，便被兰博套餐整得明明白白。    一个还是三级的兰博，还在对线期，便被对面四个人越塔杀，这样的待遇可谓是前无古人后无来者。    这一局，E也两次尝试抓死小虎的兰博，可无奈RNG这边的回防太过及时，没有任何破绽，只能选择拿下路开刀。    UZI的女警算是他的招牌英雄。    在线上的压制力依然存在。    因为射程的关系，即使女警是个后期英雄，可当前版本，对线期依然强势。    下路的这些压刀便是证明，这是UZI个人能力的体现。    按照道理来说，闪现躲开冰箭，应该没有任何问题的。    然而决赛上的UZI，总会出现这样那样的问题，会忽然暴毙。    说起来有些玄学，亚军魔咒伴随着他，似乎并不仅仅是玄学的事情。    更多的是心态的问题。    随着女警中了寒冰的大招，E三人立刻衔接上控制，直接把UZI的女警给秒了。    而RNG这边也进行反攻，三人追击，直接将卖掉自己的布隆杀掉。    牵一发而动全身，下一瞬间，演变成下路的一波团战。    RNG死掉一个AD，而E这边只死掉一个辅助。    随着团战的开启，结果不言而喻。    RNG战败。    下路的4V4团战中。    小明先被秒，当加里奥天降正义后，团战已经是3v4。    虽然交了技能，换掉了蜘蛛，但还是付出了小明锤石，小虎兰博，以及香锅皇子的人头。    也只有苏叶的加里奥，因为足够的肉，E几人懒得输出，专盯着其他人杀，所以逃到塔下。    先是一换一。    然后一换三。    E赚翻。    这直接将先前送掉一血的颓势直接挽回，就经济上来说，直接反超了RNG。    E五人气势如虹。    “啊啊啊啊啊啊啊啊――！”    现场，无数E的粉丝看到这一波团长的胜利，都高声尖起来。    是的，在比赛之前谁都认为，是RNG更强一些，就算是E的粉丝都对他们不太看好，祈求尽力打出自己的风采便好，然而内心深处还是有着一丝期待――    万一，赢了呢？    这终究有一点可能性，哪怕不敢去深想的可能性，因为越是期待，输掉比赛的失落，也便越大。    然而现在，随着E一波一换三，下路团战大火全胜时，所有粉丝们都看到了希望。    可以赢！    “啊啊啊啊啊啊啊！”    他们用尖叫，回应着战队的精彩表现。    冲吧，冲吧，哪怕是现在的这支RNG，也不能阻挡你们的脚步！    ……    靠前排的位置上，小白露因为太吵的缘故，忍不住捂住了耳朵，她有些担忧的看着屏幕中的战况。    竟然打不过！    为什么会打不过？    虽然能看懂比赛，但小白露还是不明白到底为什么会打不过。    解说席，经过一番慷慨激昂的解说后。    解说对这一波进行了分析：    “这一波，RNG还是没有防守住啊。”    “E不能等，他们的节奏就在前面这二十几分钟，必须要打出自己的优势才行，他们很想杀人，而RNG这边肯定是防守状态，但这一波，并没有防守住。”    “这一波直接赚翻了。”    “木然过来还是有些太慢了，不，应该说E太快了，伤害灌下，直接主导了战局。”    “E五个人的配合都很好，分工明确，在寒冰大中女警的那一刻，结局就已经写下了。”    “是的，如果女警闪现躲掉寒冰的大招，那这一波不会死一个人，这就是一个连锁反应。”    …………    虽然下路团战失败，但UZI女警的线上压制能力依然存在，并没有被寒冰+布隆这样的组合反压。    随着推着兵线进塔，配合队友的掩护，下路的一血塔直接点爆。    一塔爆掉，经济再次追回。    这算是稍稍挽回了一些节奏。    现在游戏时间已经到了15分钟，双方的经济相差无几，这对于过去比赛中的RNG来说，非常的少见。    这一局比赛中，无论是BP，还是队员的操作，亦或者是大局的处理，E都显得无可挑剔，队伍的五个人，分工明确，这一点很可怕。    苏叶清楚意识到这点。    不过，局面僵持住的话，对于他们这样的偏后期阵容来说，是一件好事。    只要女警的发育起来，保护住女警的输出，那后期就是他们的天下。    可是，一味的防守，总会有出问题的时候。    “视野要抢回来。”苏叶开口说道。    他们的下半野区，密密麻麻的都是E的视野，这点非常致命。    小明虽然线上的操作已经没有任何问题，但还是有不少缺陷，比如视野。    一个辅助需要做的事情很多。    辅助的厉害与否，直接影响了下路的对线情况，决定下路对线的，AD固然重要，可更多还是看辅助。    除了对线，还负责一部分的视野布控，以及一部分的开团责任。    “好。”香锅点了点头，当苏叶来到中路后，他稍有些不习惯，不过配合还是没问题的。    锤石和女警来到中路。    配合加里奥以及皇子，将视野重新抢了回来。    河道草丛，靠近中路的草丛，野区入口的草丛，甚至还将视野反布控到E的野区。    这点非常重要。    当RNG下路双人组来到中路后，E的下路双人组也跟着来到了中路。    一时间，中路注定要热闹起来。    “蜘蛛肯定要过来做视野。”站在河道靠近中路的草丛中，苏叶盯着对方野区的动向，开口说道：“小明，准备好。”    “恩。”小明点了点头，下一秒，蜘蛛从F6的位置走了过来。    小明的锤石见状，毫不犹豫出勾。    阴影处的钩子忽然勾出，康迪一时间根本反应不过来。    中勾。    皇子接EQ挑飞。    加里奥隔墙嘲讽给上。    E可不想蜘蛛就这样死掉，锤石直接技能-挺身而出，大喊一声布隆在此，靠近蜘蛛，给了盾牌。    中路的寒冰也连忙靠了过来。    本准备去下路的妖姬也赶了过来。    一瞬间，团战再次开启。    然而这一次，RNG势在必得。    这不是十来分钟的那一波被动开团，而是自己主动出击。    虽说阵容还没到强势期，可以他们的风格，实在是不想猥琐到那个时候，被干了一波，又怎么能忍？    先杀再说！

正文卷 第160章 疯狂打架！（第二更）
     就阵容来说。    一方是矛，竭尽所能的寻找机会。    一方是盾，被动防守坚持到后期。    然而现在，盾却忽然化作了长枪，直接刺了过去。    这是要杀人了！    不仅解说席的几个解说没预料到这点，就连E的几人都没想到，RNG竟然会提前打架，而且还是主动出击！    被RNG主动开了团，他们当然也不怕。    他们求之不得。    这团。    接了！    双方火药味十足。    战场上，两个光柱同时亮起。    这时还在上路的小鱼人和兰博，随着团战的开启，第一时间就TP过来。    这一波，双方事先都没有人折损，这是一波5V5的团战！    随着RNG这边几人的输出，康迪的蜘蛛已经是残血的状态。    蜘蛛终于从嘲讽的状态离开，连忙使用技能飞天。    此时团战开启，锤石二段Q位移到E的野区这边，而皇子也EQ过来。    这稍微有些脱节。    E这边，妖姬一套技能，脆皮的锤石直接大半血量没了，连忙隔墙闪现回去。    寒冰已经拥有Q技能，射手的专注，他的双眼经盯着正在放Q的女警，直接一个R技能射了过去。    然而这一次，UZI的女警早有防备。    寒冰大招其实是非常好躲的一个技能，即使是贴脸，只要有闪现，便非常容易躲开。    Q技能射出，UZI连忙按下闪现，躲开这个技能。    这时双方的TP终于完成，上路的兰博和小鱼人参入战场。    二人TP的位置各有不同。    小鱼人绕后TP，从中路靠近过来。    而小虎的兰博，则TP到E下方的草丛，这是刚刚RNG补下的视野之一，这个位置，算是来到了E的侧面。    兰博并非是那种绕后开团的英雄，在5V5的团战中，可不能绕什么后，这样侧面的位置，便是最好。    靠近的兰博，直接洒下大招。    同时皇子闪现R困住闪现逃走的蜘蛛，以及靠近过来的寒冰还有布隆。    大中三人！    下一秒，苏叶的加里奥毫不犹豫开R衔接。    英雄登场――天降正义！    女警靠近自家队友，平A补伤害。    另外一边。    E的小鱼人喂鱼进场，妖姬在侧面偷伤害。    这一波团战打得极其混乱，让人一双眼根本看不过来，只是这混乱的同时，每个人又都在做自己的事情。    被先手杀掉一个蜘蛛的情况下，E这边缺少输出。兰博大招洒下，皇子配合加里奥的进场，直接秒掉了布隆，寒冰残血闪现逃回塔下，并没有死，甚至还能开启射手的专注，提供一波输出，可这并不能解决什么。    侧面的妖姬和小鱼人进场，偷掉了UZI的女警与锤石，打出了高额的伤害，不过也葬送了自己。    这一波团战结束，双方打得极为惨烈。    RNG这边幸存的三人都是残血，没了召唤师技能，状态也并不好，没有进塔杀残血寒冰的能力。    寒冰也不敢过来收割残血的三人，他想秀，可只是一个寒冰，想秀都秀不起来。    二换四。    算是胜利。    惨胜。    方才下路的那一拨，E1换3，算是完胜，这一波RNG2换4，却是惨胜。    这并不是偏向于E，而是因为都是残血状态，不能再有效的收割野区资源，推线，推塔，只能回城补状态，再出来的时候，因为E这边都复活了，根本不能做事。    所以，团战虽然打赢了，可也仅仅只是团战打赢了，并不能做太多的事情，将团战胜利的这个点，当做雪球滚起来。    这实在是有些可惜。    不过。    胜利就是胜利。    在团战中，经济固然很重要，士气也同样重要，有士气，便能更主动的开团，配合得更好，这一波团战中，将先前的萎靡一扫而空，算是非常重要。    解说也意识到这点。    “RNG赢了这一波团战，虽然没有将经济拉开，也不能做到更多的事情，可已经打出了士气。”    “不过，说实话这一波挺惊险的，如果不是蜘蛛先手被打残，根本没有一点输出的话，那结果还不一定。”    “是的，我们可以看到，小鱼人和妖姬提供的伤害非常恐怖，刚刚那种局面，都能将锤石秒掉，将女警换掉。”    “快要二十分钟了，双方的经济都没有拉开，打得有来有回，这算是RNG今年最艰苦的一场比赛了。”    “RNG做得足够好，可E也很优秀啊。”    ……    第二条小龙是火龙，凭借方才的一波团战胜利，RNG这边终究是早些出门，拿下了这条小龙，算是拿到了一点资源。    这条小龙，E也没有过来争抢的意思，直接放给了RNG。    因为他们有自己的事情要做，一条小龙，放了就放了。    下半部分都是RNG的视野。    可随着时间来到二十分钟，E并没有抢回这些视野的意图。    因为在二十分钟后，随着大龙的出生，上半区的视野远远要比下半区的视野重要很多。    E四人集结，将视野完全布控到RNG的红色方野区。    同时，E的四人，开始在河道草丛蹲伏起来。    方才RNG在中路通往下路的河道入口草丛蹲伏，而现在，E这边如法炮制，开始在中路靠近上路的河道草丛蹲伏。    “等皇子过来，秒了他。”洗液站在草丛里，紧盯着RNG的野区。    这算是一波回马枪，以其人之道还治其人之身。    然而麻辣香锅并没有像是康迪那样大意，他并没有靠近那片没有视野的草丛。    每个没有视野的草丛中，都可能有对面四五个人的埋伏――这是职业选手们的常识之一。    当然，就算是这样，也有很多脸探草丛的职业选手。    职业赛场上的失误有很多，在巨大压力的情况下，需要做的事情又很多，脑子里充斥着别的事情，低级失误往往就是这么出现的。    比如在路过一片草丛的时候，草丛里明明有对方的真眼，职业选手都能看不到，直接走了过去，就是因为在想着别的事情。    比如上一波的康迪便是如此，因为在想别的，没有防备的靠近了没有视野的草丛。    不过麻辣香锅的意识比较集中，并没有犯下这个失误。    皇子在中路收兵，锤石也靠近过来。    “放了？”康迪问。    “打打打！”洗液咬了咬牙说：“强开他们，打回来！”    “我传送过来？”957问。    “快！”洗液点了点头。    二十来分钟出头，中路再次开启一波团战。    双方，疯狂打架！

正文卷 第161章 危险了！（第三更）
     职业赛场上讲究牵扯与运营，打架虽然要有，可多数是找到机会再开团。    但今天的决赛第一场，却完全不同。    赛场上，双方打得血腥味十足，各种打架，疯狂的打架。    在很久之前，韩国还没有崛起的时候，LPL便是以打架而出名。    随着韩国队的运营理念出现，开始了统治，EDG的横空出世，便是凭借运营统治了联赛。    整个LPL也不得不开始向运营转型，喜欢打架的队伍越来越没有好果子吃。    然而再怎么学习，自己终究不可能变成别人。    LPL联赛不是LCK，疯狂打架是一把双刃剑，有弊端也有好处，只要做到极好，便没有任何问题。    双方虽然打得凶残，但并不是单纯的为了打架而打架，更多的是想找到自己的节奏点。    对于E战队来说，时间来到二十分钟出头，如果再往后拖的话，会对他们越来越不利，等到女警三件套，装备初步成型后，没有前排的E，会直接陷入尴尬的局面。    所以，不管怎么样，先打架吧。    只要打架，就能找到机会。    先手的是大舅子的寒冰。    寒冰的大招，笔直的射向皇子。    在上一波团战中，皇子的闪现还没好，锤石的闪现也没好，这两人中选一个，自然是选皇子。    只是有些可惜的是，这个R技能没中，被皇子通过走位扭开了。    倒是蜘蛛的结茧命中了锤石，几人连忙跟上技能。    布隆丢出大招。    妖姬踩了过去。    寒冰补上伤害。    香锅皇子反手EQ，却刚好被布隆的大招打断，然而香锅丝毫不怂，直接盖大招。    作为标准的绝食型打野，KDA对他来说根本不算事，这一波EQ回去肉身开团，就已经注定了有去无回了。    下一秒，加里奥的大招印记出现在皇子的身上，加里奥从天而降。    上一波团战刚过去不久，RNG几人的召唤师技能都没好，E这边几人的召唤师技能同样也没好。    锤石先手被秒，皇子也很直接被秒。    这一波团战中，先手的E直接秒掉两个。    对于RNG来说，接下来就是三打五，然而这团依然开得果断，原因很简单，E的五人技能已经交得差不多了，在这种情况下，就算是三打五，又怎么样呢？    加里奥的进场，直接击飞四个。    天崩地裂。    唯有刚传送下来的小鱼人，用E技能躲过。    可就算如此，给人的视觉效果依然非常惊艳。    在E这套阵容的情况下，加里奥能发挥的作用其实并不算很多，更多的是保护自家ad，想配合皇子就为所欲为的话，难度很大。    可现在，却是再好不过的机会。    解说席，随着团战一波接着一波的发生，几个解说虽然没预料到这场比赛居然会如此激烈，随着赛事的进行，也彻底进入了状态。    “RNG的锤石和皇子已经被秒掉了，现在是三打五的情况下，情况并不算太好，然而RNG没想那么多，就算三打五也要打！”    “麻辣香锅配合加里奥的进场，直接大了四个人！”    “呜哇哇哇――！”    “兰博洒下大招，女警越跟上输出，加里奥嘲讽开启，哇，嘲讽了五个，五个！”    “蜘蛛寒冰被瞬间秒掉，现在是三打三！”    “UZI的输出环境很好，无压力的输出，布隆，布隆也被点死了！”    “只能退了，RNG这边状态太好了，三打五，还是将这波团战打赢了。”    “是的，也只有小虎的状态稍差一些，刚刚过来贴脸输出被妖姬和小鱼人打掉不少血量，可加里奥和女警竟然还是满状态！”    “这样一来，E的中塔很可能要放掉了。”    “你看见没有，加里奥在绿甲出来后，并没有去转纯肉的加里奥，反而补了件时光之杖，这是准备走半肉半输出流派。”    “这样的话，E想保护自己AD实在是太难了。”    “E的妖姬和小鱼人对后排的确有些威胁，可和皇子加里奥这样的组合相比起来，实在是小巫见大巫。”    ……    连续的两拨团战胜利，随着中塔拔掉，二十分钟出头，RNG终于迎来了自己的节奏点。    很快，上路的一塔也被RNG拔掉。    E三座外塔全掉。    然而E并没有放弃的意思，死死的布控住大龙圈附近的视野，很快抓到一波机会。    哪怕打架输了，也要找到自己的节奏点。    二十五分钟，康迪的蜘蛛结茧到皇子。    虽然下一秒，加里奥的大招直接覆盖皇子。    然而就算是这样。    E依然不退，就是头铁，就是要打架，高额的伤害下，几人集火秒掉了皇子。    团战再次开启。    两边上单小鱼人和兰博TP，五人聚集到河道再打了一波团战。    这一波，E二换四。    RNG打输乐。    原因很简单，皇子先死，加里奥没了皇子的配合，加上E的阵容，很难打出太好的效果。    老是被E这样开，有些疲于奔命的感觉，这种感觉并不好。    二十八分钟，一直在布控大龙圈视野的E终于找到自己的机会，直接打掉大龙，等RNG反应过来后，已经来不及了。    五人的伤害非常高，哪怕没有火龙和水龙，依然非常快速的秒掉了大龙。    大龙直接没了。    这让麻辣香锅蒙了：“卧槽，打得这么快？！”    大龙被拿，尽管RNG追上，杀掉撤退的蜘蛛和布隆，可带着大龙BUFF的其他三人，还是安全回城。    大龙拿下，这代表先前E的劣势将被彻底扳回。    忽然就被偷了大龙，苏叶的心情很糟糕，从头到尾的支援，他的加里奥做了很多，可也有很多不能做到的事情。    这是麻辣香锅的失误，也是RNG五人的失误，他们都没想到E会这样果断的偷龙，而且还会打得如此之快。    今天的RNG很强，状态很好，但E却更强，哪怕在这种情况下，也能疯狂一搏，而不坐以待毙。    很快，小明也出现了问题。    在中路的推进中，锤石直接被蜘蛛的结茧定在原地，蜘蛛配合妖姬，直接秒掉了小明的锤石。    紧接着，UZI也出现了问题。    957小鱼人远程大招命中女警。    接着洗液的妖姬绕到侧面，链子命中，直接一套伤害秒掉。    下路双人组阵亡，E顺势推进，直接破掉一路。    如果不是剩下中上野三人的配合太过完美，比赛就这样终结了。    随着E破掉一路，经济开始反超，甚至有了碾压的姿态。    第一局，危险了。

正文卷 第162章 不可思议的逆转！（第四更）
     拿下大龙的E战队，所展现的战斗力委实有些恐怖。    锤石和女警的死亡，一方面可以说是UZI和小明的失误。    但从另一个角度来说，这却是E的几人状态实在是太好了。    技能的命中率，对时机的把握，没有任何瑕疵。    这五个人都处于自己的巅峰状态，相比于春季赛的那场战斗来说，他们的战斗力已经完成了升级。    手感火热，势头高涨，这是一个进化过的E。    苏叶感觉压力迎面而来。    明明掌握了优势与节奏，却还是被打了回去，简直有点糟糕……    先前有一波团战，三打五还是打赢了，这却是多亏了皇子的完美进场，以及UZI的稳定输出。    可现在UZI的女警被秒，再想三打五，根本不行。    状态更好的E，没有给这个机会。    能守住不被对面一波，已经很不容易。    可就这样被推掉了中路高地，实在是让人眼前一黑。    这样下去……    难道第一局就这样要输了？    不。    并非如此！    ……    解说席。    局面峰回路转，早些时候的两拨团战中，还是RNG拿到自己的优势，然而局面与节奏忽然就被E掌握到了手中。    这实在是不可思议的一幕。    几个解说很是意外，在他们看来，当RNG拿到优势和节奏点的时候，就已经宣告了游戏即将结束。    早在这场比赛之前，RNG的一场场比赛中，他们的能力证明了这点。    然而这场比赛的剧本明显有些不对劲。    E竟然还是抓到了一丝机会。    这也太强了吧！    不仅如此，RNG更是犯下严重失误，在大龙区视野没有抢回来的情况下，阵型分散，去上下两路带线，直接导致大龙被强行秒掉，就算反应过来，还是稍慢一些，哪怕追杀掉E的两人，可大龙被拿，只要不团灭掉，那就不算事。    “哇，这一波，RNG的失误太大了，大龙竟然都直接被偷了。”    “虽然RNG杀掉两个人后，反手推掉二塔，可大龙BUFF在手的E，复活后，直接推掉你的中路高地啊！”    “这一波节奏很致命，RNG如果不好好处理的话，很可能将要输掉第一场的比赛。”    “这一下，前面的所有优势将荡然无存，甚至陷入了一定的劣势。”    ……    比赛现场。    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”    随着中路高地破掉。    E的粉丝再次激情高涨的尖叫起来。    太帅了！    打得太漂亮了！    谁也没想到，今天的比赛会如此一波三折，E会如此的强悍，在陷入劣势的情况下，还是找到机会，强行打出了优势！    胜利似乎唾手可得？    “啊啊啊啊啊――！”    “E――加油！E――加油！E――加油！”    也不知是谁先喊了一声E加油，整个现场很快响起了有节奏的呼喊声。    先是劣势，后又打回局面，变成了优势，这剧本实在是主角模板，让人热血高涨。    所有E的粉丝情绪高涨。    相对而言，先是优势，结果因为香锅的皇子，小明的锤石，UZI的女警，先后的失误，直接葬送了大好局面的RNG，就有些愚蠢了。    不少RNG粉丝完全被这狂热气氛压下，感觉很是压抑。    RNG的确很强，前期的确做得很好，可这失误太过致命，将优势拱手让人，实在是不值得同情。    太蠢了吧！    简直没脑子！    别人在打大龙，你都不知道吗？    拿下大龙后中路推进，还傻乎乎的站着被技能打中，直接暴毙？    问题太大了！    很多RNG的粉丝抱着乐观的心态来到赛场上，为自己喜欢的这支队伍加油，可现在，他们实在是有些乐观不起来。    这样下去，会输啊……    不能这样下去了！    …………    “不能这样。”苏叶一脸认真的说道：“我们要打回去。”    “打回去？”小明愣了下说道。    “这怎么打回去？”小虎无奈说道。    “还是拖到大后期吧。”UZI说道。    他们的阵容，越是拖到后期，便越是有利。    可是拿下优势的E能给他们拖到大后期吗？显然不可能。    所以，苏叶要反打，强行反打回去。    “上一波，蜘蛛，寒冰，妖姬，布隆，四个人都用掉闪现，我们的闪现，除了小狗之外，基本还在，所以，能打赢！”苏叶非常果断的说道：“直接反推回去！直接开了他们！开好就一波了！再不济也能反推个高地！”    明明是劣势的情况下，自家上单，不，这场是中单，忽然就说，要直接一波对面，这话实在是有些疯狂。    对于那些普通的观众来说，或许完全想不到RNG到底该怎么样翻盘，E的状态简直太好，这话也十分离奇。    可对于RNG其他四人来说，仔细想想，可行性却并非没有！    只要开得好，是的确能一波……    但是，这样是不是有点太疯狂了？    明明刚被人家推了高地，沦为劣势，结果将这当做优势，就要把别人一波，这剧本太荒唐了吧！    现在RNG几人有两个选择，一，听苏叶反推强开一波，二，拖到大后期，等到装备彻底成型，到时候就稳赢了。    几人都有些犹豫，偏向于后者。    毕竟前者的风险实在是太大了，要知道这是决赛啊，是整个赛季的最关键的一场比赛，这样乱来，简直疯了！    “兄弟们，相信我。”苏叶继续说道：“开TM的一波，打回去！”    这话让其他几人稍稍一怔。    “既然你这么说，那就打回去吧！”    “打回去打回去！”    “我们这高地还是头一次被这样轻松破掉，打回去吧！”    “打打打！”    几人也没多想，哪怕这是最关键的比赛，要按照最稳妥的方式来，可队友如此说话，又怎么可能不愿意去相信，哪怕这行为十分之冒险。    打！    甚至都没有多想，直接中路集结，交流一番需要注意的点后，直接开始反推！    因为E没有二塔的关系，一路推进，RNG五人已经来到E的高地塔下。    兵线刚进塔，香锅的皇子便直接先手EQ闪，开团进塔，非常漂亮的挑起寒冰与妖姬，直接盖大招，下一瞬间，兰博撒下大招，完美AOE，接着加里奥从天而降。    先前团战中提供高额伤害的寒冰直接被秒。    E的阵型被直接冲散。    寒冰被秒，妖姬勉强逃脱。    局面莫名其妙这就一边倒了。    “啊？？”    “什么鬼啊！”    “为什么他们敢这么开？？！”    拿到优势，准备开始掌握自己节奏的E，莫名其妙就被越塔开了一波，还真秒了AD，妖姬的状态也极其不好。    E几人根本没想到，RNG会这样的果断，按照道理来说，自家是优势，兵线推到这里，他们就应该放手，回去收拾视野，整理兵线，拿个小龙什么的，然而，这就开了？和排位匹配里一样，一言不合就开了？？？

正文卷 第163章 为什么这都能打赢啊？（第五更）
     方才所有E的粉丝都在兴奋的尖叫。    她们都已经看到胜利的曙光。    局面也的确是这样，团战打赢，偷掉大龙，推掉对面的高地，差点就一波了！    这稍微有些可惜，不过没关系，接下来机会还有很多呢。    可接下来的一幕，却完全违反了这些粉丝的常识。    明明一直处于被动，劣势的RNG，竟然不知死活的中路推进了！    这不是急着送死吗？    找死啊！    然而下一秒，更不可思议的一幕出现了。    皇子开团了。    义无反顾的越塔开团了！    这是什么情况？RNG不是劣势吗？虽然他们看不到经济面板的情况，可中路被破，总是要有点B数的才是，可这支RNG竟然在逆风的情况下主动开团。    一瞬间，所有E的粉丝都将心提到了嗓子眼上。    按照道理来说，RNG这莽撞开团并不会有什么好结果才是。    可是，这支RNG显然不是什么讲道理的队伍。    这赛季的RNG大概是最不讲道理的队伍了。    这一瞬间的开团更是证明了这点。    明明是劣势，还鲁莽的开团，更不可思议的是，他们真的成功，秒掉了自家的ADC寒冰。    寒冰被秒，妖姬的状态也不算好，仓皇逃走，实在是没有输出后排的机会。    957的小鱼人倒是直接窜到后排，但他是纯肉的小鱼人，在UZI有辅助锤石的保护情况下，实在是难有什么作为，没了妖姬的高额伤害，想独自秒掉adc基本不可能。    解说席。    局面，再次的发生了变化。    战况，再次的峰回路转。    这让三个解说都有点跟不上局面了，这样的比赛，可以说是神仙打架，有来有回。    如果放在常规赛里的话，或许会喜闻乐见的解说一番，开启调侃模式，但这是决赛啊，他们预想中的决赛，应该更严谨，更谨慎一些才是！    但决赛的第一场却完全不是这样，两边根本不像是登顶联赛的超级战队，用自己的战术思维，用计谋，用战术去拿下比赛的胜利，起初还有点样子，可很快就变了。    怎么说呢……相对于高明的棋手，更像是两个肌肉大汉，直接上前你一拳我一脚彼此暴揍！    疯狂的打架！    简单，粗暴，不讲道理，找到破绽就抄家伙上去一顿暴揍。    画风太不搭了啊喂！    几个解说疯狂的在心中吐槽，然而解说却得跟上。    “皇子EQ闪，直接挑起两人，兰博大招跟上，完美AOE，这个大招非常的漂亮，加里奥从天而降，寒冰，死了！”    “在这种情况下，RNG竟然不讲道理的反推高地，义无反顾的开团，强行将局面打回来！”    “加里奥嘲讽三人，太完美了！！后排的UZI一点输出压力都没有，跟上输出后，蜘蛛也被杀了，布隆也死了，小鱼人也被杀。”    “我的老天鹅啊，这竟然是一波1换4！只有一个一直抗塔，顶在最前面的的香锅皇子死了，这样一来的话，接下来很可能就一波了？”    “哇，不会吧，难道RNG真的就要一波了吗，这很有可能啊，妖姬的状态并不好，洗液成为了唯一幸存者，他会成为E的救世主吗？”    “真是太不可思议了，为什么这一波团战RNG都能打赢啊！太不讲道理了！”    “加里奥很肉，皇子死了，直接肉身扛着塔拆，保护小兵！”    “继续推进，继续推进！RNG四人疯狂推塔，妖姬想偷掉女警，被加里奥秒嘲讽到，锤石接上控制，洗液还是死了，这样的话，就一波了。”    “一波，一波了，比赛结束！”    “让我们恭喜RNG拿下第一局的比赛，这一场比赛跌宕起伏，峰回路转，双方打得都非常精彩，最终还是RNG技高一筹，抓到E几人召唤师技能CD的空档，果断开团，结束了比赛！”    “太果断了，这比赛结束得我一脸懵逼，莫名其妙！我还以为RNG会忍一手，那样的话，毫无疑问就给了E更多寻找进攻的机会！”    ……    随着RNG的反推，E的粉丝瞬间安静下来，变成了RNG粉丝的呼喊。    所有RNG的粉丝都没想到局面竟然转得这么快，不讲道理的快。    明明局面稍微陷入劣势一些，经济被反超了一点，虽然并不多，但的确是被反超了，可当经济被反超后，反而不像是一开始经济领先那样被动，打得极其主动，直接一波结束了比赛！    这反差简直不要太大，小心脏都快受不了，差点就要吃速效救心丸了！    这也太刺激了！    经济领先3000=经济落后5000，被动挨打。    经济落后2000=经济领先10000，疯狂开团。    这场比赛给人的感官就是这样，反向经济领先，这是化身LGD了吗？    只是看得热闹的观众，并不用理会其中缘由，大喊痛快就足够。    他们觉得这赢得莫名其妙，不讲道理。    可对于场上的十个选手来说，决定胜负的因素并不在于这点经济。    从头到尾，双方的经济便没有谁拉开谁，五五开的局面，有来有回很是正常，更多的是对于机会的把握，出手刹那的时机好坏，以及召唤师技能的CD。    E几人没想到在经济劣势的情况下，RNG还敢开团，而他们的召唤师技能还没好，这直接导致了局面的逆转。    随着水晶爆炸，第一局落下帷幕。    “啊，赢了！”香锅直接站了起来，举臂高呼，这样的逆转，实在痛快。    这一局他很关键，因为他的失误，输掉了团战，被偷掉了大龙，因为他的EQ闪，终结了对方的比赛，算是救赎，成功挽回了局面。    原本就要背锅了，忽然赢了，又怎么能不大呼痛快。    “竟然赢了！这都能赢啊。”小虎摘掉耳机，笑着说道。    “居然还真的一波了，我的小心脏，这E真是给机会啊。”UZI捂着胸口笑着说道。    “呼……”苏叶常常呼出一口气，赢下比赛虽然开心，可这样的逆转，实在惊险不过，差点就输了。    按照道理来说，掌握节奏的那一刻开始，就应该滚起雪球，终结比赛才对。    可E显然没这么简单。    “E有点强的。”苏叶开口说。    “是啊。”旁边的小明点了点头。    “对面抓机会能力太强了，技能也好准，状态太好了。”小虎惊叹一声。    “下一局得小心一点了。”苏叶认真说道，一步之差，他们就要输掉了。    这一局的逆转虽然漂亮，但其实是险胜，如果E的召唤师技能CD好了，有闪现了，那么，输掉比赛的，很可能是他们。    E五人状态，太好了。    ――――――――――    ps：写得很慢，天亮了，终于写完。    这一局有不少局面参考那次春决的第一局，比如大龙被偷，比如UZI暴毙，很多失误，都是真实发生过的。    第二局我会写一些骚套路出来，写一些更有意思的东西。

正文卷 第164章 第二局会放大招？？
     BO5的第一局很关键，对于士气来说有很大的影响。    这局输掉，意味着接下来的四局中，必须要赢三局才能取得胜利。    如果下一局再输的话……    就要完成让二追三的奇迹才能拿到冠军。    这压力不可能不大。    走到决赛的赛局上，无论对手有多么强大，队伍都是冲着冠军去的。    都打到决赛了，目标还不是冠军，那就没必要打什么职业了。    在此之前，E对于决赛的预演，准备了很多很多。    第一局输掉的情况，自然也有想过。    仅仅只是一个小场而已，总结教训，重整旗鼓，再战便是，没有什么大不了的。    当时的几人都是这样说的。    可真的到了赛局上，输掉了这第一局，还是不免心中一沉，情绪低落起来。    E这边，几人看着主水晶的爆炸，略有些茫然，这就输了？    之前他们好不容易打开了局面，拿到了优势，开始了自己的逆转，结果大龙BUFF刚没，一转眼就被人家反推了。    这……    落差简直不要太大。    失误是存在的，大舅子和洗液的站位太无防备，哪怕皇子的EQ闪开得极快且果断。    同时还让兰博撒了个超完美的大招，简直天崩地裂。    究根结底，E五人就没想到，RNG的开团会这样果断，这样不顾一切。    RNG将兵线推到高地后，几人上一秒佯装撤退，E立刻就相信了，毕竟这是最正确的选择，可下一秒，反手就开了一波完美团战。    太猝不及防了。    在这种情况下，反手一波，哪怕是石头人这样的英雄，都能开出完美大招，更别说RNG这种为所欲为的组合了。    最先站起来的是洗液，他稍稍打起精神，笑了笑，只是说话的声音还有些苦涩：“第一局而已，下面还有四局，这是BO5，没什么关系，重新再来便是！”    作为队长的957也恢复了些精神，“这一局打得不差，只是最后没有防备，不然赢的是我们。”    “下一局小心一点，就能赢！”    稍稍振作，互相打气，也都慢慢平静下来。    已经输掉的比赛，无论怎样懊悔也无济于事，认真研究，面对下一局才是关键。    ……    另外一边，虽然拿下第一局的比赛，但过程实在是有些曲折，差点就要输掉，这不免让RNG的几人更加意识到这支E战队的棘手程度，下一局比赛，更是要小心一些了。    回到休息室中，教练立刻开始对上一局的情况进行了分析和总结，说出了一些显而易见的问题。    比如视野的丢失。    再比如大龙被偷。    第一局中上互换的战术，虽然效果不算太好，可还是打出一些东西，并没有出现太大的问题。    不过，这算是试验。    哪怕效果不怎么好，也是可以理解的。    总结完毕后，风哥开始说起下一局的战术，BP思路，和众人开始了短暂的讨论。    这些都是在赛前就准备好的东西，现在拿出来，只是临时讨论一下，到底用什么更好。    而另外一边的E，自然也讨论。    教练红米说出了自己的看法：    “上一局问题有不少……另外，他们中上两路互换，没有任何意义，也没有打出任何东西。如果是上单英雄来打中单的话，刚好康特我们，或者中单英雄去上路，刚好康特上路，这才叫换路，这才有意义所在。”    “可是，RNG只是让小虎去打上单位，让木然去打中单位，这是和换线完全不同发，他们这样做，显然有着一些其他的想法。”    “似乎……就像是在试验一样，所以我觉得，下局很可能还是中上两路互换，并且没有第一局这样简单，你们得小心一点。”    E的教练红米看得很是透彻，执教到现在，他在五名队员的心中已经有了不少权威。    这话几人都相信了，脸色也凝重起来。    第二局，RNG会放大招？？    与此同时。    局外的大屏幕上，已经从解说席转到了嘉宾席。    解说长毛看着旁边的两个嘉宾，笑了笑说：“不知道两位对刚刚的比赛，有什么样的评价？”    E输掉，微笑自然是有些低落的，特别还是在拿到了优势的情况下一波暴毙，简直气死人。    可作为嘉宾被邀请到这样的舞台上，自然不能太过明显的表露出来。    稍稍叹了口气，微笑说道：“感觉E稍微有些可惜，如果再稳健一点的话，那第一局比赛的结果就不一定是这样了，我认为E做得足够好，只是RNG做得更好，双方都打得非常精彩，决赛的第一局都是超水平的发挥，这让我非常意外。”    相对于微笑的情绪低落，旁边的五五开脸上的笑容根本掩盖不住，心里暴爽。    妈个鸡，这都TM能赢，太迪奥了吧！    感觉现在这支RNG强得一批，很有可能就拿到冠军了，这还是小狗的第一次冠军吧？    拿到冠军，到时候拉上小狗直播双排，房间名都想好了――和冠军AD双排！    可以和观众们好好炫耀一番：“这是谁？”    “我兄弟！”    “UZI，简自豪，冠军AD！狂小狗！”    “说起来挺心酸的，终于拿到冠军了，这让我想起当时打联赛的时候……”    还在YY的时候，五五开被旁边的长毛打断，“不知道五五开你有什么看法？”    五五开双手一摊，然后竖起大拇指，沉声说道：“牛批！”    这夸张的语气直接让旁边的两人笑了。    五五开继续说道：“额，双方的表现都很好，特别是RNG的上单选手木然，当然，他这局打的是中单，我甚至都觉得，他中单比上单玩得都好，每一波的支援都非常及时关键……”    前世凉凉的卢姥爷，因为平行世界时间线的问题，还在这里高谈阔论。    理性来说，五五开的素质很低，情商很低，智商同样也不高，甚至还有些薄情寡恩，说难听点就是忘恩负义。    缺点这样多，却还是有粉丝，有很多的脑残粉。    这或许让人难以理解，可仔细分析，原因还是很简单，他是天生的网瘾少年和主播，对于直播这种事情非常的专注认真，算是大主播中，职业态度最好的一个。    如此敬业的直播，拥有脑残粉，也并不是奇怪的事情。    ……    很快，BO5的第二局比赛，正式开始了。    镜头再次从嘉宾席转到了解说席。

正文卷 第165章 这又是什么情况和套路？！
     在第一局结束的短暂中场休息中，各大贴吧论坛微博上的网友们，也对刚刚的第一局进行了讨论。    这次决赛的关注度空前，热度甚至直接登顶微博的热搜排行。    哪怕是一些平时不看比赛的，都会好奇的来看一下。    随处可见决赛的讨论。    有支持RNG的，有支持E的，还有则是纯粹的吃瓜群众，哪个队伍打赢都无所谓。    第一局的精彩程度不言而喻。    只是太简单粗暴了些，正面评价自然有，对他们来说，打得精彩热闹便好。    可也有许多的负面评价，很多人有点接受不来。    还有些人，则看不起LPL，也从不支持。    他们专门关注韩国联赛LCK。    这么多年以来，LCK的成绩一直是最好，自S3开始，每一年都是冠军。    这当中的差距，自然很大，所以对LPL这个鱼塘局不屑一顾，优越感爆棚。    决赛虽然看，毕竟一年只有两次，不过却是以俯视的角度，赛后的评价诸如此类：    “这打得都是什么啊？这也太菜了吧？”    “神仙打架有来有回？笑死我了，这也太真实了，青铜局吗？”    “怪不得一辈子打不过韩国队，我从不关注LPL，偶尔看下决赛还如此失望，水准太低了！”    “两个队伍都好菜啊，这打得什么玩意啊？”    “这就是决赛？你们能看下去这种比赛，真是佩服！”    优越党们用背锅吧的话来说，便是“韩杂”，就数量来说，并不少。    当这类评论出现时，难免会引起一番大战。    然而随着第二局比赛的开始，撕逼大战各种讨论，忽然停息下来――都去看比赛了。    还是比赛重要。    ……    解说席。    “好的，让我们回到赛场上，BO5的第二局，双方已经开始了BP。”    “这一局RNG拥有选边权利，他们选择了蓝色方，显然要更主动一些拿英雄了。”    “红色方的E不知道会如何应对这一局，在上一局，他们已经做得足够好，刚拿到了优势，结果被一波完美开团终结，说实话，有点难受的，他们必须要调整好自己的心态！”    “是的，心态很重要啊。”    “第一轮BP中，RNG直接ban掉了三个打野，蜘蛛，男枪，狮子狗，这是有点照顾康迪的。”    “而另外一边，E则ban掉了加里奥，杰斯，还有盲僧――这样一来，双方在第一轮的ban人中，总共ban掉了四个打野英雄。”    “RNG3ban打野，我觉得肯定会抢一个打野英雄，比如螳螂，或者说翠神。”    “到底会选什么呢，还有10秒钟，RNG还在犹豫和思考。”    赛场上。    RNG这边。    关于第一手英雄的选择，讨论还在继续。    主动选择蓝色方，不仅拥有更多的主动，同时也拥有好几种选择权。    这场比赛，他们准备玩打野大哥的套路，只是花样略有些不同。    目前有好几种选择。    第一个英雄的选择至关重要，按照常理来说，应该先拿一手打野，只是这样一来，就陷入了被动的状态。    苏叶想了想，开口问道：“第一手拿露露怎么样？”    “露露？”    “露露辅助？”    “露露可以，就选露露吧。”风哥想了想，觉得很是不错，点了点头同意下来。    随着第一手确定下来。    当时解说席就惊了。    “等等，不选打野吗？选了个露露？？”    “三ban打野，然后选了个露露，RNG有点不按照常理出牌啊。”    “选露露的话，这是……很有可能要玩打野大哥了？”    “难道说，RNG要掏出一手剑圣，当打野大哥，准备砍起来了？”    常规赛期间，RNG所开发的打野大哥套路，直接引起了风潮，其中最受关注的打野大哥剑圣，只要刷到二十分钟，便能狂砍一切，所有ADC在他的面前，根本活不过一秒钟。    随着这一手露露拿出，E这边的几人，不免想到了常规赛的那场剑圣，有点吓了一跳。    这一局他们刚准备换个思路，玩终极四保一的套路。    中单卡尔玛，辅助露露，上单慎，香炉鸟盾，护盾大招，强保大嘴！    这套阵容非常厉害，也在训练赛中，轻松赢下了不少的对手。    当前版本的adc固然很弱，可这是因为射手型英雄的特性，不好设计，一不小心就太强了。    并非说，ADC一点价值都没有。    恰恰相反，作为后期的主力输出，ADC只要提前成长起来，是非常恐怖的。    然而现在，当RNG抢走露露，似乎要玩剑圣后，再玩大嘴的话，便是直接在送了……    思索与讨论，最终E的一二手确定下来。    卡尔玛与寒冰！    抢走剑圣需要的卡尔玛，拿一手能控住剑圣的寒冰，这选择很是正确。    很快，双方第一轮BP结束。    RNG前三手确定：露露，轮子妈，塞恩。    这三手选择，可谓非常的奇怪，明明三ban打野，第一轮却没有选择打野，RNG的BP思路让解说席的三个解说完全搞不清楚是什么情况。    上单更是选择塞恩这个司机，这是准备开车了？    同样奇怪的还有E，他们不知道RNG这到底是什么意思。    露露和轮子妈就算了，塞恩这个英雄是什么鬼？    他们也有多想，第三手补的是唯一留在外面的强势打野螳螂。    卡尔玛，寒冰，螳螂。    相对于RNG的奇怪BP，E的BP非常漂亮。    版本强势的寒冰和螳螂，这是没有任何问题的选择。    卡尔玛更是可以摇摆，让人不知道他到底是中单位呢，还是辅助位，同时还抢走了剑圣的小弟之一。    第二轮的BP中。    RNG直接ban掉两个强力的上单，小鱼人与酒桶。    而E则ban掉剑圣和翠神，不管怎么样，把大哥ban了再说！小弟也不放过！    在第二轮的选择上，先选的是E的第四手。    E选择了下路辅助婕拉，进一步增强下路对线，补一手控制，还能开团。    随着E的第四手确定。    接下来就是RNG的四五手。    RNG的选择终于出现在所有人的面前。    第四个位置的选择是打野努努。    第五个位置的选择是中单死歌！    这两手直接确定下来后，现场的观众都惊了。    这是什么鬼！    现场观众哗然。    弹幕刷起了无数问号。    这可以说是无比奇葩的选择――    努努，死歌，塞恩，轮子妈，好几个被版本遗弃的英雄，整个春季赛都无人使用，完全没什么出场率，但这场，RNG却把他们拿了出来，还是一起拿了出来！    解说席的三个解说都快要疯了。    他们满头问号，这，这又是什么情况和套路？！    完全没预料到的情况！

正文卷 家里有事，明天恢复更新。。。
 昨天晚上为了写两更，三点才睡，然后五点送母亲去南京做二次手术，子宫切除+输卵管切除，折腾到下午才开车回家，整个人都处于懵逼的状态……    手术不算大手术，应该不会出什么问题，是老毛病了，基本每隔几年就得做手术，上个月是一次锥切手术，这个月还得做二次，直接做切除，算是一劳永逸。    只是疲劳状态下来回开车弄住院手续之类，头脑有些空白，实在写不出来了。    必须好好睡一觉，明天再更新。    这个月我会尽量让更新字数比上个月多。《玩游戏刷黑科技》家里有事，明天恢复更新。。。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第166章 RNG又开始了？
     解说在赛前要做的准备工作有许多。    双方队员的资料，擅长使用的英雄，之前比赛中所使用出来的战术，rank里的一些数据，当前游戏版本的BP策略等等等等，如果是平时的常规赛还好，准备工作不会很多，毕竟自身的解说功底放在那里，即使不准备，也不会差太多。当然，用心的解说还是会去准备。    不过今天是决赛，这是至关重要的赛事。比赛之前，双方的选手紧锣密鼓的准备，解说也不例外，各种准备都在进行，为了更好的应对这场决赛，把握住这一次的机会。    哪怕是Rita小姐姐，也都拼了老命，做足了准备。    她根本没想到上面领导会给自己这次机会，这机会很是难得。    一想到自己将南京一万多人的场馆中登场解说席，心情难免会非常复杂，压力自然有，晚上都有些失眠了。    然而，这三个解说，赛前都没想到，在这个版本，RNG会拿出这奇怪的阵容。    E的阵容再正常不过，很强，很正常，很符合版本。    相比之前，RNG简直就像是个非主流。    一时间，三个解说都很想吐槽……    但又不知道从哪里开始吐槽才好。    上单塞恩……打野努努……中单死歌……AD轮子妈……    RNG这是不打算当人了吗？    唯有一个辅助露露，还算正常。    “说实话……RNG这阵容，我没看懂。”    “我也没看懂啊，在这个版本中，除了露露之外，其他的四个英雄，都很一般吧。”    “是的，特别是塞恩，努努，还有中单死歌，说实话，我根本看不懂RNG的意图是什么。”    “如果这是常规赛的话，我觉得可能RNG是觉得自己赢多了，随便试一试阵容，但这可是决赛啊，是整个赛季最关键的一场比赛，没有之一了。”    “是的，不过，RNG既然拿出这套阵容，肯定有他们自己的想法，让我们拭目以待吧，这套非常奇怪的阵容，到底能打出什么样的效果来。”    ……    赛场上。    E这边。    几人看着对面的阵容，都忍不住议论起来。    RNG能拿到许多当前版本OP的英雄，可是，一个也没有去拿。    拿的尽是一些很奇怪的英雄。    上单塞恩，中单死歌，打野努努，唯有下路还算个人。    看不懂……    还是看不懂啊。    “RNG又拿一些奇怪的阵容了。”    “是啊，不过肯定有套路，大家小心一点。”    “这套阵容，他们的伤害在什么地方？”    “努努配合死歌吗……”    坐在中间位置上的兮夜，眉头紧蹙，眼神有些凝重的看着对面的这些英雄，这种看不懂的感觉很熟悉，上次是这样，这次也是这样。    他被秀得有点头晕，忍不住深呼一口气。    每个职业选手在游戏正式开始之前，都会在脑子里快速思考一遍，这一局自己该怎么打，对线，支援，抓人，细节，都会过一遍，同时还会去想，对手会怎么打，自己会如何防备。    这些，都是作为职业选手的本能反应。    只是这一局，明显有点不太对，RNG的阵容一点也不常规，实在是有点不太好思考。    “这赛季的RNG，完全走偏了啊。”康迪感叹一声说道：“也只有他们，敢这样乱嗨了吧。”    “是啊。”洗液点了点头，他有些羡慕，能在职业赛场上用出奇怪的阵容，这可不是光有勇气就足够的，实力，准备，应对能力，缺一不可。    随着RNG的阵容拿出这套阵容。    弹幕一瞬间爆炸了。    “开始了？？”    “RNG又开始了？”    “RNG又又又又又又开始了！”    “哈哈，RNG日常开始乱嗨起来了！”    “木然的老司机……？不，这一局是小虎的老司机！”    “混子虎开始了，上一局拿兰博，团战撒撒大招，还很关键，根本不好混，这一局直接拿老司机混起来了。”    “他会玩老司机吗？”    “这个版本的努努，有用吗？感觉好弱啊，下水道级别的打野吧？”    “这场比赛很有看头啊。”    “之前的比赛我都白看了，这阵容完全看不懂啊！！”    不仅仅是是弹幕，贴吧，论坛，乃至于微博，关于这一局RNG的阵容，出现了许多的讨论甚至争论。    绝大多数人，完全想不通RNG到底在想什么。    比赛还在继续，各种讨论并没有持续很久，因为比赛很快就要开始。    RNG这边。    死歌+努努的套路，是很久之前便开始准备的。    甚至还在训练赛里用过几次。    而这，在这场比赛的BP备选方案里，几人在讨论后，最终决定下来的结果。    倒是上单老司机，是个很意外的选择。    因为这是小虎自己想玩，风哥同意下来的。    这一局苏叶依然是中，既然上一把的效果不错，这把自然继续。    在换线的前提下，小虎对于自己玩上路，认真思考下，拿出自己比较喜欢的塞恩。    “哥今天给你们开开车。”坐在中路的小虎，很是骚气的说着：“让你们见识一下，什么叫做老司机。”    “你还会老司机？”小明好奇问道。    “什么叫我还会老司机，我什么英雄都会的好吧。”小虎说。    “就你还什么英雄都会……”香锅立刻在旁边拆台。    “对了，我也会玩剑姬，哪天耍给你们看，贼强的。”UZI也开起了玩笑。    “小狗的剑姬，是没有弱点的。”苏叶用一种恐怖如斯的口吻说着。    “你这话……是在夸我吗？”UZI眉头一皱，发现这话并不简单。    “你觉得呢？”苏叶笑着说。    “没有弱点的剑姬还行。”小明忍不住笑着说。    几人互相调侃，气氛有些轻松，这让旁边的风哥有些意外，毕竟是决赛，还是比较关键的第二局赛点局，还能这样乐观，实在是有些难得，他交代着说：“注意点，不要送啊。”    “不要送还行。”    “……不能交代点更有意义的话吗？”    “教练请下去吧。”旁边的裁判小姐姐催促说着。    “好好好。”风哥点了点头，离开队员的身后。    另一边，红米交代完也转身离开。    二人彼此相视，互相握了手，也没说话，转身各自离开。

正文卷 第167章 死歌打野？
     随着比赛的开始，RNG这边，死歌换到一号位的木然，老司机塞恩换到则中间的小虎。    正如一部分观众所预测的那样，这一局中上路继续换线。    木然打中单，小虎打上路。    然而很多人所没想到的是，木然的死歌，所带的召唤师技能是闪现与惩戒。    这是死歌打野，而不是单纯的死歌中单。    另一边的麻辣香锅的努努，所带的技能也是惩戒闪现。    这一局，RNG玩的是打野大哥的套路体系。    当在其他战队研究打野大哥，用男枪，用剑圣，用狮子狗当打野大哥的时候，RNG已经开始用死歌来当打野大哥了？    这样也行？    仔细想想，这样还真的有可行性。    不过……    上一次在LPL上，拿出死歌打野的选手，还是好几年前的事了，也仅有那一次。    那是好几年前的E与IG的比赛上，E的打野选手山泥若一手死歌打野，把自家四个队友都打自闭。    坊间流传这样一个段子，为什么司马老贼会这样自闭？    原因就出在很多年之前的一场比赛上。    SMLZ：你这把替补辅助，拿个简单点的英雄，看看哪个有盾有控制，能消耗能支援的，混一混，等我凯瑞。    Ruo：好嘞！    锁定战争之王［潘森］。    一手潘森辅助，直接把老贼打自闭。    刚出道的那会儿，采访的时候，老贼的笑容还是很灿烂的。    自那以后，就从来没有在老贼的脸上看过笑容……    一手潘森辅助，一手死歌打野，凭借游戏理解无人能敌，将两个战队硬生生打散，这是非常惊人的战绩。    而现在，当死歌带着惩戒，出现在赛场上时。    一些新玩家还在懵逼，死歌也能打野的时候，一些老玩家立刻就想到了那只猪――外号“SKT山泥若”的恐怖存在。    “噗――死歌打野？”    “学我少主？？？”    “竟然学我SKT山泥若的套路！”    “龟龟，少主可以瞑目了，原来死歌是真的可以打野！”    “腾扬天下领先了三年的版本！谁敢再说我少主把微笑打退役？”    …………    随着RNG和E进入游戏中。    双方在河道对峙，彼此都没有要打一级团的意思。    这一局，RNG是蓝色方，而E则是红色方。    随着游戏画面的进入，双方粉丝都在观众席疯狂的呼喊起来，谁也不让谁，现场很是热闹与混乱。    RNG的后台休息室中，风哥和heart坐在椅子上，双眼紧盯着屏幕。    heart也是RNG的教练，不过风哥是主教练，算是他的小弟。    heart的战绩很是辉煌。    在S6期间，曾担任LGD的教练，那时的双王出征，寸草不生，便是他弄出来的。    他是三星蓝的辅助，在S5来到LPL时，被UZI的VN秀到退役当教练。    一打五反杀一个锤石，他就是那个时候的那个锤石。    转职教练后，并不算顺利，因缘际会在这个赛季加入RNG，成为教练团的一员。    作为一个韩国人，担任这个全华班的教练，相对于风哥，队员的信任度显然偏低，也只有一个小虎，和他的关系稍微好些。    “这把能刷起来，就能赢了，还好中单是卡尔玛，对线偏软一些。”heart说道。    “是啊，就看E的螳螂，能不能找到节奏了……”风哥点了点头说。    在打野大哥所在的比赛中，最关键的位置，便是彼此的打野位了。    如果螳螂能带起节奏，线上能直接抓死死歌，那这套路自然会不攻而破。    关键点在于康迪的螳螂。    这点，教练明白，作为队员的RNG几人自然清楚知道，在死歌没发育起来之前，承受的压力会大很多。    这场比赛的前期，将会非常的凶险。    不是什么套路拿出来就能无敌的。    收益的同时，也有更高的风险。    ……    RNG是上半野区蓝开，而E的螳螂也同样是上半野区开，只是打的却是F6，由中单的卡尔玛帮忙。    小虎操控着塞恩，拿着一把大斧子，站在草丛中，鬼畜的跳着舞。    此时打野小弟努努却没有帮自家大哥打野。    死歌有塞恩帮忙，他则是去下半区红BUFF处了。    这是帮自家AD拿第一个红。    是的，第一个红给UZI。    这样的待遇在职业赛场上还从未有过，第一个红BUFF对于打野的重要性不言而喻，如果第一个红让了，几乎等同直接爆炸。    但死歌打野不同，死歌对于红的需求并不高，有没有都无所谓，反正不会去A人。    相对于红，死歌更需要蓝BUFF。    第一个蓝拿上手，立刻赶到线上刷兵。    另一边，UZI也去了下路。    轮子妈虽不是版本AD，但也是经久不衰的AD之一，E技能护盾更是能挡掉寒冰的R技能，将其选出来，还是有理由的。    而且，这是UZI的轮子妈，是他最擅长的几个AD之一。    此时去了下路线，早早的就在推线的大舅子，看着对面的AD，脚底下有着一个红BUFF，不由得愣了下。    红……    红BUFF？？！    这时的大舅子，是个人能力最巅峰的时候，线上不会太弱于UZI，团战的时候，发挥甚至要比UZI更好一些。    在团战的时候，UZI一旦遭到针对，很容易直接暴毙。    而大舅子则不会，他能更好的处理每一种情况。    然而现在，当UZI一级上线的时候，就带着一个红BUFF，不免有些想吐血的冲动――这也太恶心了吧！    AD红BUFF上线，这套路简直脏到不行。    解说席。    几个解说看到这一幕，都有些吃惊。    “UZI一级就拿了个红BUFF上线，这对于大舅子来说，可不是什么好消息，线上会是非常难打的啊。”    “是的，红BUFF除了效果的增益之外，经验也很重要，这意味着RNG下路双人组将会百分分之百的抢到二级。”    “那这样一来，螳螂必须要去下路，缓解一下下路的压力。”    “然而你发现没有，香锅的努努除了出门工资装之外，直接买了个真眼，插到下半区的河道草丛了！”    “这个视野非常关键，很可能会获取关键性的情报，挽回一些不必要的损失。”    “香锅这个出门真眼，有点东西的呀……他们不仅这个套路玩得骚，准备也很充分。”    “我觉得，这一局和上一局很相似，RNG的前期是呈现防守姿态的，而E则是攻击的那一方，就是看矛更锋利，还是盾更坚固。”    “毫无疑问，主动的E更容易找到机会啊，也就是RNG，敢这样玩了。”    “果然，当螳螂来到下半区河道的时候，这个视野立刻就看到了螳螂的动向……不过，相应的，这个眼睛应该会被排掉。”    ―――    ps：对不起，我有点自闭。

正文卷 第168章 上单真好玩！
     康迪的螳螂，扑腾着翅膀，朝着下路走去。    路过河道的草丛处，草丛里有着一颗真眼。    然而，康迪仿佛没有看到一样，就这样走了过去……    螳螂无视了真眼，径直走向下路，这是想gank。    视野都看到了。    这波gank自然不可能成功。    RNG下路的双人组后退，保持一定的安全距离。    “这么警觉的吗？”康迪挑了挑眉头，见自己一来，对面就退，不免有些奇怪。    “应该是被视野看到了。”他这样想着。    既然gank不成功，也只有继续去刷野。    此时，这一幕出现在直播间的画面中。    便显得极为滑稽。    这算是灯下黑，明明在眼皮底下的真眼，却被强行无视掉了。    “啊……？”    “哎？”    “康迪，没看见这个真眼吗？”    “这是失误，因为脑子里满是其他的事情，这个视野被忽视掉了，不过没关系，等下补视野的时候，这个真眼还是会被排掉。”    “只是这样一来的话，这个真眼就很值了啊，一个真眼，价值两个真眼。”    “是的，这对RNG的前期发育会有很大的帮助。”    ……    赛场上，苏叶瞥了一眼路过的螳螂，见他没有去排掉这个真眼，不由得有些意外。    路过真眼而不排，这很少见，但并非没有。    别说康迪，就算是香锅，也犯过这类错误。    “哈哈，这傻子居然不排我的真眼。”此时，在中路给苏叶充当打野小弟的香锅，看到这一幕，忍不住笑了起来。    他甚至还非常恶劣的在眼上打了几个信号：“？”“？”“？”    “你以前也有过吧。”苏叶说。    “什么叫我以前也有过，不存在的。”香锅立刻矢口否认起来：“我这样严谨的打野，这种小问题是不可能出现的。”    和香锅一起在中路发育，这很少有，特别还在赛场上，更是第一次，这很新鲜。    有些可惜的是，死歌没有剑圣狮子狗那样嗨，需要漫长的发育来弥补自身的伤害。    死歌不适合来当打野大哥――这是各大战队教练，乃至解说的一致看法。    早在一个多月之前，当苏叶拿出打野大哥的套路时，各大俱乐部的教练团的分析师们，立刻针对这个套路进行了研究。    除了如何更好的使用，以及克制这个套路。    研究的核心，难免还有一点。    那就是，什么样的英雄适合当打野大哥呢？    打野大哥需要的是超高的伤害，或者强悍的后排收割能力，首先那些辅助英雄可以剔除，完全不用考虑，其次那些坦克型英雄，也不用考虑，剩下的无非四类，刺客，战士，法师，射手。    相对于刺客与战士来说，射手和法师偏软一些，虽然可以打，但效果并不算太好，就算是刺客和战士，适合当打野大哥的英雄也不多。    死歌这英雄，各大俱乐部的分析师们也研究过，可立刻就放弃了。    原因很简单，死歌是非常耗蓝的英雄，成型也偏慢，可以配合他的英雄很少，最佳搭档是努努，可以用技能-热血沸腾，提升20%法术强度与移动速度还有攻击速度。但因为装备的问题，并不适合当打野大哥。    在S8的中期，这英雄之所以可以拿出来打野，原因无非是法师打野刀的改版，这版本可没有S8的法师打野刀，所以会非常的尴尬，如果遇到偏强的战士刺客上单，和同样强势的打野联合在一起，努努和死歌，将会没有一点招架能力。    这一把洗液玩的是中单卡尔玛，比较偏软，可配合螳螂，还是非常凶悍，不是能随便欺负的对手。    正如解说所言，RNG的前期依然是防守姿态，而E则是攻击姿态。    唯一值得庆幸的就是，死歌的清线速度很不错。    在LOL的历史中，EU选手腐肉根，Froggen便是一名死歌精通者，曾有一局游戏中，创造了补刀最高纪录。他的死亡颂唱者在27分49秒中补下421刀。    只要清线足够快，为了收线，洗液很难离开中路配合康迪的螳螂。    在稳住发育的情况下，10分钟，苏叶的死歌，补刀数字是140个，这已经是他能做到的最好地步。    而下路的UZI补刀数字是100个，这很夸张，几乎没有漏刀，对位寒冰与婕拉的强势组合，将对方反压了十来个刀。    当然，这里面有不少是红BUFF的功劳。    在1级的时候，RNG就将红BUFF让给UZI，这套路实在是太脏了。    比赛里的UZI可从没体会到这种待遇，即使是四保一的时候也没有，毕竟第一个红BUFF对打野太重要了，唯有在死歌当打野大哥的情况下，可以将红让给自家AD。    也多亏是大舅子，如果是其他的AD，这个时候早已经被压个几十刀，甚至直接对线击杀了。    E的康迪一直想打开局面。    可局面又哪里是这么容易打开的。    得益于三线强势的情况下，这一局RNG的视野布控非常到位，螳螂想抓哪路都不好抓。    比赛不同于普通的rank。    排位中压线过深很容易被抓死，可比赛不同，特别对于RNG，E这种强队来说。    压线，往往意味着掌握线权，可以更好的布控视野，同时还能更好的配合打野。    即使这一局RNG并没有什么打野，可努努在线上没事情做的时候也闲不住，偶尔去对面野区偷几个野怪，Q技能+惩戒，瞬间杀掉野怪，偷完就溜，螳螂一点办法也没有。    虽然香锅的努努等级很低，螳螂很容易杀掉，可背后有靠山，有打野大哥在，自家队友还能随时支援，螳螂想杀，还是得付出血的代价。    中路的压线，下路的压线，这是在预料之中的。    中路毕竟是两个人，下路UZI毕竟有1级拿红的优势。    上路小虎能稳定压制住957，这实在是预料之外的事。    正如小虎所说的那样，他的老司机玩得很好。    E最后一手，给957补的英雄是慎，为了能更好的支援与保护，同时充当前排的，还能开团，对线塞恩也没有什么压力，可以说没有任何问题。    只是相对于小鱼人与克烈，慎的压制力稍差一些。    这直接让塞恩在上路混得风生水起，没有任何压力。    小虎很喜欢塞恩这英雄，能这样躺着混，实在是非常舒服的事情，这让他不由感叹――上单真好玩呀！    这样稳定着发育，直到15分钟，第一波节奏终于还是发生了。

正文卷 第169章 死亡吟唱！
     这一局E的状态明显不如上一局。    上一局的E，无论是BP还是状态，都无可挑剔。    这一局虽然不错，但还是差了点东西。    15分钟，掐准时间，偷掉红BUFF的努努，直接躲在草丛中等待路过的螳螂，这是准备主动找事情了。    作为打野小弟，现在的努努的伤害技能其实只有一个，那就是蓄力的满R，除此之外，其他的技能根本就是在挠痒痒。    站在草丛，放下真眼，随着螳螂的路过，努努立刻按下R技能。    踏入大招领域，虽然康迪的螳螂不知道草丛里什么情况，可随着移速变慢，已经察觉到不对劲，不用猜就知道，努努肯定在里面！    螳螂连忙朝着其他方向飞去，但终究还是慢了一点，让香锅提前释放R技能，炸出大招，打出了一些伤害。    这伤害并不算太痛，努努终究只是个打野小弟，不可能一下炸死。    不过下一秒，推完线的死歌，开始吟唱起来。    “极悲，极乐，平和，每个必经阶段，都有其美妙之处。”    “灭……亡！死吧！！！”    刷到现在的死歌，已经有了200刀，虽然没有人头，没有塔钱，可发育已经还算可观。    随着吟唱，大招落下，瞬间炸掉E五人每个人一小半的血量。    E这边，除了慎之外，其他四个都是脆皮，四个脆皮里，也只有洗液的卡尔玛有护盾可以稍微抵挡一下死歌的大招。    下路的大舅子和ben，都非常脆，大舅子当时就吓得直接按出治疗，他们的血量并不算健康，或许这个R技能并不能炸死他们，但要知道，UZI可不是吃素的。    在这种情况下，提前按出治疗，这是最正确的选择。    上路虽然出的是日炎，可也有些肉度，中路有盾，下路有治疗，苦的是康迪的螳螂，直接变成了残血，头也不回的跑路，连忙回城。    随着康迪的回城，RNG这边能做的事情便多起来了。    这是一个节奏点，再不抓住的话，就有点傻了。    苏叶带着自家打野小弟去了上路。    上路957的慎还有一个缺点，那就是推线速度很慢，面对老司机塞恩的情况，很难将线直接反推出去。    随着兵线的压进，957当然明白，对面这是准备动自己了……    RNG也没有遮掩这个想法的意思，螳螂回家，洗液的卡尔玛方才为了回线补兵，用掉了传送，能保住慎的人，根本没有。    这是堂堂正正的阳谋，是不用遮掩的强抓！    957的意识终究慢了半拍，太贪了一点，不愿放弃一大波兵线。    随着苏叶和香锅的赶到，小虎直接开车撞了过去。    “86上山啦！”    一边开车，小虎一边笑着说。    957往塔后走，想扭过这一波开车的撞击。    可小虎的车技显然不错。    直接排水渠过弯，强行扭头撞了过去。    塞恩将慎撞飞，立刻衔接下一个技能，想连环控制。    这时苏叶和香锅的打野双人组也赶到了上路，二人一人一个惩戒劈下，同时技能交上。    虽然出了日炎，慎有些坦度，可面对这样的阵势，根本没有一点抵抗能力。    慎直接被杀。    一血！    这一血被苏叶的死歌拿到，他的Q非常的准，几个Q的伤害灌下，直接拿到这个人头。    被塞恩用车撞倒的957，明显已经放弃了抵抗，连闪现都没交。    因为他知道，就算交掉闪现也没用，还是得死。    将闪现留到下一波，明显更好一些。    原本上路的一塔，已经被磨掉了一些血量，此时957这一死，意味着不仅一血没了，一血塔也就没了。    螳螂的残血回城，直接导致了这一连串的连锁反应。    随着一个人头，以及一血塔的拿下，RNG略微领先的经济，瞬间超出一些。    解说席。    “这一波957有点惨，如果RNG动其他路的话，他倒是可以用大招飞过去支援，无论是反打还是保护都可以，可现在，RNG选择直接动你的上路，这就飞不动了啊。”    “是的，面对RNG这个阵容，E应该更主动一点才行，可是他们根本找不到机会。”    “中路这一手卡尔玛选下来，问题稍微有些大，如果选出更加强势的中野组合的话，现在的情况会好很多。”    “主要是E也没想到，RNG会选择这样的阵容，这手卡尔玛本来也没什么问题的……”    “谁能在此之前想到，RNG的中单会玩死歌呢？而且还是打野大哥！”    ……    十五分钟的节奏点，被RNG掌握到，这对于E来说很是致命。    按照道理说，他们应该更主动一些才是。    将节奏掌握到手后，RNG并没有着急继续进攻，依然稳着发育，大有些温水煮青蛙的意思。    随着二十分钟的到来，苏叶的死歌，发育终于初步成型了。    他的等级是十五级，全场最高，超过ADC四级，超过对面中单三级，超过对面打野五级。    补刀数字是300+刀。    这稍微有些少了。    苏叶玩男枪的话，此时甚至能补到三百五十刀，然后一个技能接一枪爆死对面的英雄，可死歌的话就没办法了，因为不方便去刷对面的野怪，能维持这个补刀数字已经很不容易。    三百刀的死歌，三件套加上一个鞋子，以及一个小件，在等级压制的情况下，所能发挥出来的伤害，非常的恐怖。    下路说在打架，呼叫支援。    “OK。”    “没问题。”    香锅的努努里面给上技能，进一步增强死歌的法术强度。    随后死歌按下R技能吟唱起来。    下路还在互拼，有来有回，寒冰和婕拉的组合还是相当强势的，可下一秒，死歌吟唱，大招降临。    大舅子和ben看了一眼自己的血量，当时就双眼一黑。    撤！    甚至还按下了治疗。    可下一秒，半血的辅助，半血的AD，直接被死歌的大招炸死。    双杀！    屏幕中出现这样的字眼。    “这就死了？”UZI愣了一下，有些惊讶的说道。    “这伤害有点恐怖。”小明喃喃说着。    “哇，给力啊。”香锅也惊叹一声。    发育到现在，除了十五分钟的上路一波，死歌很少发挥什么作用，什么野怪什么资源都让给死歌，难免让人担心，究竟会不会有很好的作用，万一被E拖到后期，出点魔抗，再出个鸟盾，卡尔玛的群盾加持下，死歌的大招便没一点作用！    不过现在，死歌的高伤害证明了，他还是非常恐怖的。    而这，仅仅只是一个开始。

正文卷 第170章 死歌还能这样玩？
     拿出死歌的最基本原因就是在于努努的改动。    这世界的努努比前世早改版许多。    如果是苏叶之前的世界，努努得等到S8后才开始改版，但在这个世界，提前就进行了版本的改动，技能-热血沸腾，能为队友一定程度的添加法强，虽然不多，只有20%，同时增加的法强上限也只有120点。    可要知道，一个无用大棒才增加60点法强，如果增幅足够，那就是两个大棒子了。    都知道ADC多出一个无尽伤害很高，法师多出两个大棒，伤害同样也会很高。    此时的增幅还没有两个大棒那样夸张，可同样不低，在等级压制的情况下，从天而降的大招，直接将E的下路双人组炸死。    双杀！    RNG发育一直持续到现在，E就像是站在悬崖跳舞，处于危险的边缘。    或许刚开始还好，可总有失足的时候。    此时的死歌大招，就像是有人推了一把。    E没有任何抵抗能力，踉踉跄跄的就向着悬崖边退去，眼看就要跌落万丈深渊了。    现场的观众粉丝们看到这一幕，都忍不住惊呼起来。    有绝望的惊叫。    有兴奋的高喊。    有惊讶的赞叹。    沸腾的欢呼声中，透露着各种情绪。    气氛在这一瞬间高涨。    RNG的粉丝们都忍不住欢呼鼓掌。    小白露便是其中一员。    她坐在椅子上，将应援灯牌放在一旁，此时看到这一幕，忍不住欢呼起来，不断的鼓掌，一双小手掌都拍得有些红了。    坐在她这片区域的，大多是RNG的粉丝，比赛的精彩操作，让他们疯狂的鼓掌与欢呼。    “牛批――！”甚至有人高声呼喊起来。    “帅啊――！”    “哇哇哇！”    现场观看比赛的感觉，特别是这种大赛，是与在自家看比赛是完全不同的两种体验。    或许有的人会觉得，躺在椅子上，沙发上，吃着零食，喝着肥宅快乐水，看着屏幕上的比赛，岂不舒服，为什么要跑到现场去看？不是花钱找罪受？    然而只有真正去了现场的人才知道，每一个精彩操作的瞬间，所引起的震耳欲聋的欢呼声，是多么的激情澎湃，如何的让人情绪高涨。    如果是自己支持的队伍能拿下比赛的胜利，开心是成倍的。    会开心会庆幸自己见证了这历史的一幕。    可如果输掉比赛的话，失落也是成倍的。    不少人会在水晶被推掉之前，选择提前退场，不忍心亲眼看到这份失败。    也有人死咬着牙，坚持到最后一刻，希望队伍能来一波奇迹的逆转，直接翻盘。    此时热烈的欢呼声，甚至会被赛场的职业选手们听到。    耳机固然是隔音的，可麦克风却是存在，总有些声音会流进来。    当然，赛场的十个选手，从头到尾都在交流，意识高度集中，根本没有去在意现场的观众。    RNG这边，小虎从上场开始到现在，都没有去抬头看现场的观众，注意力只在E的选手们，以及游戏之中。    对他来说，比赛没结束之前，根本不会去看观众一眼。    只有比赛结束，才会抬起头，去看现场的那些观众。    这时，小虎在上路，看到死歌的大招落下，大腰子的血量立刻暴跌一些，不免笑出了声。    大腰子和他的老司机对线，本就非常吃力。十五分钟一塔被拔掉后，更是捉急。    一塔爆掉，往往应该是去换线的，可RNG为了放缓节奏，并没有换线的打算，E也乐于如此，继续对线。    大腰子的第一件装备是日炎，魔抗虽然在补，可就现在这个时间点而言，对于死歌来说也不算肉，一个大招灌下，掉了这么多血，也很正常。    “这个大腰子很难受。”小虎说。    大腰子的确很难受，比他更难受的是螳螂，康迪初期掌握不到节奏，在野区仿佛迷路了一样，根本不知道自己该做什么，他感觉自己去哪里，哪里就都有视野，最最最让他不可思议的是，RNG下路的UZI，竟然带了三个真眼！    这真不是自己看花眼了？    UZI舍得买三个真眼带在身上？    对于UZI这种级别的AD来说，都会倾向于将所有的资源都放在购买装备上，视野能少买一点就少买一点，毕竟一个真眼那么贵，家里又不是有矿，哪里舍得花钱买那么多眼？    视野这种东西，交给自家辅助和打野来做就好了。    然而现在，UZI真的买了这样多的眼位，实在是不可思议。    越是作为职业选手，越对这种看似小小的改变，非常的不可思议。    康迪并不明白，为什么这赛季的UZI会有这样多的转变。    带三个真眼的ADC，这……真的是UZI吗？    随着这一波大招，直接炸死了E的下路双人组，下路一塔理所当然的告破，在UZI打出对线优势的情况下，这座一塔能坚持到现在已经很不容易，算是完成了自己的使命。    现在的局面对于E来说非常不利，在死歌发育起来的情况下，再找事情可不像是之前那样轻松了，等到死歌大招CD转好，下一个大招，多半是毁天灭地的。    “鸟盾还没做好？”大舅子问着。    “还差一点。”辅助吃的资源很少，为了做视野，眼石必不可少，为了跑线，五速鞋也是必要的，为了排掉更多的视野，大量的真眼更是需要，辅助吃的资源本就很少，在没有拿到任何资源的情况下，一个辅助想在20分钟将鸟盾做出来，这实在是有些难为人了。    “就算有鸟盾，也很难挡住这么高的伤害啊。”ben有些无奈的说着。    鸟盾指的是辅助装备――钢铁烈阳之匣，因为外形是一只鸟，又能提供护盾抵消伤害，所以被称之为鸟盾。    有鸟盾也不可能抵挡住死歌的高额伤害，更何况现在还没有……这就很惨了。    随着死歌的伤害起来，中路的洗液也根本吃不消。    死歌的Q技能-荒芜，如果命中单个目标的话，会造成两倍的伤害，只要吃上一个Q，洗液血量登时会掉下一大截，接连吃中几个Q，线上直接就不用呆了。    在这种情况下，洗液从头到尾只能站在塔后清线收兵，根本不敢出塔。    一个死歌就很可怕了，中路线还有他的打野小弟努努，被E技能减速到的话，会非常的糟糕。    活动范围被压缩到这种程度，也渐渐让死歌变得为所欲为起来，不仅刷自家的野怪，还要去刷康迪的野怪。    很快，苏叶的死歌升到了16级，这意味着他拥有了3级的大招，伤害提升，大招的CD进一步的缩短。    这对于现在的E而言，可以说是一个噩耗。    24分钟，回城的苏叶，将自己的第四件装备掏出，如果加上法穿鞋，那现在就是五件套。    这个时间点的五件套，非常的恐怖。    因为钱很多，苏叶还奢侈的嗑了一瓶法强药剂。    和他一起回城的还有努努。    努努给了个技能，随后死歌立刻开始吟唱起来。    指定向的大招，瞬间笼罩在E几人的头上。    嘭！    大招砸下。    高额的伤害灌下，E五人中，有几个瞬间残血。    洗液倒是精明，先出了金身，可以按金身躲过死歌大招的伤害，可下路双人组以及自家打野就非常凄惨了。    刚出门没一会儿，便得再次回城了。    这大招的落下，简直不讲任何道理。    他们算是见识到了……    死歌也能这样玩？    不看情况随便放大招炸，你当这是无限火力？    E的几人很委屈，可没有任何办法，人家伤害太高，可以这样玩，很任性，但也很有效果。

正文卷 第171章 为所欲为的死歌
     死歌的大招落下，所造成的视觉效果简直不要太好。    每一波死歌的大招，都会引起现场一万五千观众的惊呼。    谁也没想到，这个看上去荒唐无比的英雄选择，发育到这个时间点，终于展现了那不可思议的威力。    死歌也能这样玩？    这不仅是E此时的想法，更是观众席，解说，以至于直播间的那些观众的看法。    非常荒诞的一手打野死歌，会有如此好的效果。    这给人一种非常奇妙，非常不可思议的感觉。    这套路很简单，原理也很简单，想破解掉也很容易，只要E的中野足够强势就行了。    可是，非常可惜是，这一局E的中野不够强势，在前期根本无法破掉RNG的防御。    康迪的螳螂也试图进行过野区的入侵，可什么收获也没捞到，最多就反个沼泽蛙，反个石甲虫，这点损失对于RNG来说，简直无伤大雅。    如果E的中路兮夜所选的英雄不是卡尔玛，而是强势一点的英雄，那么局面将会完全不同。    在ban位不够的情况下，以抢走代ban，强行拿走卡尔玛，这本是非常英明的决定。    如果不是这一手死歌，局面也会偏向于E这边。    千算万算，谁也没想到，RNG会玩打野死歌。    从上帝视角，看到死歌大招所展现出的威力，不少观众都忍不住爆了粗口。    “卧槽，这死歌？这死歌！”    “哇，死歌伤害也太高了吧！”    “怎么玩啊，根本没发办法玩了吧……”    “这也太恐怖了！”    “死歌大招的伤害太高了吧……”    “打野死歌的已经完全起飞了啊。”    “没办法玩了。”    观众们议论着。    这一手打野死歌，已经彻底成为讨论的中心，努努刚刚改版时，很是不起眼，20%的法术增幅，的确有不错的效果，可这个版本的努努，依然是下水道，使用的人寥寥无几，更没谁会想到，用努努来配合死歌。    这点，就连那些俱乐部的分析师们，也没想到。    不过现在，随着RNG拿出这套路，还真的打出了效果，不少观众方才重视起来。    有些人当即准备在今晚的双排中测试一下这套组合……有的成功了，凯瑞了队伍，拿下了游戏的胜利，有的则直接坑输了游戏，被队友怒骂演员，然后举报送人头。当然，这是后话，比赛还在进行中。    E还没有输，他们被推了几次，已经站在了悬崖的边缘，半只脚掌落空，可终究没有掉下去。    E很顽强，这赛季的E同样很强。    这一局的E状态并不好，特别是康迪，从头到尾都在梦游。但他们依然没有放弃的意思，依然在顽强周旋抵抗着。    比赛还没有结束，就可以逆转局面，可以翻盘。    事实上的确如此，E赢下来的希望并非没有，只要比赛拖到后期，他们就有很多机会。    然而，RNG可没有让E将比赛拖到大后期的意思。    随着苏叶抵达线上，收到兵线，收掉蓝BUFF，大招已经差不多又好了。    努努给上技能，死歌再次吟唱起来――    “听我唱歌！凡人们！”    “在死亡中聆听狂欢吧！”    “用你们的最后一口气歌唱吧！”    死歌的大招台词很是中二，偏偏也很有感觉，导播很懂，在死歌放大招的瞬间，主视角立刻给到死歌，台词说了出来，直播间的每一个观众都能清楚听见。    这一瞬间，苏叶就像是收获生命的死神一般，无情的摧残着E的几人。    在等级与装备的压制之下，大招落下，E的几个脆皮一下没了大半血量。    哪怕是慎，出了一些魔抗，也很肉，同样被消耗了不少血量。    这一幕非常夸张。    死歌放完大招后，RNG五人立刻集结朝着大龙坑走去，这是准备打大龙逼团了，如果E过来的话，那就把他们都杀了，如果他们不过来的话，便拿掉大龙。    选择权交给E，这无疑是一个两难的选择，方才死歌的大招落下，他们的状态并不好，如果去大龙坑骚扰的话，多半不会有什么好结果，毕竟UZI的轮子妈还有一个R技能，提供群加速，很容易追上他们。    可如果将这条龙拱手让给RNG的话，那这一局比赛，就基本结束了，想再往后拖的话，基本不可能。    让康迪抢龙？    这的确是一种选择，可努努有Q技能+惩戒，死歌也有惩戒，等级也有领先，在这种情况下抢到龙，可能性几乎为零。    解说席。    几个解说看到这一幕，立刻解说起来。    “死歌大招好了，直接用出，根本不和你讲道理！”    “是的，现在死歌的装备和等级都形成了压制，放大招也不需要找什么时机，只要CD转好了，直接放出来就行了。”    “这大招看似有些随意，但效果却非常的好，也正是RNG想要的，他们转手就去打大龙逼团了。”    “E的几人状态很差，ADC还好，有吸血，有红BUFF，血量可以慢慢回上来，但打野螳螂，以及自家的辅助，状态可就不好了。”    “康迪来到了大龙坑的上面，这是准备抢龙吗，会出现奇迹吗？？”    “RNG没有放弃，大龙的血量越来越低，三千血，两千血，螳螂跳下去了！要抢龙！”    “这条大龙到底会被拿个队伍拿到手呢！”    “大龙死了，直接被杀，龙是死歌拿到了，啊，果然还死歌，等级高，惩戒的伤害也会很高，康迪的等级落后这么多，很难抢走死歌的龙啊。”    “的确，RNG这边还不仅仅只有死歌一个，还有努努呢，这样的组合，对龙的掌控权，也只有复仇之矛+打野能相提并论了吧。”    “康迪的螳螂被杀，这个人头被木然的死歌拿到，拿到这条大龙，RNG也没有回程的意思，直接朝着E的中路逼近，这是准备一波了？”    “不，应该没有一波那样夸张，但至少要破吊掉一路高地了！”    ……    拿掉大龙的RNG，顺势的一波推进，死掉一个打野的E，根本没有半点抵抗能力。    事实上，如果不是退得及时，没有被小虎的老司机开到，如果开到的话，那就直接一波了。    不过，拿到一路高地，已经很赚。    推掉了中路的高地和水晶后，RNG五人立刻回城。    这场比赛的胜利，已经戳手可得。    E已经只剩下一只手抓着悬崖的边缘了。

正文卷 第172章 是人是鬼都在秀
     这是决策上的失败。    此时E的休息室中。    红米看着屏幕上的比赛，有些无奈的叹息一声。    他并非是一个不肯承认自己过错的教练。    这场比赛的BP，完全在他的预料之外。    他原本以为RNG会拿一手剑圣，来当打野大哥。    如果RNG真的选下剑圣，以E现在的阵容，会非常好去应对。    事实上，就算不选剑圣，用其他的打野大哥，也很好应对。    偏偏RNG选的是死歌。    死歌也就算了，应对的方法并非没有。    相对于男枪剑圣这些英雄而言，其实更好应对一些，在前面十几分钟完全是由E掌控，想抓哪里就抓哪里。    可RNG的防守战做得很好，视野十分到位，康迪并不能很好的做事。    这直接导致节奏被放缓，随着十五分钟的一波节奏，上路一塔爆掉，更是让E动弹不得。    这么长时间不见，当初的分析师火狐，已经能做到这种地步了？    连这都算计到了吗？    “……”    红米感觉有些恍惚。    坐在红米旁边的替补辅助，表情则有些微妙。    E的替补辅助是Zero，算是最早一批的韩媛，曾加入皇族，辅助UZI，打到了S赛的决赛。    几经周折，来到了E，此时是替补辅助，因为版本的原因，很少有上场的机会。    对于UZI，他一直是非常感激的。    也非常认可UZI的能力，在他看来，这个世界上的最强AD，毫无疑问就是他。    然而身为E的一部分，这么些年过来，对这支战队自然也有了不少的归属感。    所以，在看到RNG与E在决赛上碰撞，他难免感觉有些百味陈杂。    能看到UZI的下路继续强势，发挥依然是这么好，的确有些开心，可看到自家的AD被人压成这样，不免还是有些心疼啊。    然而电子竞技就是如此，没有什么双赢的结果，有赢的，肯定就有输的。    就目前来看，RNG再赢下这局，就掌握了赛点，将E逼到了绝境。    当然，现在还没有赢……    但是，真的还有机会吗？    一路高地被破，RNG的经济领先八千，这还是没有提款推掉另外两座二塔的关系。    只要一推，收割野区的资源，经济优势直接会达到一万之多。    一万经济差的情况下翻盘，难度太大了。    Zero看不到任何希望，旁边的红米教练也是如此。    ……    此时。    赛场上。    死歌成型，拿掉大龙，推掉中路高地，局势已经一边倒了。    在这样的大劣势情况下，E能做的事情越来越少。    然而他们还没有放弃。    “可以赢，可以赢。”    “不要放弃，还能翻盘。”    “比赛还没有结束，可以翻！”    “找机会，找到机会就开一波，先杀死歌！”    “上路上路，他们多半要推上路，想办法开一波！”    团队语音中，几人移速极快的交流着。    只要水晶没有被推掉，那比赛还能进行下去，那就还有赢的机会。    E的几人互相安慰，加油打气着。    心态很重要，胜利的机会或许微乎其微。    逆转局面，赢下比赛，哪怕已经变成了一个奇迹，但奇迹总是能创造出来的，哪怕几率再小，也有一丝的可能性。在这种情况下，最忌讳的，或许便是打击队友的自信心了。    如果有人说上一句：“假的吧，兄弟，别骗自己了！”    那整个队伍的心态都会直接爆炸，接下来的比赛也会陷入死局。    一个职业选手说出这种话，听着很不可思议，但并非没有。    在苏叶穿越前的平行世界中，RNG的两次春决中，心态最先崩掉的就是上路，面对大劣势的情况下，莱特米便嘲笑着队友还想翻盘根本就是在骗自己。直到S8后，风哥离职，教练团更进一步的完善，这方面的问题方才得到了解决。    现在的E并没有这方面的问题。    他们很团结，他们没有怀疑彼此，哪怕陷入大劣势，也没有丝毫放弃的意思。这样的队伍，能在苏叶前世的比赛中赢下春决，实在是实至名归。    正如E预料的那般，RNG上路抱团，进行另一路的推进。    E放弃了上路二塔，选择在高地塔下防守。    这个时间段的二塔，根本无法防守住，唯有高地塔，才有一丝机会，果断放弃是最正确的选择。    另外，留给E的时间不多了。    中路的超级兵推进，必然要分人去处理兵线。    在这期间如果被开上一波，结果会很惨。    正是知道这点，所以RNG几人一点也不着急，稳得不行，并没有强行上高地的意思。    虽然他们有强行上高地的能力，但还是选择了更稳妥结束比赛的方式。    等待中路兵线的推荐。    囤积了两拨的超级兵，很快就要冲向E的高地了。    到时候，E只能让他们有清线能力的寒冰去处理超级兵。    只要主力输出寒冰不在，那上路的高地塔，就变成了他们的囊中之物。    在这种情况下。    E必然要有一个抉择。    放弃高地塔，守两颗门牙塔，放弃上路，还是……果断的开一波？    电光火石的瞬间，E做出了抉择。    最先开团的是大舅子的寒冰射手，先手的是R技能，冷不防的射了出来。    这一箭很阴很准，射的是穿墙箭，在清扫了一定视野的前提下，立刻抓准了这转瞬即逝的时机，射出了这一箭。    箭矢射出后，就像是开了自瞄一样，准确命中五人之中的死歌。    苏叶的死歌，冷不防的被箭矢射中。    很准！    “他们还想反打？”苏叶有些意外。    不过。    仔细想想，现在E的唯一机会，就是这一波反打了，再拖的话，他们只有输，没有任何机会。    选择反打，是最后一搏。    冰箭晕眩住死歌，螳螂从阴影处杀出，扇子妈给加速，按R隐身，进化的E技能，瞬间按出，飞入RNG的五人之中，贴脸死歌！    早在此之前，957的慎就已经将大招挂在螳螂的身上。    这一波配合经常，可以说相当有效。    螳螂想秒苏叶的死歌，这想法很好，可也仅仅只是想法。    小明的露露直接给出大招。    死歌变大，将飞过来的螳螂顶飞，虽然Q技能是用出了，的确打出一些伤害，可也仅此而已。    小虎的老司机选择开车，香锅的努努则原地放大，阻截螳螂与慎的进场开团。    两边的后排也都跟上输出。    双方的这一波团战，很有可能是这场的最后一波团战，什么技能也不再留着，可以说，是人是鬼都在秀。

正文卷 第173章 三杀死歌，拿下赛点
     是人是鬼都在秀。    小虎老司机开车，目标直指洗液，他的眼里似乎只有洗液。当然了，更多是因为大舅子的位置不好开。在这情况下，也不再管AD，开的就是洗液。    国产中单的两个代表任务，一个是小虎，一个便是洗液。    小虎也一直将洗液当做自己的竞争对手，其他人无所谓，反正就要击败洗液，超过洗液便行。    这赛季的比赛，小虎一直都将洗液当做了假想敌。    然而有些可惜的是，二人并没有正面交手的机会。    无论是之前的比赛，还是这一次的决赛。    中路对决洗液的，是上路的木然。    抢走了他对决洗液的机会。    小虎是服从团队的，虽然很想和洗液正面交手，可教练说什么就是什么，他也更想拿下比赛的胜利。    虽然没有交手的机会，可团战中还是能撞见的。    如果说卡尔玛是灵活的中路偏辅助英雄，那老司机塞恩便是不讲道理的上路兄贵，此时开车撞上，真是一点道理也不讲，闪都闪不走，撞飞洗液后，小虎立刻衔接第二段的控制。一个人开E的后排，大有些一人当关，万夫莫开的气势。当然，也有可能是有去无回。    此时RNG后排这边，几人立刻集火从隐身状态中脱离的螳螂。    进场的螳螂被瞬间秒掉，就连闪现都没能交出来。    而刚好下来的慎直接处于一个非常尴尬的局面。    努努的大招还在持续，减速效果非常厉害，慎的动作一瞬间变得无比迟缓。    匆忙之间，慎打开剑阵，抵消掉了UZI的平A伤害，可苏叶死歌的Q技能却还是无非躲过，一个接一个Q技能命中，非常的疼。    随着螳螂的死掉，局面可以说是一边倒了。    E这临死一搏固然开得果断，打得精彩，可效果微乎其微。    螳螂的装备和等级并不好，想秒掉一个有辅助露露保护的打野大哥死歌，是根本不可能的，哪怕这个死歌刚刚被寒冰的大招命中。    残血状态的慎最终选择撤退，同时RNG几人也反推过去，支援小虎。    RNG的追击之势已成，局面一边倒，根本就是在追着打，E几人的血量并不健康，好在没死人，连忙退回去，选择放弃上路的高地，用这两个门牙塔守住基地。    这或许没有太多的意义，但他们现在能做的仅仅只有这些了。    然而下一秒。    让他们绝望的事情发生了。    团战中一直没有开启大招的死歌，终于在这一刻按下了大招。    R技能-安魂曲。    随着大招挂在头上，E的几人直接就绝望了，明明已经撤退了，摆脱了RNG的追击，只要回到泉水补给一波，便还能依托门牙塔守住这一艰难一波。    但RNG一点机会都不给，死歌吟唱大招，这技能直接砸了下来。    这一瞬间，现场的气氛再次迎来了高涨。    “啊啊啊啊啊啊啊”    有绝望的尖叫。    “哇啊哦哦哦！”    有喜悦的欢呼。    先前早有预料，这或许是这一局最后的一波团战，果然一语成谶！    解说席。    三个解说情绪激动，语速极快。    “E这一波团开得非常漂亮，然而打不过啊，还是打不过啊！”    “经济差太多了，输出也完全跟不上，螳螂的伤害不足，寒冰也被挡在了后排！”    “开团的螳螂直接被秒，慎也没有任何作用，E必须得撤！”    “UZI还在持续输出，大招开启，RNG这边移速很快，越过高地，追着打！”    “还好洗液的扇子妈有群盾加速效果，并没有再死一个人，还可以依托门牙塔守住这一波攻势。”    “不……死歌的大招到现在还没有用出来，E虽然撤退成功，但并没有从危险的境地中离开呀！”    “果然，死歌开启大招，这是非常致命的大招，已经完了！”    “三杀！大招落下，木然的死歌直接三杀，接下来就是直接一波了。”    “是的，已经没有任何转机了……”    “第二局比赛结束，让我们恭喜RNG，2：0领先E，拿到这一局赛点，这对于RNG来说毫无疑问是一个好消息，可对于E来说，却是已经退无可退了。”    “让二追三的可能性很小，这类剧本也很少，但并非没有，E以及E的粉丝们，还没有到放弃的时候，希望下一场调整心态，依然全力以赴，让我们看到更加精彩的比赛。”    …………    随着第二局比赛，被RNG拿到，压力并没有全部来到E这边，RNG这边同样也有压力。    还差一步……    只是一步，他们就能拿到春季赛的冠军，成为春季赛的霸主，代表LPL的队伍，进军MSI，和世界各大赛区的冠军们交手。    冠军似乎触手可及，已经要摸到了MSI的地板，越是这种情况下，心态越容易变化，或多或少会有一点点的松懈。    毕竟还剩三局，三局里只要赢下一场，就能拿到冠军。    然而比赛并不是简单的数学问题，如果下一场比赛被E拿到，气势便会回到他们那边，很可能会一鼓作气再赢下一局，到第五局，双方就会沦为同一起跑线。    休息室中，UZI没有说话，只是做着深呼吸，明显有些紧张。    上一局他的表现并不算很好，压线是在压线，可并没有对线期完爆对面。    大舅子的个人能力很强，这点UZI也承认，可上一局，双方并没有在同一起跑线上，他1级就拿到了红BUFF啊，按理说应该做得更好才是的！    UZI对自己的要求很高，上一局自己的表现，他并不满意，自己从头到尾都没做什么事情，跟着团队，混着混着就拿下了比赛。    旁边的小虎和香锅，倒是显得轻松，脸上挂着笑容。    小明则一直没说话，显得有些自闭，静静听着教练的安排。    “下一把，我们打正常阵容吗？”苏叶开口问。    “不摇摆，就是最大的摇摆。”风哥笑了笑说道。    连续两局的变阵，第三局忽然换回正常模式，也算是一种变阵。    在他看来，越是关键局，耍小手段的效果就越小，RNG的实力足够，堂堂正正去击败E就好了。    “我们就用正常的BP，正常的阵容，正面击败他们！”风哥认真说道。    这样的战术，也在之前的讨论范围中，几人也没有反对。    忽然，苏叶开口问道：“如果他们玩骚套路呢？”

正文卷 第174章 MSI的地板
     “看来，这一次的联赛冠军，是RNG了？”    EDG俱乐部中，厂长捧着水杯，看着屏幕上的比赛，随着第二局结束，这才慢悠悠的喝上一口，自言自语说着：“也是，UZI也该拿一个冠军了，打到现在，连一个冠军都没有。”    “去年RNG是冠军，今年也是冠军呢。”妹扣有些羡慕的说：“我也想去MSI啊，好久没去过MSI了。”    “我还没去过MSI呢――”旁边的Mouse接话说：“真好，之后就没有比赛可以打了。”    “UZI去年不在RNG吗？”人群中，一个生面孔开口问道。这人年纪很小，刚刚到可以打比赛的年纪，就从青训营中提了出来，不出意外，夏季赛的AD位置便是由他来担任。    因为辈分很小，所以说话都有些怯生生的，俱乐部里大佬这么多，哪里敢大声说话。    “夏季赛去的，春季赛不是。”Mouse解释说。    “这样啊……”    “去年他们有机会拿下MSI的冠军，可惜狠不下心拉不下脸去演一手故意输一场，让SKT勉强晋级，到了淘汰赛，以第四的身份，对上他们的第一，反而葬送了冠军的可能性。”厂长喝了口水说道。    “是这样的吗？”新人AD只知道那场比赛的结果，关于这小小的细节还真不知道。    “估计觉得SKT都这样了，反正淘汰赛也是随便教训，也不屑于演什么，谁想到SKT调整好了状态，转头就把你一顿暴揍，然后进军决赛拿下冠军呢？”Mouse随口说。    “今年……LCK的冠军，也是SKT吗？”小学弟想了想说：“我记得也是SKT？没错吧？”    “是的，还是SKT。”厂长点了点头。    “KT居然没赢啊……”爱萝莉感叹一声。    “是啊，差一点。”妹扣说。    “3：0也叫差一点嘛？”新人AD冷不丁的说。    “…………”妹扣有些不爽，瞪了一眼这个没礼貌的新人。    新人AD立刻下意识的低头，一副认错的样子。    “算啦算啦。”爱萝莉摆了摆手说。    “SKT还是不败的王朝啊，每年都能进MSI呢……”    “不知道今年会怎么样。”厂长又喝了一口水，瞥了一眼不远处的奖章，不免有些怀念。    那一年，SKT没有进S赛事，是三星蓝白的王朝，拿下S赛冠军后，整个LCK都被挖空，三星蓝白十人来到中国，LCK日暮西山。    第二年，EDG不负众望所归，成功拿下MSI的冠军。    这一年，是最有希望的一年。    以后总有人说，似乎年年都是最有希望的一年，可那一年，还真的完全不同。    MSI到现在，仅仅举办两次。    第一次举办，由EDG拿到冠军。    第二次举办，让SKT拿到冠军。    今年S7，是第三次MSI。    MSI这一赛事，所有联赛的冠军才有资格得到邀请，一些外卡赛区甚至连名额都没有。    这是各大赛区的牌面之争，算是唯二的重量级比赛，仅次于S赛。    “比赛不是还没结束呢，说不定E就触底反弹了呢？”新人忽然说道。    “让二追三，很难的，这要心态足够好才行。”厂长摇了摇头说：“就算是我，都不一定可以放下一切，忘记前面的比赛，忘记比分，对决第三场……”    “RNG，这是已经摸到MSI的地板了。”    此时正在观看这场决赛的，不仅是EDG俱乐部，LPL的各大俱乐部，几乎所有的职业选手，哪怕是替补，都在关注着这场比赛。    这是整个联赛的巅峰对决，然而比赛的结果，却是一边倒，RNG先下两城，只要再赢一场，就能像是LCK的SKT那样，轻松3:0拿下KT战队。    是的……春季赛还没开始的时候，被无数人鼓吹的银河战舰KT战队，不负众望，被打了个3：0。    这实在是让人大跌眼镜。    LGD俱乐部中。    韦神正在一边直播，一边看春季赛的决赛。    他决定夏季赛不再上场后，俱乐部直接将他安排在了一个小房间中，韩服的账号也被收回，只能在用自己的国服账号，在钻石分段上下挣扎，默默直播补着时长。    他的直播间人气很惨淡，人气指数仅仅只有两三万。    半晌弹幕也没几个，实在是凄凉得很。    大有种人去楼空的感觉。    人气虽然少，可他也乐得清静，还能留下来的，算是他的死忠粉了。    依然乐观。    他低头呲着面条，吸溜一大口后，继续看着比赛。    因为版权的关系，比赛的画面不能给观众看到，观众们看到的画面只有一个正在吃面条的猪头脸，以及他的钻石账号。    咀嚼着吞咽下去，韦神含糊不清的说着：“E这是有点凉啊，现在的RNG是真的强啊……”    OMG俱乐部。    几个队员正在看着比赛。    随着第二场比赛结束，不免有些面面相觑。    “这都能赢吗？”    “死歌打野，死歌打野都能赢，太真实了吧……”    “感觉我对这个游戏，是不是有什么误会？”    “玩了这么多年的LOL，第一次发现，这游戏还能这么玩啊。”    “剑圣什么的男枪什么的就算了，死歌也能拿出来，哈哈，真不知道该怎么形容了……”    自从RNG拿出打野大哥的套路，很多战队都尝试过，OMG战队的几人自然也不例外。    只是，死歌都能拿出来，这花样玩得也太花了点。    各大俱乐部中。    各个选手们的表情都有不同。    弱队有选手瞠目结舌，心想还能有这种操作的？    强队会羡慕RNG整体实力已经强悍到这种程度，真是不可思议。    刚刚晋级上来的队伍，则满是憧憬，幻想着总有一天，自己也能站在这个大舞台上，成为众人目光所聚集到的主角。    此时沦为背景板的E战队，可就苦不堪言了。    第二场结束，第三场，如果再输，那就是最后一场了。    休息室中。    E几人都有些沉默。    洗液有些茫然。    在这赛季的开始，随着队伍的慢慢磨合，他莫名有着一种预感――他们能拿下这赛季的冠军，成为春季赛的王者！    可结果是残酷的，明明都走到了这一步了，拿到了争夺冠军的门票，去被打得这样凄惨。    真是惨不忍睹啊。    第三场。    重中之重。    不容有失。    红米看着其实几个茫然无措的队员，沉声说着：“第三局，或许就是你们春季赛的最后一局了，既然已经这样，还用担心什么，放下一切，放手一搏吧。”

正文卷 第175章 这是要攻守转换？骚套路对调？
     红米的眼神很是认真，这已经是最后的时刻，不知道为什么，就连汉语都说得顺畅许多，或许是因为赛前就有过训练的关系吧，他也没有多想，看着众人，继续说道。    “我这话说得轻巧，我当然知道很难很难，并不是说放手一搏就能轻易做到的。”    “我也想给你们时间，让你们好好调整，但是，真的没有这个时间了。”    “接下来，第三局，是最关键的一场，再输的话，我们的春季赛就到此为止。”    “亚军……亚军似乎也是个不错的结果，哈哈，但是，谁想要呢？谁会去记住一个亚军？”    “电子竞技，没有第二名，我相信你们都明白这点，亚军？这游戏只有冠军，记住了，没有亚军。”    “已经是最后的比赛了，既然来到这里，我们的目标只有一个，那就是冠军。”    “让二追三虽然是奇迹，但我相信，你们能创造这个奇迹出来。”    “我相信你们，你们，也要相信自己。”    “最后一局的BP，我希望你们能说出自己的看法，我们一起认真交流一下，讨论出，如何才能赢下比赛的方法。”    这一次，红米对于BP的安排，并没有单方面的指示，而是让队员参与进来，大家一起讨论下一局的BP。    听着红米的话，E的几人算是稍稍振作了一点，立刻参加了BP的讨论。    …………    “RNG距离冠军，只差一步，接下来E的路非常难走，随着这两局被对手拿下，他们只有连续赢下三局，才有可能创造出奇迹，赢得冠军。”嘉宾席，解说长毛对着镜头，认真说道。    旁边的嘉宾微笑，表情有些失落。    相对于五五开这种主动退役当主播，对于俱乐部也没有什么感情的选手，微笑则完全不同。    他可以说是心系E。    对于微笑来说，E是他的青春，是独一无二的印记。    即便迫不得已退役了，微笑也一直在关注E的成绩。    这赛季打到决赛，让他非常意外，同时也希望，这支E能创造一个奇迹――拿下冠军，再开创他们的时代！    然而现实往往很残酷，LPL联赛已经不是曾经的混乱鱼塘，强队云集，各大俱乐部彼此争锋。    近几年，唯一的王朝只有一个，那就是EDG。    其次的RNG等战队，都要往后稍稍。    想要成为一个王朝，拥有连续几年的统治力，何其之难？    也只有EDG做到这点。    目前来看，或许RNG有些希望能成为第二个王朝。    但到底能不能做到，还得看后面几个赛季的成绩才行，一两个赛季冠军，并不能证明什么。    至于微笑旁边的五五开，心里早已经乐开了花。    他已经YY到，不仅要拉UZI去双排，还要去拉木然双排，想来自己堂堂开哥的薄面，他总要给一点吧！    解说长毛自然注意到这两个嘉宾的表情变化。    他笑了笑说道：“对于第二局，你们两位怎么看？”    微笑想了想说道：“不得不说，RNG打得非常好，E想赢的话，必须要有自己的觉悟才行，就现在这个状态，是绝对不行的。”    言尽于此，微笑也不再多说，或者说，不愿意多说。    至于旁边的五五开，则连忙说道：“这一局比赛相当精彩，RNG拿出了一种我完全无法想象，感觉十分不可思议的打法，放在平时，我直接就喷了，这不是在瞎玩吗？LOL是这样玩的吗？瞎几把搞！”    “然而今天，我却完全的服气了！他们让我这个过气的职业选手，明白了一点，那就是这个游戏，在不断的进化，各种各样的套路与打法，也不断的被开发出来。”    “这个游戏，是可以这么玩的！说实话，我现在都想回去好好玩一玩死歌打野了哈哈――”    趁着RNG拿下莫大优势，五五开立刻吹捧了一番。    他显得很兴奋，很激动。    二人的表情也让直播间的观众看到，一个个都很心疼自闭的微笑。    听完这话，长毛说道：“是这样的，这一局双方都发挥得很好，尤其是RNG，让我们意识到，原来这个游戏还是能这么玩的。不过我怀疑继续这样下去的话，拳头多半会削弱这种打法吧。”    随着第三局游戏的开始，嘉宾席的画面很快转到解说席。    “好的，让我们进入第三局游戏，BO5的第三局，到底是RNG轻松斩获冠军，还是E力勉狂澜，将比赛继续往后拖呢？”    “我觉得吧，这一局很可能是E赢，之前藏的大招，估计要在这一局放出来了。”    “当然，不可否认的是现在的RNG状态火热，非常的可怕，我甚至都感觉，随便选个阵容，RNG都能赢了。太可怕了！”    “这一局的选边权在E的手上，他们选择了蓝色方。”    “蓝色方具有先抢英雄的权利，非常的枪手，基本上能选边，都会优先选到蓝色方，无论是RNG还是E都是这样。”    “双方开始了第一轮的BP……”    “蓝色方的E，先ban掉了杰斯，然后是蜘蛛，接着是凯南，这三手ban人，算是中规中矩。”    “我觉得这样的BP非常好，他们并没有因为之前的比赛失利而乱了阵脚，去ban掉死歌这种英雄，ban死歌其实是没有必要的。”    “的确，如果这一局RNG还敢选死歌的话，那E肯定会让他们知道，后悔是这么写的。”    “看到这样的ban人，我立刻觉得，第三局有的看了。”    “至于RNG这边，他们则ban掉了露露，马尔扎哈，以及小鱼人。”    “先选英雄的权利在E这边，他们选下的英雄是……卡尔玛！”    “什么？还是卡尔玛，这非常的让人意外啊，第二局的卡尔玛的效果并不好，没想到第三局还是确定了下来。”    “我倒是很看好这样的选择――RNG的一二手选择是盲僧，以及布隆！好的，确定下来，这一局RNG基本上已经可以确定了，他们并没有去玩打野大哥的套路，而是选择正常的对线阵容。”    “反观E这边的二三手的选择竟然是狮子狗以及寒冰，狮子狗这英雄如果配合翠神的话，很有可能是打野大哥的体系啊！”    “难道这一把，双方的要攻守转换，一方不玩骚套路，而另一方开始玩骚套路了？？！”

正文卷 第176章 快给我速效救心丸！
     前三手英雄很快确定下来。    E的选择是卡尔玛，狮子狗，以及寒冰。相对于上一局的BP，这一局的E变得更为主动。    至于RNG，BP则稍逊一筹，他们的三手选择分别是盲僧，布隆，以及老鼠。    虽说差了一些，可也没有差上太多。    赛场上。    RNG这边。    “他们想玩打野大哥？”小虎瞥了一眼对面的阵容，笑着说道。    “可能吗？”    “我觉得有这个可能性啊。”    “那就先把翠神给ban掉吧。”    “翠神ban了，如果没了翠神的情况下还敢玩狮子狗当打野大哥的话，那就把他们捶死哦。”    很快，在第二轮的BP中，E先ban掉了青钢影，然后是小鱼人，而RNG这边则反手ban掉了克烈以及翠神。    在ban掉翠神的情况下，狮子狗当打野大哥的发挥，会受到很大程度的限制，在这种情况下，E不得不转换局面，选下了更为稳妥一些的阵容――幻神上单深海泰坦，婕拉辅助。    至于RNG这边，则选下了中单岩雀，最后一手的康特位置，还是留给了RNG的上单位。    “红色方的RNG，第五手，会选择什么样的英雄呢？”    “木然在上单位置的能力，是不容置疑的，不过我们也很期待，他会用出什么新套路，新英雄出来，毕竟木然这个选手，就是那种不按照常理出牌的英雄。”    “是的，木然虽然是这个赛季刚刚出道的新人，可就赛场上的表现来看，完全不像是一个新人。”    “的确，木然在上单位置上的能力，无论是嗅觉，还是操作，亦或者是在团战之中的处理，都将一个上单位置能做的事情，发挥到了极致。”    “而且，我和大家透露一件很有意思的事情，那就是这赛季，RNG不是拿出很多新套路吗？在一定的时间内，完全颠覆了我们对比赛的看法。事后和我也和RNG俱乐部的教练风哥聊了一会儿，我很好奇，他们到底是怎么想起来开发出这种奇葩套路的？”    “当时风哥是怎么说的？”    “风哥是这样说的，那就是这种套路并不是他一个人想出来的，其中最主要的功劳，还是要源于他们的新上单，木然，是木然主动提出来的，大家一起讨论加以完善，所以才得到现在RNG的这些战术。”    “什么？竟然是RNG的这位上单木然提出来的？这事我还真的不知道呢，毕竟RNG也从来没有透露出这方面风声，就算是在采访上，木然也从来没有主动说过，这些套路是自己开发出来的，当时觉得木然实在是守口如瓶呢，一点消息都不肯透露，现在看来的话，那他也太谦虚了一点吧？”    “哈哈，当时我听到这个消息，我也是不敢相信的，这竟然是队员主动提出来的，木然要占据主要的功劳，而这些，俱乐部从来没说过，估计是觉得木然很可能会膨胀起来吧，现在已经到了决赛，再封锁这些消息也没有任何意义了，所以，我就在这里和大家透露一下，大家千万不要说是我说的啊。”    “喂喂喂，这可是在直播哦？”    “哈哈，让我们继续看RNG的第五手英雄，他们到底要选择什么，这么长的时间，他们还是没有确定下来，显然也在犹豫，思考到底要选什么样的英雄。”    “咦――确定下来了，RNG的第五手，成功确定，这一手英雄是，酒桶！！”    “上单酒桶，这有些回到幻神版本的意思啊，这就很有意思了，我们都知道，木然选手玩的最好的，是一些进攻型的上单，而不是酒桶这种英雄！”    “这样一来，双方的阵容也完全确定下来，让我们期待第三局的比赛吧。”    随着游戏即将进入，RNG的上单位置上，所选用的英雄，并非是酒桶，而是瞎子。    是的。    香锅所拿的英雄才是酒桶，而上单位置的木然，则用的是盲僧。    这一幕自然也被解说所注意到。    不过几个解说并不在意，因为他们都知道，上单位置是不可能用瞎子的，这一手摇摆，是不存在的，到了最后肯定会换回来。    所以也完全没有聊这个。    可随着游戏即将进入，到了最后1秒的时候，上单位置的瞎子，以及打野位置的酒桶，还是没有换回来。    几个解说不免出声了。    “哎？？”    “这是什么意思？这是什么操作？”    “上单盲僧，以及打野酒桶，还没有换回来？”    “我们都知道，酒桶是可以上单，也可以用来打野的，但是呢，盲僧这个英雄，是不可能用来打上单的，就算平时的一些高端排位里面，上单盲僧也不可能出现。”    “但是……刚刚，没有换回来。而且，上路木然的盲僧，带的是惩戒，而麻辣香锅的酒桶，带的是传送，这是不是我看错了？还是什么情况？”    几个解说眨了眨眼睛，这一幕实在是有点颠覆了他们的想象力，不知道这是个什么操作与情况。    此时，E的解说，刚刚离开了舞台，他，自然也看到了那一幕。    “RNG这是要玩什么？”他忍不住嘀咕了一声。    同样困惑的还有E的几人，他们也不明白，这到底是什么情况。    一个个，都一脸懵逼。    几百年都没有看过的盲僧上单？    可能吗？    如果在上古时代，S2期间，盲僧用来打上单，的确有过，但也很少见。    但现在都S7了，还玩这种套路，基本是不可能了。    所以，可能性只有一种。    那就是RNG的上单位置和打野位置互换了。    麻辣香锅的酒桶去了上单位置，而木然的盲僧，则去打野，双方进行了“换线”。    这种情况，在比赛里算是第一次出现。    过去的比赛里。    上下路换线很正常。    中上路换线很正常。    中下路换线很正常。    这都是三路换线，虽然奇葩，但属于可以接受的范围，但打野位换线……这就闻所未闻了。虽说这在规则之内，只要报五个不同位置上场打比赛就行，五个位置到底如何分配，战队有这个权利。    但这样，还是有点乱来过头的感觉。    如果这只是一场常规赛的小比赛，也就算了。    但，这是决赛啊。    也这样搞。    RNG这是疯了吗？？！    此时，无论是直播间，还是相关的贴吧论坛，各种各样的讨论，一瞬间疯狂的刷了起来。    “？？？？？？”    直播间内，无数个问号流过，所有观众对这种情况简直莫名其妙，一些觉得RNG冠军已经稳了的粉丝，在看到这一幕时，小小的心脏，不由得再次狠狠提了起来。    一些赌狗甚至忍不住哀嚎起来：    透！狗*RNG天天耍杂技！快给我速效救心丸！

正文卷 第177章 这……就是你的终极摇摆？
     上野位置互换，这是真的耍起了杂技。    木然虽然玩过打野，上一局就是打野，但那是打野大哥，与其说是打野，不如说是中路带了个惩戒，和现在是完全不同的。    这样互换，意义何在？    如果是常规赛的话，粉丝们肯定喜闻乐见，反正赢多了，肯定是第一出局，乱嗨一局活跃气氛也无所谓，如果是一些表演赛，完全不用认真也没关系。    但现在这是决赛，更是最关键的一局，什么时候嗨都可以，这个时候是绝对不行的，哪怕前面两局已经拿下，这一局这样乱玩，如果输了，谁负责？？！    此时RNG的这套阵容，直接让许多粉丝提心吊胆起来。    一些赌狗更是怀疑：“这……这是要演起来了？奥斯卡之夜？？”    外围已入千万，现在我要做一个悲伤的表情？    食屎啦！    ……    现场，随着RNG的阵容确定下来，在加油声的环节，许多粉丝都差点忘记喊加油了。    等到E加油声快要喊完的时候，这才想起来，连忙喊了起来。    这真是太不让人省心了！    一个个粉丝都攥紧了手心，全神贯注的看着大屏幕上的比赛画面。    随着游戏的画面加载出来，正如所有人一开始看到的一样，木然所使用的是盲僧，不是上单，因为召唤师技能带的是惩戒，而麻辣香锅的酒桶，召唤师技能则带的是传送。    上野互换。    此时。    RNG的休息室中。    莱特米坐在板凳上，瞥了一眼旁边似乎很是兴奋的风哥，忍不住问道：“这……就是你的终极摇摆？”    “我们之前不是练过吗？”风哥自然没有回答这问题，只是笑着说道。    “练过的确练过，但这是决赛啊，之前不是说要拿一点正常的阵容吗？”莱特米无奈的问道，能蹭一个冠军，他当然很开心啊，作为RNG的一员，哪怕是替补上单，自然是希望自家队伍能赢下比赛的，结果这样乱来，简直忍不住要吐槽一番。    “这阵容不是很正常吗？”风哥看了一眼莱特米，笑了笑说。    “？？？”莱特米看着风哥，满头问号。    “虽然换线很奇怪，但你没有发现吗？”风哥摸了摸下巴，不再开玩笑，继续说道。    “发现什么？”莱特米问。    “那就是，木然他其实很有打野的天赋啊。”风哥认真说道。    “啊？”莱特米完全没想到风哥是这样考虑的，他皱了皱眉头，困惑的说道：“但是，香锅也不差啊。”    “香锅的确不差，但……怎么说呢，两个人有两个不同的风格，即使在上单位，我也能够轻易的看出，木然他非常的喜欢带起节奏，对于机会的掌握，非常的精确，所以，相对于上单位，他其实更适合打野。”风哥淡淡说着。    “这样吗……他打野的确玩得好，但还没到这种程度吧？而且，第一局玩的是中单，第二局玩的是打野大哥，第三局才让他打野？”莱特米依然有些纳闷，完全不知道教练到底打的什么主意。    “嗯，他也挺适合拿来打中单的，打野和中单同样可以，所以我现在还在思考，到底让他来打什么位置，总觉得用来打上单的话，实在是太浪费了，已经不是上单版本了。”风哥点了点头说。    让他打上单太浪费了……这样评价，让莱特米有些不舒服，总觉得自己的上路似乎被鄙视了，不过仔细想想，木然的确属于那种全能型的天才选手，除了下路，他的中上野三路都玩得很好。    即使如此，还是太乱来了吧？    莱特米对此保持怀疑。    他眯着眼睛看着自家教练，忍不住想起最近网络上的一个段子，说的是花木兰从军后，仍对女红有兴趣，每天在军营中刺绣，缝纫。这天敌军来袭，花木兰正在做一件衣服，对战事充耳不闻，士兵都跪在大营里对花木兰说：我求求你别绣了！    这段子就现在这个时间点而言，还算是非常新的。    莱特米犹豫了一下，开口说道：“教练，我和你说个故事。”    “嗯？”风哥转过头看想莱特米。    “是这样的……”莱特米将这段子重复了一遍。    风哥听了，不由得沉默了起来。    过了半晌，他评价道：“这段子，太冷了。”    …………………………    赛场上，比赛还在继续。    苏叶拿到盲僧，前期也没有搞事情的意思，打什么1级团，只站在河道入口和E隔空对峙。    双方都是F6开局。    这是当前版本最适合打野的开局。    在早些版本的时候，适合打野的是红BUFF开局，随着版本的变动，以及更大战队的分析师、打野们，对于开野的研究，最终确定下来，F6要比红更合适一些。    如果中单靠的近的话，还可以帮个忙。    这一局，帮忙的并不是小虎的岩雀，而是上路香锅的酒桶，他学的是Q技能，在F6即将刷新的时候，留了个酒桶放在这里，然后才往上路赶过去。随着这个Q技能爆炸，这对F6造成了不小的伤害，但并没有杀掉任何一个小鸟，算是帮了苏叶不少忙，让他的盲僧能几乎无伤的打掉这一组F6。    非常舒服的打掉F6后，苏叶又去打掉红BUFF，接着去打三狼。    当教练决定这一局上野调换，来应对E的时候，苏叶自然非常惊讶，他完全没想明白，风哥这样的安排到底有什么必要，同样纳闷的还有麻辣香锅，这套路之前的确练过，可练的不多。    一番商量后，教练依然如此坚持，苏叶和香锅只能服从教练的安排。    苏叶只能认真进入打野的角色，用着这个他颇为拿手的盲僧，在这赛场上发挥一下。    这还是他在赛场上第一次用盲僧呢……当然了，作为新人，木然还有很多英雄没有用过。    在韩服的高端排位中，苏叶的打野位置，用的最多的英雄之一，就是盲僧，也在韩服踢出了不少的名气。他非常清楚这英雄的每一个长处，以及所有的弊端。    打掉三狼后，苏叶的盲僧升到了三级。    然后，他并没有去打蓝BUFF，直接朝着下路走去。    他，嗅到了机会。

正文卷 第178章 三级抓下，安排起来！
     作为打野，与康迪对决，这不是第一次，在过去的韩服的高端排位中有过不少次。    因为苏叶在高端局打出不少名气的关系，排到下路位置的时候，一些韩国路人还会主动让位置，让苏叶去打野。    与康迪的对决，毫不夸张的说……到现在为止，还没输过一次。    苏叶属于那种上分如同喝水一样容易的人。    要真的冲起分，一天上个几百分都能做到。    当然。    rank是rank，和比赛是完全不同的。    多少路人王国服第一，来到赛场上，试图大展拳脚，很快就灰溜溜的滚了回去。    初来时会慷慨激昂的高呼：LPL，爷来了！    过些天，就是LPL，爷走了……    当然，不可否认的是，也有些天才，会作为潜力股继续留在了赛场上，只是这终究是少数。    以打野的身份和康迪在赛场上正面对决，还是最关键的决赛，哪怕目前战况无限好，已经2：0领先，难免还是心里打鼓。不过同时，苏叶也莫名有些兴奋……这很奇怪，很没有道理，但此时的情绪的确是这样的。    他的眼神变得非常专注，思维很活跃。    此时刷完三组野怪，他很快嗅到了可以出手的时机，这就朝着下路摸了过去。    双方的下路双人组，就前期的对线来说，E的优势明显更大一些，这时是2分44秒，下路打得很凶，双方甚至互拼了一个召唤师技能，E的双人组将RNG的双人组直接压出了补刀区。    艾希+婕拉的对线能力，完爆UZI的老鼠和小明的布隆。    被压出补刀区，UZI可谓是苦不堪言。    为了后期团战更好的输出，UZI老鼠的召唤师技能是净化+闪现，而非治疗+闪现，这更让对线能力大大削弱了一番，线上简直没有一点还手能力。    UZI的老鼠与布隆，只能站在塔下，远远的蹭着经验，等待兵线推过来。    可E的下路双人组却没打算这样轻易的将兵线放过去，尽量的控制着兵线。    “下路有眼吗？”苏叶问。    “不确定。”UZI说。    “应该是没有的。”小明给出了一个比较含糊的回答：“我没看到他们放眼位，这个时间点，应该还没有放下眼位。”    “这样啊，我过来了，配合一下。”这个时间点的苏叶，已经早早的升上了三级，是全场等级最高的一个，也是最容易做事情的时候。三组野怪直接升到三级，这对于打野而言，是非常舒服的事情。    “OK。”自家打野能照顾下路，UZI不免稍稍松了一口气，点了点头，随后操控着英雄，Q技能进入潜行状态，慢慢靠近兵线。    这样的反常举动，不免让E的下路双人组感觉有些不对，二人并没有傻乎乎的继续消耗，而是朝着后面撤退。    血量保存还算健康的小明布隆，直接闪现Q技能甩了出去。    这个Q技能直接命中。    布隆闪现Q，这代表什么，自然不言而喻，RNG的打野盲僧要过来了！    原本E的下路双人组只是试探性的后退，此时看到这一幕，不免将心踢了起来。    三级抓下！    这木然的盲僧，可真是有够照顾下路的！    撤！    撤！    在E的下路双人组撤退的同事，盲僧冒头了。    苏叶的盲僧出现的位置很奇妙，他并不是从河道过来，走的是E的下路三角草，从野区入口过来，这是直接抄了后路。    面对从后面杀过来的盲僧，E的下路双人组简直有些绝望。    他们完全没想到RNG会这样快gank下路，此时盲僧的身上，连蓝BUFF都没有，只刷了一个红BUFF便过来了。    ben操控着婕拉，朝着盲僧丢了个E技能，试图控制住盲僧。    然而这个E技能，却被苏叶操控着盲僧，通过走位躲过了。    这是，UZI的老鼠终于潜行状态中现身，点了寒冰一下。    苏叶看着不断后退的寒冰，并没有急着Q过去，在寒冰还有闪现的情况下，他的Q技能根本不可能命中。盲僧Q先手的话，就完全失去了后手。所以，他是不可能Q先手的。    寒冰靠着墙边不断退到塔下。    婕拉非常自觉的挡在寒冰的身前。    此时E的下路双人组，寒冰的血量比较残，而婕拉的状态比较好。    二人不断撤退，眼看就要撤退到防御塔的射程之内了。    再不出手的话，就来不及了……    然而苏叶还是撑住了气，他没有出手，他他依然在不断靠近，这样稳妥的gank方式，让E的下路双人组有些绝望，因为他们很明白，这是真的想杀，如果直接Q过来的话，就礼貌性的交出闪现了――交闪不杀，就此作罢嘛。    可苏叶并没有选择Q过来，甚至都没有摸眼过来。    “呜哇哇哇，这家伙！！”操控着寒冰的大舅子，此时有些慌了神，他死死盯着盲僧，手指已经放在闪现上，就等着按下。这样被死死逼迫着的感觉很讨厌，此时活下去的机会并非没有，直接闪现回到塔下，似乎更好些，可如果被Q到的话，那就别秀了，所以，他还是忍耐了下来。    在这么短短的几秒时间，大舅子的脑子里闪过无数个念头。    终于，盲僧操作了！    ……    此时导播的镜头，毫无疑问给到了下路。    事实上，随着双方下路双人组1级就开始对拼，镜头就全程给到了这边，当木然的盲僧快速刷到了三级，朝着下路摸过来的时候，解说立刻语速极快的说了起来。    “这一波gank，很可能发生一血，E的下路双人组已经感觉到了危险，他们开始后退，可就速度上稍微慢了一些。”    “漂亮！木然的盲僧竟然通过走位，扭过了婕拉的E技能，不过这样一来的话，更给了寒冰和婕拉撤退的空间。”    “盲僧并没有急着出手，木然很聪明，他非常克制，一个技能也不放出手，不过，如果再不出手的话，等到E下路双人组回到塔下的话，这一波gank就失败了啊。”    “出手了！闪现！盲僧直接E闪现拍地板！寒冰直接闪现进塔，盲僧出Q，Q中了！杀了！”    “盲僧拿到了一血，杀掉了寒冰后，直接摸眼出塔，漂亮啊，这一套操作行云流水，也太厉害了吧！！”

正文卷 第179章 还行还行，基本操作！
     “木然的盲僧非常厉害。”    “是的，我原本还在担心，让木然拿到盲僧这样的英雄，会有怎么样的发挥呢，没想到木然也是一个盲僧的精通者！”    “虽然E的下路双人组已经意识到了危险，但还是稍慢了一些，木然的盲僧过来，不断逼迫，先是E闪现，然后几乎预判Q，Q中了闪现进塔的寒冰，踢过去杀掉后，再摸眼回来，这几个操作简直美如画，让我看呆了都！”    “哇，这样的话，木然率先拿下一血，这对于E来说，是一个非常不妙的消息。”    “是的，原本E的下路打出不少的优势，现在这一波，直接将先前的优势直接葬送了，让RNG的下路双人组大大的缓了一口气！”    “E这边的视野还是没有做到位啊，在三角草丛那么关键的位置，竟然没有视野，直接导致这一波gank成功。”    “不过E的下路双人组回城后，下路两个人，一人买了一个真眼出门，这是要将视野做起来的节奏了。”    ……    直播间的弹幕。    许多吃瓜群众一点也不看好强行上野换线的RNG，在他们看来，这根本就是在乱玩，一点意义也没有，这一局十有八九要出大问题！    如果这一局让E拿下来的话，让他们的状态稍稍回升一些的话，很可能会趁胜追击拿下第四局的比赛，如果真的拿下第四局的话，进入BO5的第五局，双方便回到了同一起跑线上。    到时候，鹿死谁手还说不定呢！    很多RNG的粉丝，只能捂着胸口期待，祈祷着不要出现什么大问题，期盼着奇迹的出现，能拿下这一局。    很快，奇迹真的出现了。    盲僧的灵性gank，抓到下路刚刚上线，视野的空挡缺口，绕后的一波gank，直接杀掉寒冰，拿下一血，同时缓解了自家下路双人组的对线压力。    E闪现！    预判Q！    摸眼逃！    这三个操作，如果出现在麻辣香锅的身上，他们或许并不算太意外，只会去赞叹一声，然而当这几个操作出现在木然的身上时，一个个不免诧异起来。    这……真的没看错吗？    这场比赛是不是ID的显示出现了问题？    很显然，并不是，没有出现问题。    因为随着盲僧击杀寒冰，拿下一血后，导播非常灵性的给到了RNG这边一个镜头，木然出现在镜头前面，露出了淡淡的笑容，他笑着和旁边的人说了一声，虽不知道在说什么，可气氛还是相当好的。    导播是不会出错的。    由此可见，盲僧的使用者，的确是木然。    许多观众，包括那些RNG的粉丝，这一刻忽然有些看不懂了，木然的盲僧，也能这么6的吗？！    这么乱玩，也可以的？？    似乎还真的可以！    弹幕不断刷着。    “666666666”    “777777777”    “E闪现？盲僧还能E闪现吗？完全没听过啊。”    “解说不会瞎吹的吧？”    “不，盲僧的确可以E闪现，和R技能的效果一样，不过意义不大，很少有人使用，可刚刚那一拨操作，用的就相当精髓！”    “木然的盲僧竟然这么厉害！太秀了吧！”    “秀秀秀秀秀啊！”    “木然中上野三路都可以玩？还能玩得这么好？”    “三分钟左右，这就拿到一血了，节奏已经完全掌握了啊。”    “节奏还不至于被盲僧掌握，但康迪很难受，这是真的。”    ………    此时，赛场上。    杀掉下路双人组后，苏叶操控着盲僧回去拿掉蓝BUFF，便直接朝着中路走过去。    他再次嗅到了机会。    此时的康迪，将自家野区全部清空后，又刷了个河道蟹，便回城出装备了，这样偏刷的打法很正常，因为狮子狗得刷到6级才好做事情，这是和盲僧完全不同的。    苏叶必然要趁着狮子狗不好做事情的这段时间，将自己能做到的事情，做到极致。    在先前的对拼中，小虎差点杀掉洗液。    虽然没杀掉，但还是让洗液交掉了一个闪现。    此时的洗液，是回城补给过，出了一个杀人戒-黑暗封印，再回到线上的。    所以，虽然他的血量非常健康，可只要没有了闪现，就有很多的机会，苏叶要趁着旺仔没有闪现这段空档期，好好的临幸他一番。    随着盲僧来到中路，提前招呼的情况下，小虎的岩雀打得非常主动，直接上去消耗起来。    因为眼位的布控，洗液不像是下路，已经提前知道了盲僧的靠近，他非常小心，不断后退，已经来到了塔下。    盲僧出现，直接摸眼过来。    洗液操控着卡尔玛，扭着身子，想通过走位躲过技能。    然而并没有什么用。    小虎直接岩突-撒石阵，E技能二连，将洗液抬了起来，同时Q技能石穿出手，这一套技能连贯下去，直接将洗液的卡尔玛打掉了大半的血量，卡尔玛那小小的护盾，在这伤害面前，完全抵挡不了。    苏叶的盲僧也接上Q技能，直接Q了过去，再E技能拍地板，接上平A，将洗液的卡尔玛杀掉。    这个人头并没有被苏叶的盲僧拿到，因为这是越塔杀人，如果贪伤害多A几下的话，他很可能被塔直接杀掉。    二人交替抗塔，杀掉了洗液的卡尔玛，转身离开防御塔的伤害范围。    3分钟来到下路杀掉大舅子的寒冰。    4分钟来到中路杀掉洗液的卡尔玛。    两分钟两拨gank，苏叶将盲僧前期能做的事情，做到了极致。    帮忙推了一波兵线，脏了几个小兵，苏叶和小虎一起回城。    “还行吧？”苏叶笑了笑说。    “兄弟我觉得你可以转职打野了，哈哈。”成功收下洗液的人头，虽不是单杀，但小虎还是很开心的，露出了笑容，如此说着。    “第一次在职业赛场上玩瞎子还能这么秀，木然你还是有点的东西的呀。”下路的UZI也说了一声。    “很厉害吗？”上路的麻辣香锅还在专注对线，并不知道发生了什么情况。    “非常厉害。”小明却是亲眼见证了这两拨gank，忍不住评价道。    “还行还行，基本操作！”苏叶非常谦虚的如此说道，只是这话，根本没有一顶点谦虚的味道就是了。    此时，比赛现场。    随着这一波gank再次成功，观众席，诸多的粉丝都忍不住高呼起来。    士气如虹！

正文卷 第180章 教教7酱玩盲僧吧
     游戏仅仅只进行到了四分钟，便进行了两拨成功的gank，这实在是效率到了极点，这样的情况多是出现在寻常的主播低端排位虐菜局上，此时比赛，出现这一幕时，不少正在观看直播的观众直接愣了下。    这……    这也行？    E这也太好抓了啊，这可是决赛，一抓就死是什么鬼？    太松懈了点吧。    从结果看，的确是这样的。    可认真看的话，情况恰恰相反，E并没有任何松懈，可以说小心到了极点。    下路双人组的及时回撤，中路洗液的提前进塔，这都是有所防范的，如果是平时的比赛里，不太可能会死。但今天的RNG，却做得极为完美，强行抓死两拨。    干脆利落，毫不拖泥带水的gank，四分钟两个人头的局面，毫无疑问让E几人的信心受到了一定程度的挫伤。    这一局很关键，他们自然很明白，如果输了，这赛季就到此为止了。    这一局，是最后的机会。    在开始之前，几人在后台认真讨论了很长的时间，各种战术，很强，这点毋庸置疑，但他们同样也不弱，还有最后的希望，如果能扭转局面的话，可以再续一会儿……    只是现实往往是残酷的，上来就是两个人头进账，这对于前期节奏的影响，实在是太大了。下路一血发生，或许可以缓一缓，但中路又死一次，想缓都有点难了。    “没关系，没关系。”E这边，洗液开口说道：“没关系的，前期稳住就行了，他们的阵容不行，我们只要拖到后面，机会就是我们的，可以翻！”    这话说出口，洗液还是心里没底，但是他知道，自己必须要说这些，不管怎么样，他们都不能收到任何影响。    “OK。”    “知道了。”    “我们阵容比较好……”    几个队员听了这话，纷纷回应着，只是气势明显有些不足。    这一局，就BP来说，他们是6，对面是4。    毫无疑问，E做得比RNG更好。    红米教练的BP能力是高于对方教练的。    但无论哪一种BP，都有赢的那方面可能，哪怕是再糟糕的BP，也有自己的取胜之道，这一点，前面两局RNG就证明了。    光用BP好来安慰自己，这简直就是自己骗自己。    可现在，也只能这样了。    ……    EDG俱乐部内。    厂长看着屏幕中三分钟gank一次，四分钟gank一次的盲僧，不由得瞪大了他那双死鱼眼，嘴巴微微长大，显然被苏叶的惊艳表现给惊到了。    作为打野的他，当然明白这其中的难度，不仅需要很好的操作，更需要灵性，甚至对方的配合才行。    而现在，上野互换的RNG却做到了这点，如何不让他惊讶。    “哇，哇哇哇――”旁边的爱萝莉同样震惊，嘴里的爆米花都忘记咀嚼了，张大了嘴巴，“我滴龟龟，这也太夸张了吧？这样也可以的吗？？”    “太秀了吧这也？”mouse忍不住惊叹说着：“他的盲僧为什么能这么秀啊？”    “好厉害。”新人AD的两双眼睛冒着光，发自肺腑说着。    “五分钟不到gank两路成功，啧啧。”妹控也忍不住惊叹一身，瞥了一眼旁边的厂长，问道：“要不，你和人家学学盲僧怎么玩？”    “……”厂长恼羞成怒，瞪了一眼妹控：“我的盲僧，也很厉害好吧，只是老年人盲僧，不好秀而已……”    “哈哈。”听着妹控的话，又听着厂长的回答，现场的几人都忍不住笑了，训练室内充满了快活的气氛。    …    此时此刻，各大俱乐部中，一个个职业选手们，在看到第三场的开局，不免惊叹起来。    至于俱乐部的管理层，则忍不住感慨――RNG真的是捡到宝了！    为什么这样的人才也能被他们捡到？    这运气真是没谁了。    羡慕，嫉妒，恨呀！    ……………………    赛场上，比赛还在继续。    回城的苏叶，出完装备，笔直的朝着上路走去。照顾一下上路的想法自然有的，但想抓死泰坦，可没有那么容易，苏叶并没有因为前面两拨成功的gank而变得盲目自大，相反，他冷静的很。    先吃掉石甲虫，再去上路吧。    这样想着，盲僧笔直的走向石甲虫。    很巧的是，狮子狗刷无可刷，gank也没有好gank的目标，选择入侵野区，打掉爆炸果实，来到石甲虫的位置，正在打石甲虫。    苏叶的盲僧直接和康迪的狮子狗打了个照面。    提前见面，这实在是意外，因为他事先可没料到狮子狗会在这里。    “来支援！”    “来支援！！”    无论是RNG还是E，双方的打野，异口同声如此说着，呼叫起自家的上单。原本还在对线的上单，这时迅速赶了过来。    这终究是RNG的野区，酒桶赶来的速度，要比泰坦快上一点点。    康迪的狮子狗直接被杀。    这人头被苏叶的盲僧拿下。    付出的代价却是惨重，在二人的合击之下，本来状态就不够健康的酒桶，直接葬送了自己的性命。    这一波，算是一换一。    “有点亏啊。”苏叶说，自家上单死了一次，这情况完全不是他所希望看到的。    他是站在上单角度上说话的。    “不亏啊，对面打野死了，节奏一下就断了。”麻辣香锅却完全无所谓，对这情况非常乐观，笑着说道：“为什么会亏啊？我还有TP呢，这一波线直接传送上来就好了。”    香锅是站在打野角度说话的。    二人虽然互换了路线，但思维还是站在对方的角度考虑的。    “好吧。”苏叶点了点头，仔细想想也对，这节奏对于作为打野的他来说，再好不过。    这样说着，苏叶再次将目光看到了中路，他开口问：“中路洗液的闪现还有多久才好？”    “嗯，还有大概四十秒，不，三十秒左右的样子。”洗液想了想说道。    “好，我再来抓一波。”苏叶这样说着，径直走向中路，很快就来到中路的河道入口草丛，他直接在草丛里放下真眼，确定这里没有视野，开始等待中路出手。    然而……就在刚刚，RNG上半边野区的一换一，洗液可以确定盲僧就在红色上半区，又怎么可能会靠向那边？

正文卷 第181章 来自下路双人组的游走gank
     在没有闪现的情况下，洗液小心到了极点。    他的走位，一直靠近下路方向。    原因很简单，靠近河道的草丛有一根真眼，同时，小龙坑旁边也有一根真眼。    此时洗液将兵线推过去，小心翼翼的站在远处。    苏叶在草丛中蹲了一会儿，瞥了一眼洗液的卡尔玛：“还真够小心的，他的闪现CD快要转好了吧？”    “嗯，我试着出手吧。”小虎皱着眉头，想了想说道：“我先手！”    “好。”苏叶带你了点头。    好不容易与洗液在中路对线，这对于小虎来说，可谓是非常的难得，明明都是中单，交手才是正常情况，但在RNG的换线套路下，二人交手的情况屈指可数。    这可憋死小虎了。    他双眼泛着光，操纵着岩雀，直接走向洗液的卡尔玛。    见此，洗液的卡尔玛给了自己一个加速盾，毫不犹豫转身就走。    岩雀追上。    苏叶的盲僧也从草丛中探头出来。    二人合击，再抓洗液。    洗液的闪现CD还有二十秒才能转好。    “这个距离，应该没什么问题吧。”洗液看了一眼小虎的岩雀，又看了一眼木然的盲僧，心里不免这样想着。    然而下一瞬间，小虎的果断，简直超乎了他的想象。    岩雀闪现拉近距离，岩突-撒石阵！E技能二连！    岩突的位置，是洗液撤退方向的右侧。    这岩突的位置算是预判。    预判成功。    岩突将卡尔玛抬起，撒石阵激活，伤害刺穿，同时岩雀对着洗液Q了过去。一套技能全伤害打下来，洗液的卡尔玛掉了一半多的血量。而苏叶的盲僧已经走了过来，拍地板减速，贴脸Q中，收下了这颗人头。    洗液，再死一次。    还没有到六级的洗液，已经被安排了两次。    这一切都因为在对线期的所交掉的一个闪现。    因为没有闪现，苏叶肯定是要好好的照顾一下的。    ……    解说席。    “又来了！木然的盲僧又来到中路了！”    “岩雀闪现突！太果断了！突到了！！”    “这波很糟糕啊，洗液再死一次，两次gank，一人一个人头！”    “木然的两拨gank都成功了，当然了，最主要的原因是岩雀的岩突实在是太精确了，如果不是小虎的岩突，这两拨gank根本不会成功。”    “不得不说，小虎和木然的配合非常好，他们知道，洗液的闪现还差一点！”    “也正是掐准了这一点，直接闪现岩突，虽然冒险，可这也是最正确的选择。”    “让我们看一下这一波的回放……”    “果然，洗液的闪现CD还差最后一点，可以说，这是前期几分钟最后的机会！”    “岩突的位置太精确了，这也太厉害了吧！他们抓住了这最后几十秒的时间，这样一来，洗液就有点崩了啊，我们可以看到，小虎已经六级了，但洗液的卡尔玛，仅仅只有4级，这是全场等级最低，和双人路一样。”    …………    又一波成功的gank。    苏叶的盲僧仿佛有着一股奇妙的魔力，每一波gank，都顺利的不可思议，他的状态很好，小虎的状态同样也很好。    反而是RNG的下路，状态稍差一些。    这也和选到了弱势组合有一定的关系。    即使盲僧之前在下路成功的gank到了一波，让UZI和小明缓了一口气，可E下路依然掌握着推线权，寒冰+婕拉的线上组合，非常之强势。    补刀压制，推线进塔，即使在塔下，UZI都不是很好补兵。    苏叶想和小虎一起去下路，可中路到下路河道附近的视野密密麻麻，稍微一动，E的双人组便立刻回撤，根本不给机会。    局面这样稍有些僵持住。    时间很快来到十分钟。    E开始了自己的反击。    下路掌握了线权，视野布控更是到位，推完线的情况下，辅助和AD，直接游走到了中路。    通常来说，中路应该游走上下两路，或者上路支援中下两路，很少有下路去其他路gank支援的。因为ADC更多的是承担着发育的作用，在前期很难有太好的发挥。    然而这一局的大舅子和BEN状态爆表，完全碾压了UZI与小明的线上组合，竟游走到了中路。    先手的是洗液的链子，套上加速盾，强行链住小虎的岩雀，随后寒冰射出一箭，衔接上控制，接着婕拉E技能困住，在几人的连续输出下，小虎直接被杀，没有任何意外。    “哇――双人组还游走到中路？？”小虎有些惊讶，他还是第一次被下路照顾到，要知道，这一局他可是岩雀，在前期拿到了优势的情况下，应该是他上下开车抓人才是，岩雀这英雄的定位就是支援型的英雄。    可这一局，反倒是E的下路双人先发制人！    苏叶此时在上路刷石甲虫，没来得及过来，当然，就算过来也没有什么用。小虎被这样照顾，死是肯定要死的。    很简单，小虎的闪现CD还差一点才好。    如果小虎的闪现冷却完毕，方才直接闪现就可以了，也不至于被连环控制，被直接按到死。    可E就是抓准了这闪现CD的时间，出手杀的岩雀。    RNG抓准了洗液的闪现CD，连续两拨gank，成功杀了两次。    E自然也对小虎的闪现CD有所计算，找准了机会，终于抓了这一波，算是找回了场子。    岩雀在十分钟的时间死掉一次，这对于节奏的影响是很大的。    岩雀是支援型的英雄，在前期拿到了优势的情况下，不能没能做事，反而死了，实在是血亏。    如果说前面十分钟的局面，节奏完全被RNG所掌握，局面几乎是一边倒，随着十分钟E下路双人组的一波转线，局面再次稍稍发生了变化。    很显然，E并没有放弃比赛，他们竭尽所能的寻找着机会，准确的付诸行动。    小虎岩雀的人头被大舅子的寒冰拿下，这有些偏向于四保一阵容的E来说，简直再舒服不过。    杀掉岩雀后，又贪中路一波兵，寒冰和辅助婕拉美滋滋的回到下路，继续进行着对UZI和小明的压制。    “不帮帮下路的话，对面会起飞的。”打得非常难受的UZI，忍不住开口说道。    “对面视野做得太好了，很难抓到机会。”苏叶想了想说道：“我们不好抓，只能强行四包二或者五包二，强杀对面，反推掉对面的一血塔！”

正文卷 第182章 苏叶的指挥
     在职业赛场上是不会出现根本抓不了的情况。    为了赢下比赛，想方设法都要抓死。    哪怕在游戏的前期，防御塔也并非绝对的保护。    各种各样的花式越塔，完美配合抗塔击杀，属于基本中的基本。    11分钟，回到下路继续压制UZI的寒冰，ZI的老鼠虽没有什么装备，但开启了大招的情况下，疯狂喷射的瞬间，还是很有威慑力的，只是这伤害……不算恐怖。    大舅子眉头稍皱，他知道这一波并不简单，不可能只是单纯的开大消耗一下，因为中路的那一拨，他的大招还在CD当中，面对老鼠的大招，自不可能正面硬刚，转头就走。    双方在这一瞬间发生了碰撞。    直接打响了前期最重要的一战。    康迪的狮子狗终于展现了自己的存在感，游走到了下路，开启了大招。    下路线同时亮起三道光柱。    这是来自于双方上单的TP，以及E中单洗液的TP。    接着，墙幔延伸，从泉水复活不久的岩雀，刚刚走到下路线，达到距离后，开启了自己的大招，直通下路，试图分割战场。    同时苏叶的盲僧已经从上路跑到了下路线。    双方由下路动手，牵一发而动全身，直接演变成5v5的团战！    苏叶心里通透得很，作为打野，和上单完全不同，不仅要秀操作，意识到位，更是要负责很大一部分的指挥，而这，也正是打野难的地方。    E的指挥是洗液，康迪很少说话，这似乎便是他时常迷路，不知道自己该做什么的原因，就是因为陷入了劣势，没有了洗液的指挥才导致的缘故。    苏叶瞥了一眼上路的两道光柱，以及下路线的TP位置。    在这瞬间，他语速极快的说道：“香锅你可以不用下来，打断957的TP！”    “OK。”苏叶的声音稍有些急促，但还是非常清楚的，香锅也明白过来，在这个时间点，泰坦的作用要比自己稍大一些，不仅如此，他传送的位置更是致命，直接传送到RNG几人的后面，如果让他真的下去了，带来的是毁灭性的打击。    很可能直接改变这一波团战的结局！    麻辣香锅毫不犹豫取消掉了自己的TP，随后肚皮一挺，往前位移一段距离，接着将大招丢了出去――R技能-爆破酒桶！    爆破酒桶丢在地上，直接炸开，将正在TP的957炸飞，也将他的TP打断。    自主取消的TP，要比被打断的TP，快一些冷却好，虽说少了一个大招，实际上并不亏，反而赚了。    麻辣香锅笑了笑，美滋滋。    ……    与此同时，下路线的战局正在进行……    最先出手的是UZI的老鼠，从头到尾被狠狠压制着，憋怒气憋了这么长的时间，早就忍不住了，开启大招狂射，虽不至于秒人，但伤害还是有点的。    大舅子的寒冰掉头就走，ben的婕拉反手一个大招，同时E技能捆绑过来。    寒冰和婕拉这一进一退。    UZI和小明的集火目标顿时变成婕拉。    E技能捆绑上，直接被UZI的净化秒解。    婕拉要比寒冰脆得多，在二人的集火之下瞬间被秒。    先是上路的打断TP，让原本的5v5变成了4v4，接着瞬秒一人，又从4v4变成了4v3。    原本还有一战之力的E，只能溃逃。    RNG四人并不打算放过，乘势追击，推着兵线往塔下压去。    而苏叶的盲僧，早已经绕过三角草丛，来到了防御塔的后方位置。    他先是插眼摸到石甲虫旁边的草丛。    盲僧的数据很是豪华，发育非常顺利，此时战斗力可谓非常恐怖。    康迪的狮子狗虽开出大招了，但还是没敢扑过去秒人，看到盲僧绕后，朝着自己走来，连忙撤退，一点都不犹豫。    他知道，自己敢扑过去，盲僧一套技能下来，就敢将他给秒了！    卡尔玛开启群盾，E三人迅速撤退。只是这一退，就意味着下路的一血塔要放掉了。    RNG几人也没有深追，继续追没有任何意义，就算能拼死再杀一个人，也没有任何作用。    英雄联盟终究是一个推塔游戏。    拿下一血塔的重要性，不言而喻。    在e下路双人组长期压线的情况下，他们的下路一塔的健康程度可要比RNG的下路一塔好得多。只不过，守得这么完好的下一塔，在RNG四人的摧残之下，很快变得岌岌可危。    11分30秒，下路一塔爆掉，经济进一步的拉开。    10分钟的时候，E这边掐准了小虎的闪现CD，利用最后的机会，下路双人组游走到中，强行按死，这一波不可谓不漂亮。    然而在寒冰没有了大招的情况下，RNG也抓住了这一波机会，下路强杀，先行秒掉一个辅助，等到一个前期被杀成RBQ的中单下来，根本改变不了战局，伤口进一步被撕开，下路一塔直接被拔！    E的战术执行非常迅速而准确，但RNG这边的战术执行同样也丝毫不差，甚至要更为强势，更为主动一些。    这一波漂亮的下路团战，将E原本还燃烧的希望火苗扑灭！    ……    解说席进行了一番慷慨激昂的解说后，导播很快给了回放镜头。    “让我们看一下这一波的下路回放，先手的是UZI的老鼠，开启Q技能潜行，主动出击……”    “然后是上路，原本两边的上单，是同一时间进行TP，不过RNG这边的香锅，刚刚TP，就自己取消掉了，然后用大招打断了957的这一个TP！嘿，不让你走！”    “而另一边，小虎，刚刚复活之后，也是通过大招墙幔直接赶到了正面战场。”    “E这边三人直接选择撤退，放弃掉了下路的一塔。”    “如果刚刚寒冰有大招的话，反手一个大招，直接定住UZI的老鼠，配合婕拉的伤害，多半就反杀掉了UZI。但是很可惜，寒冰的大招已经在中路释放过了一次，而RNG也是找准了这一个机会出的手！”    “是的……回放结束，我们可以看到，不仅下路一塔被RNG拿掉，本场比赛的一条小龙，火龙，也是被RNG收入囊中。”    “这样一来的话，前期的节奏就完全被RNG所掌握了，看看接下来的中期，E能不能找到机会。”    “说实话，有点困难，盲僧的节奏太好了一点，也太恐怖了，刚刚狮子狗开大招，结果看到盲僧，直接二话不说拔腿就跑！”

正文卷 第183章 神僧！
     下路的一塔被拔，还是在前期十分钟左右被拔掉，这对于E的下路影响非常之大，寒冰的发育空间被直接砍掉一半。    在这种情况下，最好的选择是换路。    为了保障寒冰的发育，E让寒冰和辅助来到了中路附近，吃中路的线。    只可惜，中路的线同样不是好吃的。    “居然来中路了！”    “寒冰来中路了，动手！”    “搞事情搞事情！”    麻辣香锅的酒桶非常灵性，瞥了一眼压过来的寒冰，上路要压过来的一大波线直接不吃了，绕着野区来到了中路，就要搞死这个寒冰。与此同时，E这边，中单洗液，打野康迪，已经聚集到上路，准备强杀一波。    可随着绕后推进，忽然发现酒桶人不见了。    咦？    人呢？    难道酒桶能提前预知到他们的抢抓不成？这点可能性并不大，就算知道了，后退的时候也多半会看见，但现在连看都没看到，直接没了人影。    “酒桶呢？”洗液奇怪的说着。    “酒桶不见了？”康迪奇怪的说道，他有些一脸懵逼。    “他刚刚还在线上，怎么不见了？”957也摸不着头脑。    不过三人很快就找到了答案，原来那忽然消失的酒桶，已经绕着自家野区，来到了中路！这家伙去杀寒冰了！上路一大波兵线的推进，他丝毫不关心，就是想要杀人。    麻辣香锅作为绝食性打野，不是你死，就是我活，对野怪的胃口一向不好，这样的风格，在LPL的赛场上，可谓独树一帜。然而现在，当他换到了线上，竟然对线上的小兵，也是漠不关心，胃口不大，一心想的是杀人。    这家伙，简直不按套路出牌！    酒桶直接E闪，开的就是大舅子的寒冰。    从暗处猝不及防杀来的酒桶，并没有能命中大舅子的寒冰，被大舅子用闪现躲开。    闪现换闪现！    E闪开团，还是无视野不知道去向的酒桶，都能被闪现躲过。这样的反应，可谓是非常的恐怖。这说明在酒桶E出墙的一瞬间，大舅子就已经按出了闪现，双方是同一时间闪现，所以寒冰才能用闪现躲掉这一技能。    “这家伙！”香锅有些惊讶，显然没想到大舅子的寒冰反应竟是如此的恐怖！    好在酒桶的大招CD已经转好，直接丢出R技能，将寒冰稍稍炸回一些距离。    这时赶来的苏叶，直接远距离Q过来。    Q中！    苏叶按下二段Q，跟了过去。    接着他随手一个R闪，将血量很是健康的寒冰踢了回去。    寒冰就像是一个皮球一样，被砸过来，踢回去，然后很是耻辱的连大招都没放出来，就被击杀掉。    杀掉寒冰后，RNG的中路几人连辅助婕拉也不准备放过，追着将婕拉一并杀掉。    寒冰的人头被岩雀拿到，而婕拉的人头则被苏叶拿到。    一个人头一个助攻进账，盲僧更肥了一些。    至于E这边，更是苦不堪言。    他们完全没想到，RNG会忽然对他们的中路发难，明明双人组的日子已经很难过了，都来到中路发育，却还是不放过，直接给安排了下来。这一次，死的不仅是寒冰，还有辅助，也被强行越塔杀掉。    随着盲僧的跟上，R闪踢回寒冰，接着越塔杀掉婕拉，没有一人阵亡，杀掉E下路双人组，现场许多观众已经陷入了狂欢之中。    如果说刚开始看到盲僧，还是上野位置互换，木然的盲僧――他们是绝望的，不由得捂着自己的小心脏，期盼不要出现什么纰漏。    而现在，当他们看到这已经完全秀起来的盲僧，则情绪高涨，满是崇拜，心中惊叹，这也太厉害了吧，这盲僧！    LPL的打野，几乎都是盲僧的精通，可想要在赛场上用盲僧秀起来，难度不是一般的大。    木然明明不是打野，还能秀得这么厉害，实在是让人匪夷所思。    随着这两个击杀产生，解说席打呼：“这简直就是神僧啊！”    “这一波很强势，直接杀掉E下路双人组，然后还反掉一个红。”    “E完全猝不及防，经济进一步的拉开，好在E的上中野三人组，在上路推掉了RNG的上路一塔，这算是稍稍回了点血，可这点塔钱，实在是杯水车薪啊。”    “康迪知道自己的红被反，还想反掉RNG这边的红，但直接就被RNG过来给杀了。”    “哇，这又是一波节奏，为什么要反红啊，明显这个红是不能碰的东西啊。”    “这样一来，打野死掉，E又断掉节奏，非常的伤……”    “是的，一来二去，盲僧的数据和装备已经是非常豪华了。”    ……    时间是十五分钟，双方的AD在中路发育，野辅到处游走，在边线寻找机会，机会并没有找到，倒是各拿一座一塔。    也就是说，除了中路一塔外，上下两路的都没了一塔。    这意味着，接下来的一段时间中，谁能拿下对方的中路一塔，谁就能将中期的节奏掌握在手中。    就目前来看，RNG这边显然更有机会一些。    时间来到二十分钟，双方又发生了几次碰撞，E这边艰难拿下一个人头，送人头的是上路的麻辣香锅。而RNG这边则轻松拿下三个人头，对面的辅助，打野，上单。    二十分钟，苏叶的盲僧已经打野刀+黑切+护甲鞋，以及一个小饮魔刀，装备可谓是非常的豪华。    他打的是输出盲僧，一套技能之下，E这边除了上路的幻神泰坦，其他四个，都能一套技能轻松秒掉。    可惜到二十二分钟，中一塔都没能破掉。    RNG这边，自从上下两路没了一塔，目标自然是对方的中路一塔，只要推掉，就能掌握中期的节奏，甚至还有终结比赛的能力。这中路的一塔，可谓是至关重要。    但在现在峡谷先锋还没有改版的版本里，想破掉中路一塔的难度，实在是非常之大。随着峡谷先锋的改版，中路一塔自然非常好破，稍微磨损点血量，峡谷先锋狠狠撞上一头就没了。    现在这个版本就不同了，局面往往都会因为中路的一塔而僵持住。    苏叶知道不能继续往后拖，虽说他们现在掌握一定的优势和经济，看似势如破竹就要滚起雪球，可实际上，最多就三千多的经济领先而已，如果让局面往后面拖的话，对他们来说，可并不友好。    从二十分钟开始，苏叶的盲僧便一直在中路附近转悠。    很快，在二十三分钟，他找到了机会。

正文卷 第184章 冠军！
     RNG掌握了前期的节奏，带来了不少的优势，三千多经济，期间还控了两条小龙。    另外，在人头的巨大差距之下，高涨的士气，同样也是优势的一种。    不过这优势是优势，还是没有转化成胜势，终是欠缺了一点东西。    只要他们能推掉对方的中路一塔，便很容易掌握中期的节奏，并进一步的滚起雪球，到时候，就不仅仅是优势了。    如果是和弱队打话，他们前期拿到的优势，趁胜追击之下，足可以滚起雪球，干脆利落的推掉中路一塔，顺水推舟一般的轻松结束比赛。    只是E终究是强队，破绽固然有，但他们并不是一支可以轻易击垮的战队。    苏叶从十五分钟便开始寻找机会，接着二十分钟后更是在中路附近转悠。    终于让他找到了一波机会。    机会来自于E中路的洗液。    洗液跟着团队，掌握了大龙圈附近的视野，接着又回到了中路。    这并没有任何问题，问题来自于他的位置，和队伍稍微有些脱节了。    洗液的位置是人群中的正后方，即将走出河道，来到中路。    机会转瞬即逝，错过了，就没有了。    苏叶想也不想，直接选择开团。    这时连指挥的时间都没有，仓促之间，只能沉声说上一声：“看我看我！开开开！”    大声说出这话的同时，他摸眼下河道，进入草丛之中，接着Q到兮夜的卡尔玛身上，二段Q跟进。    仓促之间，洗液的卡尔玛并没有按出闪现躲过这发Q技能。    洗液作为团队的指挥，局面僵持到现在，是他们乐于见到的，可接下来找到机会也同样重要，他一直在说话，指挥着团队的运行，也试图寻找出打出优势的机会。    可洗液并没有想到，下一秒，对方已经将主意打在了自己的身上，将自己当做了突破口。    盲僧二段Q近身，R闪将卡尔玛踢了回去。    小明的布隆早已经恭候多时。    布隆这英雄，下路的对线固然不强势，可在开团上，却是一把好手。    小明操控着布隆，抬手大招，衔接着第二段的控制。    众人集火！    洗液被瞬间秒掉！    解说席，局面僵持到现在，双方仿佛高明的棋手，正在互相博弈，虽没有刀光剑影，可在这之下的各种运营牵制，不免看得人高度紧张起来。    上一场比赛的风格完全跑偏了道路，这场比赛才有些对味。    三个解说认真解说着，他们都知道，局面不会这样继续僵持下去。    RNG不甘心会这样忍住，让原本的大好局面消失不见。    E同样也不希望自己慢性死亡。    无论是RNG还是E都会出手，就在这几分钟了……    这样的预测毫无疑问非常准确。    随着盲僧的R闪开团。    三个解说都精神集中起来。    又一次的R闪！    “盲僧R闪的角度非常好，直接踢回了卡尔玛，布隆衔接上控制，在RNG的几人集火之下，卡尔玛直接被杀。”    “太果断了！木然抓到了这转瞬即逝的机会！”    “哇，这一波，太精彩了，我们刚刚说双方都很想找到机会，木然就直接R闪将洗液踢了回去！”    随着解说的进行，直播的画面很快变了一下。    大屏幕上，先是出现苏叶的面孔，他露出淡淡的笑容，同时语速极快的正在和队友说着什么。    这画面一闪而过，很快出现E这边，洗液的面孔。    被R闪踢回，集火秒掉，洗液一脸懵逼的看着屏幕。    双方的表情形成一个非常鲜明的反差。    …    一脚定江山。    杀掉洗液，E的中路一塔被理所当然的拔掉，这对于E而言可以说是非常难受的了。    而对于RNG这边，意味着他们能进一步的掌握中期的节奏，距离胜利更近了一步，随着一塔被拔，野区很快找到一波节奏，接着中路二塔又顺水推舟的被拔掉。    当E的中路二塔被拔掉，E的野区直接成为RNG的后花园。    这场比赛似乎变得毫无悬念起来。    …………    从开幕式到现在，苏叶并没有多少实感，这就打到决赛的舞台，这就眼看着能3：0拿到冠军了？    E的确很强，能走到现在，无论是运气还是实力，都无可挑剔。    可是……怎么说呢，也不知道是膨胀了还是什么，苏叶感觉这支E并不算太强，他们明明准备了更多，陷入了苦战时的各种套路，调解心态的种种方法，现在忽然发现都没有用出来的必要了。    大有一种，我还没出力呢，你怎么就倒下了的感觉。    很快，野区的埋伏到的一波团战，RNG二换五，将E打了个团灭。    团灭后，大龙的归属权，毫无疑问是属于RNG的。    二十八分钟，拿到大龙的RNG，经济优势已经来到了八千之多。    三十分钟，中路高地的一波推进，酒桶闪现开团，苏叶的盲僧同样不要命的开团，最终二换四，E这边只剩下一个辅助，独木难支。    到这一步，这一局游戏已经没有任何悬念了。    “RNG！RNG！RNG――！RNG――！”    现场涌起了无数的欢呼声，所有人都在共同欢呼着。    解说席。    三个解说语速极快的解说着。    “木然不要命的开团，直接葬送了自己的性命，寒冰一箭，定住了飞在空中的木然，同时开团的还有酒桶，两个人疯狂开团，挡住一个，还有一个啊！”    “RNG这边的伤害太高了，直接将E这边打残了！”    “UZI还在输出，还在输出，他的伤害太高了！”    “憋屈了一整场的UZI，终于找到了自己的输出时刻，伤害非常恐怖！”    “老鼠疯狂喷射，大舅子被杀，洗液被杀，这是一波二换四！这样的话，不就一波了吗？”    “RNG强行上高地，即将终结了这场比赛，没有任何悬念了，ben一个人没办法拯救世界，在RNG双C还在的情况下，胜利已经来到了RNG这边。”    “既然这样，让我们提前恭喜RNG，3:0拿下这场决赛，拿到了春季赛的冠军，进军MSI的名额！”    “这场决赛真的是太精彩了，双方都非常出色，不过RNG终究技高一筹啊。”    “是的――2017年春季赛的王者，毫无争议的属于RNG，他们拿下了冠军！让我们再次恭喜RNG！”    说话期间，大屏幕上，RNG成功点掉了E的水晶基地，结束了这场比赛。    当然，比赛是有延迟的，在这画面之前，比赛已经结束了。    RNG这边，五个队员都离开了电脑前，互相拥抱起来。    风哥也迫不及待从后台来到了前台，和众人一起欢呼起来。    “漂亮！”    “冠军！”    “哈哈！冠军！”    “冠军冠军！”    “我们是冠军！”

正文卷 第185章 总决赛MVP！
     从替补到训练赛，从训练赛到第一次上场，从第一次上场到MVP接受采访，征战一个赛季，日日夜夜的训练，从头到尾几乎没有多少时间用来休息，终于，苏叶和自己的队伍走到了春季赛的最顶点。    冠军。    春季赛的冠军。    这是一个小阶段的终点，意味着他们在这一阶段中拿到了最好的成绩。    当E的水晶被点掉，第三局比赛结束，3:0拿到春季赛的冠军时，苏叶还有种不真实的感觉。    这就……做到了吗？    系统的提示声验证了这一事实。    “主线任务――春季赛冠军，已经完成，是否领取奖励？”    为了准备这一次的决赛，这么多天的训练，每天只有五六个小时用来睡觉，其他的时间都投入到了游戏之中，高度集中的状态下，苏叶都快要忘掉自己还有一个系统的存在了。    这系统的存在感实在是有些薄弱，连宿主都差点忘记了它，决赛结束，这家伙终于冒了个泡，让苏叶再次想起了他。是了，别人有变态一般的天赋，他的天赋最多就上个王者，远比不上职业级别，系统的存在，直接磨平了期间的差距。    当然，这期间的努力与拼搏也不可或缺。    “哈哈，我，冠军！”    “冠军！冠军！”    苏叶从恍惚中回过神来，猛地站起身，有些兴奋地欢呼起来，与他一起欢呼的还有旁边的几个队友，这一瞬间，多日以来的努力，各种各样的准备，在这一刻，成为了回报。他们的目标，成为了现实。    电子竞技对于他们而言，是一趟追梦的旅程，此时是一小阶段的成功，是值得庆祝的荣耀，是应该大声欢呼的时刻。    在这一刻，现场一万五千名观众的目光，聚焦于他们，所有人都在为他们的胜利而欢呼。    UZI还呆呆的坐在自己的位置上。    这就……冠军了吗？    相对于苏叶，他更有一种不切实际的梦幻感觉，这么多年下来，他连一个冠军都没有，不免有点怀疑人生。贴吧经常有狗黑嘲讽，ID的名字更是直戳痛处，叫做：一生无冠洗澡狗。    每次到决赛的时候，UZI自己的心态总会出现一点问题，时常会有些失误，这次决赛同样如此，他出现了不少失误，好在队友足够给力，让他躺赢了一回，没出多少力，就拿下了这个冠军。    冠军……冠军了啊。    自己，居然拿了个冠军？    拿到这个冠军后，UZI忽然有着一种非常奇妙的感觉，就像是醍醐灌顶一般的顿悟――原来拿到冠军的感觉，是这样的，原来，自己也可以如此轻松的拿到冠军，原来，冠军并没有自己想想之中的那么可怕。    这个冠军，给他的冲击力足够强悍。    过了半晌，UZI才在队友的欢呼声中回过神来。    “……我也是冠军了？”    “是啊，你也是冠军了。”    短暂的庆祝一番后，礼仪还是不可丢下，RNG众人走到E这边，和他们鞠躬握手，随后一起来到舞台上，捧起了属于他们的冠军奖杯。    众人高高的举起冠军奖杯。    这一刻现场的欢呼声到达了顶峰。    “RNG！RNG！RNG！”    “UZI！UZI！UZI！”    “木然！木然！木然！”    “小虎！……”    各种欢呼声混杂在一起，人一上万，人山人海，现场这一万多人的欢呼，可谓是震耳欲聋，让人极为震撼。    聚光灯交替闪烁，彩带飞舞，气氛也在这一瞬间达到了顶点。    很快，颁奖环节来到。    主持人任栋来到了舞台上，给众人颁发了这一次春季赛的奖金，一百五十万RMB，奖金虽然不高，这份荣誉要远高于这份奖金。    “我相信，此时此刻，所有正在观看英雄联盟职业比赛春季赛总决赛的观众，都是非常的激动，我相信，现场颁发的荣耀，也是对总冠军的肯定。”    “那么，这一次2017春季联赛总冠军将会得到奖金一百五十万，再次恭喜RNG，同样的话，我们本次为冠军量身定制了冠军金卡。”    很快，五人拿到了奖金的大牌子，以及属于他们的冠军金卡，上面有他们的画像，还有一个金色奖杯。    苏叶瞥了一眼奖杯，这东西显然是赛前就定制好的，那么问题来了，官方为什么会知道，RNG会拿下这一次的冠军呢？    这当然不是钦定的结果。    答案显而易见，那就是双方的金卡都准备好了，RNG赢了就拿出这套，E赢了就拿出那套，其中一套必然要销毁掉。    至于冠军奖杯，只是一段时间属于他们，终究还是要还回去的。    LPL的奖杯都是同一个，俱乐部拿到的奖杯都是另外的小号的仿制品，并不是真货。    同理的还有MSI的奖杯，以及S赛的奖杯，历年以来，奖杯都是只有一个。    每拿到一次冠军，都有资格保存奖杯一年，然后下一年还回去，如果能蝉联比赛，那就能连续保存。    这做法听起来小气，实际上很正常，奖杯不值钱，重要的是属于奖杯的那份荣耀。    荣耀，重若千钧。    别说这电竞比赛了，就连足球的盛宴，四年一次的世界杯，拿到冠军的足球俱乐部，也只能暂时拥有四年，并且拥有一个仿制品，真货还是得还回去的。    这也是一种传统，如果不是业内人士的话，很少关注开幕式，估计还不会知道这点。    金卡奖励颁发完后，接下来是总决赛的MVP奖励。    任栋笑着说道：“我现在还在等待总决赛MVP的裁定，不过我相信，现场的很多观众们，你们的心中，应该已经有了答案，谁是本次决赛的MVP？？！”    “木然――！木然！！木然！！”    “UZI！UZI！”    “小虎！”    UZI的人气固然是第一，苏叶甚至都不够十分之一，但所有的观众心里都很清楚，这一次总决赛谁才是最大功臣，因此，现场混乱的欢呼声中，苏叶名字的欢呼，是最多，也是最响亮的。    不过任栋还是老江湖，他继续说道：“不过，我觉得，今天的MVP属于整个RNG，属于整个团队的这份荣耀。”    “好的，本次总决赛的MVP已经诞生了――！”    “让我们来看一下。”    现场的大屏幕上，出现的赫然是苏叶的身影。    “恭喜――RNG・MuRan拿到本次决赛的MVP！我们将送给他这一次MVP的专属奖杯。”    “MVP！木然！”    这一刻，现场响起属于他木然的欢呼声。

正文卷 第186章 春季赛落幕时刻
     一万五千人的现场，因为E的落败，不少粉丝已经提前退场。    当然，留下来的观众也同样不少，密密麻麻看过去，依旧壮观。    这些观众，这些粉丝，都在奋力的欢呼着MVP的名字。    那欢呼声如山呼海啸一般迎面而来。    苏叶站在舞台的正中央，抬头环视着四周的所有人。    被这样欢呼，着实让他头皮发麻，身体的每一个细胞都仿佛在沸腾。    这样的感觉从未有过。    难免有些兴奋起来，他稍微涨红了脸。    忽然之间，感觉就像是喝醉了一样，有些微醺。    愉悦的情绪几乎要溢出。    这感觉让他非常着迷，世界在这一刻仿佛变得梦幻起来。    在环视四周的时候，苏叶突然看到了较为靠前的座位上，有着一只眼熟的小萝莉。    他稍稍愣了一下，眯着眼睛看了看，很快确定下来，那就是自己的妹妹，可爱的小白露。    她竟然来赛场上观战了？    也不通知自己，就忽然过来了？！    这是意外，也是惊喜。    苏叶笑了笑，朝着小白露的方向挥了挥手――    赛前一天，你打电话和我说，让我拿个冠军，现在，你哥哥我真的拿到了哦！    看到了吗？现在我是冠军了！还是MVP！    拿到冠军的喜悦心情，难免想要和最亲密的人分享一下，此时的苏叶，很想这么对她说上两句。    ……    “呀啊――他看我这边，而且还朝着我挥手了哎！！”在小白露前面一排的座位上，坐着两个小姐姐，此时看到这一幕，难免又惊又喜，忍不住惊叫一声，开口说道。    “我觉得是看我的！你拿的是UZI的应援牌，我才是木然的应援牌哦！肯定是看我啦！”另外一个女生，开口说道。    “咦……明明我也是木然的粉丝，只是你拿了木然的应援牌，我不得不换个啦。”    此时，坐在这两个女生后面的小白露，却忍不住得意的笑了起来，她当然知道，甚至可以肯定，哥哥是看到自己了，所以才会露出笑容，才会对自己挥手，前面这两个女的，竟然还以为是对她们挥手？嘿嘿嘿……    小白露也没有搭话，只是在心里嘿嘿笑了起来，才不去戳穿她们的幻想呢。    ………………    在苏叶旁边的小虎，也同样抬起头看着四周欢呼的观众。    从开幕式，到第一场，第二场，第三场，全程小虎都没有抬头去看观众。    他要让自己更加集中。    此时此刻，赢下了比赛，他终于可以抬起头看一看现场的观众了。    可以多看几眼了。    这些，这么多的人，都是今天为自己战队加油的。    得有一万多人了吧？    人真多啊。    虽然和MSI与S赛这种国际赛没办法相提并论，可作为国内的比赛，显然是牌面十足。    赢了比赛，站在舞台上心情，和之前是完全不同的。    旁边的小明也是如此。    他的身体微微有些发抖。    这是太过于兴奋了，兴奋得发抖。    自从加入RNG开始，作为LPL新人，搭档的ADC还是世界级AD，他的压力难免非常之大。    他克服了这些压力，他疯狂的训练，他不断的进步着。    当然，他也明白，冠军这种东西，和训练多少其实没有太多的关联性，不是说你疯狂的努力，疯狂的训练，就能拿到冠军了，不是这样的，努力或许能得到回报，但冠军却不是光靠努力就行的。    即使如此拼命，日日夜夜的训练努力，依然可能会失败。    这个赛场就是如此残酷，谁都在努力，谁都想要站在最高处。    好在，这一次，他们站在了最高处。    拿到了春季赛的冠军！    冠军！    一旁的任栋，在宣布了总决赛的MVP，颁发了奖杯后，停顿了一会儿，继续说道：“现在春季赛总决赛来到了最高潮了，现在，我们还有另外一份更加重要的环节进行。”    “那么，我们接下来请出拳头中国的领导，来为RNG战队出征本次英雄联盟季中冠军赛，颁发主题T恤！”    “这是我们LPL赛区一贯的优良传统，将会在这一刻，为将要出征的队伍，颁发这份荣耀、这份肯定！”    “接下来，你们将代表LPL，代表中国，出征巴西，去我们的季中冠军赛，希望你们在季中冠军赛，为我们的LPL争光！”    “到此，颁奖单元到此结束，我们的春季赛，在这里圆满的花上一个句号，接下来，让我们见证RNG在MSI上的表现，我们，夏季赛再见！拜拜！”    至此，春季赛完全结束，接下来，就是季中冠军赛，也就是MSI，全世界所有的冠军队伍，汇聚一堂，争夺季中冠军赛的奖杯。    “春季赛……结束了啊。”    RNG的五人面面相觑，笑着说道。    “是啊，春季赛，结束了。”    “终于拿到冠军了。”    “接下来就是MSI咯。”    “怕不怕？”    “有什么好怕的，在MSI搞起来搞起来。”    “又不是第一次去了。”    “我是第一次去啊……”    随着灯光的变换，一群穿着黑色拉拉队服的漂亮小姐姐们来到了舞台上，开始又蹦又跳起来。    “走吧！”    “嗯。”    “走了走了。”    春季赛就此落幕，几人都带着非常满足的心情离开。    这一赛季的成绩，已经能做到最好了。    终于，可以放松一下，可以小小的休息一下了。    这么多天一来，每天都没几个小时睡眠，就像是一根被绷紧的弦，处于最紧张的状态，拿到冠军后，只想好好的睡一觉，将这些天一来的睡眠，好好的补一下，太累了。    当然，想睡觉没有这么简单，接下来还有一些采访，以及庆功宴，时间还不算晚，就算真回去睡觉，也不一定能睡着，生物钟还没有调回来呢。    风哥，哈特，莱特米，都走到了五人的身边，几人一起离开了舞台，回到了后台的休息室。    经过一系列赛后采访，众人算是得意解脱，可以彻底放松一下，接下来是庆功宴。    在决赛开始之前，众人都没有吃饭，饿着肚子可以让精神更加集中，同时不容易困。    现在放松下来，难免会觉得有些饿。    “接下来是庆功宴，一起去吃饭，你要来吗？”瘫倒在休息室的沙发上，苏叶捏着手机，给小白露发了这样一条消息，也不知道她回去了没有，毕竟采访环节有些时间了。    就在这时，休息室的门被打开，一个让苏叶有些意外的身影，站在了门口。    这竟然是……

正文卷 第187章 MSI的冠军对手们
    胄掳艘恢形耐― 值得收藏的网络小f阅读网    苏叶正在捏着手机，忽然旁边的门被打开，他还以为是风哥，招呼众人去吃大餐呢，结果这一抬头，看到的竟然是一个让他意外无比的人物今天嘉宾席的嘉宾，五五开。    这个时候还没有凉的卢姥爷。    起初苏叶愣了一下。    随即难免有些感觉复杂。    “emmmmmm……”    就个人来说，苏叶还是很讨厌他的，无奈这家伙和uzi的关系不错，作为朋友的朋友，终究还是要给点面子的，不可能直接表现出讨厌的样子，最多装作有一丢丢嫌弃，毕竟队友之间的关系还是要维护一下的。    苏叶不想搭理这家伙。    但五五开和非常想要和他蹭上关系。    毕竟苏叶可是这一次春季赛决赛的mvp，而且长得也很好看，直播的时候肯定容易吸粉。不仅如此，今年刚出道，就能掌握三个位置的天才，简直无敌，因为没什么文化，五五开并不知道该如何更好的形容。    当然，五五开并没有直接过来和木然说话，他还是非常聪明的，他看了一眼苏叶，又看了一眼不远处的uzi，笑着走了过去。    “恭喜恭喜！小狗小狗，终于拿到冠军了，哈哈，感觉怎么样？”    “说实话，决赛还没开始的时候，我就已经知道你们能拿到冠军了，不过3：0还是让我有点意外的。”    五五开来到了uzi的身边，勾肩搭背的说起了话。    “哈哈，还行。”uzi点了点头说。    “接下来是庆功宴吗？”五五开问着：“去哪里吃庆功宴？没有的话，我可以请客啊。”    “庆功宴当然是有的，不用你请客啦。”    “怎么可能让你请客。”    …    苏叶瞥了一眼手机，小白露很快回话了：“我想去！当然想去啊！但是，老妈不让我去，qaq，哭死了呜呜唔呜呜……”    看着这条消息，苏叶不免笑了笑：“时间已经不早了，带你回去是肯定的。”    “庆功宴是什么样的我都不知道呢，我也想吃大餐啊，来南京根本没玩什么呢，就要回去了，这样也太惨了。”    “等等我可以拍个照片给你看看解解馋。”苏叶笑着，继续回复着。    “你这也太残忍了！你是魔鬼吗！！！”小白露表示很愤慨。    “好吧，安分一点，等我回去了给你带点好吃的。”    “那还差不多哦，不过，明明今天是周六，接下来是五一长假，老妈竟然不同意在这边留宿，5555555太惨了看！e┬┬n┬┬3”    “说起来，你今天居然过来了，我都不知道！”    “嘿嘿，这是意外啊，给哥哥你一个惊喜，我本来以为哥哥你还不会发现我呢，结果还是发现了！”    “小白露这么可爱，肯定一下就发现了啊。”    “嘿嘿嘿……”    在苏叶捏着手机的时候，旁边的小虎凑了过来，问道：“给女朋友发消息呢？”    “不是。”苏叶说：“我妹妹。”    “emmmmm，看不出来。”小虎眉头一皱，说着。    “看不出来什么？”苏叶问。    “看不出来你竟然还是个妹控。”小虎继续说着。    “……为什么这都能看出来了。”苏叶无语的说道。    “她今天没来吗？”小虎问：“一起带去吃庆功宴大餐啊，让我看一看你的妹妹可不可爱。”    “挺可爱的。”苏叶说。    “那我要见识一番了！”小虎说。    “但是她来不了，要回上海。”苏叶无奈说道。    “哈？”小虎愣了一下，有些惊讶的说道：“现在就回去了？当天来当天回去，也太雷厉风行了吧！”    “非常恐怖吧？”苏叶笑着说。    “是的，太可惜了。”小虎惋惜说着。    “听到你这话，我觉得一点也不可惜。”苏叶说。    “你还说你不是妹控！”小虎说。    “所以说为什么说我是妹控啊。”苏叶非常无奈。    “因为你连女朋友都没有啊。”小虎理所当然的说：“我的推测难道有问题吗？”    “那你有女朋友吗？”苏叶没好气的问。    “我当然有女朋友啊，交往好几年了。”小虎点了点头说。    “……啥？”苏叶愣了一下，完全没想到旁边这个gay里gay气的家伙竟然有女朋友，还交往了好几年，平时他很少关注这方面的事情，此时忽然听到，难免有些震惊：“真的？”    “当然是真的啊，骗你干嘛？”    “………………”    这个世界总是有点奇怪。    庆功宴大餐在南京的一家比较有名的酒店举行，痛快的大吃大喝一番后，众人一起回到了酒店。    苏叶和小明是同一个房间。    大餐一顿，心满意足躺在床上的小明，忽然开口问道：“对了，msi什么时候开始啊？”    “我记得是11号。”苏叶想了想说道。    “5月11号？”小明愣了下问。    “嗯，5月11号。”苏叶点了点头。    “……这么快的吗，那岂不是说我们根本没有什么时间可以来准备吗！”小明立刻起身，有些惊讶的说道：“还得稍微休息一下，等签证审核通过，然后做飞机过去，训练会非常紧张啊。”    “是的，lpl的赛事安排得太紧了，没办法啦。”苏叶无奈的说道。    “嗯……原本我还以为能休息一段时间呢，现在看来，根本没有任何时间给我们休息啊。”小明无奈说道。    “是啊，等打完msi，就可以休息一下了。”苏叶说。    “这一次msi的对手，是skt，闪电狼，还有谁来着，我查一查。”小明这样说着，用手机在网络上搜索起来。    “还有日本战队？”查着查着，小明忽然发现还有一些小赛区的队伍，不免意外起来：“他们也要打msi吗？”    “反正没机会和我们打就是了，我们直接打正赛，他们要打入围赛，才有资格拿到正赛的门票。”苏叶说。    “这样啊。”小明点了点头：“也不知道是哪支战队突围到正赛上来。”    “可以确定的对手，有skt，g2，闪电狼，tsm，应该就这四个了……”    “最大的对手，就是skt啊。”    “是啊，不过闪电狼和g2也很强，都是不可忽视的对手。”苏叶说。    “也是，北美的tsm呢？”小明问。    “他们训练赛很强。”苏叶笑了笑说。    “啊？”    {老铁请记住    新八一中文网 }

正文卷 第188章 我们可以拿到更多的冠军
    “拿到了冠军，我们有休息时间吗？”苏叶忽然想起什么，开口问道。    “没有。”换了个姿势，趴在床上的小明头也不抬的说道：“马上就要打MSI，因为赛程的关系，很紧张，所以约了很多队伍打训练赛，哦，不过我们今晚可以休息一下。”    “……”苏叶不知道该说什么好。    一场BO5大战。    虽然是3：0。    可赛前的各种准备，比赛时注意力高度集，却是非常累的。    尽管如此，拿到了春季赛的冠军，却没有太多的休息时间。    这实在是有些残酷。    不过没办法，春季赛的冠军，是起点，而不是终点。    马上就要参加的MSI是重中之重。    代表整个赛区的荣耀，去世界赛的舞台上与国外的冠军队伍征战，如果表现丑陋的话，会被喷到死的。    赛区的比赛，无论打得再好，都不过是内战的成绩而已。    根本不算什么。    国际赛，才是关键，是重中之重。    越是在国际赛上有很好的发挥，越是吸粉。    现在的苏叶虽然人气很高，其实都是很虚的人气，如果在世界赛上发挥不好的话，哪怕内战表现在再好也是无法弥补的，直接被喷到死，人气直接削减九成九！    说是被直接钉在了耻辱柱上都毫不过分！    这点可以参考某个明星打野选手。    内战为王，外战被各种安排，收获了许多的黑粉。    当然了，随着时间慢慢变化，那些黑粉，黑着黑着，慢慢的就黑出了感情，这就是另外一回事情了。    黑着黑着就黑出感情的人物并不是没有。    参考S5的韦神，那一个反向Q，被疯狂的黑。    直到后来，黑着黑着就黑出了感情。    某个以7为结尾的打野也同样如此。    黑着黑着，真要退役的话，就舍不得了。    毕竟世界赛上如果没有他的话，会少很多很多的梗，会失去相当一部分的乐趣了。    当然了，这种态度对于选手来说，是相当伤人的。    毕竟，只要是个选手，多是想要拿到冠军的。    不过很多选手连被这样伤人的资格都没有，压根就是个小透明，那就是另外一回事情了。    苏叶非常明白国际赛的重要程度。    MSI是略逊于S赛的重要赛事。    每个赛区的冠军队伍，汇聚一堂所参加的比赛，难度相对于S赛，也算是略低一些，可想拿到冠军，同样也不容易，要经历过数场BO1，以及两场BO5，方才能摸到冠军奖杯！    “MSI啊……”苏叶躺在床上，嘴里喃喃自语着，此时的他并没有任何忐忑与紧张，反而相当期待。    说一句话不客气的话，国内的队伍，已经没有任何挑战性了。    EDG王朝落幕，7酱研究研究着，都决定不出场了，没了7酱的EDG，指挥权落到了妹扣的手里，这让队伍的风格转换很多，虽然底子还在，可已经不是去年那支连胜的EDG了。    E再次崛起，红米教练的确了得，每个队员也处于巅峰状态，赛前苏叶也相当期待巅峰E的战力，可真打过才发现，实在是有些差强人意，五个人很强，算是一流的队伍，但终究还是少了一些东西。    OMG从保级队冲了上来，整个队伍团结一心，虽然有些实力，可相对于前面两支队伍，还是差了很多。    除此之外的IG、QG、IM、NB、VG、SS，就更不用说了，说一句臭鱼烂虾稍微有些过分，可实在是没有半点挑战性，却是事实。    S8的IG战队或许值得期待，但S7，连世界赛都没半点资格去，实在是弟弟，不用多提。    整个赛区的实力并不算很强，苏叶也只有将目光瞄准到世界赛上。    至于这次MSI的参赛队伍，RNG的最大敌人，莫过于拿到了无数个冠军，三个S赛冠军，一个MSI冠军的最强王朝SKT战队了。    流水的S赛队伍，铁打的SKT。    S3、S5、S6，三次拿到冠军，获得无数荣耀的SKT，此次春季赛，轻而易举的击败了被称之为银河战舰的KT。    和LPL赛区的决赛一样。    3:0，SKT单方面吊打了KT。    KT这只梦之队，倒在了SKT的手下。    RNG约训练赛约得最多的队伍，莫过于KT战队了，双方的关系颇为不错，这一赛季，RNG能迅速成长到这种地步，KT战队也算是有一份功劳的。但很可惜，RNG走到了最后，而KT则没能走到最后，还是差了一些。    RNG上下所有人，都非常了解KT战队的实力，能单方面吊打KT的SKT，到底强到什么程度呢？    S7的SKT，阵容是这样的。    上单：Huni    打野：Peanut/Blank    中单：Faker    ADC：Bang    辅助：olf    这支SKT……说5核都不过分。    就算是辅助olf，都有扭转比赛胜负的能力。    苏叶到现在还记得，在S7的S赛上，SKT被EDG节奏碾压，直接打出一万经济差，对于任何队伍来说，这都是足以终结比赛的经济差，EDG自然也例外，他们想一波终结比赛。    然后。    olf对自己的队友说：“我必须得开一波，否则我们赢不了，我会找机会开的，配合好！”    接下来，不可思议的一幕出现了。    在那么一瞬间，olf成功找到了机会。    正如洛的R技能名一样：惊鸿过隙。    惊鸿过隙的瞬间，olf直接开了一波完美的团，抬起EDG的关键几人，接着配合队友，在一万经济差的情况下，打出了一波完美团战，零换五，接着翻盘了比赛！    这样的SKT。    很强，非常强。    特别是春季赛的bang，思想还没有出问题，还没有变成推推棒……    这样一支五核战队，或许刚刚参加MSI的时候，没找好状态，输掉几局，但BO1是BO1，和BO5完全不是同一个游戏，等到BO5找好状态，恐怖程度几乎直线上升。    强到如此程度的SKT……苏叶很想见识一下！    他想打SKT，和他们打BO5！    为了MSI，队伍再次进入紧锣密鼓的训练赛。    训练的强度甚至比之前还要更恐怖一点。    疯狂的训练，甚至让苏叶有些反胃，看到显示屏就想吐。    不过，即使如此，他还是坚持了下来。    时间很快就来到了MSI的前几日。    5月7日。    众人坐上飞机，赶往巴西里约热内卢。    飞机是商务舱，几人舒服的躺在椅子上，难得的休息一下。    “MSI啊……我也能打MSI了。”坐在苏叶旁白的是UZI，此时看着窗户外的云层，有些感慨的说道。    “怎么了？”苏叶问。    “没什么，就是有种奇怪的感觉。”UZI笑了笑说。    “什么奇怪的感觉？”苏叶问。    “说出来木然你可别笑啊。”UZI说。    “恩。”苏叶点了点头。    “那就是……自从拿到春季赛的这座冠军奖杯时，我感觉我们可以拿到更多的冠军！”UZI有些不好意思的笑着说道：“是不是有些膨胀？”    “没有，这不是很正常的事情吗？”苏叶笑了笑，理所当然的说道。    “你也是这样想的？”UZI问。    “当然！”    苏叶点了点头，来到这支RNG，就是为了挽回那些失败的遗憾，他要拿到冠军，拿到所有的冠军！就算没有黑科技的任务也同样如此！

正文卷 更新了，顺便一个月10天前的单章《我可能思想出了问题》。
     ⑧壹中文Wωωω.χ⒏òм 哽b捌㈠小h    一个月前，当时的我，思想出了问题，当时非常痛苦，所以写了这个单章，但犹豫了很久还是没发，因为我不确信，自己到底能不能调整过来。    当时自暴自弃的我如此写：    我写不出来了。    我好像失去了写作这一能力。    头脑一片空白，我已经有一个半月没敢看书评区和本章说了，每次坐在电脑前都头皮发麻。    归根结底，都是我自己的问题，我实在是太垃圾了，正如一些早期的书评一样，说我青铜水平，游戏理解低下，瞎几把写，事实的确如此，刚开始我不愿意承认，但现在我发现，我的确水平不足，我的确很垃圾，完全不知道这类的该怎么写。无论如何写，都写不出那种高大上的东西。    被人喷垃圾也很正常。    但现在，我连制造垃圾的能力都没有了。    我有点绝望。    这个月以及上个月家里发生了很多事情，但现在情况和这些都没什么关系，这是我自己的问题，我完全不知道该怎么写了。    我很痛苦，也知道很对不起大家。    我要调整一下我自己。    现在，我回来了。    佰度搜索 八壹中文W м. 无广告词

正文卷 第189章 各大赛区的冠军队伍们
     MSI冠军季中赛是全球各大赛区冠军队伍的狂欢。    至于那些没有按到赛区冠军的队伍，早在一周前，就开始进入休假的状态。    休假本是很舒服的事情，但因为这种情况而休假，却是谁也不希望看到的局面。    任何一名职业选手，都想尽可能的站在舞台上表现自己，赢下一场又一场比赛的胜利，同时通往更大的舞台上，去世界赛上征战，用一句有些俗套的话来说，这是梦想。    只能去看别人打比赛，这种感觉并不好。    每年的两次世界赛事期间，绝大多数没有资格参赛的战队，许许多多的队员们，都不得不体会到这种感觉。    被3：0干掉的E战队，此时的俱乐部中。    还有几名队员留守。    比如洗液选手。    他正在玩着中单***。    虽然是韩服高端局，但此时他的战绩却格外恐怖，对面的中单加里奥已经被打成了RBQ。    洗液***的战绩已经快要超神。    7-0-4。    豪华的数据，豪华的补刀。    这么顺的一局，却没有让洗液的脸上有任何的笑意，决赛的失利，让他的心情格外沉重。    哪怕直到现在都没有恢复过来。    “死。”洗液再次E了上去，一套连招，圣枪洗脸，将对面的加里奥再次单杀。    随后潇洒的离开。    八杀，超神。    打了这么多年，他已经不在意RANK的战绩了，对他来说，战绩就算再好也没有一点意义。    “这局打完出去不？”旁边的康迪问道。    “出去干嘛？”洗液头也不抬的问道。    “出去吃饭啊。”康迪笑着说道：“都放假了，就适当休息一下，不要这么拼命了，走吧，吃完饭我请你大保健？”    “我不去。”洗液摇了摇头说，眉头紧皱，似乎有些不满的样子。    “开个玩笑，生气干嘛？你这也太纯情了吧。”康迪摇了摇头，也没有多说，拍了拍洗液的肩膀，说道：“那我先走一步了。”    “哎……”当康迪离开后，洗液有些无奈的叹息一声，自从被RNG3：0击败后，他难免有些自闭，可没有康迪那样乐观，竟然这么快就恢复过来。    决赛上，自己明明还没有怎么发挥，就直接输掉了，作为队伍的中单C位，没有发挥，就是最大的问题啊……    洗液很自责，他没有任何改变的能力。    事实上，从上个赛季到这个赛季，走进决赛的E战队，已经进步很多，这点所有人都看在眼中。    S6被戏称为水银队，S7重整旗鼓，打出了更好的成绩，虽然决赛失利，但红米教练对此很乐观：“夏季赛好好发挥，拿到那三张门票中的一张就行！”    MSI的确重要，但最重要的比赛，还是每年一次的S赛！    ……    韩国。    和其他赛区的俱乐部一样，韩国的各大俱乐部，随着春季赛的结束，也进入了休假期。    KT战队自然也不例外。    不过还是有几名队员愿意留守俱乐部，每天默默练习rank，以此保持手感。    随着MSI的开始，KT战队的辅助MATA因为发了一条推特，陷入了被争议的旋涡中。    推特的内容是这样的：“希望RNG能为我们报仇，干掉SKT。”    作为一个韩国人，身处于LCK赛区，不给SKT祝福，却希望LPL的队伍击败SKT战队，说是在花样作死简直毫不为过。    这条推特直接爆炸了，无数人口诛笔伐起来。    MATA也知道这推特不好，在发完后的一会儿，就直接删掉。    可尽管如此，还是被人截图下来，发到论坛上，被无数喷子进行着亲密的问候。    这对于MATA来说，自然是没有影响的，无论外界的舆论如何，不去关注，就没有任何问题。    论坛、推特上，无数网民、喷子，对于MATA的想法嗤之以鼻。    给KT报仇？    就凭这支RNG吗？    他们也承认，这支RNG的确很强，可是和SKT相比的话，差得却不是一点半点。    RNG的强悍，更多的是个体的强悍，上路的木然，下路的UZI，大多数比赛上，都是单纯的以个人能力碾压过去。    这种打法，在LPL赛区内或许可行，可以一路连胜的杀出来，但是放到世界赛的舞台上，遇到他们韩国强队，却是不可行了。    特别，遇到的是SKT战队。    SKT战队会输？    这实在是想不到的画面。    论坛上，各种讨论层出不穷：    “SKT是一支不会失败的战队。”    “内战的SKT或许会输，可一旦进入世界赛的舞台上，SKT就是无敌的象征。”    “没有人能击败这支SKT。”    “S7的SKT是无敌，配置简直太好了。”    “我根本不知道这支SKT该怎么输！”    韩国的各大论坛，乃至于推特上，统一是这样的看法。    SKT，是一支所有战队都越不过的大山！他是绝对的王朝，是无敌的王者！    然而。    和RNG约了无数场训练赛的KT却是知道，这支RNG可并没有那样简单。    就算是SKT，也无法轻易取胜他们啊。    ……    此时。    飞机上的RNG几人，已经闭上双眼开始休息。    这些天的疯狂练习，无论是精神上，还是身体上，可谓非常疲倦，终于能休息一下，很快就睡着了。    上海飞往巴西的里约热内卢，就航线来说，大概两万公里左右。    里约热内卢，在葡萄牙语里叫做：Rio de Janeiro，意即“一月的河”，简称里约。    这里曾经是巴西首都，位于巴西东南部沿海地区，东南濒临大西洋，海岸线长636公里。    里约热内卢属于热带草原气候，终年高温，气温年、日较差都小，季节分配比较均匀。    作为巴西的第二大城市，也算是一座国际大都市。    对这座城市，RNG全体成员都不算了解。    也不需要去了解什么。    来到这边是为了打比赛的，而不是旅游的。    如果打完比赛出去玩休息放松的话，决赛甚至半决赛失利的话，会直接成为一个梗的。    众人要在天上飞二十七个小时左右，中间需要在迪拜转机一次，才能到达这一次的目的地。    旅途奔波虽然辛苦，可相对于高强度的训练而言，已经非常轻松了。    终于。    在5月8日，众人抵达了目的地，入住当地的酒店。    飞了这么久，身体难免有些不舒服。    好在众人有足够多的休息和调整作息的时间。    比赛开始的时间是5月11日。    而此时，全球各大赛区的冠军队伍，都已经汇集一堂，入住这个拳头安排的酒店……

正文卷 第190章 器量上的不同。
     酒店的一楼是登记的大厅，二楼是自助餐厅。    当苏叶一行人来到酒店，正在登记的时候，刚好看到旁边不远处饮料自动售卖机边上站着两个穿着红色队服的人。    其中一个带着黑框眼镜，表情严肃，一脸认真的正在说着什么。    旁边的则是个黄头发矮个子的奶油小生。    这正是SKT战队的faker和小花生。    “他们也住在这边啊。”在苏叶旁边的小虎，显然也注意到不远处SKT的两名队员，下意识嘀咕了一声。    “这是拳头安排的酒店，所有战队应该都住在这边。”苏叶说。    “SKT的队伍，小花生和飞科？”站在苏叶身后的小明，搭着苏叶的肩膀，看了一眼不远处的两个队员，开口说道。    “是啊。”    小明和木然还是第一次踏入国际赛的战场。    所以无论是飞科还是小花生，都是第一次见到本人。    难免感觉有些新鲜。    “现在是单杀飞科的最好机会了啊。”苏叶笑着说了一声。    “啊？”身后的小明愣了一下，还没有反应过来苏叶玩的这个梗。    “单杀可还行。”旁边的小虎倒是一瞬间反应过来，他笑着说道：“不过这里可不行，比赛上可以，你想打中单吗？”    “可以啊。”苏叶点了点头，笑着说道：“我想玩加里奥！”    不远处的飞科和小花生显然也注意到正在登记的RNG一众人等，看了过来，叽里呱啦也不知道在说什么。    “怎么办，要不要打个招呼？”小明问道。    “你打招呼他们能听懂吗？”苏叶有些好笑的问道。    “听不懂。”小明哑然。    “那不就是了。”苏叶说。    “好累啊，快点登记，快点休息吧。”UZI打了个哈欠说道，在飞机上休息，众人其实都没怎么睡好。    “登记好了。”随队的拳头小哥，笑着说道，将门卡递给了RNG的众人：“房间是双人间，你们自己决定，谁要和谁住在一起。”    苏叶接过门卡，直接说道：“我和小明住在一起吧。”    “哎？我还想和小明睡一起呢。”旁边的小虎有些意外的说。    “什么叫睡一起，双人间，两张床好不好。”麻辣香锅说道。    “这种事情随便就好。”莱特米满不在乎的说。    “莱特米和我住一起吧。”风哥笑着说。    “那我和香锅住一起吧。”小虎勉为其难的说。    “UZI呢？”风哥问。    “我随便怎么样都好。”UZI打了个哈欠，无所谓的说道。    “小狗一个人住单人间吧，他睡觉喜欢打呼噜！”小虎说道。    “瞎说，我怎么可能会打呼噜！”UZI皱着眉头说道。    “你打不打呼噜你心里没点B数吗？要不要我录音给你听？”小虎笑着说。    “你这就伤心了，打呼噜又不是我能控制的事情……”UZI有些无奈的说。    房间的安排很快定了下来，苏叶继续和小明住一间房。    拿着门卡，一路带着小明进入房间。    房间大概有四十平左右的样子，有着一个不小的阳台。    将行李放在房间中，苏叶走到阳台上，往外面看去。    此时正是黄昏，太阳落到海平面上。    因为是四十多楼的关系，可以远远的看到海面。    一眼看去，颇为壮观。    太阳缓缓的沉入海面。    “哇――这边可以看到海哎。”苏叶忍不住惊叹一声。    “哎？可以看到海？”听着这话，小明也跟着走了过来，看到这一幕，不由惊叹：“真的哎，好美。”    默默看着海平面，苏叶的心情难免有些澎湃起来。    忽然之间，他有些明白，为什么前世赢下RNG的E战队，会在淘汰赛结束的时候，去海边畅玩一天了。    这样的美景，不去海边海岸体验一下，实在是有些浪费。    “比赛结束，我们可以去玩玩吗？”小明忽然开口问道。    “你觉得可能吗？”苏叶问。    “emmmmm……”小明听了这话，摇了摇头：“可能性不大。”    “那不就成了？”苏叶笑：“等到比赛结束后我们再提这茬吧，至少，我没拿到MSI冠军之前是没有心思去玩的。”    “这么膨胀？”小明笑着说。    “这是自信。”苏叶纠正道。    “有区别吗？”小明问。    “区别很大。”苏叶说。    “行口巴。”小明点了点头，他看着海平面，趴在阳台上，叹息一声说道：“说实话，我到现在都没有实感……”    “怎么了？”苏叶奇怪的问。    “就是拿到春季赛冠军的事情啊，我在LSPL打了好久都没能拿到门票，转到LPL上，刚开始就拿到了个冠军，简直有点梦幻。”小明颇有些感慨的说道。    “那我还是刚打比赛呢。”苏叶笑着说。    小明转过头瞪了一眼苏叶，说道：“你是怪物好吧，不要把你和我相提并论！”    “你这么评价队友，我很伤心哦。”苏叶有些好笑的说。    “我还是个普通新人啊，拿到春季赛的冠军已经非常梦幻了，说实话，我根本不敢对季中冠军赛的奖杯有任何奢望，竭尽所能打好自己就行了。”小明没有理会苏叶，继续说道：“当你说要拿到MSI冠军才出去玩的时候，我愣了一下，感觉我们之间果然完全不同啊。”    “怎么不同了？”苏叶问。    “器量上的不同。”小明说。    ………………    落地后休息一晚上后，第二天的训练赛已经紧锣密鼓的展开。    从早到晚，都排得满满的，除了睡觉之外，就连吃饭的时间都被压缩到了极致。    留给几人准备的时间并不多了。    11号，比赛就要开始了……    在此之前，将状态提升到最佳，非常有必要。    SKT、TSM、G2、F……    各大冠军战队凑到一起，互相磨炼，互相提升。    传说中训练赛的TSM果然名不虚传，直接碾压了SKT，将RNG的几人也吊打了几局，虽然后来找回一些场子，可胜率还是很低。    苏叶也试过换到打野位置，教育了F的打野卡萨，也被他找回场子教育了几局。    各大赛区的冠军战队，每支战队都有不俗的实力，都不容小觑。    其中最强的战队，莫过于SKT战队了。    但很可惜的是，SKT似乎并没有找到状态。    不仅被TSM单方面吊打，还被RNG吊打了很多场。    就胜率来说，实在是一般，根本不像是传说级的王者战队。    苏叶并没有因此看轻对方，他深深知道，训练赛的输赢，根本不算什么，SKT很可能在试验着什么……

正文卷 第191章 MSI，正式开始！（第一更）
    一个故事总有些意外。    这次也不例外。    因为水土不服的关系，又是高强度的训练，在比赛临近的前两天，苏叶感冒了，顺带还有些发烧。    虽然这点问题，并不影响出场，可因为这点小事，而让发挥不那么完美，实在不是苏叶的风格。    他立刻沟通了自己的系统。    这系统的存在感实在是薄弱，平时好长时间也不吱个声。    但作为苏叶起家的根本，他可不会忘记它的存在，这次出了问题，连忙询问沟通起来。    他还攒了不少积分，可以购买不少的好东西。    每次得到积分，苏叶都没有乱花，一直存着。    这一次遇到麻烦，刚好可以解决掉。    “宿主有什么事情吗？”系统面对苏叶的呼唤，相当冷漠的回应了一句。    此时的苏叶躺在床上，正在咳嗽着，身体有些发烫，旁边的小明正一脸担忧的看着他。    如果苏叶上不了场的话，只能让替补的莱特米上。    唯一值得庆幸的是，现在还是小组赛的BO1，打到四强赛并没有太大的难度。    因为总共只有六支战队，小组赛是6进4，并不算残酷。    以RNG的实力，就算少了木然，进入四强还是有些把握的。    但是，一旦没有了木然，想继续往下走的话，难免会变得非常坎坷与艰难。    木然是非常关键的一个点，他已经变成团队不可或缺的一部分。    或许哪一天，莱特米能慢慢成长起来。    可现在显然不行。    莱特米的实力还不够。    小明正在思索的时候，苏叶已经找到了解决的办法。    他和系统进行沟通，很快在商城中购买到了抑制病情的BUFF效果。    【奇妙的状态BUFF】    【效果：抑制住所有的负面状态，持续时间7天。】    【生效时间：24小时后。】    【负面效果：会随机放大宿主某种情绪。】    【购买积分：666分】    ――――    看着这状态BUFF，苏叶皱起眉头，有些奇怪的问道：“这个负面效果是什么意思？”    “字面意思，得到一些效果，就必然要付出一些东西，这是很正常的等价交换，有正面，肯定就有负面。”系统冷漠的回答。    “就没有十全十美的方法嘛。”苏叶有些无语。    “有，但太贵了，宿主买不起。”系统迅速回答。    得，被鄙视了。    苏叶盯着这奇妙的状态BUFF，认真思索了半晌，还是没有决定购买。    毕竟他不确定这随机的负面效果，到底会放大自己什么样的情绪。    如果放大‘**’的话，那岂不是要化身嫖帝？    这简直不敢想象。    如果被爆出丑闻，简直黑历史啊。    “宿主不用担心这些，放大的只是情绪，宿主想怎么做，还是需要宿主自己来决定。”系统回答。    “这样啊……”苏叶想了想，最终还是决定购买。    很快，他成功的将这一BUFF购买。    唯一可惜的是。    即使购买。    也是需要生效的时间。    生效时间是24个小时。    也就是说，明天的比赛，他就算参加，也发挥不了全力。    还是得受到感冒发烧的状态影响。    “哎……”想到这点，苏叶忍不住重重叹息一声。    旁边的小明还以为苏叶在自责，连忙安慰道：“没关系的木然，明天只是小组赛的第一天……你好好休息，说不定明天就没什么问题了。”    “恩。”苏叶点了点头，闭上了双眼，开始了休息。    BUFF的生效时间是24小时，等到生效后，比赛已经结束了。    所以，他现在必须得尽量休息，调整自己的状态，就算有影响，也不会影响太大。    感冒发烧的感觉并不好受，因为吃了药，所以整个人都昏昏沉沉的。    明天应该会退烧，但感冒想一下消失却没那么简单。    迷迷糊糊的，苏叶睡着了。    他做了个梦。    一个噩梦。    梦中的他，因为病情加重的缘故，一直没能上场。    莱特米上场，打得很好，非常出色，大有些S8时的味道。    小组赛轻松连胜，甚至将SKT轻松击败，以第一的身份，成功竞技半决赛。    半决赛面对的对手是G2。    正当所有人都认为，RNG已经稳稳的进军决赛了，即使少了木然，这支不是完全体的RNG，依然非常强悍。    半决赛却失利，败给了G2战队。    MSI四强折戟而归，和去年的16年的RNG一样的战绩。    回到国内后，被吊起来疯狂的骂，以往的那些粉丝，全都变成了喷子，无数的指责，就像是一根根鞭子，抽打在苏叶的身上。    对胜负无能为力，对自己没能出场的懊悔，对无数舆论的沉重压力，苏叶一时间有些窒息。    他只知道，再怎么解释，也是苍白且无力的。    只有夏季赛重头再来……    可是MSI终究变成了遗憾。    让SKT成功的在MSI拿到了两次的冠军！    让这座辉煌的王朝，再建起一座功勋之碑。    不应该是这样的！    他带着这样的念头，睁开了双眼。    “是梦吗……”苏叶看着酒店的天花板，一时间愣住，思索半晌，确定下来，刚刚那些的确是梦，而且还是个很不合逻辑的梦，他这个感冒就算再严重，到了半决赛，也不可能不会上场。    梦总是没有任何逻辑的，出处都是破绽，只是梦中的自己没有思索的能力，所以无法看穿破绽，知道这是梦。    “怎么了？好些了吗？”小明早就醒过来，正在捏着手机，看到苏叶醒了，开口问道。    “稍微好了一点。”苏叶点了点头：“刚刚做了一个噩梦，出了好多汗。”    “什么噩梦？”小明问道。    “我们倒在了四强。”苏叶说。    “过于真实，我建议你不要说了。”小明苦笑一声说道：“我之前也做过这种梦……”    “这样啊。”苏叶点了点头，虽然还是有些无力，可烧退了很多，没有昨天那样难受了。    今天是11号，是比赛开启的时间，很快，苏叶的队友们，陆陆续续的来到了他的房间中，询问着状态如何。    “没有太大的问题，我可以上场。”苏叶开口说。    “好。”风哥也没有回绝，点了点头：    “我们第一场比赛打的是F，BO1的闪电狼很强，不能因为训练赛赢了几场就大意，我们要认真应对接下来的比赛……”    “大家准备一下去比赛的现场吧！”    “是！”    “好！”    稍作准备一番后，乘坐着大巴车，所有参赛的队伍，都赶往比赛的场馆。    随着时间的流逝，很快，S7季中冠军赛的开幕式，正式开始了！    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第192章 BO1最强闪电狼（第二更）
     LMS赛区。    即港澳台赛区。    香港与澳门从来都是弟中弟，唯有台湾战队才有些牌面，可尽管如此，依然没什么竞争能力。    整个赛区一群臭鱼烂虾，其中的闪电狼战队算是盒立鸡群，成为唯一真幻神。    号称黑暗大F师的究极存在。    当然，所谓的幻神并非是称赞，更多的是贬低，调侃这支战队内战无敌，外战无能。    历年以来，闪电狼称霸联赛，可世界赛的成绩，最好也不过八强。    所以说，闪电狼是弱旅？    并不尽然。    这支战队只是不那么强，但绝对不弱。    每一支能闯入世界赛的队伍，都拥有无限的可能。    他们的上限会非常非常的高。    哪怕是外卡的弱旅，都有机会战胜韩国顶尖的强队，以不可思议的姿态夺取胜利。    BO1，一切皆有可能。    而闪电狼，便是最擅长在BO1中创造奇迹的队伍，曾好几次在世界赛的BO1中，击败了SKT这样的豪强。    面对这样的队伍，绝对不能有任何的大意。    ……    里约热内卢。    里约奥林匹克体育馆。    这里是小组赛和淘汰赛阶段的比赛场馆。    此时此刻，场馆揭幕。    大屏幕上播放着一段短视频。    这是本次MSI的出征视频。    各个英雄，各个战队，粉墨登场。    灯光交相辉映，巴西现场的观众格外热情，疯狂挥舞着手中的充气应援棒。    啪啪啪啪啪啪的声音不绝于耳。    很快，灯光汇聚。    本次MSI的六支战队，出现在舞台上。    来自LPL赛区的RNG。    来自LCK赛区的SKT。    来自LMS赛区的F。    来自EU赛区的G2。    来自NA赛区的TSM。    以及最后来自于东南亚赛区的越南战队GAM。    六支战队站在场馆的六个角落，就像是六芒星一样。    而在场馆的中间，则是本次季中冠军赛的奖杯！    随着六支战队的登场，巴西现场的所有观众，这些来自于世界各地的观众们，都疯狂的高呼起来。    欢呼声震耳欲聋，响彻整个奥林匹克体育馆。    这是国际赛舞台的魅力。    站在舞台上的战队几人，听着这样大的欢呼，难免心绪澎湃起来。    凡是听过这样的欢呼，难免想为其做些什么。    征服这群观众！    主持人是个白人，带着耳机，口里叽里呱啦的说了一大串，调动着现场的气氛。    听起来是英语，但似乎太不纯正，仔细听也不知道在说什么。    不过，虽然听不懂，但听着语气，还是感受到了这人的热情。    随着开幕式的结束，各大战队的选手们，都回到了各自的休息室中。    第一场比赛是SKT对战G2。    第二场比赛是RNG对战F。    对于RNG来说，还有一些时间用来讨论下一场的BP以及战术。    值得一提的是，虽然霞洛这两个英雄已经出现在了正式版本中。    但非常可惜的是，MSI的版本并没有采用最新版本。    这导致霞洛不会出现在MSI的赛场上。    不过，可以预见的是，当MSI结束后，霞洛肯定会成为各大赛区的宠儿。    新英雄通常都会很强，通常要经过漫长的微调，才能变得平衡下来。    对于选手来说，掌握新英雄是非常有必要的。    英雄池的每一份扩张，都是实力的增长，同时对比赛的胜负，有着一定程度的影响。    此时，F休息室中。    所有人都在讨论，如何应对这支RNG。    “夭寿，这是RNG太强啦，我们为什么第一场比赛就要面对他们呢？”F的上单咪咪蛋靠在椅子上一脸绝望：“我现在唯一的希望就是，RNG那个怪物上单，最好和中路换线，别来上路，不然我根本玩不了的。”    中单Maple瞪了一眼咪咪蛋说道：“说得你能打过小虎一样哎！”    “小虎虽然很强，但是我可以苟住啊，那个怪物上单，我根本不想打他，实在是太强了，强到窒息哎。”咪咪蛋继续抱怨着。    “比赛还没开始呢就不要说这种泄气话了，他虽然很强，但是咪咪蛋你也不弱啊。”卡萨在旁边安慰了一句，心中却是悄然叹了口气。    “但是……对位差距还是太大啊。”咪咪蛋苦笑一声说道：“所以啊，我需要帮助哦，如果没有打野的帮助，我是根本打不了的，我说真的，如果可以的话，一定要安排那个怪物上单。”    “还没打就怂，说这么多，真是机车。”教练揉了揉咪咪蛋的肩膀，说道：“不用担心，好好打是可以赢的。”    “怎么赢？”    “不管怎么样，你们要相信自己，相信自己的队友，我们闪电狼打BO5或许不会那么稳定，但是打BO1的话，就算是SKT也能教育一下，现在只是面对RNG而已，不需要太过于担心。”教练认真叮嘱着。    “好吧……”    “明白了。”    “那好，我来说一下BP上的决策……”    ……    与此同时，RNG的训练室内。    苏叶坐在椅子上，额头稍稍有些发烫，身体也有些无力。    可要打比赛的话，还是没有问题的。    这点小问题，影响不了什么。    苏叶拖着下巴，认真听着风哥的训话。    说句题外话。    不得不承认的是，不仅是队员，每个教练之间都有不少的差距，火狐风哥，大概相当于T2级的教练，与顶尖的T1教练，还是有不少差距的。    教练需要作的事情很多，安抚队员的情绪，调整队员的精神状态，以及对游戏有过人的理解，能针对性的进行BP。    毫不客气的说，一名教练的好坏，很大程度上也决定了一支战队的上限与下限。    此时。    旁边的电视上，正在播放着第一场比赛。    BP已经开始了……    G2战队作为前世淘汰E挺进决赛的队伍，绝对不是弱旅，其中单Perkz作为声名显赫的欧洲法王，是一名非常秀的亚索使用者，最喜欢秀得飞起，本人非常乐观，被称之为欧洲乐观家族族长“GODP”。    当然了，其实乐观只是保护色，无论是韦神还是这名Perkz，胜负心与自尊都是极强。    但是与现在的SKT相比，G2终究还是有不少的差距。    主要体现在上单与打野上。    所以这场比赛，虽然没有一边倒的态势，但战局已然被SKT牢牢的把握住。    对于节奏的掌握，运营牵扯的完美表现，Perkz虽然有出色的发挥，但还是很难改变局面。    43分53秒。    比赛结束。    第二场。    LPL的皇族RNG，对战LMS的闪电狼F！    开始了！

正文卷 第193章 RNG VS FW
     作为揭幕战的SKT VS G2，可谓是非常的精彩。    谁都没能想到，面对这支SKT，G2竟然能如此顽强的抵抗。    甚至还能在开局拿到人头的优势。    17分钟的时候，SKT的人头是0，而G2则是四个人头。    但是，双方的经济差距却没有拉开。    G2仅仅领先SKT四百块钱。    明明开局很顺的样子，但无论如何都拉不开经济，打不出优势来，完全陷入SKT的节奏之中，被运营牵扯了起来，这就是韩国战队的恐怖之处。    就像是擅长蛮力的蛮子，无论怎么用力，一拳拳砸下去，都砸在了棉花上，造成不了任何破坏力。    这样的比赛，往往是最让人无力的。    可这也是战队能力的一种。    韩国战队也正是完美的掌握了这种能力，才在世界赛上，拥有了统治级的能力。    如果换做自己来的话，能不能做到更好？    在看G2与SKT的比赛是，苏叶不免想到这个问题。    答案是肯定的。    苏叶能做到更好。    这绝不是嘴强王者，只会BB。    苏叶可以确信，自己的确能做到更好。    可惜的是。    今天总共只有六场比赛。    6局BO1，每个队伍打两局。    今天RNG的对手分别是闪电狼以及TSM。    打SKT的话，还得等到明天才行。    不过也好。    明天的话，状态应该会更好一些……    第二场的比赛很快开始，随着第一场结束，比赛并没有立刻开始，按照惯例，给了双方的队员一段时间的准备时间。    F以及RNG的两边队员，都抱着自己的外设，来到了赛场上，开始调试电脑。    “喂，咪咪蛋。”卡萨似乎注意到了什么，看了一眼旁边的自家上单，开口说道。    “恩？”MMD转过头看着卡萨，问道：“怎么了？”    “刚刚，看到了吗？”卡萨说。    “看到了什么哦？”咪咪蛋依然有些摸不着头脑。    “刚刚，RNG的那个木然，脸红红的，看到了吗？状态有问题。”卡莎说。    “哎？”咪咪蛋朝着对面望了一眼，点了点头说道：“似乎是的哎……”    “所以说，你这一局不要有太大的压力，我会来照顾你的。”卡萨认真说道。    “OKK。”咪咪蛋点了点头，心下稍松。    与此同时。    RNG这边。    风哥站在苏叶的身后，帮忙捏着肩膀，一边对所有人说道：“闪电狼的实力并不算很强，我们只要认真起来，打赢他们还是很简单的，大家都集中精神，不要有任何大意，明白了吗？如果输掉了，我想你们知道会怎么样！”    “明白了！”    “知道了！”    众人都点了点头，表情变得认真起来。    说起来，风哥也是台湾人，最是了解这场首战，如果输掉的话，会承受多么大的压力。    毕竟，在绝大多数中国人眼中，闪电狼F只是一支省队，作为代表队参赛的RNG，如果首战上输给了一支省队，算得上丢脸丢出了国门！    相对于内战来说，国际赛的压力往往会大上很多。    在国际赛夺得胜利，会获得比内战多无数倍的赞誉。    可相对的，如果输掉比赛的话，同样会有比以往更加沉重的抨击。    只要是世界赛，输掉一场比赛都不行――这是绝大多数观众的看法。    也正是这样，世界赛期间，不少队伍是禁止队员看手机的。    随着双方队员的调试设备完成。    比赛很快开始了。    此时。    国内。    各大直播平台上。    正在观看直播的人气指数，疯狂的往上涨。    无数弹幕疯狂的划过。    “终于开始了！”    “RNG终于上场了！”    “RNG首战，不知道打得怎么样。”    “哇，这么多天没看比赛，终于能看到比赛了。”    “+1，终于等到MSI的比赛了！”    “上一场比赛看完后，SKT果然还是那个SKT啊。”    “自从MSI开始，SKT就没有缺席过啊，已经连续三次拿到MSI的名额了！”    “你李哥还是你李哥，这就是统治能力啊！”    “不过，虽然SKT很强，但今年的RNG同样不弱！”    “不要奶，不要奶，我们RNG只是个保级队而已……”    …………    此时，解说席的米勒和娃娃的声音，也同时出现。    “欢迎回到比赛现场，我是解说员米勒。”    “我是娃娃。”    “巴西现场观众真的是非常热情，刚刚那场比赛的欢呼声，可见一斑。”    “第二场比赛已经开始，进入BP页面，今年的RNG给我们带来了不少惊喜，不知道在国际赛的舞台上，又会给我们带来什么样的惊喜呢？”    “RNG在蓝色方，而闪电狼则在红色方。”    “首先，RNG先BAN掉了辛德拉，毕竟闪电狼中单Maple的胜率是100%！”    “是的，不仅如此，再搬掉中单Maple乐芙兰。”    “而闪电狼这边，则ban掉了露露已经扇子妈，双盾体系直接ban掉。”    “看来闪电狼对这场BP很有研究，毕竟LPL的队伍，特别是拥有UZI这名选手的RNG，在拥有双盾的时候，对于比赛的掌握能力，是非同一般的。”    “不过，闪电狼针对到了RNG的下路，也就对RNG的上野，松开了防御的缺口。”    “刚才大屏幕上，有放到闪电狼的下路选手的采访，我们可以看到，这名选手显然也意识到了，RNG的下路是非常非常强悍的，在我看来，UZI的个人能力几乎领先于所有的AD选手，不仅如此，RNG的上路同样出色，就纸面数据，我可以毫不客气的说，比闪电狼强很多。”    “但是比赛并不是光看纸面数据就能决定的，我们还是得看双方的表现。”    “双方的第一轮ban人已经结束，RNG这边ban掉了辛德拉、乐芙、婕拉，而闪电狼这边则ban掉了露露、扇子妈还有男枪。”    “因为RNG在蓝色方的关系，所以第一选是RNG――RNG会选择什么英雄呢？”    “好的，RNG选择了寒冰，当前版本的寒冰的确是大热门，在ban掉了扇子妈和露露这两个英雄的情况下，寒冰可以算是最好的选择了，没有任何毛病。”    “闪电狼这边，则拿起蚂蚱、以及盲僧！”    “卡萨的盲僧，是非常强的，这样的野辅组合，非常出色！”    很快，双方的前三手英雄结束。    RNG：寒冰、蜘蛛、布隆。    F：蚂蚱、盲僧、维鲁斯。    双方的BP都很出色，彼此拿的英雄中规中矩，没有任何问题。    这不是关键，关键是第二轮的BP，会拿出什么样的奇招。

正文卷 第194章 最不务正业的上单选手！
     苏叶坐在自己的位置上，听着队友和教练讨论着BP的问题，心情有些不错。    因为这一局，他要玩的是上单位！    当然了，作为一个上单位的选手，玩上单位是很正常的事情。    不过，在季后赛的阶段，因为各种套路，他玩上单的次数其实不那么多。    所以这次重新玩上单位置，感觉颇为不错。    上路。    哥哥我回来了。    对面的上路选手MMD，苏叶自然早有耳闻。    有一段时间中，RNG队伍里的莱特米，外号就被称之为“咪咪让”，说的就是他捞得和咪咪蛋一样。    简而言之，这一局苏叶没有任何对线压力，唯一需要考虑到的就是对面的打野卡萨不是一个善茬。    这家伙很强，非常强，打野的思维很清晰，特别克制香锅这类型的打野。    苏叶甚至还知道，前世S8后，RNG会将这名卡萨选手买下，成为俱乐部的一员。    以后的好队友，现在也是个好对手。    容不得大意。    BO1的闪电狼拥有无限的可能性。    能赢下SKT这样的豪门队伍。    当然，对方的下限同样可怕。    一年前的MSI上。    刚刚赢下第一个对手SUP之后，F的辅助SordArt接受了主持人的采访，在被问到对下一个对手CLG有做什么准备？    这名外号叫做蛇蛇的辅助，直接坦言道：“我觉得CLG是除了外卡战队以为最烂的队伍。”    然后BO1的小组赛中，CLG双杀F，2:0。    打脸打得非常迅速，关键是刚说出来还没热乎就打得啪啪响。    这直接导致今年的MSI上，F全体上下，都不想说太骚的大话。    方才赛前的采访，F的AD选手，就差点直言：“打不过，打扰了，告辞了。”    ……………………    此时BP已经进行到了第二轮。    第二轮的ban选中，RNG直接ban掉了两名上单，慎以及酒桶，而F也ban掉了两名上单，青钢影与剑姬，双方都将ban位交给了上路，用意很明显。    RNG这边不想F的上单选个终极抗压的坦克，而闪电狼这边也不想让苏叶选到到个强力的单带型上单，万一被杀穿的话，到时候想管都管不了。    双方这两手英雄ban下，苏叶忍不住笑了起来：“这个版本还ban剑姬和青钢影，这也太看得起我了吧？”    “对面活在上个版本呢？”    “青钢影被削了那么多，优先级并不算很高，剑姬也同样如此啊。”    “这大概就是单纯的尊重吧。”    “那问题来了，要选什么呢？”    看着对方的第二轮BP，几个队友也忍不住笑出了声。    如果说对方第一轮的BP做得极好，那第二轮的BP选择便实在是有失水准。    “选什么？”风哥拍了拍苏叶的肩膀问道。    “克烈吧，怎么样？”苏叶问道。    当前版本的T1级英雄，暴怒骑士・克烈，算得上非常火热的英雄，进攻性很强，逃生能力也很出色，伤害同样很高，坦度同样不低。    作为热门上单，以后甚至还会被带到中路的英雄，苏叶自然玩过不少。    此时也没多想，直接说出了这英雄的名字。    前世的E在参加世界赛期间，上单957拿到了叫做“腿哥”的外号，很大一部分要归功于他克烈的出色发挥。    既然在第二轮的BP中，对方漏掉了这个英雄，那自然是要锁定下来的。    当闪电狼的第四手确定了瑞兹中单后。    RNG的第四第五选，立刻确定岩雀+克烈的中上组合。    克烈开车，岩雀开车，机动的双开车组合，下路同样有功能性的高伤害AD寒冰，打野是高伤害的蜘蛛，辅助是保护能力强悍的布隆。    非常强力的中前期组合。    反观闪电狼这边的阵容。    他们最终确定下来的是――上单兰博，打野盲僧，中单瑞兹，AD维鲁斯，辅助马尔扎哈。    偏向于后期，当然中期的打架能力同样不弱，更加稳扎稳打一些。    唯一的缺陷大概就是输出太偏向于AP。    随着双方的英雄选择落下帷幕。    LPL解说席的两名解说，立刻评价起双方的阵容。    “闪电狼的输出太偏向于AP了，不过中野组合很强，瑞兹+盲僧，当然了，RNG这边同样不弱，蜘蛛一定程度上康特盲僧，另外岩雀在线上的推线能力同样不弱。”    “闪电狼的控制能力很强，控制太多了。”    “两边的阵容都很好，前中期恐怕会打得非常精彩。”    “是的，前中期会造成非常多的人头。”    “RNG这五个人的配合能力非常出色，像是这种依靠团队能力，会打得非常好。”    “说实话，RNG这样的阵容选下来，我觉得……稳了。”    “别奶别奶，比赛还没开始，最好还是别奶。”    “好的比赛已经开始了！”    ……    苏叶出门装是很常规的多兰剑以及一瓶小红药，而MMD则很有B数的出了一个布甲，剩下的钱全买了小红药。    终极抗压装。    显而易见的是，咪咪蛋准备第一件装备就出护臂，然后是金身，防的就是线上被单杀。    双方并没有发生一级团的交火，安稳的来到线上。    熟悉的上路线。    熟悉的对线。    苏叶1级并没有急着学技能，操控着克烈朝着线上走去，直接就嘲讽起来。    克烈这英雄，是个超级话痨的英雄，按下Ctrl+2的嘲讽按键，会立刻说出各种各样的嘲讽，苏叶非常恶劣，Ctrl+1讲玩笑话，Ctrl+2嘲讽，Ctrl+3大笑，Ctrl+4跳舞，来回按个不停，此时兵线还没上线，兰博站在对面也不过来，他可以尽情的嘲讽。    此时导播，还很有灵性的将镜头给到了上路。    并且还让克烈发出的嘲讽声音出现在现场的屏幕上。    欧美的解说席，听着这声音，都笑了出来，说道：“我们可以看到，RNG的这名非常有意思的上单选手，在拿到克烈这英雄的时候，心情很不错啊，MMD选手的压力非常大啊。”    “不不不，我倒是觉得，选手，很久没有玩上路的缘故吧……”    “他不是上单吗？”    “不，怎他虽然是上单，但很久没玩上单了，这是RNG的奇特战术，LPL的超级特色之一，你们竟然没有一点了解，这真是太可惜了。”    “是的！我也听说，他是一个最不务正业的上单选手！”    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第195章 2级抓上，安排起来？
     人的名，树的影。    Faker的名字，光是站在中路，便让对面打野加倍关照。    苏叶的ID虽然远远比不上Faker，就UZI这档也差上太多。    可作为锋芒毕露的新人，在赛区展露头角，也算得上是值得注意的一个角色，在RNG的比赛中，拿到过最多次MVP的，莫过于苏叶了，同样，春季赛赛季MVP也给到了他。    所以，即使是第一次踏上世界赛的舞台，先前没有任何世界赛成绩，其他赛区的教练们也多是重点关注了他，研究了很多关于他的数据。    咪咪蛋被教练的叮嘱关照，也看了不少关于木然的信息，自然知道，这名选手有多么的出色，以及不按照套路出牌。    在看到木然操控着克烈嘲讽自己的时候，咪咪蛋并没有被激怒，他很淡定，甚至还忍不住笑着嘀咕了一声：“RNG这个上单新人还真的是蛮有意思的哦。”    “小心点。”队友提醒。    “我知道的。”咪咪蛋淡然回应。    兵线很快上线，1级的克烈，凶得不讲道理，一边A着兵，一边逼迫咪咪蛋的走位，卡着攻击距离，想平A一发。    咪咪蛋也深知抗压精髓，直接选择后退，也不给苏叶A的机会，同时扭着走位，不让苏叶Q到他。    克烈1级，多半会选择学Q，或者学，咪咪蛋不知道对面学的是Q技能还是技能，可不管学什么，都小心一些总没有错。    此时的苏叶，还没忙着学技能。    他并没有卡兵线的打算，强硬的推着兵线，想直接推进塔。    原本他准备学，先A一刀，然后秒学，按下技能连砍对方几刀，消耗一波再说，可看着对方怂到如此程度，完全不给自己消耗的机会，哪怕小兵都不准备补，自然也不再学，而是先学了Q技能。    “这个咪咪蛋，有点东西的啊。”苏叶有些意外的说道。    “怎么了？”正在刷野的香锅问道。    “太怂了，完全不给消耗。”苏叶说。    “这样啊。”香锅说着，瞥了一眼上路线的情况，有些无奈的说道：“你这样无脑凶，盲僧肯定会过来的，二级抓上，安排你一波。”    “那你也过来，反蹲不就行了？”苏叶也没多想，直接说道。    “你说得很有道理啊。”香锅笑了笑说。    “快点快点。”苏叶说。    “别催，我马上就来。”香锅说道。    “恩。”苏叶点了点头，瞥了一眼对面的野区，没有视野的情况下，被战争迷雾笼罩，自然什么也看不见，不过，他可以闻到，对面打野想二级抓上气息，想要安排自己！    苏叶将兵线推进塔内，果不其然，盲僧立刻从角落中杀出。    卡萨！    最拿手的盲僧！    2级抓上！    “果然来了！”苏叶说。    “你小心点，我距离你还远。”此时香锅的位置还在野区，正在赶来，看到卡萨的盲僧，自然也意识到危险：“小心点！！”    “没关系。”苏叶的脸颊还有些发红，额头有些发烫，可意识却还是无比清晰的，他眯着双眼，盯着对面踱步过来的盲僧，此时意识，格外集中。    兵线推进，此时的兰博还是1级，但自家打野过来，不管是1级还是2级，直接跟上就好。    兰博直接顶着兵线贴脸走了上来，用E技能-电子鱼叉进行攻击，试图减速。    成功命中。    减速！    苏叶也没多想，直接操控着英雄后退，盲僧走近，直接Q中，二段Q跟上，二人一套输出之下，克烈的血量顿时跌掉一半。    然而苏叶并没有着急闪现，兰博还没有2级，配合盲僧的伤害，并不足以秒掉自己。    苏叶的克烈，2级的学的是E技能，逃生能力很强。    随着他的不断后退，兰博没有再追，兵线在塔下，杀也杀不了，回去吃兵吃经验更加重要，否则这一波gank，崩的不是克烈，而是他的兰博。    这点选择很明智。    兰博一退后，卡萨的盲僧也不好继续再追。    “好可惜，就差一点伤害！”卡萨有些惋惜的说道。    “是啊，就差一点伤害。”咪咪蛋说。    就差一点伤害。    苏叶的克烈变会被打下坐骑。    一旦被打下坐骑，克烈的移动速度会降低很多，如果那样，咪咪蛋的兰博也断然不会放弃追击，继续追击，有一定的机会可以杀掉，拿个一血，线上会轻松很多。    但可惜的是，克烈并没有下马。    盲僧继续追击一段路，放弃追击，转身想走。    然而这个时候，克烈却不将道理的Q了过来。    Q技能的锁链直接挂到盲僧的身上！    反打！    “对面打野来了？”闪电狼的卡萨瞬间意识到这点。    一个半血，即将掉下坐骑的克烈敢反打一个满血的盲僧，如果不是打野来的话，谁敢相信？    盲僧头也不回，转身往塔下撤去。    此时。    导播也将镜头给到了上路。    这一波gank失败后，从上帝视角可以看到，麻辣香锅的盲僧正在赶来，可距离上路线还有一段距离，克烈的莽撞上前反打，几乎和送死没有什么区别――如果闪电狼的打野和上单意识到这点，那木然的克烈，必死无疑。    但，卡萨并没有开天眼，也没有视野，自然不可能知道其实克烈只是装腔作势。    这导致盲僧不断后退，被克烈拴住白打了一套。    等到反应过来的时候，已经迟了。    欧美的解说席，解说们看到这一幕，忍不住惊叹起来。    “什么情况，这一波反打，白白的打了一套，卡萨根本没有想到，RNG的木然会这样莽撞！”    “是的，RNG的打野MLXG根本没有过来，还在路上呢，克烈这就直接上前唬住了对方！”    “木然这名选手实在是太大胆了！”    “他用他的反打姿态，成功骗到了卡萨以及MMD！”    “嗨呀，并没有打野过来，只是单纯的上来凶你一套！”    “这可真是滑稽的一幕！”    此时。    国内的解说席。    米勒和娃娃看到这一幕，都忍不住将心提到了嗓子眼上。    “哇，这大概就是，艺高人胆大吧！”    “木然还是凶啊！”    “虽然成功唬住，但卡萨也反应过来，这是装腔作势了。”    “不过，香锅的蜘蛛终于赶了过来，走到了上路的三角草丛，这一波还是得打起来！”

正文卷 双倍求月票……
     RT。《玩游戏刷黑科技》双倍求月票…… 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第196章 一血到手！
     上路一波gank虽然失败，但这对于MMD来说，其实还是有不少的帮助。    至少，将木然的血线打掉一半，对线会轻松很多，不用担心被消耗乃至于随时被单杀。    但咪咪蛋显然想得太过于简单了，自家打野能来上路，RNG这边的打野，自然也能来到上路帮忙。    此时，被木然的克烈装腔作势反打一波的盲僧，耽搁了在上路的时间。    卡萨显然反应过来，方才是克烈假装自己有打野，其实只是装了下。    他想回去反打。    但克烈并没有上头，反打消耗一波后，一直和盲僧保持了安全的距离。    卡萨想要反打，又哪里有这样简单，他看了一眼立刻后退的克烈，气得牙痒痒。    这家伙，也太聪明了点吧。    真是难缠的对手！    这波gank失败，卡萨也只有转身离开，继续留在上路没有任何用处。    在比赛中，一个打野一旦暴露自己的存在，这对接下来节奏会有很大的影响。    这是一个非常重要的信息之一。    下路的UZI以及小明看到上路的打野盲僧，立刻肆无忌惮的压起了线，UZI操控着寒冰，走位相比之前放肆了很多，一副没有将对方AD放在眼中的感觉。    闪电狼的下路组合其实不弱，就线上能力来说，维鲁斯和马尔扎哈，是要比寒冰加布隆强悍的，此时被压线的应该RNG的下路双人组才对。    但有的时候，AD的个人能力强悍到一定程度后，即使是弱势英雄，也能强行压着对面打，打出优势的对线组合的样子。    要说凭什么？    当然凭他头顶的ID名字叫做Uzi。    在联赛时，RNG的下路，Uzi其实还是有不少失误的，躺赢局也很多，没办法，S7春季赛的版本，AD多是一些功能型AD，以寒冰和戏命师为主，对于UZI这种擅长平A型的ADC来说，可并不是那么友好。    季中赛时，版本稍稍改动，AD的环境依然很差，可比赛季初还是好了不少的。    不仅如此，参加世界赛的UZI，就像是换了一个人一样。    被加了BUFF一般，远比联赛时要凶残很多。    有种说法叫做“大赛型”选手，很显然，UZI便是这样一名大赛型的选手。    有些选手，越是内战，发挥越好，到了世界赛的舞台上，就畏手畏脚，发挥不出平时在联赛时的水准，各种操作失误，漏洞百出，就像是在为了外围而演戏一样，状态可谓差到了极点。    与之相反的，就是大赛型选手，内战的表现或许平平，不算多么厉害，可一旦到了世界赛的舞台上，立刻转换姿态，变得强悍无可比拟。    此时UZI加上小明，线上打得非常凶残，闪电狼的下路直接被压在塔下，只能补着塔刀，稍不注意，就要被A上一下，消耗一波。    这就是狂小狗嘛？    这是此时此刻，闪电狼下路的AD选手Betty心中的想法，在联赛期间，他打得并不算很好，被不少人骂坑，这一次来到世界赛的舞台上，难免想要证明一下自己，可事与愿违，他遇到了更强的狂小狗。    被压在塔下，他感觉压力非常大，甚至有些喘不过气来的感觉。    然而，此时的主战场可绝不是下路。    而是上路。    上路。    香锅的蜘蛛已经来到了三角草丛。    双方的上野组合，都在上路，等级也同样是2级，可谓是游戏的最前期，但这一波，就这样打了起来。    2级的对拼，先手的是香锅的蜘蛛。    卡萨的盲僧在经过三角草丛的时候，很有灵性与经验的朝着草丛里Q了一下，草丛没有视野，他不可能直接过去，蜘蛛很可能躲在里面。    但很可惜，这一发Q并没有命中。这导致卡萨稍稍大意了一些，准备经过草丛回到自己的野区。    可下一秒，蜘蛛的结茧就定了过来，直接打了一套，盲僧的血量顿时下跌，而咪咪蛋的兰博已经来到2级，学了Q技能，便直接赶了过来。    “这一波可以打！”咪咪蛋直接说道：“我们先杀这个蜘蛛！”    却是动了杀心。    这很不理智。    此时木然克烈的血量并不健康，闪电狼的上野双人组未尝没有胜算。    但很可惜，一波对拼之后，没什么结果，双方都很小心，彼此都有杀心，没有离开的意思。    很快又是几波操作，互相都交掉了闪现，足足四个闪现，来来回回的的秀了好几波，周旋了好一会儿，才死了个最菜的，却是咪咪蛋的兰博，卡萨的盲僧残血逃生，并没有死掉。    在台湾，卡萨也有一个外号叫做‘KDA萨’，保KDA向来是一绝，逃生能力非常厉害。    这一波差点双杀，但还是被逃了。    一血。    上路发生一血，人头被苏叶的克烈拿到，四百块入账，可以说是相当爽的事情了。    这让他的嘴角都忍不住露出笑容。    他拿到这一血，已经表示对面的上单崩掉了。    方才对拼，他的克烈战力非常恐怖，承受了很多的伤害，关键时刻运气不错，吃了小兵的经验，提升了等级，秒学了，连砍四刀，再次上马，这才轻松的打赢团战。    克烈的恐怖之处就在这里，他的血条是假的，积攒被动，再次上马，立刻恢复战斗力。    解说席。    两个解说看到这一波，忍不住大喊奈斯。    “一血！木然成功的拿到了一血！”    “克烈这个英雄的恐怖之处就在这里，当前版本的克烈可谓是非常的OP，而闪电狼竟然将这英雄在第二轮放给了RNG，说实话，这简直有点看不起人啊。”    “轻松拿到一血，还拿到了BUFF，上单一死，肯定是要交传送补线的，上路几分钟的节奏，就这样断掉，不仅领先一个人头，还领先一个TP。”    “不仅如此，我们可以看到下路，UZI和小明打得非常凶，将闪电狼的双人组死死的压在塔下，说实话，我很奇怪哎，为什么能打得这么凶啊？”    “的确是啊，闪电狼的下路双人组，其实是优势对线，维鲁斯就不说了，还有个长手的马尔扎哈，竟然推不过寒冰布隆？”    “按照这样的节奏，稳着打，建立起初期的优势，然后慢慢的滚起雪球，就非常好打了。”    “没错！我们的阵容是前中期的阵容，一旦拿到优势，就会一发不可收拾！”    “这一局，关键还是上路，上单木然的手，应该已经热起来了……”

正文卷 第197章 上单自闭草丛
     咪咪蛋死掉一次。    他很难受，才两级就死了一次，回去根本什么装备也出不了，BUFF被对面的上单拿到，不仅如此，因为盲僧的长时间滞留的关系，分享了他很多经验，并且还这么快就交掉了第一个闪现。    这玩得是什么啊？    要多难受，就有多难受了。    他不想说话，已然进入了初步自闭的状态。    然而此时的咪咪蛋还不知道，这仅仅只是一个开始。    作为一名上单选手，尤其重要的是一颗抗压的心脏，轻易自闭绝不可取。    首先，要乐观。    当然了，面对张狂消耗自己的克烈，咪咪蛋是无论如何也乐观不起来的，四分半，好不容易将兵线推出去后，兰博果断选择回城。    兰博这英雄，在LPL受到的关照程度可谓是上路第一，非常著名的丧心病狂的兰博套餐，便是出自于LPL。    咪咪蛋并没有体验过，但当了职业选手这么多年，还是略有耳闻的。    所以，他非常警惕，当兵线推出去后，立刻回城。    当他回城，苏叶也不再控兵线，将兵线迅速推了过来。    四分半回城的兰博，根本没有什么钱，只能购买最经济出门装――多兰盾。    多兰系列，作为不能升级的出门装，回去在补一个，可谓是非常的真实了。    但没办法，咪咪蛋知道，自己的钱，只有出这个，才能稍微稳住，如果出小黄书的话，死得会更快。    然而，咪咪蛋并没有想到。    苏叶的克烈，已经绕着上路的石墙，来到石甲虫旁边的草丛，看到兰博过来，直接大摇大摆走出！    此时五分钟不到，克烈的等级是5级，而兰博则是4级，就这样越过一座塔拦人，可谓不是一般的嚣张！    当然了，苏叶之所以这样嚣张，并不是无脑凶，小明的布隆在闪电狼下半野区放的眼位，已经侦测到了盲僧的存在。    一旦掌握了对面打野的动向，一些很大胆的行动，都可以付诸现实。    比如此时这越一塔的拦截消耗。    兰博看到侧面过来的克烈，当时就有些绝望。    他已经……被人欺负到了这种程度了！    咪咪蛋忍不住抱怨起来：“对面这个上单，也太嚣张了吧，这完全是不把我当人……”    “小心一点。”中单好心提醒了一句。    “没关系，我贴着墙边，直接进塔，他杀不掉我。”咪咪蛋无奈说道。    “恩，等我掌握推线权，我就过来帮你。”闪电狼的中单继续说道。    “好。”咪咪蛋点了点头，按着键盘，开启技能-破碎护盾，贴着墙边，朝着塔下冲去。    这想法很好，苏叶的克烈也的确杀不掉他，但狠狠消耗一波是没有问题的。    克烈的EQ技能同时出手，锁链挂上，E技能的印记踩上，瞬间贴身，一套技能消耗打下来，兰博的血量顿时不断下降，跌到一半以下，只剩下三分之一。    如果在塔外的话，兰博很可能就被单杀了，可惜这一切都是在防御塔内发生的，防御塔的高额伤害直接将苏叶的克烈从坐骑上打下。    脱离坐骑，苏叶的克烈丢失防御塔的仇恨，他直接Q技能火枪甩手，脱离防御塔攻击范围的同时，继续消耗了一发。    兰博大残血。    这一波疯狂的消耗，直接让欧美的解说们看的目瞪口呆。    “克烈才5级，就开始冲塔消耗了，而且，这伤害也太夸张了吧！”    “我的天，RNG的木然选手真的是太凶残了！”    “越着一塔拦截，这还是游戏的前期，就这样玩，真的没问题吗？”    “如果这不是塔下的话，这就单杀了，真是有些可惜啊。”    “克烈的行为真的是相当大胆，不过我们可以注意到，MLXG的蜘蛛已经靠近上路了！”    “是的，这是还准备对上路动手啊！”    “啊……没有任何意外，这颗人头轻松的被收下，蜘蛛的越塔能力非常好，兰博在这种情况下，根本没有任何还手能力，除非自家打野过来。”    “这颗人头被MLXG的蜘蛛拿到，上路已经死了两次，作为突破口，这道口子，似乎要被撕得越来越大了。”    …    随着香锅再次来到上路，咪咪蛋的兰博毫无悬念的死掉。    呆在泉水里的咪咪蛋，难免再次想到那个传闻，那就是LPL的兰博，通常会有非常悲惨的遭遇，传闻中的兰博套餐，会让所有的上单选手自闭。    难道……    今天的自己，就要体验到了？    咪咪蛋皱了皱眉头，瞥了一眼旁边的打野卡萨，说道：“来帮帮我啊――”    “我会来的。”卡萨皱着眉头，他很不喜欢这种打野节奏不在自己手中的感觉，线上呼叫自己，自己又不能不去。    此时的卡萨还是闪电狼发挥最好的选手之一，算得上是队霸。    所以咪咪蛋也不好多说。    “好好打吧。”中单无奈说道。    “好……”咪咪蛋的心情很沉重，他尽力让自己不那么自闭。    但是，蜘蛛+克烈的组合，简直是越塔的小能手，随着克烈的等级提升到了6级后，在金身出来之前，兰博和提款机并没有任何区别。    随着麻辣香锅的蜘蛛，出现在上路河道，有着靠近上路的意图，原本还在塔下收兵的兰博，看了一眼自家打野的位置，不得不提前撤退。    一塔还在，还有大半的血量，可就是这样，又如何呢？    如果他是6级的话，可以用大招清兵，至少挽回一点损失。    可是他还差不少经验才到六级。    连大招清兵的资格都没有。    提前撤退的兰博，一路来到了上路二塔墙边的草丛。    咪咪蛋的兰博站在这一小片草丛里面壁思考人生。    这小小的草丛，便是赫赫有名的“上单自闭草丛”，凡是被打爆的上单选手，为了自己不继续送人头，明明一塔还在的情况，却不得不提前扯到二塔旁的草丛默默等待，简直自闭到了极点，被称之为上单自闭草丛，简直再贴切不过了。    咪咪蛋的心情很复杂。    此时的咪咪蛋并不知道，导播的镜头很皮的给到了上路，给到了他所在的草丛位置，给了他的兰博一个大大的特写。    站在草丛中的兰博，给人看到的，无不是一个大写的惨字！

正文卷 第198章 这克烈也太恐怖了！
     上路。    上单自闭草丛中，兰博安静的呆在这里，面壁思过。    这样的一幕被导播敏锐的捕捉到，放在了大屏幕上，着实显得滑稽。    现场的观众，不少来自于全世界各地，当他们看到这一幕时，忍不住直接笑出了声。    “噗――”    现场的观众都觉得这很欢乐，能在这样的大型比赛上出现这一幕，实属罕见。    “哇，这F的上单也太惨了一点吧？”    “竟然退到了二塔旁边的草丛，简直惨不忍睹啊。”    “为什么能这么自闭？”    “这个兰博，已经被打得生无可恋了。”    “我忽然有些心疼F的上单选手了。”    “RNG的这个上单果然还是厉害啊！”    “我记得木然之前在LPL的联赛中没有使用过克烈，没想到他的克烈竟然也能这样厉害！”    “上路线已经没有任何压力，不，这干脆是已经通关了。”    “尽管咪咪蛋非常小心，小心翼翼不被单杀，但是选出兰博这个英雄的时候，就已经代表着要被MLXG给好好安排一顿了。”    “卡萨在做什么呢？”    …    上路再次遭难，这对于闪电狼可绝对不是一个好消息。    作为“狼王”的卡萨，自从出道开始，就一直是人气最高的选手之一，从不缺席LMS的全明星名额，拥有这样高的人气，不可能没有两把刷子，此时已经来到下路，成功的进行了一波gank，杀掉了压线过于深入的UZI。    卡萨非常精明的卡着眼位的死角，等待着出手的时机，通过下路的勾引，成功进行了一波击杀。    至于辅助小明，布隆实在是皮糙肉厚，倒是没死，残血逃脱了。    “哇，这个打野有点东西的呀同学们。”死回泉水中的UZI，忍不住感慨了一声说道：“我竟然没感觉到他要来，就忽然出现了。”    “对面的打野很厉害，闪电狼就是中野代练啊。”香锅嘀咕了一声。    “还是小心点吧。”小明说。    “恩，好。”UZI点了点头，他还是第一次来打MSI这种赛事，在下路的时候，就有种冲动，强行压过去，不断的操作，想的就是线上打崩。    无奈的是，对面的AD虽然不怎么样，但辅助还是挺厉害的，这导致下路的对线虽然优势，但并没有完全的一边倒。    现在被打野抓死一波，UZI不免一下冷静下来，再这样下去绝对不行，他会成为突破口的。    “木然，对面上单自闭了吗？”小虎忽然问道。    “成功自闭。”苏叶笑着说道。    早在BP时候，苏叶选下克烈，便提出建议，让麻辣香锅的蜘蛛多来上路，多多关照一番对面的咪咪蛋，争取他在十分钟内完全自闭，现在看来，效果非常不错，这才六分钟，就进入自闭的状态了。    在上路拥有绝对的优势后，苏叶很快在蜘蛛岩雀的帮助下，拿到了一血塔。    卡萨的盲僧也想过来帮忙，不想让自家的塔这么早爆掉。    这么早就掉一血塔，对于节奏的影响实在是太大了，完全将中前期的优势拱手让人，哪怕是外卡战队也不可能将这重要资源拱手让人。    但是，在小虎的岩雀亏线支援的情况下，这座一血塔还是不得不放。    前期岩雀开车的距离要比瑞兹稍长一些，同时先动的情况下，闪电狼不得不再次放掉上路一塔。    为了养肥上路。    上路一塔，小虎和香锅提前撤离，让这座塔的经济，单独给苏叶吃了。    可以说是相当照顾，相当给面子了。    RNG的团队中，也只有木然和UZI能有这样的待遇。    因为队友们都很明白，这一血塔的经济投资下去，转换的输出回报，是实打实的。    吃多少的经济，就能发挥多少的输出，甚至还能超额发挥，这样的投资是非常舒服的。    此时。    上路的一塔爆掉，苏叶活动的范围就更大了。    九分钟，他直接开车中路，配合小虎的岩雀将闪电狼的瑞兹干掉。    十二分钟，线上一套技能轻松单杀掉了咪咪蛋的兰博。    此时苏叶的克烈，已经拥有一打二的能力了。    这英雄在成长起来时，特别是中期的战斗力，可谓是相当的恐怖。    随着上路的一波单杀，现场响起了不少欢呼。    LPL的解说席上。    两名解说看到这一幕，忍不住激动的说了起来：    “单杀！单杀！直接单杀！十二分钟，木然的上单终于来了一次对位单杀！”    “非常简单的单杀，克烈的伤害高到吓人，咪咪蛋明明有闪现，但却没有按出来，因为他明白，就算按出闪现也不可能活下来。”    “这的确是明智的选择，但说实话，这种战绩，这种装备的兰博，就算有闪现，也很难发挥什么作用的。”    “是的，兰博已经废掉了啊……”    “不仅如此，你注意到了没有，盲僧其实就在附近，想要帮一波咪咪蛋的。也正是咪咪蛋知道盲僧就在旁边，所以走位才稍微放肆了一下，让木然看到这个破绽，然后直接开大招撞了上来！”    “咪咪蛋根本没有想到，这克烈的伤害已经恐怖到这种程度了，竟然这么快将自己给杀了！！”    “卡萨的盲僧本来还想过来，但现在，哪里敢过来？”    “说实话，今天我完全没有想到，木然的克烈竟然会这样猛！本来我还有些担心，木然克烈的熟练度呢！现在看来，完全是我多虑了。”    “这来来回回几波节奏，才十二分钟出头，RNG的经济已经领先将近三千了，这是一个好消息，但是绝对不能大意，稳定的滚起雪球，才是王道。”    此时国内各大直播平台的人气不断上升，随着这一波单杀，弹幕瞬间刷屏。    “闪电狼？这是哈士奇吧！”    “咪咪蛋果然名不虚传啊，稳定被单杀。”    “木然还是稳，说实话我今天很担心木然的状态，毕竟第一次参加国际大赛，很可能不那么稳定，现在看到这么凯瑞，立刻放心了！”    “木然还是66666啊！”    “这克烈好秀啊！太凶了吧！厉害！”    “这克烈也太恐怖了！”    国际赛的关注力度远比联赛大上很多。    即使是一些原本不看比赛的观众，都会在这个时间关注到，毕竟是世界赛，影响力完全不能同日而语。    在这种关注下，只要发挥出色，真可谓一下吸粉无数！    尽管木然的克烈并不算很秀，只是在队友的帮助下成功变肥，可能发挥出自己的作用，打出一些单杀的操作，便已经足够了。    木然，火了。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第199章 闪电狼扳回一成
    此时的苏叶并没有想到，这只是简单操作的克烈，会引起这样大的反应，让一大波人开始鼓吹起来，甚至有些捧杀的味道。    赛场上，苏叶正在思索，如何让自己的优势无限扩大，转化为队伍的优势，然后快一些滚起雪球。    因为感冒发烧的缘故，他的操作虽然没有任何问题，但思维难免还是有些迟钝。    他操作克烈，方才一波单杀，直接让咪咪蛋缩在了二塔下，根本不敢出塔一步。    即使如此，咪咪蛋也感觉不到安全感，如果克烈的大招冷却完毕，直接冲塔，带着蜘蛛一起来抓的话，根本无处可逃。    然而此时的咪咪蛋并没有想到的是――对面已经看不上他了。    用掉大招，单杀咪咪蛋的克烈，仅仅只拿到了220金币的人头钱，原因很简单，这是他的第三次死亡，人头贬值再正常不过。    兰博已经不值钱了。    在这种情况下，继续在他的身上大动干戈，收益实在是低到不行。    如果是排位里的话，苏叶甚至会考虑强行冲塔，来一个一换一，让对面直奔小康，养肥了再杀。    不过。    就算是排位里这样玩，断了节奏，风险同样很大，更别说比赛里了，他不可能因为对面不值钱的关系，送个人头让对面值钱，风险比收益要大无数倍。    在兰博不值钱，又打得极其猥琐的情况下，苏叶难免将目光瞄向中下路。    原本中路就开车照顾过。    可对面的中单Maple并不是普通中单，中野代练的闪电狼，之所以能在LMS这个鱼塘一直称霸，Maple功不可没，与Karsa的气势如虹不同，Maple言谈总是显得十分谦逊和不卑不亢，他喜欢把队伍的获胜归功于队友的努力付出。    即使先前被克烈开车照顾，死了一次的瑞兹，对线能力依然存在，并没有被岩雀压在塔下，这导致小虎的岩雀没有办法任意的游走上下两路。    打了这么久，岩雀的游走，仅仅只有一波。    还是在亏线游走的情况下。    所以，还是得稍微照顾一下小虎的岩雀，让他的岩雀能灵活的游走起来。    然而此时的苏叶并不知道，他想照顾岩雀，对面的想法和他一样，也想照顾岩雀。    早在上一波消耗当中，小虎的岩雀已经交掉了净化。    之前更是因为盲僧的照顾，交掉了闪现。    现在闪现还有十几秒才冷却完毕。    卡着净化和闪现的CD，在这段时间中，闪电狼的中野不可能一点事情不做。    Maple的瑞兹走位开始放肆。    小虎的岩雀已经足够小心，他靠着上半区的河道用Q技能进行清兵。上半区有RNG的视野，在有克烈随时开车的情况下，闪电狼是不敢随便动手的。然而小虎还是低谷了闪电狼的决心！    他们明白，如果再这样下去的话，坐以待毙，游戏必然输掉，不如冒险一搏。    当瑞兹的走位开始放肆，小虎立刻警觉，开始朝着中路塔下走去，同样呼叫起就在F6的香锅。    “他们要抓我了！”小虎直接说道。    “我马上过来！”香锅点了点头。    “我也过来。”上路的苏叶，瞥了一眼中路，开口道。    “好。”小虎心下稍安，然而他看着盲僧，又看了一眼瑞兹，心中计算，却是知道，自己多半不可能活下来了。    只见卡萨的瞎子从下半区河道走出，直接摸眼位移，闪现还有十秒的岩雀，只能朝着塔下慢慢走去，然后被瑞兹一个技能禁锢在原地，接着瞎子Q上，平A接天雷破拍地板，甩脚一个R技能-猛龙摆尾，将岩雀踢飞到墙壁上，接着一发平A，再二段Q过去，一套连招行云流水，而瑞兹也在不简单的输出。    二人配合，直接打出高额的伤害。    盲僧+瑞兹，这是赛场上相当无脑且强力的组合，盲僧6级之后，只要没了召唤师技能，几乎是一抓就死。    小虎岩雀的人头很快被盲僧收下。    与此同时，香锅蜘蛛赶来到中路留人。    他离得最近，已经来到二人的身边。    可惜的是，瑞兹直接开启大招，传送到了一塔下面。    这一波行云流水的击杀，杀完人后开大跑路，可谓是思维清晰，干脆利落。    在这种情况下，就算岩雀有闪现，都不一定能活下来。    闪电狼的中野配合，实在是太过于完美。    “我闪现还有几秒钟就转好了，闪电狼这中野，是计算好了的吧。”小虎有些无奈的说道，如果不是闪现CD即将转好，他也不会稍微大胆一些，贴着上路用Q技能清后排的小兵。    “肯定是计算好了啊。”苏叶说。    “这中野，真是有点东西的。”香锅感慨一声。    “看来这一把，得靠木然了啊。”UZI笑着说。    “你们两个也只死了一次，节奏也没断太多，别说什么靠我啊，我可是第一次打世界赛的萌新哦。”苏叶有些好笑的说道。    “死了一次已经是非常严重了。”UZI说。    “但是你补刀不是压了三十刀吗？”苏叶问。    “这不是基本操作？”UZI笑了笑的说。    “你开始了？”死了一次，还能压三十刀，这都能说成基本操作，实在是有些过分。    “你还说我，你不也压了四十多刀？”UZI忽然注意到了什么，不免意外的说道。    “这不是基本操作？”苏叶学着UZI的口吻，开口说道。    “你们两个，够了啊。”小虎有些忍不了，开口说道：“都集中一点，集中一点！比赛还没有结束呢！”    小虎的补刀，却是一个也没有领先，这波死了，还要被压上十来个补刀。    “好好好，我们试着抓死这瑞兹。”苏叶对香锅说道。    “试试看。”香锅应着。    此时的苏叶，已经来到了中路河道附近，看了一眼清兵的瑞兹，他并没有先手，而是让香锅的蜘蛛先手，可惜结茧直接空了，被瑞兹的走位躲过，直接后退。    如果这个结茧能命中的话，即使会被瑞兹用净化解开，苏叶也至少能逼掉个闪现，甚至还能强杀一次。    现在他克烈的装备是提亚马特+黑切，伤害可谓非常恐怖。    但既然此时结茧没有命中，也就意味着没了机会，苏叶自然也放弃了开车，开始寻找下一波的节奏点。    岩雀一死，短期的节奏被小小的断掉，这是非常麻烦的事。    闪电狼成功扳回一成，挽回了一点局面，不能这样下去。

正文卷 第200章 克烈、拯救世界？
     虽然嘴上没说，但实际上，岩雀这一死，对于节奏的影响很大，断掉的节奏链条，想再续上去，也并不是一件简单的事情。    现在的RNG，最主要的任务，还是推塔，拿资源。    第一条小龙是火龙，直到现在还没有拿下，时间已经来到十四分钟了。    如果能在下路发生击杀，推掉下路的一塔，再拿掉这条火龙，续上节奏，会变得非常舒服。    “我帮你推掉上路的二塔吧？”香锅看了一眼回到上路的克烈，又看了看兰博，开口问道。    “不，上路二塔没有任何意义。”苏叶直接回绝道：“如果我们推掉上路二塔的话，对面就会对下路动手，然后拿掉小龙。这条小龙我们必须要拿到手。”    “好。”香锅点了点头，先行一步，直接原地回城，恢复状态，补充装备，往下路赶去。    而苏叶的克烈也随后回城，将水银鞋拿出。    在对面有维鲁斯+瑞兹+马尔扎哈的情况下，水银鞋的收益简直不要太大，而这件装备，也是最适合克烈的鞋子。    但闪电狼的抉择，比苏叶预想得还要干脆果断。    当二人回程后，闪电狼的下路，就已经动起手来。    趁着小明做视野的工夫，闪电狼的辅助马尔扎哈直接闪现大招，维鲁斯秒接大招，直接将UZI控在原地，二人的高额伤害灌下，UZI直接变成残血，他并没有放弃挣扎，R技能丢出，DF二连，闪现治疗逃回塔下，可惜最终还是被维鲁斯闪现跟着平A，接着极限距离Q死。    UZI一死，绕后的盲僧也捉到正在赶回来的布隆，一套技能打下，直接半血。    卡萨的盲僧很强，他用的皮肤是神拳：盲僧，全身金色，特效满满，可谓是非常炫酷。    与此同时，小虎的岩雀开车通往下路，他想要支援。    这想法很好。    可惜却被瑞兹闪现打下车，配合掉头回来的盲僧直接杀掉。    一时场面非常混乱，但结果却是非常明显，闪电狼一人未死，可RNG这边的中下双C，已经双双殒命。    虽然最后的交换，让维鲁斯损失不少血量，他被布隆大招抬起，差点被防御塔A死，但交掉了治疗的情况下，还是存活下来。    “完美！兄弟们！”卡萨忍不住欢呼起来。    “奈斯！不对，小心克烈！！”    这一波节奏比中路那一拨节奏更为关键。    上一波中路抓死岩雀，虽然断掉了RNG的节奏，可除了人头钱之外，闪电狼并没有什么实质性的收获，但下路这一波节奏却完全不同，如果不出意外的话，这条火龙就能纳入囊中，甚至还能顺便推掉下路一塔，将先前的劣势，扳回来一大半。    自从上路失利，卡萨就没打算再过去，倒不是嫌弃咪咪蛋，而是去了也打不过，万一二打一被反杀，简直丢脸，帮助中下建立优势，然后带起节奏，这是最正确的选择。    此时节奏转变，足以证明卡萨的选择是正确的。    不过……    战局还没有这样简单结束。    虽然杀掉两个人，可RNG的上单克烈已经先一步传送。    传送！    苏叶回城之后，在闪电狼动手那瞬间，就已经传送了！    传送的位置，是下路草丛的绕后传送眼位。    神兵天降！    没有什么描述的词语比这更加准确了。    和克烈同时传送的是闪电狼的上路咪咪蛋。    然而咪咪蛋的传送可给不了闪电狼AD一点安全感。    他此时的血量并不健康，强杀UZI付出了不少代价，召唤师技能全交，面对神兵天降的克烈，一时间简直有些绝望。    果不其然，苏叶的克烈没有给他一点机会，E了过来，直接一刀砍死，接着Q技能的锁链挂在马尔扎哈的身上，辅助马尔扎哈因为游走做视野的关系，等级比寒冰还低，脆的和纸一样，在布隆的配合下，被克烈三下五除二直接砍死。    传送下来的兰博，根本无力阻止这些，一套技能灌下，甚至没有将克烈打下马。    而出了五速鞋的麻辣香锅的蜘蛛，这才姗姗来迟赶到战场附近。    原本的5V3，在克烈先秒两人的情况下，直接变成了3v3。    “哇，有没有搞错哦，这克烈伤害这么高的嘛？”闪电狼的辅助蛇蛇，忍不住吐槽了一声：“这就秒我了？也太夸张了吧？？”    在马尔扎哈死掉的情况下，咪咪蛋的兰博还想走，但已经迟了，布隆的被动挂上，眼看就要被杀。    这个距离，其实瑞兹和盲僧是可以过来帮忙的。    但随着蜘蛛的赶到，这个想法还是被掐灭掉。    继续交换，没有任何意义，这克烈实在是太恐怖了，继续打下去，很可能会打出一个团灭来。    “哇，这就很烦了，我们3换2。”咪咪蛋死后，有些懊恼的说。    “没关系，对面双C死了，还行，赚了。”卡萨笑着说道：“反正你也不值钱了。”    反正你也不值钱了。    不值钱了……    不值钱……    这句话很伤人，咪咪蛋很委屈，但又不知道该怎么样反驳，毕竟这是事实，他的确不值钱了。    三换二，看似不亏，实际上对RNG来说，还是亏了，因为他们前中期的节奏再次断档，双C死掉，影响可谓非常之大。即使现在经济领先，但短期内又没有办法带起节奏，滚起雪球，并不是什么好事。    闪电狼的实力很强，整个队伍的配合，中野的强行发挥，挣扎着将局面扭转。    解说席，两个解说看到这一幕，忍不住感慨说道：“闪电狼真的是非常顽强啊！”    “BO1的闪电狼，是一个非常出色，上限无穷大的队伍，不可否认他们很强！”    “是的，还好这一波克烈发挥出色，及时传送，挽回局面，否则下路很可能又掉塔又掉龙，损失相当之多啊！”    “虽然这一波表面上是二换三，小赚一点，可实际上，还是有点亏的，RNG的前中期节奏又断掉了。”    “现在唯一的优势点就在于上路的克烈！这一把克烈必须要站出来打出局面了！”    “的确，现在压力都放在上路木然的身上，他是最肥的一个点！”    “克烈能不能打出局面，能不能带起节奏，非常的关键，这是木然第一次世界赛，他能不能承受重压，凯瑞起队伍呢？我很期待！”

正文卷 第201章 找到机会！
     随着局势的发展，苏叶忽然意识到，这一局如果自己不站出来，主动带起节奏的话，会变得非常艰难。    寒冰的伤害虽然很高，但终究属于功能性的AD，燕雀在后期的伤害也严重不足，打野蜘蛛同样如此。    就后期能力来说，与闪电狼的瑞兹+维鲁斯，实在是差太多。    更遑论对面还有一手能造化钟神秀的盲僧，后期一手摸眼R闪踢人，能轻松的改变战局。    RNG这边终究只是中前期整容，如果不能在中前期掌握节奏，不断的滚起雪球，到时候尴尬的就是他们了。    现在或许还领先一些经济，可节奏已经被闪电狼打断，这是非常麻烦的事情。    局面被闪电狼成功拖住了！    RNG的五人，都清楚意识到了这点。    稍微有点不妙。    不过，局势远远还没有到糟糕的地步，就现在来说，转圜的余地还有很大，属于他们的中前期还没有结束，接下来还有很多的机会，只要抓住一个机会，就能很轻松的再次拿到节奏点。    接下来的关键资源点，无非是那一条火龙。    以这条火龙为要挟逼团，如果闪电狼敢接的话，那就直接和他们打，如果不接的话，火龙的收入，也增添的中后期的一些能力。    这属于稳赚不赔的买卖。    “这条火龙要拿下来。”麻辣香锅说。    “必须拿下来这条火龙，绝对不能放。”小虎也很赞同。    “好，补好视野，都准备好，都给我出真眼！！”小明听了这话，立刻指挥了一声。    团队中的辅助位，通常也担任一部分的指挥，这是很正常的事情，赛季初的小明因为经验不足加上是萌新的关系，根本不敢大声说话，能做好自己应该做的事情就很难得，更别说指挥了。    不过到了赛季的中后期，特别是季后赛，小明也逐渐开始担任一部分的指挥，特别是一些小细节方便。    他的声音颇为严肃，在这强力要求之下，哪怕是UZI都买了一个真眼。    香锅买了两个真眼，小虎买了两个真眼，苏叶也买了两个真眼。    人手真眼。    保证视野上的绝对优势，这是团战胜利的基础之一。    视野上的投资，会很快的给予回报。    当这一次出门，每个人都出了几个真眼，解说席的娃娃忍不住惊叹了起来。    “哎？你看到没有，这支RNG和联赛有不少的区别啊。”    “恩？你说……”    “仔细看，RNG的五个位置，每个人都出了真眼，而且数量还不少！”    “是的，的确，我也看到了，每个人都买了真眼，这在联赛里很少见到。”    “不过，既然这样，也就意味着RNG开始认真起来了，他们并没有因为两拨节奏的断档而有丝毫的影响――既然如此，让我们看接下来他们的表演吧！”    ……    老鼠台。    LMS的解说台。    这边的观众都是看好闪电狼，原本上路的克烈气势的时候，一时间都以为比赛恐怕就这样结束了，忽然有了转机，难免忐忑的期待起来。    解说席的两个解说，立刻分析起了局势。    “场面上是RNG优势，但其实呢，我们的闪电狼还是很有希望的！”    “卡萨的神僧直接带起节奏，打断了RNG中前期的节奏点，就这样往后拖，闪电狼的阵容就会迎来优势期！”    “是这样的，越是往后拖，RNG的阵容就越是没用。”    “不过，我更希望一种局面发生……”    “什么局面？”    “那就是卡萨的盲僧再次带起节奏，不仅是打断RNG的节奏，更是主动的掌握比赛的节奏，轻松的赢下这一局比赛！”    在游戏的前期，卡萨的盲僧在帮了一次上路发现并没有什么效果后，果断选择放弃上路，这个决策非常的正确，也成功盘活了比赛。    被放弃的咪咪蛋虽然很委屈很无奈，但他也意识到，局面正在好转，而这，正是卡萨的功劳。    此时，赛场上。    “稳住稳住，只要经济差距不大，安稳的拖到后期，我们可以很轻松的拿下比赛。”卡萨开口说道。    “是的，对面这中前期的阵容，只要拖到中后期，我们就可以很轻松的拿下这场比赛。”闪电狼的中单笑着说道。    “RNG肯定不会这样轻易的罢休，我们罢休得小心一些！”辅助蛇蛇说道。    “明白、明白！”    “咪咪蛋，你要稳住啊！”    “我知道……”    ……    RNG这边出门，人手两个真眼，围绕着这一条火龙进行了视野的控制，闪电狼并不想就这样简单的将这条火龙放弃，他们很快强行抓住为了做视野过于深入的小明，直接动手开打起来。    然而小明布隆却是皮糙肉厚，想一口咬下，又哪里是那么简单的事情，盾牌一举，瑞兹维鲁斯的伤害，大部分都被挡下，随后反手一个大招直接击飞二人。    小明这边开启了团战，自然不会放过，还在上路将兵线带到二塔下的苏叶，直接传送到战场，大招开启，进行一波开车追击。    克烈的大招一开，有着很高的移动速度加成，原本想要撤退的闪电狼众人已是来不及，直接被追上。    前中期阵容强势的RNG，非常轻松的打了个零换二，其中苏叶克烈的输出可谓相当爆炸。    闪电狼这边，牺牲的是下路的双人组。    双人组一死，哪里还敢继续打下去，只能撤回塔下。    拿下火龙后，因为兵线的缘故，没有办法再拿掉塔的资源，却是可以再那个峡谷先锋的资源。    这时比赛的峡谷先锋还没有改版。    S7的MSI的峡谷先锋，并非是用头怼防御塔的那个，而是增加平A攻击伤害加成的，同时还有加速回城效果，对于上单来说，可谓是一个非常舒服的BUFF。    拿掉小龙，又拿掉峡谷先锋，双方进行了一个很和谐的换资源模式。    闪电狼集中兵力推掉了RNG的上路一塔，而RNG则推掉了下路的一塔。    比赛很快来到了20分钟。    双方依然僵持不下，RNG局面小优，但还没有到终结比赛的地步，不过苏叶的克烈，已经肥到了一定的程度，巨型九头蛇+黑切+负极斗篷+锁子甲+水银鞋+全场最高等级+峡谷先锋BUFF。    从十几分钟开始，苏叶便一直在寻找机会，但一直没有找到什么破绽，终于，在22分钟，他找到了一个机会！    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第202章 神乎其神的开车，比赛终结！
     随着时间来到二十分钟后，RNG的视野布控已经开始从下半区域的小龙坑，转移到上半区域的大龙坑附近，打掉河道蟹，清扫视野，插下真眼，这些事情，一个人做是不可能的，小虎的岩雀，辅助布隆，以及麻辣香锅的蜘蛛三人一起抱团一起做。    至于UZI的寒冰则在中路清线，他还需要发育，虽然现在已经有了两件装备，但距离三件套还是有着不少经济。    就在这时，躲在上路河道草丛中的闪电狼辅助马尔扎哈，直接开启大招，定住走过来的蜘蛛，想配合队友直接先手秒掉一个。    这一瞬间，地图上一下响起无数个信号。    双方的队员都自认为抓到机会。    团战一触即发！    苏叶也终于等到这一波机会。    他在一个很奇怪的位置开车。    这是红色方的蓝BUFF野区三狼位置。    在这里开车的原因很简单，维鲁斯原本出现在中路，此时消失不见，应该在F6左右，到红BUFF这里的位置，不是上，就是下，苏叶猜他在上！    苏叶的判断非常高准确。    “哇呀呀呀呀呀――”克烈大将军发起了冲锋。    我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！    正如克烈的台词一样。    这一波开车的路线很疯狂，苏叶甚至没有和队友过多的沟通，就已经开启了车，这是他的判断，机会转瞬即逝，根本来不及解释。    随着冲到红BUFF野区，正在赶路的维鲁斯吓了一跳，连忙闪现。    这个闪现非常失误，很是有失水准，因为他已经被锁定，就算闪现也没有任何意义。    完了！    这是闪电狼AD心中的唯一想法。    此时主战场正在如火如荼的展开，麻辣香锅的蜘蛛并不算很肉，在闪电狼几人的技能集火下，几乎是瞬间就秒掉了。    可技能全交，也让岩雀趁机输出了一波。    UZI的寒冰也连忙赶了过来，直接一件射中正在疯狂输出瑞兹。    团战直接打了起来。    至于另外一边，闪电狼的落单AD，已经被克烈轻松几刀砍死。    杀掉闪电狼AD的苏叶明白，这仅仅只是一个开始，他操控着克烈，开始绕后。    解说席。    随着香锅被定住，直接抓死，原地暴毙，解说席忍不住惊叫一声：“香锅被定住了！”    “几个大招直接灌下来，瞎子踢了回去，直接把蜘蛛给秒了！！”    “我的天啊，香锅的蜘蛛直接被秒了，这一波很危险，如果不好好处理的话，很可能会掉一个大龙！”    “这一波相当危险啊，克烈，让我们看看克烈的位置呢，他正在绕后！”    “木然的克烈来了！团战还是可以打的，为了杀香锅，闪电狼交掉了很多大招，团战不一定会输！”    “哎？等等，闪电狼的AD呢？怎么忽然死掉了？”    “啊，是的呢，维鲁斯怎么死了？这是什么情况？”    “难道是被克烈开车撞死了？我们可以看到，木然克烈的大招进入CD状态中！！”    “还真是这样，刚刚镜头没有给到克烈，克烈直接来了一波灵性绕后砍死了维鲁斯！”    “如果是这样的话，那这一波还有得打！”    “克烈的伤害太高了！哇！！这一波绕后太恐怖了！切入战场，直接黏住瑞兹，双杀！”    “继续追杀！杀杀杀！一个也不能剩下！”    “盲僧也死了！奈斯！！”    “木然克烈的作战能力太恐怖了，根本挡不住，简直神兵天降！这伤害！！”    “死了三个，RNG这边可以一路推到高地，或者去拿一条大龙了！”    “再追杀，还要杀吗？还能杀！再杀一个咪咪蛋！”    “这一波太漂亮了，太厉害了！木然的克烈，到底是怎么开车杀过来的，我还有些迷惑，让我们看一下这一波的回放！”    毫无疑问，这一波节奏大获全胜，一换四，只逃走了一个辅助，RNG这边很轻松的推掉中路，一路推到高地水晶，然后直接回城。    断掉好久的节奏链条，终于因为这一波，成功的续了上去。    老鼠台。    LMS的解说台。    原本抓死香锅，两个解说都忍不住站起来高呼：“太漂亮了，香锅死啦！”    “香锅死掉，这个时间段打野死掉，就可以用大龙逼团，如果RNG不接的话，那就拿掉大龙，如果接，就杀人！”    “这一波节奏很关键！！”    “哎？？不对，我狼的AD怎么死掉了？Betty什么情况？被克烈杀了？”    “克烈……这只无解肥的克烈要杀入战场了？！”    “等等，刚刚杀香锅交掉的大招有点多，这一波很不妙哎！”    “啊啊啊啊啊，这只克烈太恐怖了吧！”    “靠北哦，克烈的伤害太恐怖！！”    “完蛋了，克烈这个英雄太奇怪了吧，打人也太痛了吧！！”    “啊啊啊我狼这一波有点血亏啊！这克烈到底是什么情况！怎么绕到后面的？”    此时，导播很快回放，镜头给到绕后的克烈，他在的位置很奇怪，闪电狼这边野区的三狼位置，克烈骑着他的蜥蜴斯嘎尔，站在刚刚刷新的三狼旁边，显得颇为滑稽，可下一秒，克烈直接选择盲视野开车，在中路一塔和二塔间穿行，准确的找到战争迷雾中的维鲁斯，然后几刀轻松的砍死！    惊慌失措的维鲁斯，还交了个死亡闪现，着实是弟弟行为。    被瞬间秒掉的维鲁斯，根本没有任何针扎的余地。    看到这一幕，LMS解说台的解说，忍不住怪叫起来：“为什么？为什么克烈，木然会知道维鲁斯会在这里啊？”    “这里并没有视野，虽然刚刚维鲁斯在中路出现过一次，但野区也是有复杂地形的，他竟然准确的开车命中，这运气也太好了吧！”    “这一波太惨了，这个克烈实在是太鬼了！”    “太不可思议了这一波！”    “我狼的高地破掉，节奏再次被RNG掌握到手上……”    “惨了惨了，有点难受了……”    ……    随着节奏再次掌握到RNG手中，借着中路超级兵，RNG通过牵扯，杀掉了大龙，卡萨的盲僧也试图抢龙，但非常遗憾，被先手集火秒掉，随后就是非常顺利的平推结束掉了比赛。    在闪电狼水晶炸掉的那一瞬间，苏叶克烈的战绩是10-0-4，非常完美的数据，算是直接预订了本场比赛的MVP。    “终于结束了！”看着对方水晶炸掉，苏叶不免松了一口气，一时间都有些虚脱的感觉，好累……    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第203章 丑陋的胜利？
    闪电狼的实力并不弱。    他们的BO1上限非常高。    如果是BO5的话，现在的RNG至少有九成以上的胜算，但是BO1的话，胜算对半五五开是很正常的事情。    不过，他们也明白，这场比赛，属于那种不能输的比赛。    一旦输掉，国内各种舆论与抨击，难免如同雨后春笋一般冒出。    一些其他战队的粉丝，在RNG气势如虹拿到冠军时，便一直在装死，可别提有多难受了。    如果能看到RNG输掉，不乘机冒出来输出一波，指名道姓的喷上一喷，岂不是得憋死？    更何况还是输给了省队，喷得就更是名正言顺了。    各种指责必不可少。    如果有反对者，便直接问候一句，电子竞技输了不喷，难道还要用爱感化？可能吗？    对于一些看热闹不嫌事大的观众来说，这属于很正常的事情。    承担压力的，唯有选手自身。    倒不是说输了不能指责。    而是在这样的舆论之下，难免会形成网络暴力。    对于选手而言，无异于重压。    压力有的时候会成为前行的动力，有的时候，也会成为压垮骆驼的最后一根稻草。    随着RNG赢下这场比赛。    欢呼的人虽然有，恭喜的人同样不少。    但是一些别有用心的人却有些不满。    虽然赢了，但也可以逆风输出一波。    “打个省队台湾就这么吃力，这就是拿下冠军的RNG？”    “就这个状态，就算进了淘汰赛，基本上是四强淘汰没错了。”    “这打得也太丑陋了吧！”    “如果不是木然凯瑞，这一局还真的有点悬！”    “中下路什么情况？怎么今天状态这么差？如果输给欧美捞B的话，就直接游回国吧！”    “这是故意在演？捞外围？UZI膨胀了？？”    “这是一场丑陋的比赛，丑陋的胜利，这根本不是我所认识的RNG，真是失望！”    “预测一下，如果RNG遇到SKT的话，会不会被20分钟人机局？？”    “这就是我期待了这么多天的无敌RNG吗？失望，太失望了！”    各种各样的言论层出不穷，总而言之，大多数的看法都是，这一次的胜利不值得庆祝，属于非常丑陋的胜利。    当然，也有很多反对意见，BO1的闪电狼连SKT都能赢下来，打成这样，也不算是艰难取胜，赢下来不就好了吗？为什么还要苛求那么多呢？说什么丑陋的胜利，实在是太过分了！    然而节奏起来了，是没有这么容易熄灭。    今天还有一场比赛，也就是今天的最后一场，RNG对决TSM，如果输掉比赛，那恐怕是贴吧狂欢，狗黑的盛世。    此时，正在休息室中的RNG众人还不知道这些。    能赢下比赛，不免有些开心。    一个个在讨论方才比赛的事情。    唯有苏叶有些沉默，他感觉自己的感冒似乎加重了一些。    刚刚那场比赛，尽管他的发挥非常优秀，但在他自己看来，还是有不少瑕疵的地方。    感冒发烧终究有些影响。    一场比赛打完，这并不是轻松的事情，他整个人都有些虚脱。    原本打完比赛是要接受采访的。    作为MVP的他，不是出现在英文解说台的采访，就是在中文解说台的采访席上。    但因为有些虚脱的关系，他只想好好的休息一下，所以推脱了采访。    风哥看着脸色有些不好的木然，想了想说道：“下一场对决TSM的比赛，莱特米上吧。”    “啊？”莱特米楞了一下，他根本没想到，阔别多日，自己会再次回到赛场上。    虽然作为替补席的替补选手，最大的目标当然是重新回到赛场上，可忽然被叫上去，还是国际赛，自然有些不敢相信。    “木然――不能上了吗？”莱特米小声BB了一句，随后也反应了过来，看向风哥点了点头说道：“好的，我明白了！”    “哎？”原本还有些晕乎乎的苏叶，听到这话，难免清醒了一些，也看向风哥。    “莱特米上吗？”听着这话，在休息室中的几个队友，都有些意外，只不过，这是教练的决定于安排，他们无权左右什么，自然也不好说。    “莱特米，有问题吗？”风哥看向莱特米，再次的问道。    “没有问题的，风哥。”莱特米点头说。    “那好，你准备一下，好好想一想，你上场之后该怎么打。”风哥点了点头说道：“相信自己，你是可以的，你有很潜力，并不亚于木然的能力，只是太紧张了，完全不能发挥出来，只是BO1而已，不要太紧张，也不要有多大的压力，不要让我失望。”    “我明白了，教练。”原本莱特米并没有太紧张，听着教练的这话，不免一下紧张起来，他苦笑一声，深呼吸调整着自己的状态。    苏叶看到这一幕，也没有多说什么。    倒不是看不起莱特米……    但S7，这个时间段的他，实在是太菜了。    前世很长的一段时间中，他都是LPL的上单计量单位。    谁谁谁的战斗力是几莱特米。    谁谁谁的战斗力是十几莱特米。    直到S8时，才忽然转变了过来，慢慢变得越来越优秀，那些当初喊着要黑他一辈子的人，也都纷纷黑转粉。    可惜现在是S7，并不是S8。    所以，与TSM的比赛，多半有点悬了。    虽然有些无奈，但这没有任何办法。    苏叶无奈的闭上双眼。    第三场比赛是GAM对战TSM。    TSM毫无悬念的拿下了比赛的胜利。    第四场比赛是闪电狼对战G2。    似乎受到了上上一场比赛的刺激，闪电狼并没有能调整好自己的状态，再次输掉了比赛，这已经是两连败了。    第五场比赛是SKT对战越南的GAM，没有任何悬念，再次拿下比赛的胜利，外卡GAM2连败，和闪电狼一样惨。    终于，第六场比赛，是RNG对战TSM。    在训练赛里，TSM是最强的。    不过，现在不是训练赛，而是赛场，他们的状态肯定不如训练赛里那么神勇。    只是RNG，也不是刚刚的RNG啊……    当RNG的上单位置的选手替换的消息从导播那边出现到解说席时，各个解说席都意外了一下。    LPL的解说席。    “什么？木然下去，换莱特米上？”    “最新消息，刚刚RNG提出了轮换，这一场对战TSM的选手是RNG的替补上单莱特米。”    “虽然不知道到底为什么会这么安排，但肯定是有RNG自己的道理，就让我们期待一下，许久不见的莱特米的表现吧！”

正文卷 第204章 首日首败
     RNG上单选择更换选手。    这消息也很快传到了外国的解说席。    外国解说席的几个解说都露出了意外的神色。    北美解说席的两个解说直接瞪大了眼睛，随即开心的笑了起来，差点就跳着开始庆祝了。    TSM的实力固然不弱，可是面对这支在他们看来仅次于SKT的RNG，显然还是略逊一筹。    他们很开心的议论了起来。    “RNG提出选手更换，将前面一局表现非常良好的木然选手换下，替补莱特米上场，这对于TSM战队来说，是一个非常好的消息。”    “莱特米虽然一直以来都是替补位，可是我之前查过数据，他在联赛中上场的字数寥寥无几，我可以很直接的说，我并不看好这名选手的表现。”    “当然，我们也不用着急欢呼，毕竟比赛还没有开始呢，太过早的欢呼并不是一件好事。”    “让我们期待TSM的表现吧！”    ……    RNG更换替补选手，这个消息解说席都知道了，TSM的休息室中，几名选手自然也不例外。    几人都有些诧异。    “竟然上替补？”    “这是看不起我们吗？太过分了吧。”    “真是有趣，出了什么意外吗？”    “奇怪，为什么要更换一个没怎么上过场的选手。”    “更换了选手，那这支RNG一点挑战性都没有了啊。”    TSM的几人，都笑着议论起来。    TSM的阵容是。    上单：Hauntzer    打野：Svenskeren    中单：Bjergsen    ADC：ildTurtle    辅助：Biofrost。    唯一有些可惜的是，北美的骚话王大师兄，并没有参加这场比赛。    至于为什么参加，理由很简单，暂时退役了，根本上不了场。    为什么会退役呢？    这就有说法了。    在去年S6的世界上，小组赛的TSM，ADC大师兄被RNG的下路安排到自闭，最终连小组赛都没有冲出去。    一部分是被UZi打得自闭了。    很大一部分程度是因为辅助MATA的牛头疯狂针对开团，活生生的打自闭了，连闪现都没能按出来，直接原地去世。    回去之后，大师兄便直接宣布退役，休息半个赛季然后回来。    由此可以看出，大师兄的心理阴影面积是多么的大。    看到大师兄那骚气的身影，也只有等到S7总决赛了。    MSI是没有这个机会了。    …………    最后一场比赛很快开始。    莱特米提前上场，坐在椅子上，脑子里难免回想起刚刚苏叶和自己说的话。    一直以来，莱特米的潜意识里都认为，木然这个才华横溢的天才少年，肯定是看不起自己这个打了这么多年，还没打出什么东西，实力也不怎么样的大龄职业选手的。    很多时候，莱特米自己也很迷茫，有木然在，RNG还有自己的容身之处吗？    也只要季后赛的后半段，木然有转向打野的意思，他才看到一些希望，更加努力的训练，希望能等到那一天。    这次木然生病，不能上场，只是一个意外，也算是一个机会，说实话莱特米自己并没有想到，竟然能这么快得到机会。    说实话，他很忐忑，很不安心，很紧张。    这种时候，无论教练说什么，都不好用，这类的心理问题，唯有自己慢慢克服才行。    但，让他非常意外的是，木然非常看好他。    “不用多么紧张，你也是有不少实力的，认真努力完全发挥出来，是有成为一线上单资格的，加油，好好打吧。”    当时木然是这样说的。    不知道为什么。    在听到这话的时候，莱特米竟然有一种被认可的感觉。    一线上单吗……自己也能成为一线上单吗？莱特米的心中，不免这样想着。    “莱特米？”旁边的香锅笑着问道：“这么久没上场，一来就是国际赛，紧张吗？”    “还好吧。”莱特米的声音稍微有些发虚的说道。    “好好打啊。”香锅笑着说：“之前木然说的并不是客套话，他很看好你哦。”    “恩。”莱特米点了点头。    不知何时起，原本的莱特米，算是木然的前辈，应该是他认可木然，可随着赛场上的不断出色发挥，双方的位置就完全发生了调换。    被认可的感觉相当不错。    不过……    不用看手机，莱特米也知道，现在正在观看MSI的观众们，肯定有相当多不看好自己的。    现在所刷的一些弹幕，肯定是一些问号，以及嘲讽这一局已经凶多吉少了。    失去了木然这个凯瑞点，换上一个坑B上路，此消彼长，想再拿到比赛的胜利，显然艰难无比。    绝大多数人，肯定是这样想的吧。    就让他们，看一看我的实力吧！    莱特米咬了咬牙，神色更加专注了起来。    然后……没有任何意外。    这场比赛非常输掉了。    RNG输掉了    双反的阵容是这样的。    RNG：上单杰斯，打野蜘蛛，中单卡尔玛，AD寒冰，辅助娜美。    TSM：上单凯南，打野盲僧，中单岩雀，ADEZ，辅助露露。    RNG的下路非常顺利，将对面的EZ打到自闭，三十分钟补刀压了七十刀。    寒冰虽然是功能性的打野，但在卡尔玛以及娜美的保护之下，输出也是相当狂暴的。    上单更是给莱特米选了一手自信杰斯。    这阵容按照道理来说火没有任何问题。    可惜的是，TSM非常用心险恶的针对到了上路，打野中单无限照顾上路，莱特米当场自闭，送出了全队的人头。    三十分钟，双方的人头比是5-3。    TSM得到的五个人头，都来自于莱特米的杰斯。    杰斯的战绩是非常凄惨的0-5-1。    莱特米一脸木然的坐在椅子上，当场自闭。    杰斯这英雄，最不能打的就是逆风局，只要逆风，几乎一点作用也没有。    三十分钟，人头的差距虽然不算很大，可防御塔被推得外塔全无，更是破了一路高地，经济差距已经来到了七千左右。    坐在选手休息室中的苏叶，看着屏幕上的莱特米，不免有些心疼。    “太惨了。”他忍不住说道。    “不应该给他选杰斯的，我的错。”风哥眉头紧蹙，有些自责的说道。    苏叶看了一眼风哥，没有说话，他总不能接茬说，恩，就是你的错吧，或者安慰说，不是你的错，只是莱特米太菜了。    干脆闭上嘴巴，什么不说的好。    “输了。”苏叶说。    “是的。”风哥点了点头。    正如苏叶所预测的那样，这场比赛结束，TSM取胜。    随着这场比赛的结束，MSI小组赛的第一天，也正式结束了。    而这场比赛的结束，更是让关注比赛的论坛贴吧QQ群里的舆论直接爆发了！

正文卷 第205章 捏爆他们的狗头！
    先前与闪电狼的比赛，虽然赢了，但还是被带起一大波的节奏，此时输了，节奏可谓是“瞬间爆炸”！    而这场输掉的比赛，更是因为木然被换下去，莱特米被抓爆所产生的。    这风暴的中心，自然是非莱特米莫属。    一些激进的观众，直接开始诅咒起来。    在他们看来，输给欧美捞B，这实在是不能忍受的事情。    一个个纷纷带起了节奏。    “火狐的亲儿子莱特米？就这么看不起TSM，竟然让木然下去？”    “教练组到底是怎么想的？脑子坏了？故意输一场？”    “看到莱特米上场，再看到这个阵容，我就知道这场比赛已经输了！傻X教练组！”    “为什么这么膨胀，把对手不当人？又不是稳出线了，这才第二场比赛，就敢这么玩？”    “这一局输得也太惨了，上一局打得丑陋，好歹也赢了，这一局竟然输了？！”    这些还属于非常温和的发言，一些难听的诅咒言语，简直无法入耳，RNG的官方微博，最新一条微博的评论数字，更是直接从上千暴增到了一万多。    一大批人用着痛心疾首的语气在下面留言，他们希望RNG能更进一步，而不像是现在这样烂泥扶不上墙，如果继续这样，还不如快点滚回来！    处于风暴中心的RNG队员们，并没有去查看国内的微博、贴吧。    他们也明白，比赛输了，还去看这个，实在是自己找不痛快。    本来就很自闭了，让自己变得更自闭，实在是不可取的一件事情。    从舞台上回到休息室中。    莱特米的情绪非常消沉。    他很清楚，好不容易到来的一次机会，而自己的表现是如此的糟糕，整个人都不好了，难免产生一种自我怀疑：我真的适合打职业吗？    苏叶看着意志消沉，回到休息室中的众人，难免皱起眉头。    保持自信是非常重要的事情，如果继续输的话，就算艰难挺进四强，也很难在四强赛的BO5里杀进决赛。    G2、TSM，以及最强的SKT，包括闪电狼，这一次的MSI，并没有多少软柿子，可以随便揉捏。    苏叶笑着开口说道：“这才是开始，仅仅只输了一场而已，没关系的，之后再打回来就行了！”    “恩，之后再打回来就行了。”风哥也开口说道：“不用有多么大的负担，快点调整好心态，准备好明天的比赛就可以，小组赛仅仅只是一个开始，不断的适应赛场上的节奏，学习其他赛区冠军们的长处，弥补我们的不足，更进一步的成长起来，才是我们此次来到巴西参加比赛的目标。”    这话让几个队员的沉重心情稍稍好了一些。    不过莱特米的心情还是非常低落。    苏叶看了一眼莱特米，开口说道：“一场比赛而已，别这么消沉，这场比赛并不都是你的错，吸取好教训，下次打得更好就行了。”    莱特米抬头，他显然有些意外，没想到这话竟然是木然对自己说的。    “恩。”他点了点头。    “是的，这场比赛并不完全是莱特米的错，我们也得反省一下，讨论一下这场比赛为什么会打成这样。”UZI也点了点头，开口说道。    自从拿到春季赛的冠军之后，就像是解开很久以来的一个心结一般，UZI一下子变得成熟了很多。    要知道，这场比赛的下路对线，他做得非常完美，可以说碾压对面下路。    输掉比赛，和他并没有多少关系，可以说是躺输……    但就算这样，他依然说是‘我们’也得反省一下。    一个人无论做得再好也无法赢下比赛，比赛的胜利，是团队的配合的胜利，UZI深深明白这点。    “是的，我们都说一下，讨论一下吧。”小虎也开口说道。    “我先说……”麻辣香锅开口说了起来。    旁边的风哥看着讨论起来的队员，心中稍稍一松，他原本想了很多，该如何宽慰这群队员之类，却没想到，他们自己这么快就调解好，开始这样讨论起来。    要知道，国内的比赛，他们打得非常顺利，自从木然出场后，基本就没输过比赛。    哪怕是季后赛同样如此。    和EDG以及E的BO5，都是3：0结束。    几乎所有的比赛都是平推，顺风顺水，国内简直没有能称得上对手的战队。    但这一次来到世界赛，第一场打得不是那么顺利，第二场比赛更是遭遇惨败。    如果面对SKT的话，又该会怎么样？    简直不敢想象。    在这种情况下，队员们的情绪低落，实在是再正常不过。    他们顺得太久了……    比赛这种东西，本来就是有输有赢。    不断的赢下比赛，忽然输了，肯定受不了。    所以，风哥非常担心接下来比赛的状态，会不会因为这一场比赛而有影响。    但就现在看来，众人虽然记住了这场比赛的失利，但情绪没有低落自闭，而是在反省，如何在比赛中做到更好！    这一点，非常难得。    如果木然明天还没有恢复过来的话，莱特米的状态，就显得至关重要了。    当天晚上，用了晚餐，吃了药，风哥叮嘱小明，让木然早点休息，好好睡觉，不要着凉等等等。    小明认真听着，表示没有任何问题。    然而……    就在当天晚上，苏叶所得到的系统BUFF，终于产生了效果，身体一切负面状态都完全消失，同时莫名的膨胀起来。    系统也告诉了，因为这个药效的负面状态，所增加的情绪是――‘骄傲’。    骄傲自大！    苏叶当时感觉很不好。    他明白，因为这个骄傲的情绪增大，自己的人设很可能会就此被推翻。    因为就在刚刚，苏叶询问小明，明天的对手是谁？    然后小明告诉他，明天的对手是G2以及SKT。    苏叶就忍不住了，笑着对小明说：“这样啊，那我明天一定要捏爆SKT上单huni以及G2上单Expect的狗头！锤爆他们！”    当时小明就惊了。    苏叶什么时候变得这么嚣张了？    “……………”他惊疑不定的看着苏叶，心中却是忍不住想着，该不会是烧糊涂了吧？！这是什么情况！    小明深深表示担忧。    ――――――――    ps：这两天状态不好，暂且一更，_(:з」∠)_，很快恢复两更……不要着急。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第206章 黑化的木然！
     多亏系统的BUFF状态，苏叶的感冒发烧已经没有一点问题了，不仅如此，苏叶感觉自己所有的负面状态完全消失，有一种处于最巅峰的感觉。    他现在很膨胀，很嚣张。    他当然明白，国内现在普遍对RNG非常不看好。    在这种情况下，他自然要扭转所有人的看法。    小明对于膨胀的苏叶有种惊疑不定的感觉。    印象里的苏叶可完全不是这样的啊。    这转变也太大了吧。    该不是烧糊涂了？    不对，应该不是烧糊涂了。    他仔细想想，否定了这个想法。    但不管怎么样，肯定和发烧有不少关系的。    似乎因为这一次的失利，加上感冒发烧的关系，木然直接进入了黑化的状态！    黑化的木然。    就像是传说中的明凯和暗凯的转变那样。    难道苏叶也改变自己的模式了？    “你没关系吧？”小明非常担忧的问道。    “没问题的，我的感冒发烧已经没有任何问题了。”苏叶笑着说道：“我感觉自己现在的状态，应该是有史以来最好的状态了。”    “这样啊，那就好。”小明虽然嘴上这么说，可心里却不免嘀咕腹诽，木然这货绝对有哪里不对劲啊……    木然拿出手机，瞥了一眼各大论坛，各大贴吧，以及微博，甚至QQ粉丝群里的风向。    关于RNG的节奏一波又一波，这里面有不少其他战队的粉丝在带节奏，也有很多专业的水军在进行炒作，不少路人粉，萌新观众，非常容易的就被这股节奏给带了进去。    如果苏叶是观众的话，在他看来，这实在是再正常不过。    可现在他是当事人，自然不会这样轻松。    在他看来，这些别有用心的家伙，实在是非常可恶。    苏叶很想在微博上发些狠话。    但是转念一想，还没打比赛就开始放狠话，着实愚蠢。    虽然蠢蠢欲动，但想想还是算了。    不过。    也正是因为这样。    他的怒气值从10涨到了50左右。    攒到明天，就可以放大招了。    时间过得很快，转眼之间，第二天到来。    第二天的第一场比赛是TSM对决SKT。    SKT非常简单的碾压了TSM。    人头比是6:22。    三十分钟结束。    从头到尾的单方面吊打。    结束时，经济差足足有两万多。    SKT再次展现了他们的恐怖压制力。    这支SKT，强悍到让人窒息。    休息室内，看着这样的SKT，除却苏叶外，RNG的几个队员都很沉默。    经过昨天的比赛，他们很清楚的认识到，那支击败他们的TSM绝对不是什么弱队。    可就算是这样，SKT依然很轻松的碾压了过去……    这只能让人感慨，SKT，不亏是那一支SKT。    作为S3、S5、S6的世界赛冠军，三次世界冠军，王朝之名，光是气势上，就直接领先了五千经济。    这并不是在开玩笑。    很多时候，一些战队和SKT对战，即使领先五千经济，却感觉没有领先一样，处处受制，无法完美的发挥优势，就像是没有领先那样。    有个解说曾经说过：“光SKT这个名字，就值5000经济！”    开局领先五千经济，落后一万经济也能翻盘，这就是SKT。    第二场比赛是GAM和F。    闪电狼终于拿到了一胜。    而相当悲惨的外卡GAM，则迎来了三连败。    至于第三局比赛，就是G2对决RNG了！    G2，这是一支欧洲幻神队队。    随着第三场比赛的开始，国内的直播平台的观战人气，几乎以肉眼可以看到的速度，不断的增长，虽然昨天的表现不尽如人意，可是等了这么多天的比赛，更是一场盛会，没有人想错过。    嫌弃昨天RNG的同时，所有人也都在期待，今天的RNG能给打出一个好成绩来。    今天的比赛，又是新的一天嘛。    LPL的解说席。    今天的两个解说，是管泽元和记得。    也便是后来俗称的“管老二”组合。    在看到出战名单的时候，二人稍稍松了一口气。    “今天的出战名单，所有人都很关注的上路首发是木然，昨天情况我们询问了一下，是水土不服的关系，所以感冒发烧了，不过今天状态已经调整回来了。”    “是的，所以我有足够的理由相信，今天应该能打出不错的成绩。”    “这点没错，不过后面有一场是面对SKT，我觉得赢的机会并不大，虽然可以期待，但这支SKT实在是太强了……”管泽元苦笑说道：“无论如何，我们都给这支RNG尽量加油吧，希望他们能把SKT的绝招逼出来！打出我们LPL的气势！”    “SKT虽然很强，但如果RNG竭尽所能的发挥，我觉得其实还是可以赢的。”记得摇了摇头说道。    “哈哈，的确是这样，还是有可能性的。”管泽元笑着说道。    “在比赛之前，我们可以看一下赛前采访，今天采访的G2选手是Perkz以及RNG的木然。”    “让我们看看他们的采访吧！”    ………………    G2的Perkz，有很多外号，比如欧洲族长，乐观的GODP，P皇等等等。    他说骚话很有本事。    面对今天的采访，他笑着说道：“LPL的中单选手都很一般，我觉得我应该没有任何对线压力，赢下这支RNG，应该也没有任何问题。”    “我们今天的目标？当然是两连胜，这点没有任何问题。”    乐观的阿P，一如既往的乐观。    很快，镜头准换，苏叶出现在了镜头前面。    苏叶很上镜，属于那种在镜头前面比较俊秀好看的人，对着镜头，他笑着说道：“面对G2和SKT的压力？为什么会有压力？”    “就凭这支G2？或者说，就凭这支SKT吗？”    “我要让所有人明白，RNG的真正实力。”    “另外我希望，SKT上单huni以及G2上单Expect，请你们把脖子洗好，然后等着我吧！”    苏叶露出相当高傲的笑容，就像是一个标准的反派那样，对着镜头如此果断的说道。    听着这话，无论是记得还是管泽元，都忍不住面面相觑，他们记忆中的木然，应该不是这样的啊……    喵喵喵？    今天这是什么情况？？？    随着苏叶在镜头前放着狠话。    直播间的弹幕一瞬间就爆炸了！    “666666666666！”    “洗好脖子等着还行！”    “哇，木然的人设是这样的吗？？”    “这眼神，这狠话，也太有感觉了吧！”    “木然今天有点帅啊！”    “感觉今天的比赛会相当有意思！”    “太霸气了吧！这么猖狂？！这么自信？！”    “哎哎哎哎哎哎哎哎？这是我认识的木然吗？”    “木然黑化了？！”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第207章 比赛开始！
     一般来说，赛前的采访说一些垃圾话刺激一下对方的神经。    不过并不会太过分，毕竟不是专门的垃圾话短片，有台词设计师帮忙设计，大部分都是自由发挥、适可而止。    当然了，也有一些很喜欢说垃圾话的选手，会说一些很跳的话，直接惹怒对方。    不过很多时候，这些话都会成为“素材”。    如果输了，不少人会拿这些话反过来嘲讽。    也正是因为这样，喜欢说垃圾话的人越来越少。    一般情况下，都是决赛前，在垃圾话环节的安排下，会说一些很过分的话。    除此之外，平时的赛前环节，能多谦虚就多谦虚。    毕竟大部分选手对于接下来的比赛，都没有百分之一百的把握，在不确定胜负的时候，一旦说了垃圾话，被反过来教育一番，实在是再丢脸不过的事情了。    甚至还会成为一个梗，被一直谈论流传下去。    去年S6的MSI最热门的当属闪电狼的辅助蛇蛇所说。    采访时询问他们面对CLG会不会有压力的时候，蛇蛇坦言道：“我觉得CLG是除了外卡最烂的队伍。”    然后小组赛被双杀。    很多人表示，这个梗可以玩一年。    如果RNG这两场比赛输掉的话。    那么，此时的这一句垃圾话――“另外我希望，SKT上单huni以及G2上单Expect，请他们把脖子洗好，然后等着我吧！”会成为流传更广的一个梗。    脖子洗好型上单，估计会有很多人会这样称呼他。    当然了，如果赢下比赛的话，那就是另外一个情况。    可是以目前RNG的状态，赢下G2或许有可能，但是想要赢下SKT，这难度似乎有点大。    所以很大一部分人，在听到木然的垃圾话后，一个个都惊呆了。    这木然，直接黑化了？而且还自爆了？    欧美的解说席。    他们当然听不懂苏叶在说什么。    不过既然是赛前采访好的短片，下面自然有英文翻译。    解说席看着下面的翻译，一个个都愣了下，随后忍不住笑了起来。    和国内不同，欧美解说席这边，无论是观众还是解说，都非常喜欢那种实力强悍，又有话题性，非常跳的选手，像是苏叶这种，最是合胃口。    “RNG的这名木然的选手真的是非常有意思啊，我很欣赏他，也相当喜欢他！”    “木然选手……我记得他之前应该不是这样，这一次竟然说出这种话，看来今天的他非常有自信啊。”    “是这样的，今天的G2要稍微小心一些了，甚至我觉得，SKT也应该小心一些，RNG的木然选手，应该不是那种喜欢说大话的人。”    “这样的台词，真的是相当有趣啊。”    与此同时。    SKT的训练室。    上单huni正躺在沙发上捏手机，因为听不懂中文的缘故，连抬头都没有抬头。    而正在观看直播的SKT其他选手，看着电视上的这话，都忍不住笑了起来。    faker转过头对huni说：“刚刚木然放了狠话哦。”    “什么？”huni愣了一下，奇怪的问道：“什么狠话，和我有关系吗？”    “当然和你有关系。”faker笑着说。    “他，木然，刚刚说要你洗好脖子。”bang转过头对huni说道。    “什么，洗好脖子？”稍微有些胖乎乎的huni伸了伸自己短短的脖子，然后摸了摸，奇怪的问道：“为什么要让我洗脖子，我的脖子很脏吗？”    faker：“……”    bang：“……”    小花生直接扑哧一声笑了出来，他摇了摇头说道：“不是这样的啊huni哥，有一句成语叫做‘引颈受戮’，他让你洗脖子的意思，就是让你引颈受戮啊，明白了吗？”    huni听了这解释这才明白，点了点头说道：“原来是这样，这木然也太嚣张了一点吧，虽然他很厉害，但是我可不差他多少。”    “是这样的，有点嚣张过头了这个家伙。”faker点了点头说道。    “只是赛前垃圾话而已，没必要那么在意啦。”正在吃着零食的olf摇了摇头说道。    “也对。”faker点了点头。    “就算是赛前垃圾话，但也是在挑衅我啊。”huni微微眯着眼睛说道，眼神中稍有些不满。    ………………    赛场上，带着耳机坐在位置上的RNG众人，也在讨论着方才木然的垃圾话。    “木然今天有点东西啊，这种话都能说出来？”风哥拍了拍木然的肩膀说道。    “是啊，这话说得有水准。”UZI笑着说。    “不过有点嚣张啊，完全不是木然的风格呢。”小虎说道。    “就是就是。”小明点了点头。    “不过我喜欢。”香锅笑着说道。    “还行吧。”苏叶点了点头，看向风哥说道：“这一把给我战士系的上单吧，我要安排一下对面。”    “战士系当然可以，看阵容再讨论吧。”风哥点了点头说道。    “好。”苏叶点了点头。    第三场比赛已经开始。    欧洲豪强幻神G2战队，对决RNG。    此时G2战队这边。    众人正在商议，如何应对这支RNG。    教练拿着小本本站在众人的身后，对着麦笑着问道：“刚刚的短片都看到了吗？”    “看到了。”    “比Perkz说话还要骚的职业选手真的是非常少见啊。”    “为什么这家伙能说出这么嚣张的话啊？”    “他很强的，不要被激怒了，都小心一点。”    “明白，BP要开始了，我们的BP策略要针对上路吗？”教练问道。    “不，不能针对上路。”中单Perkz摇了摇头说道：“他们上路的数据又不是不知道，以他的英雄池，是没有办法针对的，与其针对上路，不如去针对他们的打野，防止他们上野联动。”    “恩，这是不错的主意，虽然UZI足够吸引人瞩目，但RNG的比赛中，他们的资源有很大一部分会投资在上单的身上，这的确是需要注意的事情。”G2的AD说道。    “那好，就针对他们的打野吧！”    很快，比赛开始。    BP界面。    G2在蓝色方。    而RNG则在红色方。    G2上来直接ban掉了蜘蛛，接着是盲僧，很大程度上封锁限制了香锅的英雄，接着又ban掉了翠神。    前面3ban，都放在了打野的身上，这让香锅非常难受，他苦笑一声说道：“对面好像是有点想法啊。”    至于RNG这边，则ban掉了娜美，卡尔玛，以及慎。    双方的前三手ban完后，立刻开始了选人。    先选的是蓝色方的G2。    一楼直接先手一抢下露露。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第208章 搬起石头砸自己的脚
    露露！    在RNG先行ban掉娜美，卡尔玛，以及慎的情况下，G2先行选下的一手摇摆位置，可以放在中路，也可以放在辅助位置。    这样的选择，找不出问题，但还是有点怪怪的，毕竟更好的选择，应该是一手抢下打野才对，但露露也没问题，对方更重视这点。    风哥拿着小本本，盯着屏幕中的英雄选择，直接说道：“露露啊，居然是露露啊，那就男枪+艾希吧，有问题吗？”    “没有问题。”香锅点了点头说道。    “艾希可以。”UZI也点了点头。    尽管在春季赛里，UZI那艾希大招的准头，实在是辣眼睛，简直有失水准，可练了这么久，也算是有些本事了，不算那么麻瓜，勉强可以拿出手耍一耍。    在当前版本中，艾希算是兼具了功能性和输出于一身的AD，如果说EZ是拳头的亲儿子，那寒冰便算是拳头的亲女儿。    至于男枪，在对面ban掉三个打野的情况下，男枪这一手，算是非常不错的选择了。    随着红色方的一二手选下，蓝色方的二三手立刻选下大嘴+诡术妖姬的组合。    双方的BP进行得很是干脆，唯一让人意外的大抵是G2在第二轮的ban选中，竟然选了个努努打野。    因为这实在是没办法的事情。    原因很简单。    G2在三ban打野的时候，却没有给自家打野抢打野，而是先选择了其他的位置，留给一个打野康特位。    但是打野哪里需要什么康特位置，当前版本的强势打野仅仅只有那么一些，RNG果断第二轮继续ban两个打野，螳螂+狮子狗。    在面对强势的RNG，G2的教练似乎有些慌张，BP变得一团糟，他根本没有准备好，BP中想考虑照顾的点实在是太多了，结果在BP上直接犯下低级的失误。    可以说。    在打野位被进一步封锁的情况下，G2的BP算是有点搬起石头砸自己的脚的感觉。    强行选下努努后。    香锅当时就忍不住笑出了声：“哈哈哈哈，奥利给！”    苏叶有些奇怪：“对面这是在玩什么啊？”    “我也不知道他们的战术，到底是什么情况。”风哥皱着眉头，有些无法理解这样的思维：“这是想要强行牺牲打野位？”    “可能玩脱了吧？”小明猜测道。    “很有可能。”小虎说。    “不过，也就打野一手选得很差，其他几手还是OK的。”UZI说道。    “也是。”风哥点了点头，看了一眼对面的阵容。    上单酒桶、打野努努、中单妖姬、下路大嘴，辅助露露。    而RNG这边则是打野男枪，中路瑞兹、AD寒冰、辅助马尔扎哈。    五楼的康特位置留给了苏叶的上路。    此时此刻，是最后一选。    ……    解说席。    当LPL解说看到BP的情况时，忍不住笑了起来：“G2这个教练的BP很有意思啊，先ban自己三个打野，然后也不抢打野，RNG这边第二轮ban掉两个打野，直接进一步的封锁掉对面的打野位置。”    “是的，这简直就像是搬起石头砸自己的脚，搞得最终只能选下努努这样一个究极纯粹的草食性打野，努努的gank能力实在是有点捉急啊。”    “说实话，我是完全无法理解这其中的思路的。”    “RNG的上单木然在赛前采访中表现得非常强势，现在G2选个草食性的努努，我感觉……这上路很可能直接通关啊。”    “是的，现在是最后一选，RNG非常明白该怎么玩，直接将五楼的康特位置留给了木然！”    “这第五手，到底会选些什么呢……”    “第五手选了，是克烈，可以，当前版本的克烈非常强势，的确可以选一下。”    “克烈，瑞兹，双开车，团战很有保障，哎，等等，没确定，竟然换掉了，换成了凯南！”    “什么？竟然换成了凯南！锁了！真的锁定了！”    “线上能力更加强势，更能欺负人的一些的凯南，木然这一把选择了上单凯南！”    随着这一手凯南的确定，现场直播间的弹幕小小的爆发了一下。    “木然的凯南，没见过啊！”    “这个版本的凯南，应该是玩AD吧？AP感觉略弱了一些。”    “应该是玩AD凯南，走纯单带的路线，很符合木然的风格。”    “不过我感觉，来一手AP打团凯南也是相当不错啊，天雷闪入场，直接毁天灭地！”    “天雷可以+1！”    “木然的凯南，感觉G2的上单要哭出来了，那么多上单在外面，他们的教练却还是给他选了个比较抗压的酒桶！”    “克烈、凯南在外面，结果G2教练给自家上单选了个酒桶，太过于真实，建议举报。”    “我感觉G2这个教练，完全没有想好该怎么面对RNG。”    与此同时。    G2这一边。    上单位置的Expect盯着对面的凯南，额头不由自主的冒出一滴冷汗，不知道为什么，他有着一种不祥的预感。    “我有种不好的感觉。”上单的Expect选手对自己的队友如此说道。    “好好抗压，我会过来帮你的。”G2的乐观阿P认真说道。    “我也回来帮你的。”打野Trick也安慰了一声。    “你都选下努努了，还怎么过来帮我？”Expect选手白了一眼自家打野。    “我也没办法啊，打野位置被完全封锁了。”打野很自闭的说道。    “好了，好好打吧，这一把阵容还是非常不错的，只要保护住下路，大嘴的团战输出将会非常的恐怖，到时候我们的胜利将会非常简单。”教练拍了拍自家下路的肩膀，随后说道：“这个阵容，等到30分钟后，游戏的节奏就会被我们所掌握！”    “希望如此吧。”    BP结束，比赛进入加载界面，游戏即将开始，双方的教练在舞台的中央握手，然后转身离开。    在握手的时候，风哥不失礼貌的笑了笑，这笑容在G2教练的眼中，明显有些嘲讽的味道，毕竟在BP上，他可犯下不小的失误。    巴西的现场很快现场欢呼，游戏画面出现在大屏幕上。    苏叶操控着凯南，这一局他所使用的皮肤是腥红之月，一道红色的身影，穿越着野区，路过上路的三角草丛，走到了蓝色方的蓝BUFF入口处，迎面就撞上刚刚出城的酒桶。    苏叶没有动手，操控着角色发出嘲讽的声音，跳着鬼畜的舞蹈。    而G2的上单选手也很乐观的跳起了舞，拍着大肚子，旋转着手中的木桶。    双方相隔不远处，互相飙舞，很是和谐。    这一幕很快被导播捕捉到。    出现在了直播间的画面中……    ――――――――――    PS：比赛真好看啊……_(:з」∠)_，我去洗个澡，然后再回来写一些，看看能不能多写点（请不要抱有过多的期待）。

正文卷 第209章 凶残的压制能力！
    “记住这个画面，记住这个跳舞。”    当双方飙舞的画面出现在直播间时，海鲜台的官方直播间中，出现了这样的弹幕。    还有就是：    “欢乐时光就要开始啦？”    “这是酒桶最后的欢乐时光，等到兵线出来后，就不会再欢乐了。“    “这只可爱的酒桶现在并不知道，等一下他到底将要面对的是什么。”    “酒桶竟然这么快乐，不亏是欧洲乐观家族啊。”    “记住此时的酒桶，他还没有自闭……”    不少弹幕纷纷调侃起这位酒桶先生的乐观。    此时，现场。    随着大屏幕上出现飙舞的画面，不免涌现了欢呼声。    “哦哦哦――！”    “啊啊啊！！”    这大概便是单纯的看热闹的欢呼了。    毕竟在比赛前的短片中，苏叶的挑衅，不仅挑动了解说席的解说，还让现场的观众对这场比赛无比期待，他们都很想见到苏叶在这场比赛上会有什么样的发挥。    …    此时舞台上。    RNG这边。    飙了一会儿舞，时间来到1分10秒，苏叶随手丢了个Q技能回旋镖。    Expect操控着酒桶下意识的走位，然而在苏叶的微妙预判之下，Q技能回旋镖还是成功命中，算是消耗了一些血量。    这一点血量上的损失，可以说是无伤大雅，可对于选手本身来说，还是有些不舒服的，毕竟白白的被人家Q中了一下，通过走位都没能躲过。    蓝色方的G2选择蓝开，而红色方的RNG也选择蓝开。    双方是镜像开野路线，但思维打法却是完全相反的。    上半野区打野，意味着一路刷到下路，会稍稍照顾下路。    而下半野区刷野，意味着会一路刷到上路，偏于照顾上路。    一方保上，一方保下。    G2的想法非常简单，死死的保他们ADC大嘴，让他接管中后期的比赛。    不过。    在面对UZI的寒冰，以及小明的马尔扎哈，即使拥有露露的保护，G2的ADC大嘴依然是压力非常大。    值得一提的是这一局大嘴带的是治疗，而非净化，在RNG多控的阵容下，想要有一个输出的空间，仅仅只凭借一个水银是不够的。    但是没办法，和他对线的是UZI，如果带一个净化，少个召唤师技能，对拼会非常的吃亏。    甚至会在对线期就被直接压爆，哪怕有打野照顾也不行。    再加上净化是解不开马尔扎哈的大招的，对线没有什么意义，更没带的必要。    简而言之。    下路线的压力非常大。    在赛前，G2看上去很乐观，但实际上，只是表面乐观而已。    当然，此时上路线的酒桶压力同样不小。    第一波兵线来到线上，手短的酒桶，刚一步入凯南的平A范围，就被直接点了一下，他反手一个Q技能丢过去，瞬炸一下，却被凯南卡着距离走位后退躲过。    接下来，Expect选手便发现自己所对线掉凯南，变得凶得不讲道理。    找到机会就平A，A到的一瞬间立刻回头，躲到草丛里面去掉小兵的仇恨。    甚至凯南还丢出Q技能，在小兵的缝隙间穿过去，准确的命中酒桶。    当这个Q技能命中的时候，酒桶满是不可思议：“这也行？？”    反复的消耗下，酒桶的血量慢慢下跌，他皱着眉头，开始退后，等兵线推过来。    这种感觉非常糟糕，酒桶感觉自己被各种卡着距离攻击，精确的消耗，就像是在面对一个AD专精选手，而不是一个上单，这家伙，什么鬼？    然而苏叶的凯南并没有推线的意思，他穿梭在上路的草丛中，一边压制过来的同时，一边轻飘飘的丢下一个平A，收掉还差一丝血，即将死掉的小兵，然后继续前进。    酒桶想得太美了，后退等兵线就行了？    天真！    在拿到这种手长对线压制容易的英雄，他就有着一种自己在欺负人的感觉。    这种感觉非常不错，就是要狠狠的欺负对面，让对面记住自己的名字，形成不可磨灭的心理阴影。    这是每个职业选手都应该追求的目标――将对方完全打服！    现在的Expect显然就不那么服气，不然也不会莽撞上前，被他接连A了这么多下，才知道后退。    苏叶眯着眼睛，操控着凯南直接进行了越着兵线的压制。    他的想法很简单，既然刚刚酒桶你退后了，那么现在，你干脆经验也别想吃了吧！    酒桶看着压制过来的凯南，不免脸色有些发黑，这有些太过分了吧！    此时的酒桶血量还算健康，他立刻稍稍上前，苏叶反手平A，也不贪伤害，转身就钻进草丛。    第二波小兵已经上线，继续贪刀没有任何意义。    压制到这种情况下，苏叶很轻易的抢到了2级。    在上路，谁掌控推线权利，谁早早的抢到了2级，谁就是爸爸。    现在，爸爸是苏叶的凯南。    在抢到了2级后，凯南就打得更加过分了。    至于没能到达2级的酒桶，非常委屈的被压出了经验区域，苏叶对此甚至还不满足，直接将他按在了塔下。    要知道，此时兵线还在中间呢……    这样的压线，着实有些过分了。    上路压得这样凶，自然出现在导播的镜头中。    LPL的解说们看到这一幕，忍不住惊叹出声：    “喔哇――！”    “上路线压制得非常凶！”    “这也太凶了吧！简直凶得不讲道理！”    “虽然当前版本凯南是T1线霸级英雄，对线的压制力很强，可是酒桶的抗压能力也是非常厉害的，被压制得这样惨，简直有点让人不忍心啊！”    “不知道Expect选手此时的心情如何，他现在一定很想让自家的打野过来，可是一个打野努努，在没到达6级之前，只适合反蹲啊，就算到了6级，也很难gank到。”    “这种情况，G2的教练应该预料到了，但是他没想到，会这样的惨！这就是我们木然的对线能力！”    “说实话，这种BP，对于木然来说，就像是对面把脸伸过来给自己打，如果不打的话，岂不是不给面子吗？木然说，我也没办法，我也只能打了啊。”    欧洲解说席，当他们看到这一幕时，难免一个个心情非常糟糕。    G2，可是他们欧洲的荣耀。    是代表整个欧洲联赛来参加的这一次MSI。    “这种级别的压制力！LPL的上单选手，什么时候变得这么凶残了？”    “仅仅只是2级，就将Expect选手压到了塔下，就算打野过来也没什么用，这种情况真是糟糕透顶啊！”    “赛前我就预测过了，这一把木然肯定会玩一些输出单带型的英雄，G2显然没有太多的准备啊。”    “木然这名选手毫无疑问的是世界最顶尖级的上单，RNG在拥有UZI这名世界顶尖ADC，在某些时候，依然会选择将资源让给上路，足可以说明一些东西！”    “尽管我们赛前知道这点，但现在，他的凶残，还是远远超出我们所有人的预料！”    “我想起他的赛前短片了……”    “我的天啊，就让酒桶吃点经验吧！”

正文卷 第210章 越塔单吃！
    自抢到2级后，酒桶已经从弟弟酒桶变成了儿子酒桶。    凯南2级学的是技能-奥义！电刃。    被动效果是凯南每攻击4次，第5次攻击对敌人造成魔法伤害，并为目标叠加1层风暴印记。    此时压上前来的苏叶，已经通过走A小兵，叠满了技能的被动。    看着手里抓着闪着猩红亮光手里剑的凯南，酒桶一退再退，已经来到塔下。    被这样死死的压制，G2的上单简直憋屈到了极点。    在1级的时候，血量虽然被消耗了不少，可也通过了吃血药恢复了一些，此时血量还算健康。    所以酒桶还手了。    他甩手一个Q技能，瞬炸一个桶子，成功减速并且伤害到了凯南，从上线到现在，这是酒桶第一次伤害到凯南。    不过，技能出手，也就意味着会在原地短暂停留一瞬。    而这也算是给了苏叶一些机会。    给机会就说明酒桶还不服气。    不服气就很好办了，打服气就行了。    苏叶甩手一发平A，Q技能接上，接着按下的主动技能，连招行云流水，酒桶放完Q之后虽然转身就走，但还是被的主动技能给电到，被三层电浆被动定在了塔后。    至于血量，自然是掉到一半以下。    但因为是塔后的关系，也不能A到。    所以苏叶毫不犹豫，转身去补兵。    酒桶一边吃着红药，一边跟着过来，在能吃到经验的范围内，蹭着经验，他不可能一直站在塔下，线被控住，补刀也就算了，少几个就少几个，可连经验也吃不到的话，就真的彻底崩了。    在上路线，等级是比补刀更重要的东西。    酒桶一过来，苏叶操控着凯南，转身就压了上去。    想吃经验？    想得真美，怎么会让你吃得那么舒坦？    此时兵线正在朝着对面上单那边推移，苏叶根本控不了太久，到时候必然要推到塔下，在此之前，让对方不吃这一波经验就行。    凯南再次压上，一个Q精准命中左摇右摆多技能的酒桶。    “好痛！”酒桶承受的伤害，就像是反馈到了身体上一样，G2的上单Expect不由自主的挑了挑眉头，他可不记得，凯南的Q技能什么时候变成指向性了，为什么自己不管躲在小兵后面，还是拉开一定的距离，都被如此简单的Q中？    真是邪门！    很快，又一波兵线上前，这一波是跑车兵，凯南只能后退，而酒桶也算是暂时得到了喘息之机。    只是苏叶可不想对方喘息得那样简单，他再次进入疯狂消耗模式，只要对方稍微有一丝的走位失误，就立刻上前消耗一波    凶残。    不讲道理的凶残。    因为系统BUFF的缘故，苏叶将他的实力，几乎100%的发挥出来，所有细节都做到了极致，就对线来说，没有任何可以挑剔的地方。    在他的压制下，对面被他不断消耗的酒桶，就像是一个黄金白银一般，没有任何还手能力。    从上帝视角的观众来说，这显得很菜。    但实际上，换上一个普通的钻石大师，会被杀得更惨。    LOL的玩家中，有很多自我感觉良好的钻石大师选手，在他们看来，职业赛场上的选手，一些很低级的失误实在是不应该，如果是自己的话，肯定能做到更好，比职业选手更好。可实际上，如果真换上的话，只要15分钟游戏就会宣告结束。    菜得就像是一个大师，这句话并不仅仅只是调侃。    能打职业的，通常都是一些“怪物”，哪怕是辅助位选手，都可以拿着一手中单，在国服的大师局不讲道理随便屠杀。    而打上世界赛的，属于比较强悍的“怪物”，像是苏叶这样的，可以说是怪物中的怪物。    随着苏叶的压制，G2的上单酒桶很快变成残血，他想回城，不给苏叶任何单杀的机会。    因为酒桶明白，如果兵线推进来，自己这样的血量，必死无疑。    但是……    他看了一眼这一大波兵线，却是明白，如果自己回城的话，线上恐怕还是崩掉。    迫于压力，酒桶呼叫了自家的打野努努。    打野努努也不得不靠了过来，主动在塔下漏了脸，保了一波，就像是在说：“我过来了，给个面子，不要塔下单杀行吧？”    苏叶却是丝毫不给面子，反手一个Q技能，精准命中正在塔下试图收兵的酒桶。    “他的Q技能为什么会这么准啊？？”G2的上单选手忍不住再次嘀咕一声。    努努就旁边的草丛里，等待酒桶收完兵线，酒桶收掉兵线后，立刻选择回城。    终于……不用担心被单杀了。    此时，双方的补刀差距已经足够恐怖。    苏叶凯南的补刀是23，四波兵线，只漏掉了一个。    G2上单的酒桶就很惨了，只有9个补刀，此时回城也出不了什么装备，简直凄凄惨惨戚戚。    随着塔吃掉兵线，兵线再次推到中路。    苏叶的等级是4级，而酒桶只有3级，这是强行越兵线不让酒桶吃经验的结果。    随着酒桶下来，几乎没有多少血量损失的凯南，再次压制起来……    ……    游戏很快来六分钟，随着苏叶的凯南等级先行提到6级，苏叶再次将兵线推到塔下。    酒桶的血量并不算健康，蓝量也很低。    本来应该死死保护下路的努努，迫不得已，再次来到上路。    然而这一次，苏叶便没有因为努努的存在而手软，他直接E技能开启，化作一道红色闪电，同时闪现开R，接着一发Q精确命中酒桶，瞬间定住塔下的酒桶，最后他按下E技能，完美收尾，非常简单干脆的杀掉酒桶。    正如计划中的那样，没有任何意外。    而这一次单杀之所以简单，并非是因为操作的流畅与迅速，这种简单操作，只要是个选手都能做到。    主要原因还是因为线上那没有道理的欺负消耗。    一血！    杀掉酒桶的凯南，也被酒桶和努努，当然最主要还是防御塔A到了残血，转身想逃。    努努自不想放过，当着自己的面杀掉上单，这实在是太嚣张，直接就追了上来，闪现砸雪球减速！    成功减速到。    凯南丝血！    技能冷却中。    也没有闪现。    “死吧！”这是G2的打野努努心中的唯一念头。

正文卷 第211章 最短时长比赛！
    当着打野的面塔下强杀，可谓非常的嚣张，时机上没有任何问题。    苏叶当然也有他的考虑，酒桶这种坦克英雄，最好欺负的莫过于前期，坦度还没有上去，可以尽情的压制，等到中后期酒桶的肉装出来，到时候想杀就没有这样简单了。    不过，既然越塔单杀，总要付出一些代价，此时被努努追过来，只要一个平A就能杀掉，便是后果。    然而。    就在这个时候。    男枪从草丛中E出，一个烟雾弹直接封锁了努努的视线，将努努成功减速，同时一个Q打出。    努努见此，只能转身就走，如果再追的话，且不说杀掉凯南的可能性微乎其微，他肯定是必死无疑的，一换一根本得不偿失，他的节奏会断档许多，野区也会被清洗一空。    也正是因为有着这种顾虑，努努选择了后撤，而香锅的男枪却是直接骑在了努努的脸上，追着A了好几枪，差点将努努杀掉。    残血的努努，不得不回城，真是别提有多憋屈了。    早知道就强行一换一杀了……G2的打野努努忽然有些后悔。    成功打回对方的打野，男枪顺势入侵野区，刷掉了蛤蟆与三狼。    至于G2的上单酒桶，心态已经有点炸，处于自闭的边缘，随时进入自闭的状态。    被压刀这么多不说，还被塔下单杀，最气的是当着自家打野的面单杀，对方还成功的走了！    当这惊险的一幕出现在赛场上时。    现场立刻响起了惊呼声。    “啊啊啊――”    “噢噢噢――！”    LPL的解说席，两个解说语速极快的解说着，随着战斗的结束，不免有些庆幸的说道：“多亏香锅的及时赶到，成功就下了木然的凯南，如果让凯南死掉的话，上路得到一个助攻，会稍微减少一些压力。”    “努努没有深追，这是一个明智的选择，不过方才凯南当着对面打野的面将上单击杀，实在是太疯狂了！”    “是的！我简直看呆了！还有这种操作的吗！对方打野都出现了，你还强行越塔，根本不给面子！”    “这一次单杀，没有死，上路亏掉一大波兵线，已经炸穿啦！”    与此同时，欧洲的解说席，已经哀嚎遍野了。    “Oh，ON！这个凯南凭什么可以凶成这样？”    “RNG的上单选手根本不讲道理的凶残，他也太果断了吧！”    “这一波差点成功收掉凯南的人头，可惜就差那一下！”    “我从没有见过这么行云流水的凯南连贯操作！”    “太强了！太强了！为什么会这么强！”    “说实话，光是BP上，就已经注定上单的局面一边倒了！这是非常严重的失误！”    ……    然而，这仅仅只是开始，11分钟，酒桶再次被单吃。    随着凯南不断的压制，本应该抗压起来的酒桶，完全没办法抗起来压力。    第二次单杀！    过程非常简单，越着兵线的消耗，在对方一个走位失误的时候，定住对方，一套技能灌下，并且还用闪现利用酒桶大招的击退效果，反过来靠近过去，拉近距离。    这个CD刚好的闪现，被苏叶计算了进去。    导播的镜头原本是给到下路的。    UZI打得非常凶残，11分钟的压刀数字已经有30刀了，这是一个非常恐怖的数字，继续往后的话，还会在不断的拉开。    此时下路又发生一波交火。    等到结束的时候，导播立刻将镜头切到上路。    但上路画面中，酒桶已经变成了一具尸体，躺在地上。    解说席原本还在迅速的分析下路的状况，慷慨激昂的解说着。    下路的压刀数字实在是值得吹一波。    “非常不讲道理的压制，11分钟压了三十刀，这就是UZI，这就是我们LPL的下路，不讲道理的强势！”    “的确，这一波又是消耗，打得非常好，继续这样下去，我们的节奏起来后，会非常的舒服！”    “G2的下路，已经失去了继续在线上的权利，他们不得不回城一趟，否则很可能会死。”    “不过，这一回去，也就意味着塔的血量会掉很多很多……”    “镜头来到上路，什么，酒桶已经被杀了，怎么死的？就这样死了？”    “上路刚刚也发生一波战斗，但是，木然凯南的血量还很健康啊，根本没掉什么血量，怎么就把酒桶给杀了？”    “让我们来看一下击杀回放吧……看一下击杀回放，应该就能知道，这一波到底是什么情况了。”    “好的，回放来了……”    ………………    随着上下路的开花，打野在野区也完成了全面的压制。    此时，上路。    将酒桶杀掉的凯南，顺理成章的点掉了一塔，一血塔直接告破。    经济差来到了近三千左右。    再次的单杀，顺带还掉了一塔，这一波可谓是非常大的节奏。    随后接下来的比赛，便是非常的血腥不讲道理。    凯南不讲道理的推线，入侵野区，收获人头，15分钟，补刀数字已经来到了160，而酒桶只有非常可怜的70刀，足足两倍多的差距。    中下路也同时开花，在打野的帮助下，各自产生击杀，同时拿掉对面的一塔。    十五分钟，经济差已经来到了六千。    接着就是滚雪球一样的运营。    仅仅只是二十分钟不到，G2的三路外塔全掉。    经济差接近一万。    随后很搞笑的一幕出现了……    在木然在单带根本没有办法去管的情况下，G2知道，再这样坐以待毙，输掉比赛，只是时间上的问题，所以主动的开启了一波团战。    五打四！强行开团！    这是非常明智的选择。    木然的传送方才用掉，用在了震慑保护上面，所以这一波开团，开得没有任何问题，如果打赢的话，顺势拿掉大龙，可以狠狠的回一口血，至少能一口气赚到四五千的经济，大幅度的扭转比赛的局面。    可是，非常尴尬的是，虽然是五打四，但G2并没有能打赢……    正在单带的苏叶非常轻松的点掉了高地防御塔和水晶，丝毫没有回头帮队友的意思。    在四打五的情况下，RNG杀掉了对方的下路双人组，以及一个打野努努。    接着来到苏叶所在的上路，带着兵线，强行推进。    20分。    RNG的众人一口气推进，将对方团灭，推掉基地。    20分14秒。    比赛结束。    这是MSI的最短比赛，没有之一。    随着比赛的结束，现场立刻想起沸腾的欢呼声。    这是为胜利者的欢呼！

正文卷 第212章 赛后采访，骚话模式！
    输了！    20分钟，游戏结束。    G2战队的五人都有些发懵。    这就没了？    不知道为什么，随着游戏结束，并没有多少不甘心，反而有种如释负重的感觉。    毕竟这一整局游戏，他们都被打得发懵，从头到尾没有任何还手能力，RNG甚至连大龙都没有去打，顺水推舟一般简单的结束掉了这一局游戏。大有些职业队伍打非职业队伍一般，差距简直不要太大。    G2教练的BP失误，这是肯定的。    但BP无论再这么差，也有胜利的可能性，阵容再怎么选也是三七开，还是有不少机会的。    但是这一局……    别说机会了，他们连一个人头都没能拿到。    是的。    零龙，零塔，零人头。    被完美的零封了。    在被推上高地的那一拨，在RNG的41牵扯之下，他们想五打四强行打上一波，算得上破釜沉舟了，就算无法扭转局面，也不至于输得太过窝囊。    可就是这样的觉悟，依然没有能拿下他们的第一个人头。    被四打五强行打了回去。    简直憋屈，简直耻辱。    随着游戏的结束。    G2的几个队员，表情略有些麻木的将耳机拿下。    此时赛场上响起了为胜利者的欢呼。    很快，RNG的五名队员朝着所有观众鞠躬，接着来到G2这边握手，随后离开了舞台。    这场比赛打得非常干脆。    G2被打得没有一点脾气。    LPL的解说席非常兴奋。    昨天其实算不上失利，一胜一负，勉强算是不错的结果，可要知道，RNG是全胜进入的MSI，被抱有很大希望，虽然就结果来看还行，可就过程实在是丑陋，不免有很多人非常失望。    但今天的这场比赛，彻底打出RNG的风采，给人一种‘之前的RNG终于回来了’的感觉。    两个解说很开心的说道：“这一局是平推局啊，感觉没有多少悬念，很轻松的就推过去了呢。”    “上下路两条线直接通关，然后木然和香锅很简单的就带起节奏，非常轻松的结束了比赛。”    “我们从BP可以看出，G2是想通过钳制打野来针对上路的，因为他们知道，RNG的上单是没有办法通过BP来针对的！”    “想法是很好，但是他们却没有先选打野，导致打野位被更进一步的限制，结果只能选个努努来打野，BP上的失误非常严重，这让木然放开手脚的凶了起来！”    “那这一局结束，再次恭喜RNG，非常轻松的拿下比赛的胜利，让我们看一下本场的输出情况。”    “二十分钟结束的比赛，大家的平均输出都不算很高，UZI一万三，木然一万五，其他人都没有一万。”    直播间的弹幕，此时已经刷爆了。    “6666666”    “这才是我认识的RNG！”    “RNG牛逼！”    “这一局真是太真实了！”    “完美零封！打得太漂亮了！”    “五零之光？”    “玲珑塔！五菱之光！”    “这也太欺负人家了吧？”    “哈哈，昨天RNG被喷惨了，这也太凶残了吧！”    “太暴力了，简直欺负人啊！”    “能解释一下嘛，为什么我去打个大乱斗，回来比赛就结束了？？”    “20分钟的比赛？这结束得也太快了吧！”    弹幕爆炸！所有人都被RNG这一局速战速决给震惊到了。    除了吃瓜群众们，惊讶的还有各大赛区的队伍们。    此时。    各大战队正在休息室中看着这场刚刚结束的比赛，一个个脸色很是凝重。    G2战队可并不弱，但还是被如此简单的解决掉。    “RNG……这支RNG，今天变成怪物了啊。”SKT的休息室中，faker看着屏幕中刚刚结束的比赛，有些无语的说道。    “是这样的，他们忽然变得好强。”bang点了点头说道。    “忽然爆发了一样。”huni看着屏幕中露出笑容的木然，有些奇怪的嘀咕了一声，昨天的第一场比赛，木然也上场了，表现也是非常不错，可和今天相比，还是有着不少差距的。不仅如此，整个RNG的状态完全不一样了。    “他们怎么变得这么棘手了。”正在吃零食的olf无奈的说道，他的这一包零食还没有吃完呢，比赛就已经结束了，真的是太快了。    倒不是他吃得慢，而是比赛里的各种操作，让他怔住，一时间忘记吃零食，整场比赛几乎没有什么垃圾时间，让人能“一口气”的看完。    与此同时，失落的G2战队已经回到了休息室中，他们的表情可一点也不乐观了。    这很正常。    但和赛前的乐观相比，这支欧洲乐观队伍，还是被不少国人调侃――    “你不是真正的乐观，乐观只是你的保护色~”    与此同时。    采访席环节已经就位。    没有任何意外，昨天没有出现在采访席的苏叶，这一次出现在了采访席。    主持人用一口流利的英语问道：“来和大家打个招呼吧，木然选手。”（*英文）    旁边的翻译连忙翻译了一遍。    “大家好，我是RNG的上单选手木然。”苏叶用中文说道。    翻译回答了一遍。（*以下省略）    主持人笑着继续问道：“赢了和G2这场比赛，感觉如何？”    苏叶说道：“并没有什么感觉，非常简单的就取得了胜利，我觉得应该是G2的战队并不将我们放在眼中吧，他们的BP出来的时候，我就知道，这一局他们已经输了，唯一有些遗憾的是啊，比赛没有在二十分钟内结束。我还想在二十分钟之前结束的。”    “但二十分钟结束比赛已经很快了，这应该是MSI史上最短的比赛时长了。”主持人说道。    “之后会更短的。”苏叶说。    “好吧，对于G2的上单选手，不知道木然选手和他交手之后，对他有什么评价呢？”主持人问道。    “他很强，很可惜的是遇到了我，就算再强也只能被我杀。”苏叶坦然回答。    “这真是一个有意思的回答呢，在赛前的赛场短片中，你针对的不仅仅是G2的Expect选手，还有huni选手，不知道你对他看法如何？”主持人继续问道。    “huni？他是一个很有意思的选手，也仅仅如此，实话说，我有些遗憾。”苏叶说道。    “遗憾？”主持人奇怪的问道：“什么遗憾？”    “我的遗憾是，这一次MSI世界赛，各大队伍的上单选手们，似乎都很弱的样子。”苏叶耸了耸肩膀如此回答，他的表情，也是那种非常遗憾的表情。

正文卷 第213章 SKT有五成胜算！（第二更）
    说实话，虽然苏叶长得很好看，但此时他这一脸遗憾的表情，着实有些欠揍。    大概有些玩某款卡牌游戏中，轻飘飘一句：    “抱歉！”“打得不错！”    接着一波AOE把刚放的怪全清了。    然后很碾压的取得了游戏的胜利。    嘲讽脸表露无遗！    随着采访的继续，弹幕不断的刷着：    “哇，木然开启骚话模式了！”    “世界赛的木然，开启火力全开的嘲讽模式了？”    “这采访，我太喜欢了！”    “哈哈哈哈，这太真实了，Expect选手打得不错，可惜遇上了我。”    “这采访也太真实了吧！”    “龟龟，这一出国，就开始说骚话了？牛啤酒！”    “哈哈，笑死我了，这主持人的表情很微妙啊！”    “各大上单都很弱，这不仅仅是针对Expect和huni了，这直接开放地图炮啊！”    “哇，这也太嘲讽了！”    然而。    谁也没想到，骚话环节这才刚刚开始……    自信甚至有点膨胀的苏叶，鄙视了MSI所有的上单选手，简直有点张狂，语出惊人了。    随着采访的进行，当翻译面露难色将这话翻译出来时，整个现场都一下热闹欢呼起来。    不少来看比赛的路人观众，都被这个来自于遥远东方的LPL选手给圈粉了。    这家伙，太狂了！    更关键的是，又强，又狂！    这样的选手往往非常容易招黑，但也非常非常容易吸粉。    他有如此狂傲的资本！    这采访不仅引起现场观众、看直播观众的欢呼，也同样让休息室的选手们注意到，甚至还让世界各地，正在观看比赛的职业选手们腹诽起来，这家伙，狂过头了啊！    此时。    巴西本地，无缘MSI的外卡战队KaBuM战队，正在俱乐部观看MSI的比赛。    当他们看到RNG简单平推了G2时，不免叹为观止。    线上无可匹敌的对线能力，整体无可挑剔的运营能力，这支RNG真是强到让人叹为观止啊！    看着这采访。    KaBuM战队的几个队员都忍不住嘀咕起来：“我们什么时候也能变得这么强就好了！”    “太强了，这也太强了吧！那可是EU赛区的王者G2，就这样被简单平推了。”    “不知道SKT能不能阻止这支RNG。”    “决定了，我们KaBuM战队，要成为巴西RNG！”    “巴西RNG？这个自己说说就好，别说出去啊，会被嘲笑的吧……”    ……    面对张狂的苏叶。    主持人妹子不免有点不能淡定。    她甚至有些反感，不过她也明白，眼前这年轻气盛的年轻人，的确有说出这话的资本。    主持人妹子想了想，继续采访问着：“不知道，面对SKT战队，你觉得有几成胜算呢？”    “SKT战队？SKT战队是一支非常强悍的战队，他们的强悍并非单独的个体，而是一个整体。”苏叶一脸认真的说道。    “是的，SKT的确很强，不过RNG也很强，你感觉胜算如何？”主持人妹子搬出SKT这座大山，自然是想要压一压他，有些削一削气焰的味道。她也想将欧美的战队搬出来，但是显然有点上不了台面，真说出来，眼前的年轻人怕是能直接笑出声，所以她也只能提一提SKT了。    对世界上任何的战队来说，SKT都是一座不可逾越的高山。    三座世界总决赛的冠军奖杯，是任何俱乐部都无法企及成绩。    面对SKT，苏叶也的确变得认真起来。    也算是尊重。    想了想，苏叶如此回答道：“SKT有五成的胜算。”    “啊？”主持人的妹子并没有想到，眼前的年轻人依然这样自信，即使是SKT，都说他们只有五成的胜算。    “面对这支SKT，你自觉有五成胜算吗？”主持人妹子问道。    随着采访的进行。    在听到面对SKT有几成胜算的时候。    正在休息的选手们，正在看直播的吃瓜群众们，以及现场的观众们，都变得安静下来，所有人都想知道，这支新生的豪强，面对过去的王者，会有多少的自信！    木然回答了。    五成胜算！    五五开？    我和SKT五五开！    此时弹幕不断刷着。    “和SKT打有五成胜算！”    “也是五五开？希望不要被打脸！”    “这可是SKT哦！”    “我和SKT五五开？”    “不知道为什么，总觉得这有些离flag的味道啊。”    “哈哈哈，这句话我有些耳熟！”    “开哥二代？笑死我了！”    “木然居然说五成，这么张狂，都说只有五成胜算，SKT果然是一座不可逾越的高山啊！”    然而，谁也没有想到，面对主持人妹子的询问，苏叶摇了摇头说道：“我不是这个意思。”    “什么？那你的意思是？”主持人妹子有些奇怪的问道。    “我的意思是……”苏叶看了一样和主持人，嘴角往上，露出一个很是自信的笑容，他如此说道：    “我的意思是，如果有百成的话，SKT大概有五成胜算吧！”    以百成而言，SKT有五成胜算！    并不是对半开，而是百分之五！    苏叶这轻描淡写，充满自信的话，就像是平地惊雷一般，炸的主持人妹子有点发懵。    “什么？”    “什么？！”    主持人妹子的表情很是夸张。    这表情，也是现场大多数观众，直播间的吃瓜群众，甚至赛场休息室的其他战队选手们的表情。    木然所谓的五成胜算，竟然是这样的五成！    RNG的休息室中，原本还在淡定看着木然说骚话的RNG众人，都直接愣住了。    “五成胜算是这样算的嘛？？”    “以百成来算，SKT有五成？？”    “SKT的胜算只有5%！”    “木然太自信了吧……我感觉他怎么像是换了个人设啊！”    “我就觉得今天木然有点不对劲。”小明抬头看着正在接受采访的木然，表情有些麻木的说着。    “哈哈哈，我本来觉得，我们面对SKT或许有七八成胜算，没想到木然比我还自信啊！”在小明旁边的UZI忍不住笑了起来：“九成半的胜算可还行！”    此时。    LPL的评论席，解说正在看着木然的采访，听到这话时，差点忍不住直接喷了。    “太自信了！”    百成而言，SKT有五成胜算……    可以说，这句话百分之百会成为一个梗！    一个以后都会被观众所津津乐道的梗。    无论输赢，节目效果都会相当之好！    木然也从洗好脖子型上单，转变成你有五成胜算型上单！    此时此刻。    SKT的休息室中。    听着木然的赛后采访。    整个休息室鸦雀无声。    SKT的教练Kkoma听着这话后，直接站了起来，环视所有队员，然后淡淡问道：“你们都听见了吗？”    “听见了。”    “听见了……”    “听见了！”    “知道该怎么做吗？”Kkoma问。    “当然明白！”所有人一起回答着。    ……………………    PS：以后更新会稳定下来，每天保底两更！尽量三更，等我适应了后，三更、四更也会成为日常!（认真脸）    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第214章 RNG VS SKT
    显而易见，这话直接激起SKT众人的怒火。    如以百成而言，他们有五成的胜算……    胜算只有5%？    说实话，在没有这前提的时候，只有五成而言，对他们SKT战队都是一种藐视。他们的自傲可绝不容许一直自信能和他们五五开的战队。    本有些小生气呢，结果人家说的并非五五开，而是更过分的零点五成。    这可不是藐视了，这是侮辱。    这个叫做MuRan的上单，彻底点燃了他们的斗志。    “有意思，真的有意思啊。”faker拖着下巴，喃喃说着。    “的确很有意思。”huni点了点头，双眼几乎要喷火了。    huni，斗志昂然！    当然了。    虽然无数观众都很期待。    但这场大战，这场好戏，还没有到开始的时间。    RNG与G2的比赛刚刚结束，下一场的比赛是闪电狼对决TSM。    昨天两连败的闪电狼，终于触底反弹了，正面击败了昨天两连胜的TSM。    而TSM也算是高开低走，今天输了SKT一场，又输给了闪电狼。    随着闪电狼和TSM的比赛结束后，下一场比赛是G2对决外卡GAM。    似乎是被RNG打得太过于凄惨，G2有点不在状态，差点被GAM给掀翻。    双方大战四十分钟，各拿一条大龙，最终还是G2稳住心态，技高一筹，拿到了比赛的胜利。    随着今天的五场比赛结束，最后一场压轴比赛，便是RNG vs SKT了。    这也是绝大多数观众最期待的一场比赛。    相对于其他战队来说，这两支战队，显然和他们不在一个档次。    SKT在世界各地的粉丝还是相当之多的。    不止LCK。    哪怕是LPL赛区，都有数之不清的SKT粉丝。    冠军粉在电子竞技中算是最常见的粉丝种类。    哪家能拿到冠军，哪家的粉丝就多一些。    作为最强的战队，SKT的粉丝很多，属于非常正常的事情。    不过在赛前，RNG的上单木然挑衅了这支无敌的SKT，这让不少看热闹的观众来了兴趣，同时也让不少SKT的粉丝相当不满，直接上纲上线黑了起来。    说骚话容易吸粉，自然也容易招黑，来自于全球各地的谩骂络绎不绝。    欧洲、北美、韩国，甚至于中国。    一个个粉丝都在发帖嘲讽着RNG木然的自不量力。    同时，他们也在等待第六场比赛的开始，希望SKT能好好教育一下RNG。    只要赢了。    到时候木然的一句句嘲讽的话语，都会变成再好不过的素材。    他刚刚怎么嘲讽的，都会原封不动的嘲讽回去！    现在的苏叶，基本上已经处于风口浪尖了。    各个网站的头条新闻基本是这样的。    “RNG上单木然：如果以百成来算，SKT最多只有五成胜算。”    “木然：面对我们，SKT仅仅只有5%的胜算。”    “战胜SKT的几率高达95%？究竟是口出狂言无的放矢，还是真的有这份自信？”    “世界第一战队SKT的胜算几率不过5%？”    “RNG上单语出惊人！最嚣张的垃圾话！”    在这样的情况下，只要输掉，便算是跌入万丈深渊，要被疯狂嘲讽，连续黑上很长很长的时间。    如果按照苏叶自己的性格，他绝对不会说出这种惹人注目的话。    在联赛内打这么久，他都是相当谨慎言行的，保持着谦虚的态度。这一次的MSI如果没有意外的话，苏叶还是会谦虚下去。    但终究有了意外，因为感冒发烧的缘故，系统的BUFF放大了他的骄傲情绪。    原本只存在于内心深处的小小骄傲，一下子活跃膨胀起来，无时无刻不想说点嘲讽的骚话――这‘五成’的胜算便是如此。    似乎在他的自信感染下，原本面对SKT稍有些忐忑的队友们，也都变得自信起来。    毕竟，苏叶都那样说了……    作为队友，无论如何都要争取这场比赛的胜利，总不能让说骚话的苏叶被打脸不是。    拿着水杯，RNG的众人有说有笑，从休息室中来到了赛场上。    “木然啊，你到底是怎么敢说出那么多的骚话的？”小虎在旁边搭着苏叶的肩膀，好奇的问道。    “因为今天我的状态非常好。”苏叶笑着说道：“所以被采访的时候，忍不住就说了出来。”    “你今天的状态的确很好啊。”香锅点了点头说道：“不过打SKT还敢说九成半的胜算，这么多年你应该是第一个吧。”    “不过是BO1嘛。”苏叶说。    “BO1也很重要啊，SKT都三连胜了，不拉他们输一场怎么行。”UZI说道。    “拉SKT下水嘛……”队友说得很是轻松，这让小明忍不住嘀咕起来，他和木然一样，S7赛季刚刚在LPL出道，打了半年就来世界赛，要拉下SKT这种传奇强队下水，总有种不切实际的梦幻感觉。    ………………    第六场比赛很快开始，直播的画面进入BP页面。    RNG在蓝色方。    SKT在红色方。    双方都准备完毕。    一般来来说，像是这种一天六场的比赛，前面三场是一个解说组合，后面三场就会换成另外一个解说组合。    此时解说RNG和SKT比赛的，是金牌解说娃娃和米勒。    BP的画面是这样的，两边是选择的英雄，下面是ban掉的英雄，而中间的位置，则是一个大画面。    此时导播将这画面一分为二，将双方的上单选手，木然，以及huni放在镜头前，呈现在这画面中。    木然露出淡淡的微笑，双眼盯着屏幕，正在和队友沟通着，显得很是阳光。    而旁边的huni就显得有些阴森了，因为光线的缘故，整个脸都显得有些发黑，此时他紧皱着眉头，眯着眼睛，一脸严肃的表情，有些不怒自威的味道。    双方的前三手ban人算是中规中矩。    RNG直接ban掉了盲僧、男枪以及兰博。    而SKT则ban掉了诡术妖姬、辛德拉，还有小鱼人。    LPL的解说席，两个解说看着这样的BP选择，立刻分析起来。    “RNG选择封锁了小花生的打野位置，而SKT则封锁了中路，比较照顾小虎啊，整整ban掉了三个中单英雄，甚至连辛德拉这种中单备胎都给ban掉了。”    “RNG这边拥有一抢的权利，现在剩下来的打野选择还是有不少的，酒桶、皇子、还有翠神，还有一手狮子狗，我觉得RNG没必要先抢打野，可以先拿其他位置的英雄！”

正文卷 第215章 无比嚣张的英雄选择！
    正如解说所预测的那样，RNG并没有选打野位置。    而是先抢下了一手露露。    可中单，可辅助，算是摇摆位。    这是当前版本非常OP的英雄选择。    之前与RNG的比赛中，G2是蓝色方，在拥有先手抢下英雄的权利，并没有去选打野，都要先抢下露露这英雄，足可以说明一些情况。    G2的失误并不是抢下露露，这是很正常的选择，失误的地方在于没有在第一轮选下打野，导致RNG抢下打野的情况下进一步封锁了打野位。    当RNG先选下露露。    英雄选择来到SKT这边。    SKT上单位置的huni，几乎只是第一时间就亮出凯南！    凯南！    方才木然发挥出色异常的凯南！    几乎没有任何犹豫，huni直接锁定了凯南。    凯南确定！    巴西赛场，现场来自于全世界的观众们，看着大屏幕上的SKT的英雄选择，都忍不住欢呼出声。    “哦哦哦哦哦――！”    “凯南！”    “哈哈哈，这就好玩了！”    “凯！南！热闹起来了！”    “huni竟然秒选凯南！”    谁都没有想到，huni这一手凯南的选择竟然是如此的果断。    几乎是瞬间就确定下来。    LPL直播间的两个解说看到这个英雄选择时，忍不住意外的说了起来。    “凯南！SKT一手选下了凯南，让人有些意外，但又是理所当然的选择。”    “是的，SKT很不服气，huni也很不服气，直接拿出RNG方才比赛所使用的凯南！”    “不过这英雄在当前的版本中，作为单带的代表性英雄，选下也很正常。”    “但是刚刚RNG的上单选手木然也玩了一手凯南，现在SKT秒选秒锁，这就很耐人寻味了，就像是事先商量好的那样，意思是用你刚刚打爆别人的英雄打爆你！”    随着SKT选下凯南，接下来第二手英雄，SKT锁定了翠神。    这和解说的预测大相径庭。    在两个解说看来，小花生如果选打野的话，肯定会选一些进攻性比较强势的打野，因为他就属于这类型的打野选手。    然而小花生并没有选择蜘蛛、狮子狗这类的英雄，而是选下了翠神。    当SKT的第二手选下，解说席的两个解说着实意外了一番。    “小花生的翠神？这可真是让人意外的选择，虽然说现在没有太好的打野选择，但选下翠神还是让人有些意外。”    “毕竟印象中，小花生不像是喜欢玩翠神这类型打野的选手。”    “是的，SKT这两首选下，轮到RNG的二三手。”    “RNG选择了狮子狗以及卡尔玛！”    “露露和卡尔玛双盾组合，这是要围绕下路的UZI打了，如果在四五手选个什么大嘴就是相当舒服了。”    “但是SKT应该还是会有所防备的。”    …………………    赛场上，BP正在紧张的进行着。    一场比赛的BP，会决定整场比赛的风格走向，同样也是看不见刀光剑影的比拼，可谓是非常重要。    但因为看懂比赛BP需要很是深厚的游戏理解，所以绝大多数人是看不懂BP的，大部分人只能看出浅显的表面东西。    比如之前RNG的木然拿凯南通关上路，带穿到底，现在huni选下凯南，明显就是在挑衅。    这是一场好戏！    双方第一轮英雄选择很快确定。    RNG：露露、狮子狗、卡尔玛。    SKT：凯南、翠神、娜美。    第二轮的ban人中，RNG封锁了卢锡安以及瑞兹。    而SKT则ban掉了杰斯以及大嘴。    相对于RNG的普通ban人来说。    SKT的这两手可谓非常精髓，直接ban掉比较克制凯南的杰斯，以及RNG双盾体系之下会有非常恐怖发挥的大嘴！    两手ban人，就像是刀子割肉一样，可谓是非常狠辣与精准。    当然了，这也是正常操作。    在RNG几人的预料之中。    如果让RNG拿到杰斯，又拿到大嘴的话，那就算强如SKT，也基本没有什么好结果。    第二轮的ban选正在进行。    RNG这边，在询问到上单的英雄选择时，苏叶想也不想，笑着问道：“酒桶，怎么样？”    风哥：“……”    小虎：“……”    UZI：“……”    香锅：“……”    小明：“你故意的吗？”    “什么？为什么说我是故意的？”苏叶问道。    “凯南很好打酒桶，你上一局不就是用凯南打爆了G2上单的酒桶，现在SKT的huni直接秒选凯南，你却要选酒桶，而不选一些相对康特凯南的英雄，不是故意的是什么？”小明摊开双手说道。    “但是，酒桶这一手不好吗？”苏叶笑着反问。    “额……”小明听了这话，不由得无言。    单说对线，酒桶这手选择的确是下下之选，哪有后手选被康特英雄的？但是对于团战来说，酒桶这一手，的确是不错的选择，完美符合上单位的一切标准。    “酒桶的话，也可以，不过，你真确定要酒桶？”风哥问道。    “我确定。”苏叶点了点头，如此肯定说道：“就选酒桶吧！”    ………………    很快，RNG的上单位选择被确定下来――酒桶！    随着这手英雄确定下来，整个现场再次响起无数的欢呼声。    如果huni那一手凯南，算是挑衅，那现在木然这一手酒桶，便算是完美的狂傲回应了！    这意思再明显不过。    他刚刚用凯南打爆了酒桶。    现在也可以用酒桶来打爆你的凯南！    现场的气氛随着这一手酒桶的锁定，来到了高潮。    所有人都在欢呼，他们都很佩服RNG上单的勇气。    当这手英雄选下。    休息室中的各大职业选手们同样意外无比，因为上单位置上还有不少比酒桶更好的选择……    但此时此刻，木然还是强行锁定了酒桶。    真的是狂啊！    G2的休息室中，乐观的阿P拍了拍自家上单的肩膀，指了指屏幕中的木然说：“好好看，好好学。”    “你觉得他能用酒桶赢凯南？”上单Expect笑着反问。    就算刚刚被打爆成那样，打得都要自闭了，Expect依然还是有自己的自信，在他看来，就算是自己用凯南，也能赢木然的酒桶！    乐观的阿P摇了摇头说道：“我的意思是，他或许不能用酒桶赢凯南，但是他可以用酒桶赢SKT。”    “可能吧。”Expect不可置否。    随着双方阵容确定下来，RNG的上单位置后手选了个被康特的酒桶，世界各地的直播间弹幕都炸开了锅！    木然这一手选择，可谓无比的嘲讽，也是无比的嚣张！

正文卷 第216章 号令之旗？真香！
    “酒桶？？”    “hy？竟然选酒桶？选个被康特的英雄？”    “反手选个被康特的酒桶，木然这也太自信了吧！”    “66666，反手选酒桶，这得多看不起huni啊……”    “huni已经被鄙视到了极限，笑死我了，这一手英雄都敢选，太6了吧！”    “哇，这手选人，有点东西的！”    “杀人，还要诛心？？？”    “如果能赢的话，真的是杀人诛心了！”    “这是不是有点膨胀了？”    “感觉木然有点膨胀了，酒桶不是被凯南康特吗？这都要强行选？”    “这一手选角，真的是瞧不起SKT！我已经看到RNG输掉的情形了。”    “太膨胀了，这一局已经完蛋了！！膨胀必死！”    “为什么能这么膨胀啊？骚话是骚话，起码的尊重还是要有的好不好？”    随着这手选人确定下来，直播间各种弹幕都有，有赞叹的，有惊讶的，有不能理解的，也有直接喷出声的。    毕竟这一手选人实在是有够浮夸。    当酒桶选择，并且确定下来的时候，就连赛场上，SKT几个队员的脸色都变了一下。    RNG这是看不起人啊。    反手选了个被康特的，但更好打团的酒桶。    huni的脸色原本就很阴沉了，此时难免变得更加阴沉。    他皱着眉头，咬着指甲，有些烦躁的说道：“我选凯南，他选酒桶？什么意思啊这个人？”    “他这是在挑衅，不要理他，他在排位中很少使用酒桶，训练赛里不知道，你直接线上压爆就可以了。”SKT的教练Kkoma也没多想，直接说道：“我希望你的上路线能像是RNG打G2那一局一样，打出一个大优势。”    “难得对面配合，我原本还以为他们会选克烈呢，毕竟克烈这英雄没有ban掉，在当前版本又是这样OP，说实话，选下酒桶的时候，我真的是惊到了。”faker也开口说道。    “是的，不过，对面的团战阵容很不错，还是要小心一些的。”Kkoma叮嘱着：“打野尽量多照顾照顾上路吧，不过，能保持自己的节奏就最好。”    “没问题的。”    “相赫。”    “恩？”    “掌握线权，没有问题吧？”    “没问题。”    SKT的中野组合是发条+翠神。    而RNG的中野组合则是卡尔玛+狮子狗。    打野在野区的主动性，很大程度要看中单是否拥有推线权。    谁的中单更强势一些，谁的打野便能保证自己的野区地位，乃至于更进一步的入侵。    小花生的打野风格，是让中单来当狗，保证自己能为所欲为的野区入侵节奏，盘活整场比赛的节奏。    至于faker的中单，却是需要一个打野来当狗，保证自己在中路线的发育与击杀，借此打穿中路，支援其他两路。    所以严格来说。    小花生和faker的风格是略有些不合适的。    当然了，偶尔也会出现这样的情况。    那就是faker和小花生线上同样强势，中野组合为所欲为。    不过……    大多数时候，两者之间，必然要牺牲一人。    SKT的教练组自然也意识到了这一情况的出现。    小花生似乎并不那么适合SKT。    不。    应该说，小花生似乎并不那么适合faker。    在意识到了这一情况后，教练组自然是有所调整。    训练赛里，让小花生玩了不少软打野，这翠神便是其中之一。    这一局在有其他打野的选择时，Kkoma给小花生选下翠神，未尝不是没有这方面的意思。    要围绕faker的发条来打。    发条魔灵，这是一个非常传统的中路法师，拥有很强的伤害能力，以及非常恐怖的大后期。    大后期，一个大招，一套连招，只要命中好几人，哪怕经济落很多，也能直接扭转局势。    如果让发条的发育顺利起来，以faker的能力，自然可以宣告比赛的结束。    …………………    游戏正式开始，双方的阵容如下。    RNG：上单酒桶，打野狮子狗，中单卡尔玛，下路女警，辅助露露。    SKT：上单凯南，打野翠神，中单发条，下路老鼠，辅助娜美。    话说S7的版本时代，和S8有很明显的区别。    在S8的世界大赛上，辅助的代表性英雄是牛头、锤石、慎、布隆这样的硬辅。    而在S7的世界舞台上，辅助的代表性英雄却是风女、娜美、露露、卡尔玛这样的软辅。    版本造就一切，英雄联盟只有唯一的神，那就是拳头公司。    苏叶此时并没有想那么多，他看着SKT中路的发条，又看了看打野翠神，忽然想起一件事情，转过头对小虎说道：“你第一件出号令之旗怎么样？”    “号令之旗？”小虎听了这话愣了一下，露出意外的神色：“可以是可以，但是我出号令之旗的话，对线会很难受吧？”    “不啊，号令之旗就是让你对线很好受啊。”苏叶笑着说道。    “唔……”小虎愣了一下，想了想，点了点头说道：“也有道理啊。”    当前版本的号令之旗虽然没有之后版本中那么强势与BUG，可依然是一件非常好用的装备。    小虎的卡尔玛，第一件装备多半要出大圣杯，对线会舒服很多，如果出号令之旗的话，光是英雄强度，会逊色很多，技能伤害、CD缩减、法力回复，都是如此。    所以小虎刚开始会觉得，对线难受。    但是从另外一个角度考虑，强化跑车兵所带来的收益，却是可以形成很好的牵制效果，反而会让对线舒服许多。    这又是从另一个角度所考虑的。    在此之前，号令之旗这件装备通常是出现在上路。    两个肉坦英雄，你玩酒桶，我玩泰坦，都出个彼此都很难解决的号令之旗，互殴就完事了。    号令之旗这件装备很少被带到中路来。    但现在。    当苏叶提出第一件可以试一试号令之旗的时候，最开始，小虎是有些抗拒的，毕竟作为一名中单选手，来出上单肉gay喜欢出号令之旗，实在是有些怪怪的，但很快，当他仔细一想，的确有那么些可能性的时候，不免心动了。    “可以试试哎。”小虎露出了笑容，说着。    “试试吧。”苏叶说。    虽然现在号令之旗版本强度还不是最厉害，但面对SKT这样的中野组合，却是可以试一试，毕竟魔免，发条和翠神会相当的头痛的。    要知道，这个时候可没有什么小兵去质器啊。    苏叶并不是什么魔鬼，但此时，却提出了一个魔鬼的建议。

正文卷 第217章 三分钟、一血！
    让中路先出号令之旗，中单自然是不情愿的，作为一名中单选手，一个C位，就算拿出卡尔玛这种保AD的混子英雄，也可以打出很高的输出――可别小看卡尔玛的伤害，后期法强上来了，一个加强的Q技能，甚至能将妖姬这样的脆皮打到残血，甚至秒掉。    然而出号令之旗的话，就是纯粹的混了，很难在前中期打出什么伤害。    任何一个中单选手都会下意识的有些抵触。    但是小虎不同。    他相当的有觉悟。    在国内，小虎偶尔也会被称之为混子虎，抱住上下路的大腿就完事了。    对这类评价，小虎并不在意，他是一个喜欢为团队付出，做出很多牺牲的中单选手。    只要能赢下比赛，不管什么英雄，他都会去练，不管什么打法，他都会去尝试。    此时，就算要出号令之旗，也没有多少抵触，在想清了其中环节，会有多少收益后，小虎顿时决定下来，这一局就出号令之旗吧！    苏叶也正是知道小虎的性格，知道他肯定会接受，所以才会如此建议。    “号令之旗？这么骚的吗？”UZI听了这话，笑着说道。    “号令之旗啊，还真的可以呢。”麻辣香锅也说道。    “不过木然也真是奇思妙想啊。”小明琢磨了一下，发现这个简单的建议，很可能收获不少的收益，不免眼前一亮，很是佩服起来，木然对于游戏的看法，往往是非常的独到乃至于超前。    将上单位的号令之旗，带到中路来，这想法虽然简单，可真的在赛场上才提出建议，没有经过数据分析师的分析，也没有经过训练赛的尝试，就直接说出，就像是忽然想到的，就这样说出来，可就一点也不简单了。    如果输掉的话，很可能会背锅的，在这份压力之下，还能想到，并说出口，这并不是容易的事情。    游戏很快开始。    苏叶坐在椅子上，他的双眼紧盯着屏幕。    这一局对面没有ban克烈，如果是以往的苏叶，肯定会优先选择更好对线的克烈。    保证自己舒服的对线，打出优势，养肥自己，带起节奏，取得比赛的胜利，这没什么不对，越是有能力的选手，便越是应该这样玩，将个人能力发挥到极致就好。    但是这一局，在有酒桶这一前提下，他却是果断的选择了酒桶。    说不是故意的，自然不可能。    选酒桶当然是故意的。    先用凯南赢酒桶，然后再用酒桶赢凯南。    只有这样，今天的比赛才够有意思嘛。    这是苏叶的恶趣味。    不过，你说他因为自己的恶趣味而不照顾队伍，这可就很冤枉了。    对于团队来说，酒桶这样稳定的，有控制的肉坦反而更好一些。    这一手选择，正是抹去对线能力，而增强打团能力的选择。    如果不是这样的话，G2的教练也不会给自家上单选个酒桶，他选酒桶，可不是为了给苏叶打爆的，而是更好打团的。    只是BP终究是BP，想法再好，赛场上的结果往往却是另外一回事情。    1级上线，苏叶的出门装是腐蚀药水，而凯南则是以发育为主的萃取，他在上路线面对酒桶，可谓是没有任何压力，自然要拿出一把萃取慢慢打钱，萃取一爆，立刻多出三百五十块，还有补刀的+1金币，一共多出450金币，简直美滋滋。    苏叶操控着酒桶，和凯南互相消耗，和平发育着。    在苏叶看来，对面出门装出了个萃取后，就已经失去了压制自己的机会。    康特不康特这种事情，往往都是看ID的。    huni的凯南，可没有苏叶的凯南那细腻到了极致的操作。    在双方的换血中，凯南一时间竟然没有沾到太多的便宜。    虽然补刀一直领先，可等兵线推过来就是。    苏叶并不着急。    着急的应该是huni才是。    随着兵线推过来，来到RNG上路塔前一些，兵线被控在这里，没有进塔下，huni有些烦躁。    原因很简单。    这一局RNG的打野是狮子狗，而非努努这样的草食系打野，他如果推线过深的话，情况会非常不妙，基本上一抓就死。    所以huni根本不敢像之前那一局中的苏叶，在上路线为所欲为的压制。    huni忽然发现，自己似乎有些是有些想当然了。    对面上单的实力，有些超乎他的预料，每个细节都做到了极致，都做到了完美，他就算想要压制，也没办法做到更好，最多只能压几个补刀。    如果让对方拿到杰斯的话……    huni的心头忽然冒出一个恐怖的念头。    他摇了摇头，将杂念抛掷脑外。    上路线被控制住，huni看了一眼视野全黑的河道，又看了一眼被控在塔前一些的兵线，更是烦躁了。    继续压？    还是不压？    huni有些犹豫，他明白，如果继续无脑压线的话，很可能会死。    这个位置，这个距离，非常危险。    最终，huni选择用Q远远的补刀和消耗。    这让苏叶优哉游哉的控线，双方和平的升上三级。    “来杀他一波吧，从上路的三角草过。”苏叶看了一眼刷完自家野区的狮子狗。    “好。”香锅点了点头，直接赶了过来。    此时的凯南并没有意识到危险的来临。    当等级来到三级后，酒桶在换血上，已经超过了凯南，他的一套技能连招完美打下，小脆皮凯南却是很难吃得消。    当然了，前提是得近身一套技能打下去。    很快，狮子狗来到了三角草丛位置。    “他死了。”苏叶看了一眼还在保持距离的凯南，冷冷的说着。    苏叶先是通过走位，躲过了凯南甩过来的Q技能，直接靠近过去。    凯南看到这放肆的走位，自然明白了什么，第一时间开启E技能往后撤去，但已经来不及了，酒桶这距离已经足够，他直接E闪撞上凯南，晕住！    在这种情况下，凯南就算闪现也逃不了，除非他在第一时间用闪现躲掉酒桶的E闪。    但是huni并没有第一时间按下闪现，以至于木然的酒桶E闪装上，小小的凯南被酒桶和狮子狗两个大汉一顿暴揍，直接杀掉。    三分钟、一血！    上路打开局面！    “奈斯！”原本有些担心木然酒桶的队友，忍不住喊了一声。    “漂亮啊。”    “还行，他敢玩凯南，那就抓爆他！”苏叶笑着说道。

正文卷 第218章 超高的警觉性？
    一血诞生！    随着这一血的发生，整个现场都欢呼起来。    话说去比赛现场看比赛的话。    会有这样一种奇妙的体验。    那就是坐在你旁边的某些观众，不管舞台上哪队打出精彩的操作，都会大声的欢呼。    这队产生击杀，会疯狂的欢呼，打CALL，相当的卖力，就像是忠实粉丝一般。    然而很快，另外一队秀了回来，又会更卖力的挥舞着充气棒，大声喊叫，又像是另一队的粉丝。    这会让一些带着战队粉丝立场的观众非常尴尬。    他们的想法大概是这样的……MD智障，这些人到底在瞎喊什么？    纯粹带着看热闹性质来到比赛现场的观众不在少数。    没有任何立场，哪一方打出精彩的操作，就会去支持。    此时这巴西现场，大部分的本地观众就是这样。    毕竟巴西本地战队，根本无缘MSI，想支持都不行。    来到比赛现场，为的就是看一场精彩的比赛。    不管你是哪支战队，哪怕是外卡，打出精彩的操作后，全场都会卖力的欢呼，氛围可谓相当不错。    不过，到了最后，谁能一场场比赛赢下去，最后拿到冠军，谁大概便能征服巴西本地的观众。    解说席。    原本解说们还有些担心，毕竟有木然的凯南轻松打爆G2上单酒桶在前，证明这不是什么好对线的选择，huni选手的个人能力不可小觑，劣势对线并不可取。    但是现在，huni并没有在木然的身上占太多的便宜，不免让他们很是意外。    “木然各种细节做得非常到位，上路线基本稳住，huni虽然也在压制，但是只是压制一些补刀，还不算很多。”    “这一波很有机会，狮子狗过来了，绕三角草丛，木然上前，huni似乎察觉到了，立刻后退！”    “不过还是很有机会！酒桶E闪！撞到！！huni捏着闪现并没有按下，这被撞到，就算闪现也是死了！”    “漂亮！这E闪，极限距离撞到了！huni一血交代了，太漂亮了，这一波很涨士气！”    “人头还是狮子狗拿到，这一下香锅在野区基本上可以横着走了！！”    “不过这一波，木然没有闪现了，得稍微注意一下翠神的gank了，被抓到的话非常危险！”    “是的，可惜huni没有交掉闪现，不然下一波还是可以过来gank。”    ……    一血被香锅的狮子狗拿下。    苏叶只拿到了个助攻，不过这已经足够了，唯一可惜的是，对面的上单克制住了自己的求生欲，并没有交出闪现用来迁坟。    闪现迁坟，这是比较低级的失误，却也是比较常见的失误之一，在必死的情况下还要闪现，很多职业选手都会做出的失误操作。    虽然很可惜，但这是比赛，总不能期盼对手失误，自己做的得更好才是关键。    中路对线处于和平发育的状态，彼此较劲推着线。    faker的发条，想要在前期单杀掉卡尔玛，基本上是不可能的事情。    小虎卡尔玛前期的混线能力是相当厉害的，在血线消耗上，甚至还要超过发条一些，大有些小小压制的味道。    不过，尽管血线上有着优势，可杀又杀不掉，所以并没有实质性的收益。    faker的补刀很稳，几乎没有漏刀，在补刀上还超过了卡尔玛。    小虎也不着急，他明白，自己能将faker稳稳的压制住中路，这就足够了。    号令之旗出来再说！    下路线的对拼就不像是中路了。    双方都打得非常凶！    MSI时期的bang思想还没有出现问题，作为名副其实的冠军AD，是这个世界上屈指可数的顶尖AD之一，olf的状态同样也不差。    不过。    bang和olf还是被UZI+小明的组合给死死的压制住了。    无论是补刀，还是血线的消耗上，UZI都做到了极致。    倒不是说，UZI此时的个人能力已经完美的超过了bang，而是单纯的因为，女警前期的对线能力，是远远超过老鼠的，再加上小明的露露，在当前版本非常强势，作为需要一抢的辅助，绝对不是娜美这种辅助备胎可以相提并论的。    所以，下路线的压制是理所当然的。    SKT的下路线虽然被压，但还能稳住，这已经是非常难得的事情。    当镜头转到下路，下路线的不断压制，不免让解说吹嘘起来。    “UZI的个人能力是没有问题的，选下这样的组合，在前期把老鼠压得这么惨，是很正常的事情。”    “是的，也就是bang，补刀虽然少了一点，但没怎么落后，如果换做其他的AD来的话，下路差不多已经炸穿了！”    “下路线是世界顶尖的两个AD选手，他们的对拼真的是美如画啊。”    忽然。    镜头转到上路。    当狮子狗照顾一波上路，SKT小花生的翠神，不可能不照顾一下自家的上路。    解说看到这一幕，不免有些担心起来。    “河道并没有视野，视野在SKT上路进野区的三角草丛，翠神点爆炸果实从大龙坑下来，并没有被看到，这一波有点危险了！”    “不知道木然能不能察觉到，感觉有点悬啊，如果被抓死的话，那酒桶线上会非常不好受的。”    “咦？木然直接后退了，回塔下，回城了？他这是察觉到了？”    “是的，应该是察觉到了危险，这一波真的是太灵性了！”    “哇，在无视野，血量也相当健康，凯南也没有任何动作的情况下，直接选择回撤，这真的太厉害了！太警觉了！意识非常好！”    “这就是木然啊，我们之前在联赛里，木然的上路线虽然打得很凶，简直就是无脑压线，但实际上被抓死的次数屈指可数，他并不是一个线上能力强，敢抓就敢死的选手！”    “木然真的是太厉害了！这样的选手，真的是太恐怖了！”    ……………………    时间稍稍推前一点，赛场上，苏叶看了一眼自己身上的钱，刚好可以出自己想出的装备，也没多想，也不贪线，直接E回去，站在塔下回城。    作为一个酒桶，在弱势对线的情况下，是没有贪线资格的，这点苏叶非常清楚。    此时回城的苏叶并没有想到，只是想早点回城出装备的他，非常微妙的躲过了一波gank，并且还让解说席大吹特吹起来，不仅是LPL的解说席，就连欧美解说席也是如此。    他们疯狂的吹嘘起这一波的神意识！    当然，LCK的解说席便是大声叹息，非常惋惜的声音了。    “阿西巴！为什么这都能察觉到啊？不是没有视野吗？”    “这只酒桶真的是太警觉了，这一波没有闪现的情况下，抓到的话基本是必死的！太可惜了！！”

正文卷 第219章 一脸懵逼的LCK解说席
    任何一个赛区的解说，几乎都是无条件的支持自己的赛区。    这是不容置疑的立场问题。    其他赛区，都是敌人。    北美的解说席曾有过这么一段故事。    在预测S8世界总决赛的结果时，大胆预测。    争夺冠军的两支队伍，将会是EU  vs  NA！    “尽管，LCK和LPL的粉丝都会觉得，欧美捞X，你们激动什么，反正跟你们没关系。”    “我也知道我们菜，但是菜不代表我不激动，菜X也有权利兴奋一下。”    “就算不被看好，也不一定就是Loser。”    “是的。”    “今年没有人可以在小组赛淘汰北美！”    “第几年这么说了……？”    “连续八年了吧？”    “今年不会了！”    “是的，今年不会了！”    LCK解说台同样如此。    当上路的huni送出一血时，不免惊叫出声，当木然逃过一劫，更是大声的惋惜起来。    站在LCK的立场上，他们由衷的希望SKT能取得这场比赛的胜利，狠狠的打败这支RNG，让先前在赛前短片以及赛后采访中口出狂言的上单小子知道一些厉害，让他明白，不是什么对手，都是可以轻易口出狂言的。    SKT作为LCK赛区的荣耀，以及神话，谁都不想看到他的失败，哪怕是在这BO1中。    BO1，谁都可能会翻车。    SKT也不例外。    BO1与BO5完全不是一个世界。    尽管SKT是BO5最强大的队伍，但BO1翻盘，依然是解说席最不想看到的事情。    想法虽是如此。    可游戏初期的局面，似乎有些僵硬。    阵容上来说，SKT并没有逊色RNG。    甚至以游戏中后期的能力，要超过RNG不少。    BP做得极好。    这点和今天G2战队那辣眼睛的BP，完全不在一个档次。    但是局面迟迟没有被打开，甚至被对面拿到了小小的优势，这就很尴尬了。    BP在教练，赛场上的走向还是得看选手的个人发挥。    RNG的下路完美压制。    上路又发生一血。    中路稳稳对线。    这让小花生的打野翠神很难做事。    LCK的解说很是苦恼，他们也只能期待，SKT战队会有一些很精彩的发挥。    他们相信SKT战队。    然而……    游戏的局面，并没有按照他们的想象之中的走。    下路的对线，UZI已经打出足够多的优势。    然后在一波对拼中，直接产生了对位击杀！    时间是六分钟。    线在中间。    迅速推线，将这一波炮车兵线推进去，点出爆头被动的女警，直接走上前去，给准备回撤的娜美一发爆头平A。    一言不合继续打架！    虽然被压制，但线在中间，娜美和老鼠不可能在自己塔下等兵线推过来，所以保持着一定的距离。    娜美回撤，老鼠丢出毒药瓶，也转身走A平A着女警，试图反打。    但是女警已经抢到5级，压制1级的情况下，双方的战斗力完全不在一个档次。    小明的露露给上UZI的女警加速，UZI在老鼠和娜美的前面放了一个角度刁钻的架子。    娜美踩中架子。    小明直接给上点燃，同时技能持续输出，并且平A点着。    然后UZI非常简单的Q技能+爆头平A+一发平A，将SKT的娜美点死。    即使老鼠交掉治疗也没有任何用处。    下路产生击杀！    老鼠还想反打，但是他的作战力实在是有够薄弱。    老鼠这英雄，也只有到了6级后，才拥有初步的作战能力，前期实在是弱得可怜。    随着导播的镜头给到下路，发生了对位击杀后，LCK的解说席不免再次哀嚎了起来！    “阿西巴！这是什么情况，下路线竟然直接产生对位击杀了！？踩到夹子，这是失误，太不应该了！”    “老鼠和娜美前期的战斗力实在是太弱了。女警加露露的组合，实在是太过于强势，双方的战斗力完全不在一个档次。”    “呜哇哇，应该要小心一点的啊，乌兹的个人能力并不亚于bang，在拿到强势组合的情况下，根本不是对手嘛！”    “乌兹很强的啊，太大意了！”    然而随着这一波击杀产生，还没来得及回放，导播就将镜头给到了上路。    时间是7分钟。    苏叶的酒桶自从上一波配合打野击杀掉凯南，平稳过度到了6级之后，凯南便不敢贸然压制，毕竟有大招的酒桶，可不是那么好欺负的。    将线推过去，苏叶便躲在草丛中，等待上路线回推过来。    果不其然，凯南将线反推出来。    在凯南看来，酒桶应该是回家了，却没想到，木然的酒桶正蹲在草丛中，当着幻影坦克呢。    随着凯南的距离来到可以杀的位置，苏叶的酒桶毫不犹豫丢出大招。    直接将准备推线的凯南炸回去。    这时已经来到上路线的狮子狗，开启大招，直接扑了过来。    二人一套技能，凯南连大招和闪现都没交出，直接被瞬杀掉。    随着凯南再死一次，huni的上路线基本处于崩盘的状态了，原本他的补刀便没有领先多少，随着再死一次，补刀已经快要被反超了。    “huni――！我的天啊，huni又死了！”    “为什么这么容易被抓到啊，要有警觉性啊，小花生呢，怎么还在收菜？？为什么一点事情也不做！”    “又被抓死一次，真的是敢抓敢死，为什么就不能学一学对面的上单呢……”    “这样一来，上下路已经有些崩盘了，前期的节奏已经丢光了。”    “真是糟糕的开局啊。”    下路才产生一个人头，还没有一分钟，上路线又产生了击杀，这让LCK解说席的韩国解说有点崩溃，他们撸了撸头发，有些烦躁。    只能讲目光看向中路，带了净化的faker，非常的稳健。    faker是SKT的灵魂，他是不败的大魔王。    有faker坐镇在中路，如同中流砥柱那般。    解说们顿时心下稍安，连忙说道：“还好还好，faker选手非常的稳，现在看来，只能围绕faker来打了，专心运营，在中后期打出漂亮的团战，以此来反扭转局势！”    SKT在外战中的不少比赛都是如此。    明明领先了SKT不少人头，但经济无论怎么样都无法领先，被SKT完美的牵扯运营住，到了时机成熟的时候，直接一波团战，将所有丢掉的东西全部打回来。    如果反过来被SKT领先人头和经济的话，那就更恐怖了，非常轻松的滚雪球，顺水推舟一般的碾压，莫名其妙的就结束掉了比赛。    忽然，LCK的解说发现了什么。    “哎，等等，这是什么情况？”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第220章 局面起飞，faker的决心！
    当LCK的解说席将目光投到中路时，自然而然的也顺便关注了一下小虎的卡尔玛。    然后，两个解说都非常意外的瞪大了眼睛。    “奇怪，有点奇怪啊，为什么卡尔玛会锤出这件装备？”    “卡尔玛……有没有搞错，为什么要出这种装备。”    “冰川护甲？”    “卡尔玛应该出小圣杯才对啊，冰川护甲是什么情况？？”    却见已经回城一趟的卡尔玛，补了一个冰川护甲回到了线上。    冰川护甲――蓝水晶+护甲的合成装备，效果是+20护甲+250法力值+10%的冷却缩减。    通常来说，这是一件上单肉坦喜欢出的装备。    可以合成的装备大概是，冰心、冰拳，号令之旗以及基克的先驱。    卡尔玛作为一个偏向于辅助的法师英雄，出一件这样的装备，实在是奇怪到了极点。    让人无法理解。    几个解说看到这件装备的第一想法，自然是：RNG的这个小虎选手，出错装备了？    但这是职业比赛，出错装备的可能性微乎其微。    卡尔玛又不是维克托，可以走奇葩套路，出个冰拳来平A输出。    “冰川护甲……卡尔玛到底在想什么？？”    “他对位的，可是AP型英雄啊，如果是AD刺客类的英雄，出这件装备，虽然很奇怪，但还是可以理解的，可现在对位AP，还出护甲类的装备，真的是太奇怪了。”    ………………    解说席发现这件装备的蹊跷，对位的faker，大名鼎鼎的大魔王，自然也是在第一时间发现了。    包括其他赛区的解说们，以及那些弹幕大神们，早已经在围绕这件装备讨论起来。    在LPL解说席的直播间中，弹幕之中最多的，自然是一个又一个的“？？？”    然后就是：    “小虎出错装备了？”    “为什么要出这个？”    “小冰心是个什么鬼哦？”    “虎大捞逼这是要搞事情吗？”    “这可是和faker对线啊，居然还出错装备了！”    “搞什么鬼？居然出冰川护甲！”    “上下两路都是优势，混子虎就开始搞事情了？”    倒是LPL的解说席，站在小虎的角度上思索了一下，立刻明白了小虎的看法。    “小虎的这个出装很有意思啊。”    “恩？冰川护甲，小冰心，这是要出……号令之旗吗？”    “还真有可能，很可能是出号令之旗。”    “这还真是非常有意思的出装思路啊。”    随着比赛的进行，在诸多的质疑声中，小虎终于将这这件号令之旗掏出。    憋出这件装备的过程是艰难的。    毕竟号令之旗所需要合成的两个小件装备，在对线上的收益可谓是微乎其微。    在拿出这件装备之前，难免要被faker的发条狠狠的欺负一番，甚至抓到一个机会，险些被对位单杀了。可就算保住了被没有被单杀，补刀也被轻轻松松的拉开到了二十刀的样子，不亚于一次单杀。    不过，这也是没办法的事情，能保持这个差距不被拉开，已经是很难得的事情了。    当他掏出号令之旗，给刚刚来到线上的炮车兵增幅后，不免松了一口气。    从现在开始，局面扭转了！    faker早在小虎拿出冰川护甲的时候，就已经有了猜测：要出号令之旗？    他还是第一次看到，对位中单法师英雄的时候，对面会出这样一件装备，就算是在rank里是闻所未闻，这是中路线，又不是上路，作为一个C位，一个需要打出伤害的位置，怎么可能会出这样一件装备？    faker感觉有些不可思议。    他当时还忍不住吐槽出来：“对面出了一个冰川护甲，这是要出号令之旗吗？为什么中单位的英雄会出这种装备？”    这算是小声BB，队友们都没有在意。    随着这件装备拿出，增幅了炮车兵后，faker依然不觉得有什么，多A几下不就行了？    然而，faker很快发现，在有了一个增幅、免魔的炮车兵后，卡尔玛的推线能力，变得非常强悍。而这增幅的炮车兵，在A塔的时候，也是相当给力，只是一会儿就将防御塔活活A掉了好些血量，犹如一个只会普攻的ADC那样。    “呜哇，这个兵，好烦啊。”faker有些头痛的说道。    “炮车兵？”小花生正专注于下路的反蹲，忽然听到这话，有些奇怪的看了一眼中路，顿时看见拿出号令之旗的卡尔玛，已经在线上抢回主动权了！他意外的说道：“他出号令之旗了？中路卡尔玛出号令之旗？有没有搞错？？”    “我之前就说过了啊。”faker有些不满的说道，和以前的替补不同，小花生放在中路的关注实在是有些少。    “有点麻烦了。”小花生说。    “是的。”faker点了点头：“是非常的麻烦。”    虽然号令之旗这件装备削弱了卡尔玛英雄自身的强度，但却通过炮车兵增强了在线上的强度。    这让卡尔玛大大掌握了在线上的主动权，导致翠神不得不时不时的来中路冒头，用惩戒去惩戒炮车兵，从而不让中路防御塔的血量那么早的被消耗过多。    只是这样一来，翠神的露面，毫无疑问让上下两路轻松很多，压制起来变得肆无忌惮。    在赛场上，打野的动向是至关重要的，可以说是一场比赛节奏走向的关键。    当翠神在中路出现，帮忙解决炮车兵后，可以做的事情实在是太多太多了。    这直接让正常比赛的走向变得简单很多。    十五分钟，香锅强行抓上，苏叶完美的一波配合，直接产生越塔击杀。    上路的一血塔也随之告破。    操控着凯南的huni有些自闭，被连续抓死三次后，补刀已经开始落后，装备被领先，在这种情况下，1v1恐怕都不一定能打得过。    选下凯南这一手，固然是有些故意的意思，但这一手其实是没有任何问题的，很是契合团队，可以做到很多事情，但现在，当他陷入劣势后，这一手自信凯南就变得相当讽刺了。    和之前那局RNG木然的凯南，简直形成鲜明的反差！    谁能想到局面会是这样呢？    上下两路优势，中路与打野被牵扯住，RNG的节奏开始起飞，SKT有些节节败退的意思，局面几乎一边倒，等到二十分钟，经济差距已经拉倒了六千之多。    “我们必须要打一波回来。”faker一脸认真，对着自己的队友如此说道：“这样下去，赢不了。”    这句可以说是废话，但由faker说出来，却莫名有些瞬间稳定军心的效果。    ――――――――    ps：自闭了。。。。今天就这一更了。。。

正文卷 版本造英雄
    昨天比赛输了，心情抑郁，很是自闭。    事实上，上一章是前天写了大半，准备看完比赛再写，结果RNG原地暴毙，勉强补个尾巴，写出一章不断更。    今天冷静了很多。    世界赛的版本明显对于RNG这种拖后期靠AD的队伍，是非常不友好的，小组赛的后半程将状态打得极差，更是一种诱因。    不仅需要，围绕前中期来打。    更需要，围绕中上输・出・来打。    而RNG恰恰做不到这些。    与G2的5场比赛中，中上的输出匮乏，导致比赛打得有气无力。    简而言之，RNG中上不如G2的中上。    倒不是说中上全锅，打野迷路，下路的UZI没有站出来，被对手BP针对，加上发挥失误很多次，这也是原因之一。    世界赛的版本和MSI截然相反，而RNG又恰恰没有重视，或许是膨胀了，或许是发现了已经晚了。    总而言之，输了已经是没办法的事情了，再说什么也是马后炮。    希望另外两支队伍能越战越勇！    给LPL拿下第一座S世界赛的奖杯！    不会太监，我会继续写的~    （说实话，有的时候我很佩服北美，冠军种子年年十六强淘汰，为什么还能那么乐观？）    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第221章 你为什么不交闪现啊？
    SKT为了应对RNG的这套号令之旗的战术，让中下换线，将AD调到中路，来应对这faker熟手无策的炮车兵。    号令之旗增强的炮车兵只是魔法免疫，面对AD的物理攻击没有半点办法，只是一会儿就被清掉。    这对于小虎来说并不是好消息。    好不容易才掏出来的号令之旗，这么快就失去用处的话，性价比实在是太低了。    所以，小虎也要换线，强行和faker换到一条线上。    然而此时下路线的faker，已经动起了手。    SKT的AD老鼠来到中路，但辅助没有去中路。    所以此时下路线的情况是――娜美+发条对线女警+露露，下路线本来就是大优势，即使faker过来，UZI依然压得很凶，完全是不讲道理的凶。    这样凶，SKT的打野自然会过来照顾。    很快，下路发生了一波团战，uzi被直接杀掉。    这让节奏稍微有些断档。    被杀的过程很快，苏叶的TP技能还没有冷却好，没怎么关注，所以看向下路的时候，UZI的尸体已经横在下路线。    “恩？”苏叶按了下TAB，看了一下队友的状态信息栏，发现UZI的闪现还在，不免有些奇怪，刚刚是必死的局面吗？所以连闪现都没有去交？    但是有露露的保护下，对面只是打野抓下，根本不可能是必死的局面啊。    他也没有多想。    不过此时。    弹幕已经开喷了。    方才那一波团战中，UZI有闪现不交，自信走位躲翠神的Q技能，结果被控制住。    女警吃Q，这对于SKT来说，毫无疑问是给机会了。    立刻一套连招配合，娜美的水泡、大招，发条的大招与其他的技能伤害灌下，即使有露露的超强保护，也没能保住UZI，直接被秒杀。    面对gank，在能走的情况下，自信走位躲Q，捏着闪现不交，结果死掉，可以说是非常大的失误了。    此时的弹幕都在刷着问号。    “为什么不闪现？？”    “UZI思想出了问题吗？刚刚闪现就走了，结果自信不交闪现？”    “交闪现不就走了？这也太装了吧！看不起谁呢这是？”    “就这么想操作，就这么想秀吗？直接叫闪现就活了啊！”    “闪现？闪现？闪现呢？？？”    “直接闪现不就走了吗？”    当解说席看到下路这一波失误后，自然不可能指责，只能无奈说着：“这一波UZI死了，让节奏稍微有些断档，不过没关系。”    “是的，UZI的优势还在，只是死了一次而已，问题不算很大。”    “狮子狗及时来到下路，和露露一起收掉这波兵线，不会掉塔，没什么问题。”    “这一波闪现捏得太死了一点，UZI可以转到中路，继续磨对面的一塔血量。”    ………………    正如解说所预测的那样。    小虎这时开口说道：“AD在中路，转到中路对线吧。”    “恩，中路塔的血量已经不多，只要推掉中塔，我们的节奏就会起来。”苏叶也开口说道。    SKT最强大的地方，莫过于坐镇中路的大魔王。    他的强大，是SKT能长盛不衰的关键。    他稳坐中路，不让对面推掉中路一塔，从而延缓对面进攻的节奏，这也是很多时候劣势翻盘的关键。    有人曾经这样说过――当峡谷先锋改版之后，faker那神一样的统治力就已经不在了，因为峡谷先锋可以帮忙撞掉SKT的中路一塔。    这话稍微有些以偏概全，但还是有些道理的。    中路一塔的重要性比上下路的一塔都要重要。    唯有打开中路一塔，节奏才会正式起飞。    “好的。”UZI点了点头，带着辅助来到了中路对线。    这让SKT不得不将辅助掉到中路，和RNG的双人组对线。    在这种情况下，RNG的小虎，终于如愿以偿的能和faker再次对线，他的增强的炮车兵，再次派上用场。    只是这一次，因为不在中路的关系，加上没有了一血塔的关系，下路一塔就算被跑车兵摧残，SKT也不会太心疼。这是很好的选择，相对于中路一塔，他们宁愿放弃下路的一塔。    当跑车兵被防御塔A掉后，发条的推线能力也反超了卡尔玛，发条也跟着活跃起来，faker绕着自家野区，转到了中路。    SKT显然已经将突破口放在了UZI的身上。    小虎正在收线，出了号令之旗后，优缺点非常明显，在有炮车的情况下，二打一，简直不要太顺，但是没有炮车的情况下，就非常的无力了，号令之旗终究只是一件偏向于防御性质的装备。    如果放在中路和发条对线，可以将打野给钓出来，性价比很高，但是放在下路，可以选择性放弃的下路，根本钓不出打野，性价比就是非常的低了。    当小虎发现faker消失后，连忙发了信号，同时开口提醒：“发条不见了，小心一点！”    中路原本在压制，点塔的UZI，收到这消息，收掉一波兵，才开始后撤。    可即使后撤，也来不及了。    SKT的打野翠神来到中路。    faker的发条也跟着来到中路。    四人包中！    相对于上一波抓下，这一波抓中的意图，再明显不过，苏叶也关注到了中路线，连忙说着：“撤撤撤，快点撤。”    他的酒桶终究只是一个酒桶，被huni的凯南给牵扯住了，虽然已经打出优势，0-3战绩的凯南更是没啥威胁能力，但凯南的推线以及骚扰能力还是在的，没办法，酒桶手短这点实在是有些吃亏。    在这种情况下，能赶到中路帮忙的，也只有香锅的狮子狗。    最先冒头的是SKT的打野翠神，出现在侧面，翠神直接召唤小菊，间隙甩手一个Q技能朝着UZI丢了过去。    被露露加速的UZI，并没有闪现，他想走位躲过这个技能。    然后。    非常尴尬的，走位失败。    吃了个Q的女警，被对面一顿暴打，直接秒掉，闪现虽然还在，但各个技能的完美衔接，根本没机会再按下闪现，全程被控到死。    狮子狗虽然赶来，露露也想救下AD，但是被先手控制到的情况下，还是被先行秒掉。    这一次，还在上路的木然终于看到UZI到底是什么情况了。    他有些纳闷，忍不住奇怪的问道：“你为什么不交闪现啊？”

正文卷 第222章 轻轻松松，单吃凯南！
    捏着闪现，自信走位，然后走位失败，被乱拳打死，这一幕莫名有些熟悉，苏叶皱了皱眉头，当时就有些忍不住，直接质问出声。    “我……我……”    UZI也不知该如何解释，翠神的Q技能而已，这是非常好躲的一个技能，但今天却有些莫名其妙，竟然连续中了两个。    而且这两个Q技能，都是相当致命的，一个控制技能接着一个控制技能，再想闪已经来不及了。    这真是有些见鬼。    连续死掉两次，如果说前面的一次，对节奏点的并不算很大，只是稍微有些断档。    但此时中路又死掉一次，便是非常难受的事情了。    节奏，一下子乱掉了。    AD连续死掉两次，还是女警这种大后期输出的英雄，可谓血亏。    原本前期打出的优势，应该要起飞的节奏，却硬生生的因为这两拨死亡，紧急迫降。    这实在是有些不应该。    苏叶有些无奈，继续说道：“在这种情况下，就不要想着走位了，该闪现就第一时间闪现，如果你再死的话，我们这一把就很危险了，下一次就不要给我捏着闪现了！”    “我明白了。”UZI微微叹息一声，点了点头说道。    “知道就好。”说生气，自然是稍微有些生气，UZI很强，这是不容置疑的，但就算是强如faker也会出现失误，UZI自然也会有失误，这没有什么好说的。但如果是一些可以避免的失误，却因为太过于自信，想操作一下，结果死掉，导致节奏断档，就非常难受了。    SKT可并不是什么臭鱼烂虾，只要失误，被抓到机会，他们会无限的扩大这机会。    RNG的阵容属于非常经典的四保一，他们最想抓住的点，自然是ADC。    连续两次的击杀，已经让他们看到了希望。    “哈哈，对面AD这是给机会啊。”bang有些开心的说道。    “竟然失误得这样明显，完全不将我的翠神放在眼里啊，还想走位？我不会预判的嘛？”小花生自得的笑着说道。    “奇怪，他为什么不闪现呢？两次都是这样了。”faker有些莫名其妙。    要知道，职业选手的反应能力是非常恐怖的，在知道走位躲不过去，Q技能正在飞过来的过程中，都能用掉闪现躲过的，这样的反应速度，基本上是个职业选手就能到，对面的UZI自然也不在话下。    让翠神连续两次Q到，这简直有点梦幻，完全不合常理。    “不知道，闪现捏得太死了。”olf说。    “既然他们AD又死了，这就很轻松了，我们可以运营起来，拿点东西了。”faker说道。    “反推掉对面的中路一塔，还是……”    “恩？”    就在SKT众人杀掉UZI，商量接下来该怎么办的时候，忽然出现的击杀提示让他们愣了一下！    这一击杀来自于上路线。    酒桶单杀掉了凯南！    “什么情况？”    “咦？！”    ……………………    随着RNG中路线，UZI的再一次阵亡，弹幕铺天盖地的全是问号，又又又又又又是有闪现死捏着闪现，导致被一套技能连招秒掉，这简直就是低级失误。    UZI第一次死亡的时候，弹幕并不算夸张，可现在再死一次的话，怎么都有些说不过去了，弹幕一瞬间有些爆炸了。    “这闪现……是祖传的吗？”    “祖传的闪现，舍不得闪现？？”    “为什么不闪现啊？都已经因为不闪现死了一次，还不闪现！”    “UZI思想出了问题吗？”    “这头真的是太铁了，非得自信走位？”    “求求不要那么省闪现啊，闪现又不是一次性的，用了就没有了！”    就连解说席，都不知道该怎么圆场了。    作为LPL的解说席，自然是站在LPL的立场上说一些好话，但现在，这两拨有闪现被抓死，无论如何都说不过去。    “这个失误，非常致命啊……”    “在有闪现的情况下不闪现，问题很大啊，这失误太严重了，要注意了。”    然而就在这个时候，导播的镜头应该给到中路才对，毕竟接下来还有一波推进要继续呢，结果一下切到了上路，此时上路，已经打了起来！    却是苏叶对这个三番五次想要骚扰自己的小凯南非常不爽，直接暴揍。    酒桶出的装备是偏向于输出的AP装备，凶得很。    是的，原本酒桶应该是个上单肉坦才是，然而苏叶并没有一股脑的出肉，在出肉的过程中也在出输出，而且比例还不小，这是非常危险的出装，因为凯南如果顺起来的话，会因为很脆，死得很快。    但是现在，凯南一点也不顺。    相反，他的酒桶却是又肉又有输出。    在这种情况下，凯南还像是个小贱人一样，三番五次上前骚扰，在危险的边缘反腐试探，苏叶自然不会如此轻易放过他，他非常准确的抓到一个机会，然后轻轻松松的将凯南给单吃了。    如果凯南老老实实持续吃线的话，苏叶倒是没有太多办法，关键他还想骚扰，这就给了机会。    一波单吃，几乎没有花里胡哨的操作，非常简单的就杀掉了。    毕竟酒桶的装备完全不是这只可怜的小凯南可以相提并论。    随着这一波单杀发生。    直播间节奏的动向顿时变化。    “6666666666”    “这一波单杀也太6了吧。”    “哇，行云流水的一波单杀，太帅了！”    “木然还是6啊，这酒桶居然是半肉出装，野心不小啊！”    “说实话，如果不是打SKT的话，我感觉木然的酒桶很可能是纯输出的！”    “凯南已经死了四次，huni这一把好惨啊。”    “是谁给huni在危险边缘反复试探的勇气？梁静茹吗？”    解说席看到这一幕，也不由得高呼一声：“漂亮！线上单吃！”    “酒桶非常简单，非常轻松的一波单吃，有点涨士气的，上路已经完全肥起来了！这对于RNG是个好消息啊！”    “说实话，刚开始的时候我还是有些担心木然的，毕竟印象中，他几乎没怎么玩酒桶，没想到他的酒桶竟然这么厉害！”    “上路一波单吃，将线进一步推进，SKT不得不有所回防，不敢在中路轻举妄动，毕竟酒桶还有一个传送呢！”    “这一波攻势被木然化解掉了！但是接下来的节奏点，很重要。”    “马上就要20分钟，大龙要刷新了！抓住下一波的节奏，非常关键！”

正文卷 第223章 此人未尝一败（一更）
    看到木然的上路单杀，小明不由得喊了一声奈斯。    虽然对位击杀，但苏叶并没有丝毫得意。    凯南死了三次，补刀也被他反超，装备全方面领先，在这种情况下，只要抓到机会，很轻松的就能单杀掉。    对于苏叶来说，这并没有什么值得夸耀的，正常操作而已。    凯南康特酒桶，只是建立在前期的碾压对线下，将酒桶完全打崩。    如果没打崩，让酒桶正常的发育起来的话，凯南的伤害对于酒桶几乎相当于挠痒痒。    好歹酒桶也是新一代的上单幻神。    更何况此时苏叶酒桶的发育非常的顺。    杀一个小小的凯南根本不算什么事情。    他转过头看了一眼不远处的UZI。    苏叶旁边的是打野位的香锅，五人中间的是的小虎，小虎旁边才是UZI。    苏叶对UZI如此说道：“好好打，不要演我啊。”    UZI：“……”    话说回来。    系统所增幅的骄傲情绪，会让苏叶在采访的时候会不由自主的说些骚话。    而这种情绪并不是只会在采访的时候有，而是无时不在。    比如此时UZI失误，苏叶当时就忍不住吐槽了起来。    在职业赛场上，这种话可以说是挺过分的了。    苏叶也没有继续多说。    倒不是不想说，而是懒得说。    这种话说太多就没有意思了，轻描淡写吐槽一句，让人回不上话来，才是最精髓的。    这话不仅让UZI沉默下来。    同时还让整个队伍都沉默下来。    小虎：“……”    香锅：“……”    小明：“……”    UZI的能力与资历放在那里，虽然不是队长，但是在RNG当中，肯定是身份最为特殊的那个，也是最重要的那个，他的话语权不言而喻，换种说法就是“队霸”。    平时在队伍里，很少有人和他吵架，原因很简单，连俱乐部的老板都是他的粉丝，这还怎么吵嘛。    所以，对于UZI所犯下的失误，队友大多是鼓励他，让他不要在意这点，继续好好的发挥就可以了。    像是苏叶这样，直接嘲讽出来，算是前所未有的。    所以此时，RNG战队这边，众人直接沉默下来。    安静。    一瞬间安静下来。    无论是小虎还是小明，亦或者是香锅，都没想到苏叶会这样嘲讽。    中国不像是韩国，讲究辈分，对长幼顺序极其严厉的国家，后辈不准向前辈大声说话，但就算是这样，苏叶这样刚刚出道一个赛季的新人，对UZI这样的老前辈嘲讽，还是非常过分非常少见的。    如果RNG是一支韩国战队，苏叶敢说这话，会被整个社会的舆论压住，直接喷到退役，无论他是对还是错，说出这话就是不应该的事情。    UZI沉默许久，开口说道：“我知道了。”    “你知道了？？”苏叶虽然知道不应该继续说，但还是忍不住想吐槽，他笑着问道：“你知道的意思就是，你刚刚真的在演我？”    “我是说，我会好好打的，是你的前半句，不是后半句。”UZI有些无奈的说道。    不仅是小明，现在整个队伍都感觉到了，苏叶的状态有点奇怪，很膨胀，很嚣张。    “这样啊。”苏叶点了点头，说道：“知道就好了，打团等我开，看着我秀，补一下伤害就好了。”    UZI：“……”    小明：“……”    小虎：“……”    香锅：“……”    这话同样是以前不会说的。    今天的苏叶，骚气得格外可怕。    但是……    偏偏很气的是，根本没有办法反驳。    和UZI的强悍相同，苏叶在上单位置上的统治力同样存在，但和UZI不同的是，苏叶平时几乎不会出现任何失误，他精准的操作，就像是机器AI一样，这点，是非常非常可怕的事情。    无论是操作，还是大局观，亦或者是游戏理解，苏叶都是非常厉害的存在。    即使是一些逆版本的英雄，在他的手中都能化腐朽为神奇，发挥出一些不可思议的效果。    此时这一手酒桶算是迎合版本，所能发挥出的效果自不用多说。    他这样说骚话，竟然莫名有些稳定军心的味道。    ……………………    北美解说席。    TSM的大师兄虽然退役一个赛季，但还是活跃在了观众的眼前。    他直播时的人气很高，在看比赛的时候，偶尔也会想到，为什么赛场上绽放光芒的那个选手，不能是自己呢？    他很想尽快的回到这个舞台，但因为规定的缘故，只能下赛季才能上场。    所以，在收到解说席邀请的时候，大师兄并没有拒绝，非常干脆的同意下来。    每当大师兄出现在解说席时，效果总会非常的好。    赛场上，比赛还在继续，不过细致的运营时间对于绝大多数观众都是垃圾时间。    “你看好SKT还是RNG？”大师兄在这个时候发出提问。    “现在局面已经被SKT给稳住了，UZI选手犯下了两拨非常明显的失误，这种四保一阵容体系，犯下这种失误，会对局势有着非常糟糕的影响，我觉得接下来，SKT会有很多机会赢下比赛。”解说席的一名解说，如此分析着。    “这就是你的双眼所能看到的未来吗？”大师兄笑着说道。    “你有不同的看法吗？”解说问道。    “曾经在查看比赛战绩的时候，我发现过一个非常恐怖的数据。”大师兄认真说道。    “什么非常恐怖的数据？”解说好奇的问着。    “那就是……那个男人，至今未尝一败。”大师兄说。    “什么意思？”解说听了这话，不免一愣。    “就是RNG的上单位选手，在赛前说了很多垃圾话，说骚话能力完全不亚于我的这个选手，木然，他至今未尝一败。”大师兄认真说道。    “至今未尝一败？这，怎么可能？”解说这方面的功课还没有做过，此时不免一脸不可思议的表情。    “但这是真的，只要是他出场的RNG比赛，没有输过一场，他出场的胜率是100%。”大师兄说。    “我记得他是主力选手，虽然是刚刚出道一个赛季的新人选手，但打了这么多场，却连一场都没有输过，这种胜率，也太可怕了吧……”解说有些震惊的说着。    “所以，这场比赛，你还看好SKT吗？”大师兄问。    “但是……这可是SKT啊，而且这还是世界赛的舞台，绝非联赛的强度可以相提并论……”解说看着赛场上还在彼此较劲的两支战队，一时间很是纠结。    “所以说，这场比赛，究竟是百分之百胜率的延续，还是SKT打破神话呢？”

正文卷 第224章 苏叶的魔术酒桶（二更）
    按照道理来说，三冠王SKT应该高高坐在王座之上，而RNG则是以挑战者的姿态出现，但此时在大师兄的口中，RNG却像是被挑战者，而SKT则是打破神话的挑战者。    两者之间的身份转换，让旁边的解说感觉有些怪怪的，但仔细想想，好像又没有什么不对的地方。    解说看了一眼RNG的上单选手。    此时镜头刚好给到上路线。    镜头中的苏叶，露出一抹狡黠的笑容，似乎正在策划着什么……    ……………………    比赛还在继续。    UZI虽然死了两拨，导致节奏断档，但是自身的发育并没有影响太多，装备依然比对面的老鼠稍微好上一些。只不过，女警除了凭借手长，在线上拥有一定的压制能力，本质上还是大后期的英雄，和老鼠这种中期就能发挥出用处的英雄，还是比不了的。    所以严格来说，局势稍微有些不妙。    对于RNG来说，值得庆幸的大抵就是苏叶这个点非常的肥。    当然，不仅是苏叶的酒桶，香锅的狮子狗同样也很凶残，可以团战中发挥不小的作用。    不过。    SKT并不想应战。    现在RNG局面上领先的经济并不少，即使UZI送了两拨，可除了人头钱之外，整体上并没有损失太多。    只能说，损失掉的最重要的东西，并不是经济，而是节奏。    节奏丢失掉，往往要比损失一座塔，几个人头，更加严重。    此时SKT已经玩起运营。    在过去的那些年里，SKT正是凭借他们的无敌运营，以及完美的团队配合，拿到了一座又一座的冠军奖杯。    什么是运营？    完美的兵线牵扯，避开所有不想去打的团战，吃掉所有能吃的资源，将局势拖到自己所希望达到的时间点。    这是韩国战队最擅长的战术，也正是这么多年以来，一次又一次将LPL队伍打得没办法还手的战术。    你想打架，我不和你打架。    在这种时候，越是着急开团，往往损失的东西也会越多。    当然，除非开得特别好，强行打破对方运营的节奏，这就是另外一种情况了。    一转眼游戏时间已经来到二十分钟。    SKT的中单李哥，抓到一个机会，开启了团战。    此时小虎的卡尔玛正在上路推线。    狮子狗则在野区。    虽然SKT的凯南并没有过来团，正在下路推线，但此时算是四打三，尝试着打回来一波还是可以的。    然而faker实在是想得过于简单。    自从UZI死了两次后，SKT便一直开始运营，RNG从头到尾都想找架打，可惜都没有什么机会。    现在SKT主动想来开团，却是求之不得，既然你想打，那就和你打！    先手的是faker的发条。    他是这一波团战的发起者。    “来试着打一波，看看能不能抓到这一波机会。”faker这样说着，他从视野死角走出来，将球移动到中路线，丢到最前排的酒桶旁边，下一瞬直接开启大招。    对于发条这个英雄，faker可谓是了如指掌，不仅是每个技能的效果，还有伤害的预测掌握，乃至于大招的精确范围，都做到了完美。    此时忽然丢球，直接甩大招，还是用在了前排酒桶的身上，可谓是冷不防，就算是职业选手，也多会中招。    毕竟，作为一个肉肉的酒桶，吃了个大招，也不算什么打不了的事情，根本无所谓，一般不会去交闪。    但faker还是低估了苏叶的想法以及反应。    苏叶想也不想，直接朝前面闪去，躲开这个发条大招，接着直接丢出自己的大招――爆破酒桶！    这个大招算是预判的大招，直接炸了个天女散花。    从F6旁的走过来的，不仅只有发条，还有翠神和娜美，此时都被酒桶这个大招波及到。    翠神和娜美直接被炸飞，而faker的发条则被轻而易举的炸了回来。    这个大招的角度非常刁钻，炸得非常之完美。    此时faker的发条的召唤师技能闪现，还有二十秒才会转好，这是上一波摆脱追击的时候用掉的闪现。也正是召唤师技能即将冷却完毕，他才想要尝试开启一波团战。    但faker根本没想到，RNG这边将对方的所有召唤师技能的冷却时间记得清清楚楚，并且实行在了战术上。    对苏叶来说，这是对方在给机会。    他将发条炸回，随后直接E技能撞上去。    一套技能伤害灌下，发条半残，直接被UZI的女警跟上伤害，直接收下。    在杀发条的时候，SKT的AD老鼠从隐身状态下显形，开启大招，正在疯狂A了起来。    不过这并不能阻止发条被秒。    这时野区的狮子狗已经开启大招，一路赶到了战场，直接跳到狂A不止的老鼠脸上，一套技能将老鼠打残。    bang的老鼠不慌不忙，DF二连，躲开狮子狗的后续攻击。    而与此同时，被炸走的娜美和翠神，也开启大招，参入战场。    只是在发条被秒的情况下，老鼠也被打残，他们的大招，只是用来撤退，而并非进攻。    为了保证自家AD不被杀，仅此而已。    团战稍微有些混乱。    开始得很突然，结束得也很快。    随着苏叶那一波神乎其神，不可思议的果断开团，效果非常之好，SKT没有丝毫犹豫，直接选择撤退。    但是这一撤退，也代表着SKT的中路一塔也正式告破。    这是这一波莽撞开团所必然要付出的代价。    …………    随着这一波团战的开启，LPL解说席的娃娃和米勒，直接高声呼喊起来：    “漂亮！木然这个酒桶的大招真的是太漂亮了，直接闪现将faker给炸了回来，然后配合队友的伤害直接秒掉！”    “另外一边，香锅也将bang的双招给打了出来！”    “在发条先行被秒的情况下，SKT根本不敢继续接团了，他们必须得撤！！”    “也就是说，中路一塔肯定能收入囊中，这样一来，SKT的运营节奏也被打乱。”    “哇，在这一波团战中，木然的酒桶开团真的是太果断了，而且角度也非常刁钻，SKT的中野辅三人都是从F6那边过来，但是这个大招却极其精准的将其他两人炸飞，将发条炸回来，就像是在玩魔术一样！太恐怖了！”    “SKT想撤，他们想撤，但RNG还想继续追击！可以杀吗？！可以！后续伤害成功秒掉了翠神，这样的话，不仅可以尝试着推掉中路一塔，还可以试试推掉中路二塔了！不知道有没有机会？！”

正文卷 第225章 上单之神=木然（三更）
    faker根本没想到对面的酒桶的反应是如此的恐怖。    当他被炸回来的时候，还有些懵逼。    什么鬼？    这是什么反应速度？    这也行？    忽然之间，faker有些明白，为什么huni上路线会那样的惨。    面对这种选手，还有打野的加倍关照，想不炸都很难。    如果让他选到杰斯的话，上路恐怕早已经通关了吧？    后手选下被康特的酒桶。    依然能发挥得如此出神入化，真是个恐怖的家伙啊。    在这一瞬间，李哥的心理活动还是挺多的。    贸然开团，导致被开团，然后掉一个中塔，无论从哪方面看，这一波都是faker的锅毫无疑问了。    尽管如此。    以他在SKT的权威，也没有谁敢说什么，一个个默不作声，开始继续运营，想要试图稳住目前的局面。    …………    北美解说席。    当这一波完美开团发生后。    大师兄已经从狗吹变成终极木然吹。    他双眼放光，大呼精彩，连忙说道：“看到了吗？这一波预判大招并且开团，真的是太精彩了！”    “预判faker的大招提前闪现吗？”旁边的解说问道。    “当然是这样，faker的心思很简单，任何一个职业选手恐怕都不会轻易相信，他一个发条魔灵，会忽然去用大招仅仅去拉酒桶一个人，因为发条的大招如果同时命中几人的话，会在团战中产生非常恐怖的效果。”大师兄侃侃而谈说道：“也正是利用了这个心理，faker出其不意的只针对木然拉出大招，要将这个半肉酒桶一下秒掉，这一波可谓是非常的凶险……”    “但是！”大师兄提高了嗓音，着重的说道：“faker还是轻视了对手，RNG这边最可怕，最强大的对手，毫无疑问是木然！他提前预判了faker的意图，非常果断的闪现，并且非常精准的丢出了大招，并且这个大招炸开，效果更是神乎其神，这里面的博弈，真的是太厉害了！”    “这样看来的话，木然的闪现很可能就是预判。”旁边的解说点了点头说道。    “他简直就像是一个没有失误的机器人那样，真的是太可怕了！”大师兄惊叹一声，感慨说道：“我从未想象过，上单位的选手，竟然会强悍到这种程度，如果什么时候，我们北美的队伍，拥有这样的上单选手，那该是多么爽的一件事情啊。从这个大招，我已经看了出来……”    “看出什么？”旁边的解说好奇问道。    “我已经看出来，这场比赛，肯定是木然保持自己胜利之战，他的胜率，依然是100%！！”大师兄感慨说道：“真不知道，什么情况下，他才会输掉啊。现在看来，就连SKT都无法阻挡他的脚步！”    解说员这时似乎收到了后台的情报，愣了一下，随后看向大师兄：“那个……”    “恩？”大师兄有些奇怪。    “那个，我刚刚受到消息，后台的工作人员去查验了一下，木然的胜率并非是百分之百，实际上还是有输过的，虽然仅仅只输过一场，但的确是输过，并没有百分之百的胜率。”解说笑着说道。    “什么？”方才吹了半天的大师兄，听了这话，忽然顿了下。    原本他还在心中嘲笑这名解说根本没做好功课呢，却没想到一转眼打了脸，一时间难免有些尴尬。    “唔……只输过一场，好吧，这依旧是非常厉害的战绩了！半个赛季到现在，只输过一场，恩，还是相当厉害了。”    “这倒是不可否认的事情。”解说微笑着点了点头。    ……………………    赛场上。    此时的苏叶并不知道，北美的大师兄，已经从狗吹变成了木然吹。    当然了，他吹得并不是很专业。    毕竟是刚刚入门，不熟练是很正常的事情。    当他那一波闪现大招开团，非常简单，没有任何花里胡哨的操作，所带来的效果却非常好后，各大赛区的直播间弹幕已刷满了屏幕。    “哇，这一波开团真的是太帅了！”    “太突然了吧，这个大招简直完美！”    “木然的酒桶还能这么强，窒息！”    “这一波行云流水的开团，太强啦！”    “6666666666”    “7777777777777”    “靠北，还能这样开团？！真是强到爆哦！”    “太鬼了，这么7怎么玩！”    “LOL`````muran=god！”    “上单位的神=木然。”    “为什么faker会犯下这么低级的失误？”    “哈哈哈哈哈，我终于找到他赛前为什么那么敢说垃圾话的原因了。”    “又强又爱说垃圾话，我真的是爱死他了！”    “他只不知道，他开的可是lol的神哦？”    “上单位的神，干掉了lol的神！”    “对位SKT还能这么嚣张的，而且还不是虚张声势的，这还是第一个吧？”    这一刻，全世界都在因为他的这一波开团而赞叹。    即使是一些黑粉也不得不承认，这一波实在是太漂亮了。    这家伙，为什么能这么强？    不过，刚刚那一拨开团后，无论是faker还是整个SKT都会警惕起来。    方才这神奇的一幕，多是不可复制的。    这是很多人的想法。    但事实情况却是这样。    当这一波团后，几人推着中路塔，苏叶有些遗憾的说着：“怎么才杀了两个？有点烦，这一波团没开好啊。”    UZI：“？？？”    小明：“？？？”    从上路刚刚赶过来的小虎，听了这话，笑着说道：“开得还行吧，这不是杀了两个嘛，你也太贪心了。”    他却是没有看到开团的过程，视角转移过来的时候，faker已经死掉了，所以感觉肯定开得很漂亮。    “好吧。”苏叶点了点头：“下一波肯定会开得更好的。”    UZI和小明听着这话，一时间不知道该如何吐槽才好。    方才这一波团，已经非常非常漂亮了。    他们很好奇。    还怎么能更好？    还真的很想见识一下。    很快，时间是二十五分钟。    上一波开团失败后的SKT，已经彻底进入猥琐的运营模式。    现在经济差距并不算很大，他们有资本继续运营，并不害怕RNG强行中路逼团。    发条的守塔能力很强，翠神还能召唤宠物，娜美同样也有大招，完全有能力让huni去分带。    是的。    即使在huni崩盘的情况下，他的凯南，依然有单带的能力。    不管再怎么样，即使稍微有点自闭，huni也算是一线的上单。    在这种情况下，RNG有一种非常直接了断逼团方法，那就是――大龙逼团！

正文卷 第226章 他到底是怎么做到的？
    说大龙逼团就大龙逼团，绝不和人拼惩戒。    哪怕将大龙打到2000左右的血量，马上就能瞬秒，敌人才姗姗来迟赶到，也绝不拼惩戒去RUSH大龙。    原因很简单，拼惩戒有风险，而大龙逼团则没有任何风险。    如果杀掉对面的打野位，在没有的惩戒的情况下，或许还可以冒险rush掉大龙。    但是对方人员都在的情况下，RNG无论如何也不会冒这个风险去拼惩戒。    运气或许能让一场比赛取得胜利，但绝对无法持续的取得一场又一场比赛的胜利。    当然了。    从另外一方面来说，其实是香锅拼惩戒的能力远不是小花生的对手。    所以，拼惩戒什么的还是算了吧……    可是，当事情真的发生过后，局面却和预想中的有些不太一样。    SKT的处理方法，非常的高明！    ……    此时。    龙的血量是三千四百点。    SKT的反应稍慢一些，这才姗姗来迟。    或者说，他们故意等待到这个时间点才来，让RNG的血量与状态尽量的被大龙消耗得差一些，让RNG陷入到底是拼惩戒秒龙还是主动开团的纠结之中，使其战术混乱，作两手准备。    如果RNG放弃打龙，主动寻求开团的话，那么SKT就直接后撤。    以这条大龙来做牵扯，RNG能主动放弃打大龙的话，那毫无疑问是最好的。    如果RNG选择继续大龙，那就让小花生拼惩戒去抢龙。    抢不到的话，固然会让局面变得更加糟糕。    可一旦抢到大龙，局面就会彻底翻转过来。    到时候，SKT将会迎来他们的强势期，继续运营就不是猥琐的运营了，而是一步步蚕食本应该属于RNG的那些资源，将RNG的大好局面完全翻转，彻底陷入属于SKT的节奏之中。    可以说，这条龙的归属，很大程度上决定了这场比赛的走向。    赌？    还是不赌？    选择权交到RNG的几个队员的手中。    毫无疑问，这是一种博弈。    这是只有几秒钟，甚至只有一瞬间来做出判断的问题。    当血量降到两千四百点的时候，秒掉大龙似乎是更好的选择，因为SKT的阵型实在是太过于分散，他们并没有因为RNG在打大龙就强行冲阵，站位非常的巧妙，属于随时可以撤退的边缘。    RNG的阵容偏向于四保一，并非是那种强开能力非常强悍的阵容。    拥有主动开团能力的，仅仅只有木然的酒桶而已。    此时SKT战队，对于这一情况，他们并没有丝毫的慌张，语速极快的彼此交流着。    “视野视野视野！”    “看他们到底打不打。”    “准备抢龙！”    “可以，我的位置足够了。”    “大龙视野还行。”    “拉扯拉扯，注意拉扯！”    “注意位置！”    而RNG这边也是相当迅速的讨论――    “打不打龙？”    “对面位置太好了！”    “秒龙？？秒不秒？”    “开？”    双方陷入一种心里博弈的局面。    彼此都很明白，这一波大龙团非常关键。    SKT打心眼里还是不想RNG继续大龙的。    放弃大龙，让他们浪费掉这段逼团的时间，以获得更多喘息的时间。    当然了。    如果必须拼大龙，那就没办法了。    在这瞬间。    苏叶依然非常冷静，尽管因为BUFF的缘故，他非常膨胀，但他和其他人的膨胀不同。    他并没有因为膨胀而在比赛里发挥失误。    相反，这段时间的他，可谓是有史以来状态最好的时候了。    此时局面，似乎要演变成“搏一搏，单车变摩托”，但苏叶依然冷静。    他指挥着说道：“打到两千点血停止打龙！！准备打团！”    话音刚落。    大龙的血量已经被打到两千以下。    1900！    1800！    “停手！停手！看我的位置，看我的位置，我开团了！”    苏叶这样说着。    与此同时。    翠神直接闪现进入龙坑之中，召唤出小菊，准备抢龙。    不仅如此。    SKT终于忍不住了。    其他四人的整体阵型都靠向这边。    带线的凯南传送过来！    然而RNG却非常果断的，放弃掉这条即将被打掉的大龙！    打团，还是打团！    在拉扯中，RNG不断的将大龙的血量打，这架势俨然就是要拼惩戒的意思。    但是在最后的关键时刻，却放弃了打龙。    这份果断，成功惊到了在场的所有观众，以及解说台的解说。    大龙的血量极低，SKT在边缘拉扯，最后关键时刻才敢上前，翠神闪现进龙坑，换做其他的战队，都会选择去拼惩戒，然后接团吞掉对方，非常顺利的奠定比赛的优势。这是极大的诱惑。    可RNG的选择就是不一样。    说了大龙逼团，那就是大龙逼团。    不杀人，不大龙！    刹那间。    苏叶的酒桶已经开启了团战。    盲视野E闪，直接命中靠近过来的两个SKT的C位！    同时酒桶一丢，天女散花，直接炸飞了faker的发条，以及其他人，将老鼠给炸了回来！    被炸回的老鼠，他的结局毫无疑问――瞬秒。    接下来的团战更是一边倒。    SKT已经是溃败之势。    而闪现到龙坑之中的翠神，却是退无可退，他没有位移技能，此时闪现到龙坑里，面对还有1800血量的大龙，一个草食系打野很难直接吃掉，更何况队友被开团，更是心急如焚，一时间依然是慌了手脚。    小花生非常绝望。    他很想哭。    整个SKT上下都没想到，RNG竟然会如此果断的放弃大龙，酒桶会如此果断的E闪开团，要知道，这边可没有RNG的视野！河道草丛里，所插下的是SKT的真眼！他到底是这么想的？    他为什么胆子这么大？！    团战很简单的一边倒。    当SKT溃败之后。    大龙坑的翠神结局不言而喻，直接被杀，残血的大龙也被顺利收到。    SKT兵败如山倒！    一波。    就是这样一波。    决定了接下来的胜负。    ………………    LPL的解说席。    两个解说疯了。    RNG实在是太果断了，打得太漂亮了！    当SKT反应很慢，姗姗来迟的时候，大龙的血量已经很低。    他们原本还在喊：“搏一搏，搏一搏，看一看这一波怎么说！”    “要打要打！SKT有些犹豫，这条龙一定能拿下来！”    “两千四！一千八！”    “什么――！RNG放弃了，放弃大龙，开团开团，酒桶开团了！这是要先杀人！”    “哇！漂亮！酒桶的这一波盲视野E闪实在是太帅了，直接撞到了对面的两个C位！”    “他到底是怎么做到的？！”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第227章 挑战魔王的勇者
    几乎所有人都认为，RNG肯定要去秒龙了，但是在最后的关头，却放弃了这一选择，开启了团战。    这一抉择，正确、果断、精准、漂亮！    LPL解说席的两个解说看到RNG果断选择开团后，一瞬间都有些发懵，忍不住失声惊呼：“什么――！”方才继续解说。    这波开团很突然，但结果毫无疑问是非常漂亮的。    当酒桶盲视野E闪开团，直接撞到双C的时候，结果已经注定了。    faker的发条反应很快，他有净化，可以解开晕眩，但是老鼠还没有将水银系带掏出，他的发育本就不算太好，水银这种昂贵物件，通常要在中后期才出的。所以，这一波将老鼠炸回来，并非是什么运气、随机啊，而是苏叶故意而为。    在他的精确操作之下，老鼠被轻而易举的炸了回去。    至于LCK的解说席，当两个解说看到这一幕，都忍不住怪叫起来。    “啊啊啊啊啊，什么情况！酒桶成功开到了两个C位，这家伙是恶魔吗？”    “他到底是怎么做到的？这个酒桶？真的是太奇怪了！”    “这边不是没有视野吗？大龙的血量连2000都没有了，RNG居然不拼龙了？”    “RNG竟然在这最后的关键时刻选择开团，太果断了！”    “不行不行，必须马上撤，如果这一波团灭的话，高地就没有了！”    “尽管如此，这条大龙如果丢掉的话，感觉这一局会非常危险啊。”    “是的啊，真是让人头痛啊，RNG果然是一个难缠的对手。”    “输给这个说垃圾话的上单对手，这真的是让人烦躁的事情！”    ………………    随着木然的酒桶盲视野开团，出其不意且效果好到了极点，整个现场都响起了欢呼声，无数人在为这个操作而欢呼。    所有人欢呼尖叫着，奋力的挥舞手中的充气棒。    SKT与其他队伍的比赛，通常都是一边倒的。    强大的SKT就像是一个大魔王那样，站在高处，将一个个上前挑战的对手轻松击败。    SKT的比赛，通常都是没有任何失误，没有太多可乘之机，从头到尾用按让人窒息的运营方法，轻轻松松，毫无悬念结束掉比赛。    哪怕对手不顾一切，想方设法的打破僵局，依然没有什么作用，还是无法逃出大魔王的魔掌。    一切，都在SKT的预料之中。    这是昨天流传出来的话。    正如过去的比赛那样，SKT的保持着他们的强悍。    但是今天，SKT却遇到了有史以来最强大的对手，来自于LPL赛区的RNG战队，这支新生的勇者，带着锋芒毕露的士气，挑战了统治这个时代的魔王，并且，还拿到了不少的优势。    在比赛之前。    RNG上单选手木然，接受采访的时候，曾说出这样猖狂的话语：    “如果按照百成来算的话，SKT的胜算，大概会有五成的样子。”    这自信的话，自然在现场掀起波澜，所有人的情绪都被挑逗起来，非常期待着这场压轴的比赛。所有人都想看一看，如此自信的RNG木然，他的这份自信的来源，到底是什么？    现在。    此时此刻。    随着酒桶的漂亮开团，所有人方才知道了，这份自信的来源是什么……    这家伙很强，又自信到了极致！    终于，有挑战那位大魔王的勇者了。    当然了。    挑战魔王的勇者，或许有一天，也会变成魔王，那就是另外一回事情。    至少现在，这位挑战魔王的勇者，值得所有人的高声欢呼。    现场的解说，此乘着着气氛成功挑起，高声呼喊着：“开团成功――SKT溃败――！大龙，RNG拿掉了大龙――！”    “下面的时间，属于RNG！SKT危险了！”    “接下来，就要看SKT能否防守住RNG的最强一波！    “是SKT的盾更加坚硬一些呢，还是RNG的矛更加锋利一些呢？”    “让我们拭――目――以――待――！”    …………    这样重要的一波团战结束，导播不可能不给一个回放镜头，随着RNG众人回城补充状态和装备的时候，回放开始了。    回放的英雄，自然是刚刚那一波团战中的主角，木然的上单酒桶。    只见OB切换了模式，在屏幕上出现的是以木然酒桶的视角。    在大龙坑外面的右侧，并没有任何视野。    刚好有从上面刚刚闪现下来的翠神，准备抢龙。    正是这样千钧一发的时候。    酒桶义无反顾的选择盲视野E闪开团。    而且还神乎其技的撞到了两个人，接着大招丢下，直接将老鼠炸了回来。    这一画面，看的所有观看直播的吃瓜群众一脸懵逼。    “TF――？”    “真的一点视野也没有！”    “这家伙到底是怎么做到的？”    “这实在是太疯狂了！”    “这操作，太果断了，如果E闪没有撞到人的话，那E闪出来的酒桶，很可能直接被杀，到时候他得背大锅！”    “这一波操作已经预定本周TOP1了吧。”    “哇，这家伙简直疯了。”    …………    此时。    G2的休息室中。    众人看着这一波开团，都很是无言。    过了半晌。    乐观的阿P转过头看了一眼自家上单。    G2的上单选手Expect自然感受到中单的眼神，连忙摇了摇头，说道：“我想，这个我可能学不会。”    阿P笑着问道：“为什么同样是酒桶，你们的差距这么大呢？”    Expect沉思了半晌，说道：“我觉得可能是打野的问题，你看，RNG的打野去了多少次上路，如果我那么肥，肯定不会有多么大的差距。”    “我的问题咯？”打野选手发出了不爽的声音。    “不过啊，这样看的话，SKT已经走远了。这场比赛已经被RNG握在手中了。”阿P说道。    “不管是SKT，还是RNG，都是怪物啊。”    “是啊……”    ……    赛场上，比赛还在继续。    ・轻松运营滚资源的权利落到了RNG的手中，非常简单的平推，收取资源，SKT的防御塔一座接着一座掉，没有任何意外，高地塔之外的所有外塔，全被RNG拿下，野区的资源也被收割一空。    经济差距慢慢的滚到了将近一万的样子。    这是很正常的节奏。    SKT本来就是劣势，就是靠着运营稳住局势，现在大龙被RNG拿到手，自然是势如破竹的取得压倒性的优势。    一万经济差的情况下，SKT的胜算进一步缩小。    当然了。    如果能守住高地，他们还是有一丝翻盘机会。    对于RNG来说，在大龙BUFF的尾巴时间中，拿掉对面的一路高地，是最关键的一点。    如果不行，那就得继续往后拖了。

正文卷 第228章 掏出死亡之帽的上单酒桶、终结比赛！
    高地塔非常关键。    破掉一路，对于牵扯拿资源会非常的方便。    超级兵的兵线，如果没有人防守的话，会一下一下锤掉两个门牙塔，到时候只剩下一个裸水晶，游戏基本上就可以宣告结束了。    不过，SKT的防守非常好。    他们放弃外塔很轻易，并没有人在塔在死守的意思，稍微守一下，不行就放弃了。    但是对于高地塔，整个SKT都非常坚决。    高地塔的防守可远比外塔要安全很多，也轻松的多。    为了防守住这最后的防线，SKT全体上下的配合都是非常漂亮。    即使RNG全体上下都很想要抓住大龙BUFF的尾巴，破上高地，让接下来的游戏变得更加简单。    但SKT的防守实在是过于漂亮，这是没办法的事情。    RNG也没有坚持。    随着大龙BUFF的时间一消失。    一瞬间，所有人都选择了后退。    可谓非常的稳健。    在RNG大龙BUFF的消失时，SKT也想过反打一波，稍稍挽回一点局面。    但是当他们看到RNG撤退得如此果断之后，不免有些无力，RNG根本没有一点给机会的意思。    此时。    RNG全体回城，补充装备。    随着经济差滚到了将近一万，RNG的所有位置都变得肥起来。    作为上单位的苏叶，或许并不算最有钱的那一个，但相对于没钱的辅助、让资源的中单位、打野来说，还是比较富裕的，算是第二有钱。    正常来说，RNG这个阵容，苏叶只要安心的当一个前排就好，并不用拿太多的资源。    应该主要让给AD位置和打野位置，或者中单。    不过，打野位已经拿下了好些人头，中单位已经转职为二号辅助，面对那些资源，苏叶自然毫不客气，直接吃下。甚至于蓝BUFF都让给了酒桶――这是很过分的事情。    当然了，从另一个角度来看，其实没啥问题。原本团队中，中单的卡尔玛应该补上AP输出，但现在，这部分AP输出的任务却交在了酒桶的身上。    回城后，酒桶甚至还非常过分的掏出了帽子。    灭世者的死亡之帽！    法师提升AP的终极装备。    价格非常的昂贵，效果同样也是非常之好，这种装备出现在酒桶的身上，已经是上古时代的事情了，那个时候酒桶的AP加成远不是现在能比，AP中单酒桶非常流行。这版本再出，就有些逆版本的味道了。    不过，经济优势已经滚到这种程度，就算逆版本也能打出效果。    半肉的酒桶，慢慢变成法师位酒桶。    一套技能可以秒掉对面的ADC以及中单……    毫无疑问，这样出，风险非常非常高。    无论是面对发条，还是在开启大招的老鼠面前，都有被秒掉的危险。    酒桶能秒别人，自然也会被秒。    当LPL的解说席看到酒桶的装备时，不由得愣住。    “什么，帽子？”    “酒桶出了一个帽子？我没有看错吧，酒桶竟然将帽子掏了出来！”    “这是完全不把SKT当人的节奏啊，对手可是SKT啊，这样真的好吗？”    “我们并不了解选手的出装思路，或许这也有选手们的看法，可是这样，看着实在是有点乱来，非常危险啊……”    “我看着有点害怕，你呢？”    “我也是，这件装备太吓人了。”    “就算是在RANK里，也没有人会这样出装备吧。”    不仅是LPL的解说席，当酒桶将这件装备掏出，其他赛区的直播解说们，看到了这件装备时，都瞪大了双眼，一脸不可思议的解说起来。    北美解说席。    解说对这件装备满是不可思议。    大师兄却是耸了耸肩膀说道：“这……就是木然啊，如果不出人预料的话，反而不正常，虽然我也觉得这件装备很危险，但这份危险也是相对而言的，它对RNG很危险，对SKT却也是非常危险。”    “这样说来也对，因为RNG阵容的关系，加上中单转功能辅助，并没有多少AP伤害，所以，SKT并没有出什么魔抗装备……上单酒桶会打出非常高额的AP伤害。”解说点了点头，如此分析说道。    “这就得看是RNG先手杀掉SKT，还是SKT成功反击了。当然，我觉得后者可能性并不大，毕竟想要木然失误，实在是太难了，这几乎是不可能的事情！”大师兄作为坚定的木然吹，毫不犹豫的如此说道。    “让我们拭目以待吧。”    不光是解说席在讨论，现场的观众，以及直播间来自于世界各地的观众，几百上千万的观众们，都被苏叶的出装给吓到了。    这家伙简直不走寻常路，帽子都敢掏出来啊，简直疯了！    此时。    赛场上。    当SKT的众人注意到酒桶身上的装备，他的那个大帽子的时候，都意外的讨论起来。    “对面上单酒桶在给机会，出了一个帽子。”    “小心酒桶的输出，这家伙不是什么肉了，而是个输出！”    “好，如果能抓住机会秒掉酒桶的话，会非常舒服的。”    “还是得小心狮子狗……”    在SKT的五名队员看来，木然的酒桶出帽子，显然是在给机会。    但。    很快，在接下来的游戏中，酒桶却发挥出了他应有的输出能力。    本应该是新生的上单肉坦幻神，却一下转行打起了输出，而且打得非常好，输出非常给力。    或许外面的所有观众，乃至于解说，都认为苏叶很疯狂。    实际上，苏叶却非常冷静。    他很明白，如果在经济持平的情况下，酒桶这样玩非常危险，基本属于自寻死路，但现在经济大幅度领先，他的装备非常豪华，想怎么玩就可以怎么玩！    还是那句话，苏叶并没有因为骄傲膨胀的情绪冲昏脑子，他非常冷静，是有史以来状态最好的的时候。    当然了，或许将来会更强，至少现在，是之前最厉害的时候。    时间来到三十一分钟，高地的一波团战中，RNG再次完美开团。    木然抓住一个机会，看到对面走位失误，直接先手打残bang的老鼠，狮子狗续上伤害，轻松秒掉，DF二连也没有用，接下来的局面，就如同顺水推舟一样，很轻松的碾了过去。    发育到现在，UZI的装备同样豪华，五件套，只差一件装备就够神装，一个爆头，SKT无论如何是哪个位置都无法承受。    至于huni的凯南还想绕后开团，更是可笑，在露露与卡尔玛的保护之下，想杀掉C位，翻转局面，实在是太难了。    很快，32分钟。    比赛结束。    RNG再次拿下一胜！    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 第229章 温水斩SKT！
    随着水晶基地碎裂爆炸，这场压轴大战也正式结束。    SKT的连胜终止，成功被RNG狙击。    在比赛之前，很多人都会去猜测，这一次MSI的小组赛中，谁会在BO1中成功击败SKT呢？    有猜测而欧美的，也有猜测抗韩奇侠闪电狼的，当然，也有人猜测RNG的。    至于外卡，emmmmm，还是算了吧，实在是没有一点牌面。    随着SKT的落败，结果出来了。    在BO1中击败SKT的是来自于LPL赛区的RNG！    很巧，大概也是缘分。    在去年。    16年。    那一支还没有UZI，队伍也刚刚组建，根本没有什么人气，只拥有两名强力外援的RNG，成功杀出决赛，来到了MSI的世界赛舞台。    而第一支击败SKT的队伍，也正是RNG。    那年上海。    SKT的小黑站着如喽，在输给RNG后，又拖着SKT连续输了好几场比赛，差点没能杀入四强。    在第一轮惨淡的情况下，积分非常不利，基本上已经处于出局的边缘了。    当然。    作为主角的SKT，最终还是找回了状态，王者回归，在第二轮华丽的逆转，找回状态，以第四名的身份挤入淘汰赛。    然后在BO5中，击败了3：1击败了小组头名的RNG。    接着又在决赛中毫不留情的3:0击败了北美的CLG。    低开高走的SKT，成功诠释了什么叫做，SKT还是那支SKT。    SKT很强大，强大到人们只期待会有一支队伍在BO1中击败它。    因为BO5中的SKT，是无敌的。    对于SKT的粉丝来说。    他们坚信自己的队伍，只要杀入BO5，就不会输给任何一支战队。    哪怕是这支RNG也毫不例外。    对于RNG的粉丝来说，即使BO1赢了值得开心，可BO5，还是不免得担忧。    BO1和BO5是两个截然不同的游戏。    这是事实。    不过。    对于此时此刻，赛场上的SKT来说。    亲眼看着自己的基地爆炸，连胜终止，不免有些难受。    输了就是输了，对于每个职业选手来说，这都是不可回避的事情。    别说什么BO5无敌这种话，对于职业选手而言，眼下的比赛是最关键的。    “他们赛前那样说垃圾话……居然还让他们赢了。”坐在椅子上的olf，眼神有些恍惚，一脸无奈的说道。    “是啊。”bang点了点头，有些苦涩的说道。    输了比赛，队伍内也只有下路双人组还在说话。    中上野三人，则稍稍有些沉默。    这场比赛从头到尾，虽有些波折，但并没有太大的意外。    RNG优势开局，上下两路同时开花，中路完美牵扯，野区也形成了压制。    即使在中期，被小花生和faker抓到两拨机会，干掉两次对面的ADC，成功终止了节奏。    可很快，RNG再次找到了节奏点，并且拿到了大龙，滚起了一万经济的优势，成功拿下了这场比赛的胜利。    SKT的抵抗能力，稍显得有些无力。    “居然就这样输了。”faker皱着眉头，很是小声，喃喃自语的说着。    至于RNG这边，气氛则很是轻松。    随着比赛结束，镜头给到了本场比赛的关键。    RNG的上单位。    结束这场比赛的苏叶，并没有多少开心的样子，表情很是平淡，显得非常冷静。    苏叶拿起旁边的水杯，慢慢悠悠的喝了一口。    这一画面，也很快被截图传到各大论坛上。    此时直播间的无数观众，看到这一画面，都立刻讨论起来。    “这是输了还是赢了？”    “RNG赢了啊，这可是赢了SKT，居然还能这么淡定？”    “这表情，太冷静了吧！”    “木然好帅啊！！”    “赢你们就和喝水一样简单！”    “温水斩SKT！”    “木然好淡定啊，感觉赢下SKT就在预料之中一样。”    “我一直以为这种表情只会出现在SKT的队员身上，没想到其他人赢了SKT，居然也会是这种表情。”    “这到底是从哪里冒出来的怪物啊……”    ……    随着结束画面的出现，赛场上的苏叶，坐在自己的位置上，点开结算页面，看了一眼输出列表。    毫无意外，他的输出，是全场第二，只差一丝，就超过UZI的女警。    虽然很可惜，但这已经足够夸张了。    要知道，这是一个上单酒桶，而不是什么杰斯凯南。    “去握手吧。”小虎站起来说道。    “好。”香锅点了点头，来到苏叶旁边，拍了拍他的肩膀说道：“走吧。”    “恩。”苏叶关掉结算页面，也站了起来，跟着队友们一起去SKT那边进行握手环节。    和SKT的每一名队员握手完毕后，苏叶几人也回到了休息室。    这一场压轴的MVP，毫不意外，继续给到了木然的酒桶。    整场比赛，酒桶的出色发挥，根本没有一点失误，从头到尾都在秀，秀得人心惊胆战，头皮发麻。    要知道，这可是世界赛的舞台。    如果没有一颗大心脏的话，是根本秀不起来的。    一想到几百万上千万双眼睛盯着自己的表现，一旦失误，会被嘲讽，会被狂喷，一般人连正常发挥都做不到。    比赛结束后，是赛后采访环节，苏叶自然也被采访到。    这一次采访他的，是LPL的采访席的美女主持人余霜。    余霜穿着一身得体的旗袍，显得格外端庄，站在苏叶的旁边，露出开心的笑容，她问道：“欢迎木然来到我们的采访席，来做个自我介绍吧。”    “大家好，我是RNG的上单选手木然。”站在镜头前面，苏叶露出了淡淡的笑容，如此说着、    “再次欢迎木然，恭喜木然，恭喜RNG成功击败SKT，赢下了本场比赛。”余霜眼带笑意真挚恭喜，随后问道：“赢下SKT的感觉如何？”    听了这话，苏叶点了点头，认真说道：“SKT的确非常强大，他们居然在和我们的比赛中，坚持到了三十多分钟，真是了不起。”    毫不意外，苏叶继续说起了骚话。    如果这种时候，还不说点骚话的话，那就不正常了。    余霜虽然对苏叶的骚话早有预料，但忽然听到这样的回答，还是被惊到了。    她点了点头，有点憋不住笑意：“哈哈哈，能坚持到三十分钟，真的是了不起呢！的确，在联赛中很少有队伍能和RNG打到三十分钟以后，RNG通常都会在三十分钟内结束比赛，没想到国际赛的RNG，依然要争取在三十分钟内结束比赛！”

正文卷 第230章 采访席，骚话不停的木然！
    “也不能这样说。”苏叶摇了摇头说道。    “那是什么情况呢？能和我们分享一下吗？”余霜问道。    “这是因为我们RNG就属于那种偏向于前期的队伍，在前期，我们是无敌的，所以很少有队伍能和我们坚持到三十分钟之后，这并不是因为他们不厉害，而是因为三十分钟往后，我们就开始从巅峰状态慢慢的往下滑，这是很危险的情况。”    苏叶一本正经的开始了胡说八道：“如果让SKT坚持四十分钟往后的话，我们胜算会越来越低的。”    余霜听了这话，不由自主的瞪大了双眼。    她显然再次被惊到了。    这些话，这些内容，完全属于战队机密，现在竟然这样轻松的透露了出来。    虽然说这是LPL的采访席，说的也全是中文，没有翻译。    但这是公开的场合，如果外国的教练们有这个心的话，知道这次采访的内容，实在是再简单不过。    到时候，对于RNG的形势将会非常不妙啊！    余霜捂住嘴巴，有些担忧的说道：“是，是这样吗？但是，这种事情说出来没关系吗？”    在采访席说骚话也就算了，抛出这种可作参考性的内容，实在是有些不妥。    一时间余霜有些担忧起来。    这是直播啊，想剪辑都不行。    “这种事情，很多战队都知道，基本上属于公开的秘密，所以，无所谓的。”苏叶摇了摇头，一脸无所谓的表情如此说道：“一支真正强大的战队，是没有任何缺点的，也不怕被别人用任何方法来针对。”    这股自信强大的气势，也让余霜心下稍安，她顿了顿，继续采访问道：“在今天的两局比赛中，你第一局拿出了凯南来康特酒桶，第二局却用酒桶打凯南，请问，这有什么别样的用意吗？”    “我是故意的。”苏叶说。    “故意的？”余霜有些没反应过来。    “第一局的话，手长的凯南好欺负酒桶，我就选了下来，至于我们第二局的酒桶，则是因为对面的上单选手先抢下了我的凯南，我就故意选了酒桶。”苏叶很是耿直的说道。    “明明在被康特的情况下？？”余霜问道。    “如果不这样的话，怎么能把这群上单打自闭呢？”苏叶一脸认真的说着骚话。    “……”余霜很是无言，一时之间都不知道该怎么接话好了。    现在，不仅是队友们深刻感觉到了苏叶的膨胀，采访的主持人余霜同样也感觉到了这点，在LPL联赛中，余霜也采访过不少次木然，那时候的木然，绝对不像是现在这样啊……    这种一本正经的说着骚话，真的是相当致命啊。    随着苏叶接受采访的继续，直播间的弹幕已经完全爆炸了。    与此同时。    休息室中。    正在休息的RNG教练风哥，看着采访席的苏叶，一本正经的胡说八道，都有些好笑。    说得他都有些信了。    国内。    EDG俱乐部。    MSI期间，还留守在俱乐部中的选手并不多。    Clearlove7选手便是其中之一，S6惨败，S7准备重新归来的他，春季赛上场的效果并不好，上场的次数也并不多，所以，他准备夏季赛正式上场。    为此，各种训练自然必不可少，即使在休赛期，他依然主动留在俱乐部中打着高强度的rank，试图迅速恢复状态。    他的年纪已经很大了，留给他的时间并不多了，必须要抓紧才行。    不过，当MSI开打。    作为一名职业选手，自然也会收看每一场比赛，研究国际冠军队伍们的各种打法。    当他准备关掉直播的时候，刚好看到了采访环节，听着木然一句骚话接着一句骚话，不免愣住，忍不住笑着说道：“真是信了你的鬼话……”    “也不知道其他的那些队伍，哪个铁憨憨会真的相信？如果相信了就搞笑了。”    对于木然，厂长的感官还是非常不错的。    更何况，他还在自己的猪仔群里呢。    虽然是RNG俱乐部的，但也算是自己人。    希望能继续赢下去吧……这样想着，厂长关掉了直播，继续了自己的rank。    ……………………    采访环节并没有持续太久。    随着采访结束，苏叶也回到了休息室中。    接着坐着拳头公司的巴士，和大部队一起回到了酒店，稍作休息一下，晚上还会有训练赛。    今天的赛程虽然很紧张，但实际上，每个队伍，也仅仅只有两场比赛而已，强度很是一般。    所以，用训练赛来调整战术，维持状态，还是很有必要的。    昨天木然因为感冒的缘故，缺席了训练赛，今天感冒好了，状态恢复，训练赛自然不会缺席。    加入训练赛的木然，继续保持自己比赛上的超强状态，什么稀奇古怪的英雄都能拿出来耍一耍，打得对手一时间都有点怀疑人生。    训练赛一直持续到了深夜方才结束。    当训练赛结束后，众人都松了一口气。    可真是累坏了。    白天的比赛虽然不多，但精神上却处于紧绷的状态。    晚上的训练赛虽然不用紧张，可身体上的疲劳却是在所难免。    “去买点水喝吧。”    “好。”    “走吧。”    “一起一起。”    酒店的一楼有饮料的自动售卖机，各种口味的都有，巴西本地特色饮料，畅销全球的饮料，以及普通的矿泉水，很是方便，唯一让人有些无奈的是，价格上会贵很多。    国内售2元的矿泉水，这边价格翻了好几倍，换算成RMB的话，至少得花上十几块，甚至二十块。    虽然说这对于身价不低的职业选手们来说，并不算什么，可难免还是被调侃一番。    能有钱请喝水的，都属于土豪。    比如一次买两瓶饮料的UZI。    苏叶与RNG的合约价格很低很低，属于白菜价，是这五个人之中身价最低的那个，其次是香锅，和RNG签了廉价的卖身契，小虎要稍微好一些，小明则属于高价转会，由PDD的黄埔军校加盟过来。    至于UZI，他一个人的身价比四个人的身价加在一起还要多两到三倍的样子。    但是……    这里面最有有钱的，其实并非是UZI。    而是苏叶。    有了系统的他，和普通人自然完全不同。    通过黑科技所开发出的吃鸡游戏。目前正在大卖，已经让他可以完全无视合约太低所带来的心里不平衡。    对他来说，打职业，唯一的目标就是刷更多的荣耀！    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 IG牛啤酒――！
又进决赛，而且还很有希望拿冠军~！    加油~！    IG冲芽~！    LPL冲~！    PS：今天鸽了，明天多写点。《玩游戏刷黑科技》IG牛啤酒――！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第231章 世界第一上单？
    总计六天的小组赛还有四天。    明天是小组赛的第三天。    RNG要面对的对手是外卡战队GAM。    以及在小组赛第一天战胜RNG的对手TSM。    GAM虽然是外卡战队，但其实还是有些本事的。    尽管现在战绩不如人意，但这支队伍的成长上限还是很高的，他们拥有成为国际一线强队的实力。    这么说似乎有些过誉。    毕竟只是一支外卡战队而已。    但实际上，能站在MSI季中冠军赛这个舞台上的队伍们，基本都是国际一线的队伍。    无论是哪支战队，都是赛区内的冠军，GAM自然也不例外，他们突破重围，来到这个大舞台，全然证明了他们的实力以及潜力。    GAM是一支以打野为核心的队伍。    他们的打野是号称越南第一打野的Levi。    这是一名世界顶尖水准的打野。    最近比较有名的操作是一秒抢龙。    看过这个视频的人，都表示这根本不是人类能做出的操作。    一秒抢龙的主角是他所操控的盲僧，在他的细致操作之下，可谓非常的夸张。    操作如下。    首先Levi对土龙2000多点血的时候，释放了一段Q，然后抓住时机二段Q入龙坑，二段Q的同时在龙坑上放插了眼，随后瞬间摸眼走人，在摸眼走人行径的过程中，对土龙释放了惩戒，拿下小龙。    整个动作行云流水，一气呵成，只用了一秒不到的时间就完成了。    敌方的慎还想嘲讽，可相对于盲僧，动作已经缓慢了很多，根本没能嘲讽成功。    这个操作是MSI前些日子的入围赛中，对战墨西哥队所使出的操作。    当这个操作使用出来的时候，不免让全世界的吃瓜群众为之震惊。    这段操作，足可以称得上整个入围赛的最精彩的操作之一。    作为越南的天才之一，可谓名不虚传。    值得一提的是，另外一个天才，就是转会到LPL蛇队的越南打野骚粉。    和骚粉的风格相仿，不，他的风格甚至要比骚粉更加偏科，让整个队伍都得绕着他转。    在LPL那段时间由苏叶带起打野大哥的打法时，其他赛区不免借鉴一番，学习了过去，其中自然有这GAM战队。    可惜的是，他们试验了好几次，却有些遗憾的发现，打野大哥打法，虽然同样是以打野为核心，但并不是所有战队都合适的，特别是他们战队，打法本质上产生了不小的冲突。    首先，打野大哥的打法是放弃边线，这会让对手有很多的可乘之机，这对于队伍的抗压能力以及找节奏能力来说，是一个很严重的考验。    所以，GAM也只能放弃打野大哥的打法，恢复了自己的风格。    不得不说，打野大哥的打法，终是有些忤逆版本的。    当然了，从另外一方面也可以说，这不是谁都能玩得转的套路。    至于TSM战队。    在第一天的比赛中，针对上路，打爆了RNG，打得莱特米生无可恋。    即便好久没有上场，莱特米依然没有放弃自己的训练强度，一直在以苏叶为目标，努力提升着自己。    在上场之前，也是自信满满。    他知道，这样的机会对于自己来说是非常珍贵的。    而TSM的上单也不算很强，他有足够的自信能应付好，打好这场比赛。    可惜的是，有些事情总是事与愿违。    在TSM的打野安排下，莱特米被抓得相当之惨。    一个杰斯在没有发育的情况下，从头到尾什么事情都没能做起来。    虽然很心疼莱特米，但不得不说，如果换苏叶的话，多是另一个结局了。    这也是很多LPL观众，RNG粉丝们一致看法。    在明天的比赛，必然也会相应的针对苏叶。    只不过。    再想像是第一天那样轻松，多是不可能了。    苏叶也绝对不会再给他们这样的机会。    至于明天玩什么英雄打TSM，苏叶却是已经想好了。    当然，现在还早，这且不提。    随着队友下楼买水喝，在回去的路上，苏叶几人偶遇了刚刚下楼的闪电狼战队的成员，以及TSM的成员。    为首的自然是TSM的中单Bjergsen，北美最强中单比尔森。    比尔森的比赛，被称之为一神带四眼，队友的作用就是用来照亮视野，再没有其他作用了。    这样的调侃虽然有些夸张，但也从侧面说明了，这位北美法王是多么的孤独凯瑞，同时队友又是多么的孤儿，作为孤儿院院长的他，挣扎着想要取得比赛的胜利，不免让吃瓜群众们都有些感动。    因为不算很熟的关系，所以招呼都没有打，众人只是打了个照面，就直接错开。    垃圾话什么的，在私底下是绝对不可能说的。    真的说了，那就不叫垃圾话了，那只是单纯的嘴臭，嘴臭怪。    一路回到自己的房间，苏叶躺在床上，难得的休闲时间，实在是太过珍贵，能捏会儿手机，看看新闻，看看沙雕网友们，就很舒服了。    自从苏叶状态恢复，今天上场，连续两场比赛的完美发挥之后，网络上全是一些赞美吹嘘的帖子。    无论是对战G2的还是对战SKT的，苏叶的发挥无可挑剔。    光是这两场表现，将他的出色发挥剪辑下来，都可以制作一期超级精彩的TOP10。    各大跟风蹭热度的新闻媒体，自媒体们，纷纷都用各自的方法，蹭着热度。    其中称赞最多的，自然莫过于上单位的苏叶了。    各种各样的吹嘘，吹得苏叶很舒服。    甚至让他都有些不好意思了。    什么天神下凡，什么灭世，什么世界第一上单，诸如此类，简直花样十足。    不仅如此，还编出了各种各样的俏皮段子，抖机灵的工夫简直让人叹为观止。    一时之间，网络上的舆论简直将苏叶捧上了天。    实际上，这只是一个开始。    如果苏叶能带着RNG拿到MSI的冠军，各种各样的赞誉会铺天盖地的涌来。    在这样的吹嘘中，人是很容易迷失自我的。    然而……    一旦以后的比赛中犯下失误，就会被黑出屎来。    无脑吹和无脑黑，不过是在一念之间。    正所谓。    一吹吹到宇宙无敌，一黑黑出前世今生。    只要比赛输了，犯下失误，各种各样的谣言都会随之而起，各种各样的辱骂会扑面而来，不管你先前取得多少荣耀，你都是个弟中之弟。    也正是明白这点，苏叶也只是看个热闹，并没有迷失自己，也没有放在心上。

正文卷 第232章 出道即是巅峰？
    欲带皇冠，必承其重。    这是亘古不变的道理。    苏叶看得很是清楚。    不过。    有些东西，有些时候并不是知道就行。    在拿到足够多的荣耀后，功成名就，心态自然而然的就发生了一些变化。    能坚持本心，并不是一件容易的事情。    继续站在巅峰的人，能被更多的人看到，至于那些悄然膨胀，退出了这个舞台的选手们，早就渐渐被淡忘了。    或许在提起他们的名字时才想起来，哦，原来曾经还有这样一个选手啊，可惜膨胀了，不然也是很强的。    所有人都在争第一。    而拿到了第一的人，稍有些松懈，马上就会被追上。    SKT是仅有一支的连冠战队，也正是这样，他们才是传奇。    一边捏着手机，苏叶一边发着呆。    他想了很多，有意义的，没意义的，直到小明的声音打断他的思路。    “洗澡吗？”围着浴巾，用毛巾擦着头发的小明从洗浴间走出，开口问道。    “等等，我再躺一下。”苏叶说。    “好，浴缸里我放了水，你要泡澡的话可以泡一下。”小明坐在床上说道。    “恩。”苏叶应了声，他退出微博和贴吧，打开了QQ，瞥了一眼群消息。    自从在LPL出战以来，他的出色战绩，收获了不少粉丝，粉丝群也建了好些个。    看着这些粉丝群里每天在讨论自己的比赛，有一种他的努力，他所做的事情都得到了认可的感觉。    不过这些群都被苏叶收入了【收入群助手且不提醒】这一栏。    毕竟消息实在是太多了。    至于【接受但不提醒】以及【接受并提醒】这两类群，都是职业选手们的交流群。    打了一个赛季的职业，苏叶的实力，也完全得到了这些职业前辈的认可，纷纷被拉进了他们的群中。    最大的群是【LPL官方职业选手交流群】。    这里有很多职业选手，也有很多拳头官方的工作人员，以及一些官方解说。    虽然每天都很活跃，但毕竟是官方群的缘故，大家说话都有些保守，非常文明的交流，显得很有礼貌的样子。    至于那些私人群，各种骚话说得就很放得开了，更有甚者，还会在群里开车。    是的，职业选手也会看小黄片。    有女朋友是一回事情，看小黄片却是另外一回事情。    曾经还有个职业选手，在直播结束，忘记关掉直播，打开小电影，直播看小黄片。    虽然事后连忙宣布：是自己的直播账号被黑了。    但是，懂得都懂。    直播的时候忘记关直播，导致的乌龙有很多，这算是其中之一。    此时。    苏叶发现猪仔群来了新人。    这个群叫做【厂长的养猪场】。    此时被拉进来的ID叫做――boy。    很快，新人说话了。    boy：大家好！各位前辈好啊！以后请多关照！    苏叶看着这个ID，不由一怔，想想时间，也到了这个时候。    iboy这个青训AD，到了下个赛季后，就会开始上场。    无论是IG战队还是EDG战队，现在的ADC都属于备胎AD，两支战队都在等他们的青训AD足够年龄，然后上场。    一个是鱼男iboy，一个是接Q辣舞或者说阿水，jacklove。    鱼男夏季赛就能上场，至于阿水，还得等到明年才行。    此时iboy冒泡说话，但群里并没有人理会他，都在说着自己的话，也没有人说欢迎。    这让iboy显得非常尴尬。    没办法，新人没人权，是这样的。    苏叶想了想，发了条消息。    MuRan:你好~o__________o    爱萝莉：木然你见过这个新人？    圣枪哥：龟龟，打MSI还有心思水群？    司马老贼：o__________o?    7777777：笑死我了，简直不能再形象了！o__________o？    koro1：太真实了，__________o    iboy：？？？？？？？？    萌新iboy忽然看到一群大佬正在讨论，讨论的中心还是自己，一时之间都有些惊慌失措了，他双眼紧盯着【o__________o】这样的颜表情，一时之间有些奇怪，这群人在说什么？    等等，这个表情该不会是在模仿自己？    iboy忽然反应过来，这群大佬到底在笑啥了。    Iboy的双眼之间的眼距流略长，所以这个表情的确有些形象，就连他自己都忍不住笑了起来。    随后他发现了什么。    第一个发出这个颜表情的人，这个ID，似乎是RNG的那个超级厉害的上单选手？    他居然也在这个群里？    他现在不是在巴西吗？    在地球的另外一边打着季中冠军赛，而且表现非常出色！    boy：木然？你是木然前辈？RNG的那个木然？？    MuRan:是的，怎么了？    boy：我超级崇拜你的！今天的比赛我看了，超级帅的！而且还有赛前的短片，以及赛后的采访，垃圾话说得我热血沸腾啊，简直太帅了！    MuRan：哦？你要来和我学打上单吗？    boy：不了，我是打AD的，上单根本玩不来，不适合……    MuRan：但是……    boy：但是？    MuRan：但是这是猪仔群，崇拜我的话还是退群吧。    boy：啊！？我不是这个意思……    圣枪哥：哈哈哈，木然，你就不要调戏新人了！    boy：哎？？    苏叶看着被自己调戏，茫然无措的新人iboy，不由得有些感慨，虽说自己也是一个新人，但打出成绩，获得认可的他，早已经脱离了新人的标签。    就像是meiko，出道即是巅峰，2015年随EDG拿下那一届的MSI冠军，自此以后，也没谁会将他当做新人来看。    又聊了一会儿，苏叶关掉手机，去洗了个澡，接着躺在床上，很快便睡着了。    第三天很快到来。    苏叶睁开双眼，瞥了一眼透过窗帘照射进来的屋外阳光。    他慢慢站起来，走到阳台上看着远处的海边，以及沙滩，微凉的风迎面拂来，一时间心情很是不错。    比赛后的训练赛虽然很辛苦，但他睡了一觉，已经完全恢复了精神。    旁边床上的小明还在睡觉，苏叶叫醒了他。    洗漱一下，又用了早餐。    这时，拳头公司的巴士早早的来到酒店的门口，等待着众人上车了。    随队上车，所有战队都赶往比赛现场。    第三日的比赛，正式的拉开帷幕。    小组赛第三日的第一场比赛是欧美大战。    TSM vs G2    今年的TSM，在训练赛中依然强悍，可惜在正赛上的表现上依然是一如既往的不如人意。    在昨天以及前天的四场比赛中，他们仅仅只赢了一场。    是的，只赢了RNG。    TSM输给了GAM外卡，输给了TSM，输给了闪电狼F。    所以，在今天的复仇之战中，绝大多数人都很看好RNG。    TSM，太让人失望了！

正文卷 第233章 第三日的对决
    当大师兄还在TSM的时候，很多人嫌弃大师兄实在是菜得不行，都希望尽早能换个ADC，可是真的当他休息退役一段时间，换上个新AD的时候，不少粉丝忽然发现，MD，还不如原来的大师兄呢。    正所谓没有比较就没有伤害。    现在TMS的ADC，名为ildTurtle，翻译过来就是野龟。    ildTurtle，外号龟哥，北美的著名ADC选手，和大师兄的名气相仿，不然他也没资格代替大师兄成为TSM的ADC。    当他来到TSM的时候，可谓众望所归，备受粉丝期待。    事实上也的确打得不错，拿到了不错的成绩。    即使大师兄暂时退役一段时间，依然随队拿到了春季赛的冠军。    可惜的是，北美注定只是一个鱼塘。    尽管在赛区内打得非常不错。    可惜到了国际赛场上，软脚虾终究是软脚虾，本质无法改变，并没有什么意义。    相对于TSM，G2的表现还算不错。    这场欧美对决，算是这队欢喜老冤家MSI的第一次碰撞。    和很多人看好RNG那样，同样有不少人看好G2战队。    当然，北美的观众坚信他们能赢EU。    无论是欧洲的观众，还是北美的观众，他们都明白，相对于LPL以及LCK，彼此的赛区和他们明显不在一个层面上，差距略有些大。    LCK自不用多说，毫无争议的第一赛区，自S3开始，直到现在，都一直是冠军的获得者。    LPL虽然这些年来已经没落了不少，可这一次新崛起的RNG，再次让他们看到LPL的手腕，自觉有着不少差距。    在这种情况下，NA和EU彼此开始较起了劲。    一副我不管谁是第一谁是第二，只要和你一较高下就可以了。    EU＞NA    or    NA＞EU    这是欧美观众津津乐道，喜欢争论的话题。    毫无疑问，这很乐观。    也正是这种乐观，让北美的观众能在S赛，自家冠军种子年年16强的情况下，继续支持自己的队伍吧。    在这场对决中，TSM从颓势中崛起，掀翻了前两日表现还算不错的G2战队，再拿到了一分。    季中冠军赛的小组赛阶段是6进4，在外卡战队默认淘汰的情况下，剩下的五支战队争夺四支名额。    现在SKT和RNG的战绩都是3-1，看情况，看状态，肯定会出线，这是毫无疑问的。    剩下的两个名额，由G2、TSM、以及F来抢。    3争2，不算太激烈，可也不容松懈。    能拉下对方一分，这实在是再开心不过的事情，如果能双杀的话，那就更舒服了，在同等积分的情况下，双杀对手会有不用加赛，直接优先出线的权利。    这场比赛让很多人非常意外。    毕竟前两天，TSM战队的表现非常糟糕，只赢了一场替补上场的RNG，连外卡都能输，却没想到还能赢下G2战队。    不得不说，TSM战队的确是一支神奇的战队。    第二场比赛是闪电狼对决SKT。    这是一场实力悬殊的战斗。    不过一直以来，闪电狼都被称之为抗韩奇侠，在去年的MSI小组赛中，甚至还双杀了SKT。    在打韩国队，闪电狼通常都是有BUFF加成的。    可惜这一次SKT并没有给什么机会。    这场比赛还是以SKT的胜利而结尾。    第三场比赛是越南战队GAM对决LPL的RNG。    值得一提的是。    越南战队GAM的选手们，外设是非常的廉价那一类。    超级天才的越南打野的鼠标是富勒102，价值仅1美元。    1块鼠标。    有心人在发现这点时，报道了出来，引起了不少的讨论。    用1美元的鼠标，在入围赛中操作出1秒抢龙的神奇操作，这点实在是让人感觉有些匪夷所思。    除了打野之外，上单选手Stark使用的键盘为罗技K120只需要五美元。    要说他们没有钱换更好的，自然是不可能。    打到国际赛的舞台上，再怎么贫穷寒酸也不可能这都换不起。    只是因为最开始用的外设就是这些，习惯了这些键鼠外设，再加上没有必要，不更换也是很正常的事情。    尽管如此。    用一美元的鼠标，在世界赛上的舞台上，打出各种秀的操作，实在是一件很励志的事情。    对于这样的对手，说实话，苏叶还是很佩服的。    不过。    佩服是佩服，但苏叶并不打算手下留情。    使出全力，这是他尊重对手的方法。    第三场比赛很快开始。    GAM在蓝色方。    而RNG则在红色方。    GAM很快就表示了自己的尊重，他们先ban掉了酒桶，然后再ban掉了凯南，接着再ban掉了克烈。    这样的ban人，实在是再耿直不过。    前三手ban人都放到了上单位置上，将苏叶之前三场比赛中，分别拿出的三个英雄，全都给ban了。    实在是没有比这个更针对了。    这种其实很好，GAM一点也不头铁，该ban的英雄就直接给ban掉，毕竟前面的三场比赛中，苏叶的表现有目共睹，唯一可惜的是，苏叶的上单英雄并不是就这样简单便能ban完的。    至于RNG这边的ban人就有些中规中矩了，不像是GAM这边特别针对。    随着GAM这三手上单英雄ban下，LPL的解说席的两个解说都忍不住笑出了声。    “哈哈，GAM这实在是太针对了，竟然将前面三场比赛中，木然所使用的三个上单，全给ban掉了！”    “他们大概是想不出到底该如何应对木然这三手上单英雄，想来想去根本做不到，所以直接给你按掉。”    “说实话，这是很明智的选择，但是GAM恐怕不知道，木然的英雄海，并不是这样简单就能ban掉的。”    “但不得不承认的是，这是他们面对RNG能做到的最好对策了……”    “不过，能打到这个舞台上，GAM虽然只是一支外卡战队，可就前期能力来说，并不逊于国际顶尖强队，只是后期能力稍弱一些，在面对其他战队，GAM虽然输多赢少，可是在前期，他们很少落于下风，今天的RNG还是要保持状态，认真的赢下来才行。”    “的确，让我们看一下这场比赛，双方的英雄选择……”    随着第二轮BP的结束，双方的英雄选择如下。    GAM：上单杰斯，打野男枪，中单辛德拉，AD寒冰，辅助卡尔玛。    而RNG这边，他们的英雄选择则是这样的。    上单剑姬，打野盲僧，中单艾克，AD维鲁斯，辅助露露。    在面对GAM的自信一手杰斯的情况下，苏叶也只能退其次而求之，选择了他的剑姬。    杰斯是后手选，第一轮GAM战队并没有帮忙选下上单位。    所以在第二轮的BP中，RNG先ban个慎，再ban个加里奥，在上单位被封锁到这种程度情况下，GAM的上单非常勇敢的选下了一手杰斯，接着他们就看到RNG这边秒选剑姬。    当时GAM的上单就挑了挑眉头。    他莫名有种不好的预感。

正文卷 第234章 我风哥不要面子的嘛？
    不仅是GAM封锁了上单位，将当前版本大热的三个英雄全部ban下，RNG也ban了上单位的英雄。    这导致GAM的上单一时间没什么英雄好选。    GAM这边在第一轮ban上单英雄，却没有去先抢上单英雄，这显然并不是什么明智的选择。    既然你这么自信，那RNG这边当然也不会和你客气，直接ban掉两个上单英雄。    讨论许久，最终GAM拿出杰斯这样一个线上强势英雄来作为上单位。    杰斯是中前期强势的英雄。    几乎没什么天敌。    选下杰斯，倒不是自信。    而是单纯的因为，不想上单位置崩得太快。    想法很简单，与其选个肉上单来抗压，倒不如选个强势的杰斯来对抗，直接放手一搏，能打得过自然好，打不过也可以保证自己在上单位的推线权，不至于处处受制。    这想法立意非常不错。    也是GAM的战术之一。    昨天在酒店，打完训练赛后，针对明天的比赛，GAM的众人商量了很久。    第三天的比赛对于GAM来说是一场噩梦。    他们不仅要面对RNG，还要面对SKT。    没有什么赛程比今天要更加糟糕了。    几乎是默认两场全输的比赛。    即使如此，GAM依然没有放弃赢下来的希望。    从入围赛冲出重围，来到小组赛，就这样止步，实在不是他们所期待的结果。    战胜对手，打到强淘汰赛，在BO5上会一会世界顶尖的队伍们，才是他们的想法。    所以，无论如何，今天这两场苦战，至少要赢下来一场才行！    哪怕对手是SKT、RNG！    此时。    当RNG这边的第五手，留给上单位的康特位，秒选了剑姬时，不仅是GAM的上单位有些不好的感觉，GAM的教练也同时皱起了眉头。    用剑姬来打杰斯？    现版本的剑姬并不算多么强势的英雄，如果操作不好的话，被杰斯锤爆是很正常的事情啊。    说实话，这一手剑姬的风险稍大。    不过很快，GAM的教练转念一想，对面的上单会操作不好？    这显然不可能。    对面那个上单怪物想想就很可怕。    昨天的极致发挥，各方面的细节看得人头发麻，根本没有一点破绽，抓机会的能力更是强到不行。    这支RNG比SKT还要更可怕一些！    虽然感觉有点麻烦，这一手剑姬实在是出乎预料，但作为教练，总不可能在舞台上慌张，他拍了拍自家上单的肩膀，温声说道：“不要慌张，按照你自己的风格打，明白吗？”    上单没有说话，只是点了点头。    …………    无双剑姬菲奥娜！    随着红色方的RNG，最后一手英雄的选下，现场不少观众直接欢呼起来。    昨天的两场比赛，苏叶的出色发挥，已经完全征服了现场的观众。    RNG的上单位，给所有人留下了深刻的影响。    这是一个非常优秀的选手。    当GAM的上单选下杰斯。    而RNG这边秒选剑姬时，所有人都意识到，这场比赛的上单对决，不再像是前面两场比赛那样，都拿两个肉，你来请一波兵，我清一波兵，苟到团战再作胜负，无聊到了极点。    这样的选人，就是正面刚，一上来就决出个胜负！    大多数人都很期待，这一手剑姬，会展现出什么样的精彩操作呢？    当然，不少人同样也很期待，在绝境下的GAM战队，会不回破釜沉舟，开始一些奇妙的套路呢？    与此同时。    在LPL直播间。    当苏叶选下剑姬的时候，整个直播间都立刻刷了起来！    这英雄算是苏叶的代表性英雄之一，当初在LPL的联赛中秀过很多精彩操作，收获了一大批的粉丝，无论是一秒四刀，瞬间打出破绽，或者像是脚本一样，秒反弹对手的控制，亦或者1V2甚至1v3，成功反杀，然后轻松逃脱，都是秀得不行。    随着这个英雄的确定，很多观看比赛的观众，大有一种，这场比赛已经稳了的感觉。    木然的剑姬。    怎么输？    实在是想不到怎么输啊。    说句不好听的，这场比赛，随着苏叶的剑姬选下，已经出了胜负。    对于职业选手来说，这自然是不可能的，可对于那些观众来说，特别是木然的粉丝，莫名有着这样一种迷之自信。    当RNG的最后一手英雄确定下来，镜头给到了木然。    他依然是一副面无表情的样子，扭头似乎在旁边的打野说什么。    看到这样的画面，弹幕一时间立刻小小的爆发了。    “这是要安排了！”    “居然敢在我木然面前玩杰斯，给我安排上~！”    “香锅，看到这个杰斯了吗？给我往死里抓！”    “先抓爆这个杰斯！”    “抓死杰斯，比赛就结束了。”    “香锅啊，我希望你在我单杀对面上单之前，过来抓死他。”    “我不是让你来上路gank的，我是让你来上路分人头的，明白我的意思吗？单杀才300块钱，助攻加单杀，经济合理增长。”    “香锅，看到对面的上单了吗？你猜猜我这一局要单杀他几次？”    直播间的许多弹幕，都是在模仿苏叶的口吻，猜测着他和香锅说的话。    这显得很是搞笑。    事实又是什么样的呢。    苏叶说的话是这样的：“对了，下一局我要玩杰斯。”    “啊？”香锅听了这话，愣了一下，笑了笑说道：“你是故意的吧？”    “对啊，你和昨天一样，是故意的？”小虎问道。    小明也点了点头，说：“你准备把对面打爆，然后再选刚刚被你打爆的英雄，暴揍其他上单英雄，证明不是英雄的问题，是选手的问题？”    UZI忍不住笑了说：“稍微有点恶劣。”    “不是。”苏叶摇了摇头说：“这回不是。”    “你觉得我会相信吗？”香锅看着苏叶问。    “但这回我真不是故意的，昨天晚上的训练赛，我不是玩两把杰斯吗，那个时候就想玩杰斯来的。”苏叶认真说道。    “我信了。”香锅用一脸不相信的表情，如此说着。    “我也信了，你们呢？”小虎说。    “恩，我也信了。”    “我也是。”    苏叶：“……”    “你们现在就开始讨论下一局要选什么英雄了？”刚刚BP完，准备转身离开和对面教练握手的风哥，听了这话对话，脚步顿了顿，有些好笑的说：“我不要面子的吗？这一局先给我好好打！不要讨论这种事情，要讨论也给我讨论这一局比赛的事情！”    “明白了！”风哥稍有些生气的语气让五人连忙应是。

正文卷  第235章 1级单吃！
    讨论下一局选什么英雄，这稍微有些过分，所以被教练训了一顿后，几人将这问题抛之脑后，专注于眼前的对局。    这场比赛翻车的可能xìng并不大，GAM战队所拥有的可能xìng只在前期，他们的后期处理能力实在是太过于糟糕。    简单来说就是优势不知道如何最快的结束比赛，平局不知道如何最快的打开局面，劣势不知道如何逆转局势。    这听起来并不像是一支职业战队的应有素质。    但实际上并非如此。    这要看他们面对的对手。    如果是一些次级队伍的话，GAM怕是要全程吊打。    哪怕陷入劣势，也很容易找到机会，翻转局面。    但这一次MSI集中冠军赛，他们所遇到的，却是各大赛区的冠军队伍。    完全不是同一种难度。    或许他们能莽赢一两次，可是面对RNG这样的顶尖队伍，差距却是切实存在着的。    就像是五个王者打五个钻石。    钻石赢的可能xìng的确有，可却是非常非常小。    随着双方阵容确定完毕，很快，游戏正式开始。    ………………………    苏叶已经很久没有玩剑姬了。    一般来说，就算是职业选手，一段时间没有玩某个英雄，再去玩的话，都会稍微生疏一些，或许在rank里还是能大杀四方，但是放到职业赛场上，细节方面稍微瑕疵一点，往往会有非常大的差距。    不过。    剑姬算是苏叶的本命英雄之一。    并不在此列。    当他cāo控剑姬，从泉水走出时，熟悉的感觉涌上心头。    他对于剑姬的cāo控，已经慢慢恢复到了巅峰时的状态。    这让他的心情变得很好。    用喜欢的英雄对线，没有什么比这个更好了。    苏叶所选剑姬的皮肤是源计划。    在所有剑姬皮肤中，他最喜欢的便是这款，用起来手感最是舒服。    先是在河道站岗。    苏叶并没有看到杰斯的身影。    这让他稍稍Jǐng惕，在河道放了个眼位。    随着兵线抵达，苏叶来到线上，依然没有看到杰斯。    “杰斯没有出现，对面居然是上半区蓝开。”苏叶有些意外的说道，他并没有犹豫，迅速的A着小兵，推线！    GAM的下路双人组早早的就上了线，而RNG的双人组则帮香锅打蓝。    可以看出，双方是完全一致的镜像开野，无论是盲僧还是男枪，都是蓝BUFF起手。    只不过彼此的意图却是完全不一样，RNG是从下半区刷到上半区，要保上路。    而GAM却是要从上半区刷到下半区，要保下路。    这些信息一瞬间在苏叶的心头闪过，他并没有犹豫，直接做出了决定。    当杰斯上线后，苏叶继续A着小兵。    第一波兵很快被他吃掉四个。    瞥了一眼对面的杰斯，苏叶的眼中已经有了杀意。    也没多想，苏叶直接cāo控着剑姬，逆着兵线走上前去！    要打架！    找架打！    “恩？”GAM的上单选手Stark不由得有些意外，逆着兵线就上来压？这么凶？    是的，这名GAM的上单选手的名字，是采用钢铁侠的姓氏，斯塔克，所以漫威粉丝无疑了。值得一提的是，GAM的打野Levi，是利威尔，进击巨人里面兵长的名字。职业选手大多是死宅，这是不分国籍的。    此时Stark皱着眉头，cāo控着杰斯，A着剑姬。    然而剑姬并没有丝毫后退的意思。    破绽刷到了杰斯的左后方。    这是来打破绽的！    剑姬为了贴近杰斯，已经被消耗了些血量，又是逆着兵线上来……Stark咬了咬牙，并没有再犹豫，如果这种情况还怂的话，那真的是没有一点血xìng了！他cāo控着杰斯直接切换近战形态，Q技能捶了过去。    既然你这么狂，那就干脆去死吧！    此时镜头刚好给到上路线。    只是1级，双方上单直接互拼起来。    第一波的换血，明显是杰斯大优，他的血量非常健康，而剑姬已经被消耗了不少血量，显得似乎有点岌岌可危了。    然而苏叶并没有后退的意思。    他的表情非常淡定。    剑姬这英雄，血量是最不可相信的。    他想也不想，直接一个Q打掉了杰斯背后的破绽，随后又A了杰斯一下，QA一套，接着加速，他朝着正面走去。    杰斯还没有反应过来，此时局面并没有朝着他预想中的那样发展。    剑姬凌波微步一般，用非常漂亮的走位，来到了杰斯身前的破绽，狠狠的A下。    接着又凭借加速，走到杰斯身后的破绽，再A一下，接着随手走A一下。    美如画的走A。    完美的击打破绽。    每打掉破绽，都给剑姬稍稍回复了一些血量，同时源源不断提供加速的状态，这导致杰斯只A了剑姬两下。    而苏叶的剑姬则连续打掉几个破绽，打出相当多的伤害。    这让双方血量处于持平的状态。    都处于一种有些危险的状态。    GAM的上单Stark选手看着自己的血条，魔术一样的消失了大半，顿时有些慌张了，他一时之间有些后悔，自己是杰斯，为什么要和剑姬拼1级？剑姬的破绽，可是完全不讲道理的！    杰斯转身就走。    可是这一走，直接将背后的破绽，呈现在苏叶剑姬眼前。    苏叶毫不犹豫干脆A掉破绽。    杰斯残血！    Stark毫不犹豫，手指已经放在了闪现上，这就要闪现进塔。    不过苏叶的剑姬的动作却更快，他的手指先一步按到了Q技能上。    剑姬的Q技能CD已经转好，在平A打掉破绽的同时，直接Q死了杰斯。    单吃。    一血！    随着提示音的出现。    无论是GAM这边的其他路，还是RNG这边的其他路，都愣了一下。    什么情况？    上路这就交代一血了？    这才一级啊！    真是见鬼了！    GAM的上单选手Stark呆呆的看着已经发灰的屏幕，眼神有些呆滞。    早在比赛开始之前，他就有些不好的预感，上路对手是剑姬，他也打过很多次，没意外的话应该能稳住，重点还是要防gank，但他根本没有想到，自己一级就被单吃了！    喂喂喂，这根本不是自己的剧本啊！    随着上路的单杀发生。    现场所有观众都响起了欢呼声！    这实在是戏剧xìng的一幕。    1级单吃，这真的是职业比赛吗？不是什么青铜白银局？GAM的上单居然这么傻乎乎被单吃了？    太扯了！    不过。    这就是事实。    这下好玩了！    来到这里的，都是来看热闹的，此时看到这一幕，不免更是期待接下来的发展……    那么问题来了。    多少次杰斯呢？

正文卷 第236章 三大错觉之我可以反杀！
    1级单吃。    就像是王者代练在接青铜白银的单子，来到线上，随手就将对面的上路单杀了，对方自信可以反杀，然而根本没有计算好伤害，操作更是失误，以致于被直接吃下。    简直就像是人机，呆呆的没有一点反抗能力。    这很“滑稽”。    职业赛场上很少出现这样的画面。    但也并非是没有。    比这样更夸张的低级失误都有很多。    GAM的上单Stark并没有梦游，逆着兵线上来的剑姬，被他一套技能灌下，血量已然掉了很多，如果是其他英雄的话，被单吃的就是对方了。    可是对方的剑姬实在是太过梦幻，每一次攻击，都是那样的行云流水，接连打掉破绽，如同教科书一般的标准。    就这样，双方的血线都掉到一个很危险的程度。    这是剑姬的完胜。    Stark知道不妙，他想走，但是已经迟了。    当他退后，而破绽刚好刷到了剑姬的脸上。    命运的天平并没有向他倾斜，如果刷到了另一面的话，绝不会是必死的局面。    但好死不死的，刚好刷到了剑姬的面前。    Stark连闪现都没能按下便被直接单吃。    当然，就算按下，也只是闪现换闪现而已，如果运气好点的话，或许还可以引到防御塔的仇恨，来个一换一。    可惜什么都没有，Stark被白白的单吃了。    他听着队友意外的声音，一时间有些不知道该如何回答。    一级就被单杀，什么狡辩都是苍白无力的。    “他技能交了吗？”打野Levi立刻问道。    “没有。”Stark下意识说道。    “没有？”levi听着这话，不由得皱起了眉头，他莫名其妙的问道：“没有交闪现，你是怎么死的？”    Stark：“……”    如果有回放的话，Stark想看看。    他也很想知道，自己刚刚到底是怎么死的。    为什么自己莫名其妙冲昏头脑了呢？    一级死亡的复活时间是非常短暂的。    转眼间，被单杀掉的Stark，已经从泉水中复活，他直接选择TP到线上。    被拿一血，400块钱的经济差，其实并没有多么严重，如果不TP到线上，损失一大波兵的经验，才是更严重的事情。    所以，这个TP是必然要交的。    ……………………    此时。    当这1级单杀完成后，现场的导播的确给了回放，不过作为选手的Stark是看不到这回放的。    方才单杀出现。    世界各地的直播间弹幕都炸了一下！    谁都知道，RNG的上单很强，他的各种操作，是毋庸置疑的强悍，可这一幕还是有些让人无法接受――这也太简单了吧！这可是职业赛场，这样一级单吃，真的没关系吗？    “GAM的这个上单，在送吗？”    “自信选杰斯被1级单吃？？”    “这也太假了吧……”    “66666666”    “钢铁侠疯了？”    “为什么要送啊！”    “？？？？？”    “斯塔克失了智？”    这一幕单杀的确漂亮，可相对于单杀，Stark的愚蠢实在是让人掩面，所有人都在质疑他为什么要送，就连解说席都是如此，哪怕是LPL的解说席，看到这一幕都惊呆了，不免有些莫名其妙的问着：    “Stark这是疯了吗？”    不过，当方才上路的单杀镜头切出来回放时，两个解说方才有些释然。    “在第一波的换血中，Stark是大赚，非常的赚。”    “的确，我并不觉得剑姬能拼赢，毕竟还有两个远程兵没有A掉，一直在输出呢，结果居然打赢了，连续打了四个还是五个破绽？”    “这一波很漂亮，Stark太自信了一点，杰斯的伤害固然很高，差点杀了剑姬，可是差一点就是差一点啊。”    “木然的剑姬为什么能这么A别人的破绽？凭什么？这也太凶残了一点！”    “这是真的厉害啊。”    “木然的剑姬，还是有两把刷子的！”    随着直播间的弹幕看到上路单杀的全过程后，也纷纷刷着弹幕，不怪Stark太弱智，只能怪木然的剑姬太强，而Stark又太自信了，如果是杰斯远程形态，Q一下，一边退一边A就可以了，非得切换近战状态Q技能捶过去换血，自信要反杀，结果却被单吃。    ……    此时，赛场上。    随着一血的拿到。    苏叶眯了眯双眼。    这是预料之外的单杀。    说实话，比想象中的要容易很多，对手太配合了一点，让他有点‘受宠若惊’了。    这是在LPL联赛都不会出现的操作啊。    不，LPL联赛应该是有的。    苏叶记得EDG的阿光就有过，一级鳄鱼学了Q，遇到个一级大虫子学了E，然后对A，被一下一下的平A，给活活给A死了，堪比人机操作。    这个Stark怕是连阿光都不如，这样给自己送，似乎也是能理解的？    这样一想，倒也释然。    “这就单吃了？”UZI发出惊叹的声音。    “你这也太强了吧。”小虎有些不可思议的说道。    “为什么1级就能单吃啊？这么好打的吗？”麻辣香锅莫名其妙的说道。    “奈斯，厉害！”小明赞叹。    “不是我厉害，是对面送，他非得给我人头，没办法，我只能拿了，说实话，有点不好意思。”苏叶很无奈的说道。    这鬼话队友自然不会相信，怎么可能会送，多半是失误了，被抓到机会直接杀了。    “他交闪现了吗？”香锅问道。    “没交。”苏叶说。    “没交闪就杀了？”香锅有些无语。    “他手速太慢了。”苏叶笑着说道：“当然了，也有可能是我的手速太快了一点。”    麻辣香锅：“……”    上路的对线还在继续，吃了药剂的苏叶，不断A着小兵，随着杰斯传送到线上的时候，剑姬已经是2级，血量也不算低，兵线也足够多，所以并不怕满血的杰斯，不仅不怕，还敢在杰斯传送下来的时候，Q上去皮一下。    不过，将这波兵线推进去后，苏叶还是退了回去，选择回城。    如果对方打野来照顾的话，他是必死无疑的。    回城的苏叶，直接两把小短剑上线。    很快，在三分钟三十秒，双方都是三级的时候，上路第二次单杀产生。    这一次杰斯的确很有机会，双方在草丛中斗智斗勇，杰斯差点反杀，可惜终究是差了一点，等级来到三级的杰斯，即使装备上有着差距，但凭借英雄特性，还是爆发出了很高的伤害。    可惜这不是英雄的问题，而是选手的问题。    毫不留情的说，如果杰斯换做木然，而剑姬是Stark。    那么此时被单杀的，应该是剑姬了。    随着剑姬的再次单杀，Stark的心态稍微有些爆炸。    三分钟死了两次。    这还怎么玩？    当然，Stark的队友们同样也很想知道这个问题的答案，他们很想问一问Stark。    怎么玩？    “为什么？”GAM的打野levi看了一眼自家上单，毫不留情的直接问道。    “我觉得我可以杀回来，但是……”Stark皱起了眉头，有些无奈的说道：“但是，就是差了那么一点点的伤害，就一点点。”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第237章 19分钟结束的比赛
    越南外卡GAM，突出一个头铁，此时可见一斑。    要知道，在赛前，GAM的教练已经叮嘱过这位斯塔克同学好几次，面对RNG的那个怪物上单，无论如何都要小心慎重一些，绝对不能上头，要打得保守一些。    这些话，GAM的上单选手并不是没有听进去。    他很认同教练的看法。    RNG的上单很强，自己的确比不上，所以肯定要小心一点，这场比赛无论如何都要保守一些，不能给对面的上单太多机会。    可真上了赛场后，却是另外一种情况了。    用通俗点的话来说，就是这位斯塔克同学，控制不住寄几啊！    一看到对面那样凶，对面又这样给机会，自己玩得又是杰斯，总不能太怂不是，然后就去拼了。    结果很简单，没拼过。    为什么会没拼过？    斯塔克同学皱着眉头思索，很快就得到了答案，自己对于伤害的计算，稍稍出现了一点小小的问题，而对方玩得又实在是太好了，他从没有看到过这种级别的剑姬，每一个技能的释放都恰到好处，没有任何瑕疵，真的是太厉害了。    不甘心的确有些不甘心，方才还差一点就成功反杀，按照道理来说，三级的对拼，应该是他找回一波机会才对，但结果却如此不尽人意。    “你不要送了啊，求求你不要送了啊……”GAM的重中单小声BB了一句。    “不要再拼了。”打野levi说道。    “肯定不会再拼了，我被单杀两次，已经没有再拼的本钱，只不过对面要配合打野来越我的话，我就没有一点办法。”Stark叹息一声说道。    “这还不是你自找的？”levi毫不留情说道：“我会来帮你的，稳一点。”    Stark无言。    事实的确如此。    他冲动了。    如果不冲动的话，局面断然不会如此糟糕。    当然。    如果不冲动的话，他们也不是越南的GAM战队了。    从入围赛一路突进来的GAM战队，就是凭借着一个莽字，毫无道理的打架，毫无道理的开团，中前期不讲任何道理，打就完事，方才走到现在。    说白了，就是纯粹凭借个人能力在玩的rank式打法。    他们或许很有潜力。    可是自身的条件，松散的管理，注定了无法走远。    与其说他们是职业战队，不如说是很强大的“网吧队”。    被单吃一次，还能傻乎乎的拼上第二次，被单吃第二次。    换做大赛区的职业选手，这是不敢想象的事情。    说实话。    苏叶也觉得很离谱。    对面的上单，太不专业了。    这就是外卡战队？    原本苏叶还对这些越南大兄弟有些期待呢，他们是完全凭借强硬的中前期能力闯到这里，迎来了和国际冠军队伍挑战的机会，总是要有一手三板斧的，却没想到就这样莫名其妙杀了两次，不免有些失望。    “死了两次，再杀一次的话，就不值钱了吧。”苏叶忍不住嘀咕一声。    “又单杀了？”随着上路线再次爆发击杀，苏叶的队友都很是无语。    之前苏叶说对面上单这是故意在送，他们一点也不相信。    可是现在。    随着又一次单杀的出现，还是如此短时间内的再次击杀，不免让人产生怀疑――这是真的在送吗？    答案当然是否定的。    GAM没有任何故意送的价值，就算是拿外围，他们的输的赔率本来就低，况且他们也没钱去赌，这样的国际赛舞台，假赛的可能xìng基本为零。    “过分了啊。”香锅说着。    “是有点过分。”小虎点了点头说道。    “对面太愣头青了。”苏叶无奈的说道：“我故意给他机会，他就真的上了，这是看不起我吗？”    三级的再次单吃，让现场的所有观众再次欢呼起来。    “啊啊啊啊――”    “哦哦哦！”    对于喜欢看热闹的观众来说，单杀镜头是他们最喜欢的片段。    在LOL的早期时代，S2，S3，那个时候，单杀镜头非常多，可随着游戏的版本改动，一个个版本下来，赛场上的单杀也就越来越少了。    三分半两次单杀，这样的情况，简直有点梦幻！    何况还是上路线。    更是少之又少。    随着苏叶的剑姬拿下两个人头，这一局游戏变得相当简单。    只要继续发育下去，他就会变成2V1都打不过的恐怖BOSS，根本不害怕对面打野来gank，相反，对面打野应该害怕剑姬去野区找他的麻烦才是。    随着游戏来到八分钟，将兵线推进塔下，香锅立刻过来，配合苏叶的剑姬，强行越塔将杰斯单吃。    而此时，上单的等级差已经有两级了。    杰斯在剑姬的面前，脆的就和纸一样，就算勉强憋出一个护甲鞋，也没有任何用处，一剑下去，打掉破绽，出血量超大。    十分钟，苏叶在上路单吃掉了上路的一塔。    这也是本场比赛的一血塔。    而此时，整场游戏的经济差已经来到了三千。    十分钟三千经济，听起来并不多的样子，但实际上，已经崩到没有办法再崩了。    因为不仅是上路通关，下路也打出优势，补刀数字超过很多，中路也有些小优势。    可以说整体碾压。    十三分钟，苏叶再次单吃对面的上单，与此同时，下路也终于发生了击杀，推掉了对方的下路一塔。    吞噬 上下两路，同时开花，两路的优势也很快辐shè到中路，中路一塔顺势拔掉，经济进一步的扩大。    十五分钟，苏叶呼叫香锅，一起配合，吃掉对方的上野，顺便再推掉上路二塔。    很快，十八分钟，GAM的三路外塔全掉。    0龙，0塔，0人头，经济差扩大到八千五，局面简直糟糕到了极点。    这时。    “一波吧。”苏叶说。    “一波了？”UZI愣了下。    “这才十八分钟，你就想一波了？”小虎也有些意外。    “可以试试是可以试试。”香锅想了想说道。    “恩，上路高地塔已经没多少血量了，你们中路牵制，我在上路强行压上路塔，如果对面几个人过来，打起来，你们就过来把对面团灭，然后一波吧。”苏叶很是淡定的如此说道。    正如他所预料的那样。    剑姬在上路的强压，让GAM的四个人一起过来强行杀剑姬，但早已经天肥的剑姬，又哪里这么容易杀掉，在剑姬的拉扯下，RNG的大部队终于赶到，轻松的一波团战，然后在19分钟的时候结束了比赛。    19分18秒。    游戏结束。    现场鸦雀无声。    巴西的现场观众，来自于全世界各地的游客，都忘记了呼喊。    他们从没有看到过如此碾压，如此毫无悬念，差距如此之大的单方面吊打比赛，GAM战队甚至连20分钟都没能坚持到！

正文卷 第238章 再次刷新比赛时长记录！
     随着水晶爆炸，游戏结束，现场鸦雀无声，这是还没反应过来，谁也没想到这场比赛竟然会在这么短的时间内结束，连二十分钟都没有，十九分钟，GAM战队的基地便被直接点爆。    毫无疑问，这是有史以来，世界赛舞台上时长最短的一场游戏。    十九分钟横扫。    没有任何悬念，没有任何波折，单纯的碾压，仿佛是王者打青铜一般，差距大到让人有些莫名其妙！    要知道，在前两天，这支越南的GAM战队，可是击败北美TSM战队的黑马！他们就被这样单方面吊打了？    这支GAM战队虽然没有太多的战术，也没有什么运营，完全凭借个人能力，以及一股子莽劲，一直闯到这里。    但这恰恰说明他们是有些本事的，即使和世界顶尖强队有不少差距，如果让他们的节奏起来，还是可以赢下比赛。    但此时。    RNG用一场完美的，让人窒息的比赛，终结了GAM战队。    十九分钟结束。    杀人诛心！    随着游戏结束，基地的爆炸，舞台上的GAM战队的几人，有些呆呆的看着屏幕，一时间神情有些恍惚，这是被打懵了。    在前面两天的比赛中，GAM在前中期的节奏是非常出色的，哪怕是SKT都能扳一扳手腕，尽管差距很大，但他们还有很多进步的空间，只要努力，未尝不可以赢下来更多的比赛。    但是今天这场比赛，却打得他们自信心全无，他们甚至看不到一点胜利的可能性。    实在是……    “太强了。”上单选手斯塔克同学，忍不住叹息一声，说道。    “是啊……”    “不，我觉得你少送几个的话，应该没有这么艰难的。”    “对面ban了我的英雄，没办法。”    “这不是理由好吧。”    “是的，居然被单杀了那么多次……”    “我可能不适合打职业吧。”斯塔克无奈的笑了笑。    “……”    “别这样。”    越南的LOL职业环境并不好，从他们的外设便可以看出，他们的背后并没有什么资本支撑他们继续走下去，说是网吧战队并不为过，一支“网吧战队”能走到这种程度，也算是一个传奇，只是这支传奇，终究会遇到壁垒。    现如今早已不是S1、S2的蛮荒时期，职业体系已经完全成熟，各大赛区的所有俱乐部对于比赛的理解也越发深入，再想异军突起拿到冠军，属于根本不可能的事情。    说到底。    这支GAM战队，并没有将LOL职业选手当做自己以后的主业，他们只是试着拼一下，如果不行的话，之后上班的上班，上学的上学，大抵有些起点LOL的味道了，一群业余人士组合在一起的杂牌军，冲击到世界联赛，朝着梦想的冠军前行。    但可惜的是，这支战队里并没有什么主角，以后也很难继续走下去。    如果不行的话，以后继续去上大学吧――这是此时GAM上单斯塔克同学的想法。    与此同时。    随着十九分钟游戏正式结束。    各大赛区解说席都异口同声的发出了赞叹。    欧洲解说席――    “这场比赛真的是太不可思议了。”    “RNG的实力已经强悍到这种程度了吗？太厉害了！”    北美解说席――    “太神奇了！我的天，一场十九分钟结束的比赛！”    “我从没有在世界赛上看到过这种彻底碾压的比赛。”    巴西解说席――    “其他战队要敲响警钟了，RNG已经强悍难缠到了这种程度！”    “不，我想，在昨天击败SKT的时候，所有人都应该明白，这支RNG战队和大家完全不在同一个水平上。”    “所有战队都应该思索一下，这支RNG的缺点到底在什么地方，不，有的时候我甚至在想，他们真的有缺点吗？”    韩国解说席――    “啊啊啊啊啊啊啊啊，十九分钟？”    “这支RNG到底是什么怪物啊！”    中国解说席――    “RNG比赛的时长都很短，这是众所周知的事情，但我从没有想过，他们会在二十分钟以内结束一场比赛，这实在是太疯狂了！”    “RNG之前有一场比赛，刷新了比赛时长记录，但我没想到他们在世界赛居然也这么玩，这真的是太过分了啊，再一次的缩短了时长记录！”    “是有点过分了，完全不给越南外卡战队面子，在十九分钟出头就结束比赛，说实话，我是根本没想到当时他们4、1分带的时候就想一波的！”    “没错，当时我还想，如果能在20分钟之前破上一路高地，已经算是很大很大的优势了，根本没想到RNG想得居然是一波！”    港澳台解说席――    “天呐，十九分钟二十一秒结束的比赛，我真的是在看季中冠军赛吗？而不是什么业余比赛？”    “太强啦，真的是太强啦，真是不可思议！”    解说席都吹成这个样子，各大直播间的弹幕自然不用多说，已经完全爆炸了。    当然了。    没有谁会去喷GAM战队太菜了。    他们已经尽力了。    他们按照自己的风格打了这场比赛。    遇到了刚好克制他们的RNG，结果就非常明显，仅仅十九分钟就被结束了比赛。    不是他们太弱，而是RNG太强了。    ………………    现场，经过起先的沉默与安静后，只是一眨眼，立刻就响起了欢呼声，是比先前所有比赛，更加剧烈，更加热烈的欢呼声。无数欢呼，响彻整个赛场。    “RNG――！RNG――！RNG――！”    声音很大，这样热烈，不知道的人，还以为RNG拿到了冠军呢。    毕竟。    不管怎么样，他们在这里，也算是见证了历史――世界赛时长最短的一场比赛。    或许很久很久之后，LOL会出一些问卷调查，其中就有，世界赛最短结束的比赛是多少时间？    看到这一题的时候，不免会心一笑，这样说着：“这场比赛我就在现场。”    欢呼声中，RNG的五人起身，走到越南战队那边，和他们进行握手环节，然后朝着现场的所有观众鞠躬，接着拿着自己的键鼠外设离开现场。    在握手的时候，苏叶瞥了一眼越南打野的鼠标，发现真是那款一美元的鼠标。    越南队的穷，不像是其他战队，是装的，他们是真的穷。    可惜，遇到了我。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第239章 大舞台采访席！
     第三场比赛打完，和昨天一样，RNG的第二场对决是最后一场，作为本日比赛的压轴。    在此之前，还有两场比赛。    一场是F对决G2战队。    一场是GAM对决SKT战队。    被RNG打得精神恍惚，一脸懵逼的越南外卡战队，又得面对三冠王SKT战队，不得不说，对他们而言，今日实在是噩梦一般。    真可谓闻者伤心见者落泪，没有什么比这个更加悲剧了。    GAM战队的五个成员正坐在休息室中，都陷入沉默状态。    被打成这样，实在是有些无脸见人，进入小组赛后，和入围赛的情况完全不一样，有的时候，哪怕经济领先别人，也无法掌控节奏，从头到尾被人牵着鼻子走，他们也想打破这种尴尬的局面，可实际情况并不乐观，对手实在是太强了。    今天，他们要面对更加强大的对手，还是一次性遇到两个。    本就准备置之死地而后生，以必输的信念放手一搏。    可惜实际情况却是更加残酷。    不仅输了，而且还输得无比彻底。    对手仅仅只用十九分钟便结束了比赛。    他们从没想过，他们会被打到这种程度，连二十分钟都没坚持过去，就被对方一波结束比赛！    这种情况，连教练都不知道该说什么好了。    如果是你来我往，被对手找到机会，结束了比赛，教练可以说很多。    先是总结比赛中的不足，然后鼓励一下队员们，让他们在对SKT的比赛中发挥更好一些。    可现在，十九分钟就结束比赛，被打成这样，任何鼓励的话都是苍白的。    所以，教练也不知道该说什么好。    说实话，在看到自己的队伍，被打成这样，和队员一样，他也很懵逼，他也很自闭。    过了半晌，教练听到了什么，慢慢抬起头。    在休息室的显示器上，有着本场比赛的直播，此时正在接受采访的赫然是苏叶。    他接受的是巴西现场的大舞台采访。    如果不出意外，这个采访会出现在好几个直播间中。    当苏叶再次出现在舞台上。    大屏幕上出现他的容貌。    现场立刻响起热情高涨的欢呼。    就颜值来说，苏叶还是很高的。    尽管有些弱气，可赛场上却是十分的凶神恶煞，不是一般的狠，即使显得有些青涩，也没人会看扁他。    长得好看，打得又好，这样的选手，是最容易吸女粉丝的。    是的，此时现场大多数的欢呼声，都是来到这里的女观众所欢呼出来。    RNG木然在赛场上的出色表现，完全征服了这些观众，如果说RNG是强队中的强队，那木然便是这支队伍中的中流砥柱，绝对的核心。    站在舞台上，感受着无数目光的聚集，苏叶并没有丝毫慌张，小组赛的场馆有一定的限制，人数并不会很多，和国内的决赛根本无法相比，等到总决赛，场馆才会变大，到时候人数也会暴增。    所以，这对于苏叶来说，算是小场面。    “欢迎RNG的木然选手接受我们的采访，我很好奇，你为什么会长得这么好看？”现场的主场人开玩笑着问道。    翻译在旁边立刻进行实时翻译――    苏叶听着这话，笑了笑说道：“正是因为我长得很帅气，所以我才会打比赛。”    “hy？”    “因为我很想让大家知道，我就算不靠脸吃饭，凭借我自己的实力，也是可以的。”苏叶笑着说道。    “哈哈，这真的是让人意外的回答呢。”主持人笑着说道。    这算是骚话互动了，国外的主持人往往会询问一些很奇怪的问题，特别是在这种大舞台，为了调动观众的情绪，都会询问一些比较奇怪的问题，苏叶见怪不怪，很是淡定的回应，再次引起了现场观众的不小欢呼。    不少LPL国内的粉丝，以及巴西本地的中国留学生，都来到了比赛的现场，他们聚集在舞台的一个角落，拉着横幅，为RNG加油打气，此时欢呼的声音比谁都卖力。    奇怪的问题说完，主持人立刻询问起比较正经的问题来。    “刚刚那场比赛，仅仅只用了十九分钟便结束了比赛，这直接刷新了世界赛的历史记录，以后恐怕也很难有人再超越，不知道你对此有什么感想？”    苏叶想了想说道：“刚刚那场比赛，我们的阵容是中前期的阵容，所以会有很大的优势，我们都想尽早的结束比赛，不然拖到后面，会非常难打，能十九分钟就结束比赛，还是有些没想到的，不过，这是我们团结的结果吧。”    “原来是这样，不过这样谦虚的回答，是我所没想到的，我还以为木然选手会更张扬一些的贬低对手呢，毕竟在先前的采访中就是这样。”现场的主持人意外的说道。    “先前是赛前采访，我肯定要放些狠话来，因为面对那些强敌，我非常慌张，所以用一些狠话来打气，总不能在气势上输给了对手。此时赢下比赛，就没有什么好贬低嘲讽了。在我看来，每个职业选手，都是值得尊重的对手，我对他们并没有任何恶意，有的只是尊敬。”苏叶人畜无害的笑了笑说道。    这一本正经的胡说，半真半假的回答，唬得主持人一脸佩服，他点了点头，继续问道：“接下来你们要面对的对手是TSM，在第一天的比赛中，你们输给了他们，这场比赛，很多人都将其称作复仇之战，不知道你怎么看？”    此时。    正在看采访的GAM教练，忍不住自嘲说着：“什么叫中前期阵容，后期很难打，这真的是太给面子了，我们无论是前期还是后期，都看不到一点胜利的机会啊……”    “没想到他会这么说。”    “奇怪，这个木然，不是很张狂的吗？”    “他对这场复仇之战怎么看呢？”    另一边。    TSM的休息室中，几个队员和教练组都在看着屏幕，当主持人问出这个问题时，他们都很想知道，RNG的这个怪物上单，到底会说什么？    这问题算是这次采访的关键性问题之一了。    现场观众、解说、后台选手、直播间的吃瓜群众，所有人的目光都聚集在了苏叶的身上。    苏叶微微一笑。    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：

正文卷 成了！S8世界赛总冠军！恭喜IG！
 S8总冠军！    3:0的冠军！    恭喜IG战队！    太嗨了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！    这么多年，终于成了，今年什么冠军，都是我们赛区的！LPL牛批！IG牛批！冠军皮肤来一套！！    PS：明天再更新。《玩游戏刷黑科技》成了！S8世界赛总冠军！恭喜IG！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第240章 我，世界第一上单，谁赞成，谁反对？！
     “说是复仇，并没有错，毕竟在第一天比赛中，我们RNG输给了他们，这是事实。”    方才显得很是谦逊的苏叶，此时如此微笑说着：“但我相信，在接下来的比赛当中，我们会用一种碾压的姿态继续取得胜利，我觉得现在的TSM应该要去担心一件事情。”    苏叶这样说着，那正在采访的主持人愣了一下，连忙问道：“TSM应该担心什么事情呢？”    苏叶微笑着，继续说道：“在之前的比赛中，TSM曾经输过我们刚刚击败的GAM战队，而刚刚我们与GAM的那场比赛，众所周知，应该刷新了世界赛时长最短的记录，那么问题来了，如果等等和TSM的比赛中，我们再次刷新这个时长的话该怎么办？”    苏叶这很是猖狂的话语和先前的采访简直不是一个风格。    就像是变了一个人！    这话让主场人目瞪口呆，他愣了半晌，才说道：“你的意思是……今天的最后一场比赛，TSM在你们的手中，很可能没有办法坚持到十九分钟？”    “我并不是这个意思。”苏叶摇了摇头说道：“我的意思是说，TSM应该担忧这一点，他们要用最好的状态迎接我们，将他们压箱底的招数全部拿出来，就像是训练赛里那样势不可挡，否则结果多半会很糟糕，被再次刷新纪录的话就很惨。”    “这是对TSM的警告？”主场人露出兴奋的表情，问着。    像是他这种主场人，属于那种看热闹不嫌事大的人，越是这种有挑衅成分的话题，就越是喜欢，如果说先前苏叶谦逊的姿态让他略微有些失望，一点也不符合他之前在采访短片中展现出的姿态，谁知道一转眼间，苏叶的獠牙再次展现了出来，不免让他十分满意，很是喜欢。    “这并不算是什么警告，因为我只是在陈述一个事实而已。”苏叶这样说着。    “好吧，还有一个问题，现在季中冠军赛中，您还期待和哪位选手再次交手呢？”主持人笑着又问道。    “在来到MSI之前，我还是有些期待的，但现在的话，说实话并没有多少期待了，我只想为队伍拿到一场又一场的胜利，仅此而已。”苏叶淡淡说着。    “你的意思，也就是说，这个季中冠军赛的所有上单，这些对手，都不值得期待了？”主场人非常兴奋的问道。    “难道你还认为，有任何一个上单，能和我匹敌吗？”苏叶问道：“第一轮的小组赛已经打完，大家的实力基本已经展现在观众的面前了，有些事情，也不用再多说什么。    “的确是这样，在我看来，现在所有的上单选手之中，你的实力应该是最无可争议的，不过，这个世界上，还有各大赛区，还有很多出色的上单选手，不知道那些上单选手里面，有哪些是你很遗憾，想要交手分个高下的选手呢？”主持人继续问着，这家伙循循善诱，标准的引战党嘴脸。    苏叶却是心知肚明，他并不准备按照主持人预想的路子走。    “我并不觉得，这个世界上有任何一个上单，能和我匹敌。”苏叶用不容置疑的口吻，如此说道。    “哦？你的意思是，这个世界上，你是最强的上单选手吗？”主持人从没有见过这样选手，非常兴奋的立刻问道。    “是的，我，木然，世界第一上单。    我话说完，谁赞成，谁反对？”    苏叶说这话的声音比之前大上一些，显得很有气势，同时的双眼也看向四周，看向来到现场的所有观众。    一些能听懂他在说什么的国人，都有些震撼。    这，也太霸气了！    太帅了吧！    为什么能这么嚣张？！    至于那些听不懂的人，也都有些被镇住，很好奇他到底在说什么。    很快，翻译将这句话翻译了一遍，现场的观众都听明白，这话在说什么。    一时间，现场所有观众都有些哗然。    与此同时。    进行这段现场直播的各大直播间中，无数个弹幕铺天盖地的划过！    “谁赞成？谁反对！”    “哇，这台词，太霸道了！”    “木然居然玩这个梗，也太帅了一点吧！”    “有丶霸气！”    “我，世界第一上单，我话讲完，谁赞成，谁反对！？”    “名副其实的世界第一上单！”    “哇，这有点膨胀！太嚣张了！不过我喜欢！”    “这比之前的采访、赛前短片还要嚣张啊，采访刚开始的时候，我还以为木然回到以前那个木然了呢，没想到还是说骚话模式啊！”    “这骚话，飙起来了！”    “6666666666！”    “7777777777！”    “世界第一上单，就此诞生！”    “比赛还没有打完，这么嚣张真的好吗？”    “太猖狂了吧，这么嚣张这么膨胀！这种人！粉了！”    此时现场。    选手休息室中，各个职业选手们，也都在观看采访。    当苏叶说完这句话后，一个个职业选手们，都有些一脸懵逼。    他们都很承认苏叶的个人能力，无论是线上能力，还是团战能力，几乎都是不可挑剔的，特别是这家伙的英雄池，根本就是英雄海，简直没有办法在BP上针对，但那些都是游戏上的事情，但在采访的时候，敢说这么猖狂的话，却是另外一回事情了。    TSM战队的休息室中，所有队员都沉默了。    休息室内很是安静，只有墙壁上的屏幕里不断传来声音。    生气并没有生气，只是单纯觉得有些压力很大，现在的RNG，现在的木然，的确有说出这话的底气。    他们的确得好好的想一想，到底怎么样才能不像是GAM那样，那般耻辱的被击败！    先前木然随口胡说的鬼话，只要是能看懂比赛的人，都不会去相信，他们这些职业选手就更不用说了，根本不可能相信。    现在的RNG就如同大魔王一般，完全让人看不到赢的可能性。    至于训练赛？    那只是个笑话，就算是训练赛，他们面对RNG胜率也并不高，只是比其他战队略高一些，而且还是在RNG玩蛇的情况下，根本不能算数。    哪怕训练赛里连赢了对手30局，比赛里输了一局，那还是完败！    明明在第一天的比赛里，TSM赢了RNG，但现在，TSM全体上下都很慌。    很简单，因为今天的RNG并不是第一天的RNG。    不知道为什么，第一天缺席了这上单怪物木然。    而今天，他上场了！    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第241章 最让人喜欢的RNG比赛终于开始了！
     此时这一段采访，着实给了TSM战队几个成员不少压力。    如果今天TSM是第一场比赛。    那无论苏叶在赛前短片中说再多的垃圾话，也不会有什么效果，TSM战队的几人多半会一笑了之，然后仔细思考，如何安排一下这么狂的苏叶！让他知道天高地厚！    但现在却不同。    方才那场比赛所表现出来的东西，震撼了很多观众。    不过观众只能看到表层的东西，惊叹于十九分钟结束游戏，这创下记录的历史。    对于职业选手们来说，他们能看到更深层次的东西。    这场比赛给他们的震撼，远远不止这创下记录的历史。    在训练赛里，开局五分钟对面就认输都有，这还真不算什么。    让他们惊叹的是。    从头到尾没有任何失误，单方面的纯粹碾压，完美的团战配合，GAM被轻轻松松的碾压过去，直接零封，根本没有任何抵抗能力，除此之外，还有很多很多更细节的方面，更是让人叹为观止。    在打出这种完美比赛的情况下。    RNG一时间几乎是成为了所有战队都不愿意面对的对手。    TSM战队自然也不例外。    结果苏叶在赛后采访短片中，直接对TSM战队宣战，狂傲姿态可谓不可一世。    接下这份战书的TSM战队，难免感觉到很多压力。    休息室内，沉默了很久。    唯一值得庆幸的，大概便是下面还有两场其他战队的比赛作为缓冲，他们并不用那么迅速的碰上这支RNG。    他们，还有足够多的时间用来讨论。    当苏叶采访结束后。    TSM的众人，直接没了继续看比赛的心情。    他们必须要格外认真的商量一下，接下来的比赛如何应对。    可是……    无论从哪方面看，他们都没有什么胜算，这是很悲催的一点。    “我们在第一天怎么赢的他们？”有人问。    “RNG上的是替补，不是这个上单木然，你忘了吗？”    “这种事情当然不可能忘，我只是说，我们能不能复制第一天的战术？”    “继续针对上路？可木然并非是莱特米，这两个选手完全不是一个等级，莱特米甚至属于那种不用特别针对，只要线上能力强一些，就能压爆他的角色，但是木然，则属于你想针对他都很难的选手。”    “是这样的，不然他为什么会自称世界第一上单？谁反对？”    “我们必须针对他下一场的英雄！”    “怎么ban，我们在前面只有三个ban位，即使他在第二轮选英雄，五个ban位置放在他的身上，恐怕都ban不完！”    “别忘了，RNG的下路能力也很强，那可是UZI！”    “如果我们单纯的只针对RNG上路的话，会出大问题的。”    “倒不如ban掉一些无法处理的英雄，有选择性的ban人。”    TSM的队员，教练，都陷入激烈的讨论之中。    这支RNG简直没有办法针对。    但没办法针对，他们也要想出办法去针对。    过了半晌，有人灵光一闪，开口问道：    “针对中路怎么样，他们的中路很菜！”    “小虎吗？小虎并不算很菜的角色吧？”    “是的，他只是平庸，想彻底打爆的话还是很难，而且，如果针对中路的话，上下两路必然会起飞，依然会很难收拾。”    “所以，这点有利有弊，我们必须想办法从中路开始扩大优势，从而牵制上下两路，以此打开局面，RNG的突破口只能是中路。”    “不错！我也赞成这点！”    “RNG的上下路，乃至于打野位，都很难去限制，但中单位不同，最适合作为突破口。”    “你觉得呢？”TSM的教练这样说着，看向了比尔森。    其他人也都看向了中路的比尔森。    感受着众人的目光，有些瘦弱的比尔森，推了推黑框眼镜，说道：“我明白了，我会努力的，不过，上路还是得限制，木然要比UZI更可怕。”    “怎么限制？”    “他根本没办法限制吧？”    “是的，这家伙根本就是个怪物。”    比尔森想了想说道：“先ban掉杰斯和剑姬吧。”    “什么？”    “杰斯？”    “剑姬我明白，手感这么热，肯定不能放，但是杰斯？”    “为什么要ban杰斯？你难道认为他会在接下来的比赛中使用杰斯吗？”    “我有这样的预感，他刚刚用剑姬打爆了杰斯，接下来说不定会使用杰斯。”比尔森说。    “他还真敢这么做？”    “不可能吧，这简直一点也不把我们放在眼里！”    “让他选，我们针对如何？”    “怎么针对？”    “……”    “……”    中前期很强势的杰斯，仔细想想，似乎还真没有什么办法针对。    所以，还是别想着去针对，直接ban掉就好了。    “好吧，那就ban掉杰斯！”    …………………………    此时的苏叶并没有想到，他要在下一场比赛中，准备拿出来的杰斯，已经被提前预定上了ban位置。    他还正在思考，下一场比赛如果自己用杰斯的话，到底如何去打呢。    “下一场比赛真要用杰斯？”休息室中，风哥问道。    “是的。”苏叶点了点头。    “也行，你的杰斯，我很放心。”风哥说道。    RNG的BP环节，并非是教练的一言堂，也并非全由选手做主教练只是个点外卖的，而是一半一半商量的，如果选手对某个英雄很自信的话，也可以直接说出来，风哥也多半会同意。    随着苏叶回到了休息室中，第四场的比赛很快就开始了。    这场比赛是G2战队对决闪电狼。    本是战绩还行的闪电狼，输给了G2战队。    在今天前面的比赛中，G2输给了TSM，而闪电狼输给了SKT，所以两者之间必然会有一个两连败的惨败者，此时结果出来了，喜提两连败的是闪电狼。    “好惨哦！”    “我狼好惨~~！”    “喜提两连败！！”    在LMS的解说直播间中，不断刷着这样的弹幕。    很快。    第五场比赛开始了。    今天被RNG血虐了一顿，被打得精神恍惚的GAM战队，迎接同样强悍的对手，三冠王SKT。    SKT毫无悬念的赢下这场比赛。    这场比赛打得非常血腥。    人头比是35:11。    游戏结束时，经济差距足足两万。    小花生在这场比赛中使用了盲僧打野，盲僧是越南打野的招牌英雄，同样也是小花生的招牌英雄。    这场仅仅二十几分钟的比赛，他足足拿下了十五个人头。    从头到尾秀翻天。    不过，毕竟有珠玉在前。    相对于RNG十九分钟结束比赛，还是略差一些，并没有让人感觉惊艳，只是让人有些心疼这越南战队GAM，居然被虐得这么惨。    随着这场比赛结束。    绝大多数观众都十分期待的RNG比赛，终于开始了，作为最后一场压轴比赛，他们将对决TSM战队！    ――――――――――――――    ps：最近状态不好，抱歉，我尽量调整状态。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第242章 上单小鱼人！（第一更）
     随着比赛即将开始，LPL的直播间从嘉宾席转到解说席。    “欢迎回来，比赛即将开始，这场和TSM的比赛，说实话，既然是木然上的话，肯定就是十拿九稳了。”    “话也不能这么说，不能自大，在这种国际赛的舞台上，对手都是冠军队伍，还是不能小看的。”    “但说实话，TSM赢的可能性并不大，如果他们想赢下比赛的话，必须和第一天的比赛一样，在上路开花，上路是非常关键的，所以，我觉得，RNG也应该继续围绕上路！保住木然这个很强力的点！”    “没错！让RNG的下路选到一个对线强势，稳住线上的绝对线权，不用牵扯到上路的支援，以及打野的精力，这样的话，他们的上野就可以做到更多的事情。”    “是的，而且TSM的下路本身就不强，只要围绕上路去打，上野更好的做事，绝对不要像是第一天那样，就能很轻松的赢下比赛。”    “这点，我们说再多也没有用，还是得看RNG的队员们如何打――”    “好的，BP已经开始了。”    “TSM这边直接ban掉了克烈，然后又ban掉了剑姬，接着又ban掉了杰斯？他们居然会ban掉杰斯这个点，真的是让人意外啊。”    “难道TSM他们认为，在这场比赛中，RNG会使用杰斯吗？说实话，这个ban人是我所没想到的，毕竟在之前的比赛中，木然还没有拿出过杰斯上场打过，在第一天的比赛里，使用杰斯的是莱特米，效果非常不好，直接被抓爆了。”    “难道他们认为，上一场木然用剑姬打爆杰斯，这一场要用杰斯打爆其他人？证明不是英雄的问题，而是选手的问题吗？这也太真实了吧。”    “你这么一说，我感觉RNG这边说不定真会玩杰斯……”    “哈哈，玩笑归玩笑，RNG这边，ban掉了凯南、翠神以及男枪，算是中规中矩的ban人，一个上单，两个打野。”    “这样的话，扇子妈就放了出来，打野位同样有两个比较强势打野，盲僧以及蜘蛛，都可以拿，这两个英雄，都是香锅的招牌打野。”    “RNG在蓝色方，看他们要选什么英雄……”    “盲僧！”    “香锅一抢盲僧！”    ………………………………    “好可惜，他们居然ban杰斯……真是个小机灵鬼。”    苏叶拖着下巴，给香锅选下了盲僧，他转过头说道：“盲僧的话，怎么样？”    这话是问香锅的，也是在问教练。    “我可以。”香锅说。    “选。”风哥想了想，点了点头说道。    随着蓝色方的盲僧选下，在红色方的TSM立刻选下当前版本颇为强势的辅助露露，随后又拿下打野位，并没有选蜘蛛，而是选择了螳螂。    很快，双方的前三手英雄都确定了下来。    RNG：盲僧、卡尔玛、女警。    TSM：露露、螳螂、寒冰。    第二轮的ban人中。    RNGban掉了加里奥以及娜美。    这一手ban人无非是害怕对方的露露是摇摆位，拿去打中单，再选个对线强势的辅助。    至于TSM这边，则继续在ban上单，再ban掉酒桶，最后才给辅助的马尔扎哈一个ban位。    这一手ban人，同样也是害怕卡尔玛是摇摆位，放到中单位置。    ban人结束后，先抢英雄的是TSM的第四手位置。    他们先拿的英雄是上单位的兰博！    这是当前仅剩的上单强力英雄之一。    不过，随着这一手英雄选下。    LPL直播间顿时发出了欢快的气息来。    兰博的线上固然很强势，打团也非常厉害，这英雄在当前版本可谓是非常OP，然而缺点却非常的明显，非常害怕打野来抓。    在LPL的联赛中，“兰博套餐”可谓驰名海外，针对兰博来抓，基本已经抓出了心得。    LPL每个玩兰博的选手，通常都要有一颗大心脏。    如果没有大心脏的话，是玩不了兰博这种英雄的。    经常会被抓得自闭。    LPL解说席。    “兰博！”    “TSM的上单居然还敢选兰博？”    “当RNG下路线选出一个女警的时候，就已经说明他们这一局要继续围绕上路打了，在这种情况下，TSM的上路居然还敢出兰博这种很容易被抓死的英雄，说实话，我是有些想不通的。”    “这大概就是自信吧，TSM就是头铁，就是想要试一试我们LPL的兰博套餐！”    “哈哈，既然这样，麻辣香锅就笑了，这肯定要安排起来啊！”    “安排，必须给我安排！”    “如果TSM选兰博的话，就看RNG这边如何选人了，打兰博，选择并不是很多，毕竟已经被对方ban了很多英雄……”    “这一把TSM已经ban了四个上单，尊重是给到了，我很想知道木然会玩什么。”    “选了，直接秒了！是小鱼人，中路的小鱼人？”    “不，这应该是上路的小鱼人，最近上单小鱼人还是很火的！”    “五楼选了岩雀，这果然是上单小鱼人！”    “木然的上单小鱼人，这是要秀起来了！”    ………………    随着RNG这边的阵容完全确定后。    TSM这边的阵容也确定了下来。    RNG：上单小鱼人，打野盲僧，中单岩雀，下路女警，辅助卡尔玛。    TSM：上单兰博，打野螳螂，中单瑞兹，辅助寒冰，辅助露露。    双方的卡尔玛和露露，摇摆来摇摆去，最终还是确定在了辅助上。    赛场上。    苏叶一脸淡定的将自己的天赋点好。    小鱼人他玩过不少次。    只要是当前版本的OP英雄，他几乎每个都玩过很多次，几乎所有可能上场的英雄，他都练过很多，可以随手拿出来的程度。    这也是他完全不怕对方ban人的缘故，仅仅只有五个ban位，他的英雄池，是ban不完的。    小鱼人比其他上单位有优势的点在于灵活，以及不用带闪现，可以带点燃与传送。    这也是唯一的一个可以放弃闪现的上单位英雄。    随着双方的英雄完全确定，还有60秒的交换英雄的时间。    天赋点好，符文选好，英雄交换完毕，还剩下40秒。    苏叶扭过头看向旁边的队友，开口说道：“这把别送了啊。”    “兄弟我发现你最近有丶针对我啊。”UZI笑着说道，他倒也一点也不生气，因为苏叶语气是用那种开玩笑的口吻。    “你很自觉啊。”苏叶笑了笑说，他只是扭过头和队友说话，并没有针对谁，然而UZI却主动承认是在针对自己。    “节奏点在上路，下路只要在安全的情况保持压线就行了。”小虎开口说道。    “恩，安排这个兰博！”小明说道。    “不过，木然你能不能等我来啊？不要一个人上。”香锅一脸严肃的说道。    “怎么了？”苏叶问。    “我不来你就直接单杀了，我都分不了助攻，你懂我意思吧？给个助攻钱。”香锅如此说道，他一脸认真的表情可并不是在开玩笑。    “emmmmm……”苏叶点了点头，说：“没问题，可以，你来分助攻钱吧，如果对面打野过来的话，还可以多杀一个。”

正文卷 第243章 那你就死吧！
     说实话。    此时这对上野的对话非常微妙。    这让旁边的小虎很是无言，这话听起来很奇怪，但仔细想想，又似乎没有什么不对的地方。    小明很想吐槽，但又不知道该如何来吐槽。    UZI很是认真的盯着屏幕，正在认真思考如何对线，也没有说话。    旁边的风哥刚刚放下耳机离开，准备和对面的教练握手，并没有听见这一对话。    如果让他听见这对话的话，肯定是会吐槽一番的。    自家上野完全没有把对面的上单当人！    一点也不尊重人家啊。    还没开始对线呢，这就开始了？    …    如果不出意外的话，这样的对话肯定会出现在赛后的英雄麦克疯当中。    之后肯定会有相当多的吐槽。    事实也的确如此。    随着小组赛的结束。    RNG毫无疑问的以小组第一出线之后，小组赛的英雄麦克疯也随之推出。    各种高能对话，层出不穷。    骚话说得看视频的吃瓜群众头皮发麻。    RNG这个队伍的上野，真是骚话层出不穷啊。    小虎也有很多骚话。    可相对于自家上野来说，还是差了不少。    ……………………    此时比赛已经开始。    双方正常站位，并没有要打一级团的意思。    苏叶的小鱼人出门装备是腐蚀药剂。    上单的小鱼人要打消耗的话，只能先出这个，更何况是要面对兰博。    这和选手的个人能力没有多少关系。    兰博在1级推线能力是非常强悍的。    一级的小鱼人手很短，再怎么操作也不可能压住兰博。    第一波的线很轻松的就被兰博推了过来。    小兵来到了苏叶的塔下。    1级小鱼人想补塔刀的话，同样也很难受，在面对第一波兵全推到塔下的情况下，能补掉一半已经是非常难得的事情，这直接导致了这样一情况的出现――压刀。    并不是苏叶压别人的刀，而是他被反压刀。    这在这么多天的比赛中是非常少见的。    被压在塔下的小鱼人，补刀数字是3。    而兰博则将补了6个刀。    这大概是TSM的这位上单的巅峰时刻了，对位木然，一倍压刀。    当然……    局面很快就扭转了。    第二波兵被推到塔下，苏叶这一次补刀非常顺利，六个塔刀补了五个。    随着第三波兵线的到来，苏叶乘着对面的兰博放眼位的工夫，毫不犹豫的疯狂A兵，他知道，这是不可错失的机会，同样，这也是扭转上路局势关键中的关键，如果错失了这一个机会，再想找到机会，就非常非常难了。    此时轻松压了两拨兵线到RNG塔下的TSM上单选手，还并没有意识到问题的严重性。    这个威名赫赫的RNG上单选手木然，似乎和莱特米也没多少区别嘛！    他的兰博放下眼位后，来到线上后，开着Q技能喷火继续推线。    他的思路也非常清晰。    每个职业选手都有自己的想法。    TSM的上单选手自然也不例外。    这第三波的兵线是炮车兵线，如果将这一波兵线推到塔下的话，他会早早的升到三级，从而进行塔下的补刀骚扰，这会让小鱼人非常难受。    因为刚刚放下的那颗眼位的关系，他可以肆无忌惮的进行压制，并不用担心对方打野来gank，如果不出意外的话，对方的防御塔血量会削减不少，毕竟是炮车兵线嘛。    如果是NA联赛的话，TSM的上单选手这一波操作可以形成完美的压制。    可惜的是，他遇上了苏叶。    被连续压了两拨塔刀的苏叶，心中的怒气值早已经是MAX了，香锅还在从下半区刷到上半区，距离gank还有一点时间，他必须自己主动抓到机会，从而逆转这尴尬的局面。    苏叶的眼神非常认真，双眼紧盯着屏幕。    看着兰博来到线上，看着他喷火骚扰自己，苏叶毫不在意，继续走A着小兵，同时按下腐蚀药剂，进行血量恢复。    他的操作有条不紊的进行着。    此时此刻，第三波兵线，第二只近战小兵死去，小鱼人吃掉了第三波兵线的两只小兵的经验，而去放眼位的兰博，重新回到线上后，则稍慢一些，只吃掉了一只近战兵的经验和钱。    是的，只是这么一点点偏差，就已经在苏叶的计划以及计算之中。    兰博依然没有意识到问题的严重性。    说实话，这有些迟钝，对于职业选手来说，这是失误中的失误，但这对苏叶来说是好事。    他继续A着第三只近战小兵，到了一定血线后，直接用技能斩杀掉！    3级！    小鱼人先行升上了三级。    看着升级的小鱼人，兰博终于意识到了什么，他瞬间扭头就走，然而已经迟了，在苏叶的小鱼人升上三级的瞬间，他毫不犹豫的秒点Q技能，同时秒Q了过去。    开干！    打架！    苏叶操作小鱼人Q过去后，先是平A一下，他并没有急着释放技能。    新版小鱼人的技能――    【被动：菲兹的普攻会使敌人流血，同时在3秒里持续造成魔法伤害。】    【主动：菲兹的下次普攻造成额外魔法伤害。如果目标已流血至少2秒，那么这个额外伤害会提升。】    【如果主动效果击杀了一个目标，那么它会返还法力并将冷却时间重置。】    有些慌张的兰博扭头释放E技能电子鱼叉，想要减速苏叶，也成功命中了，只是他还是2级，面对抢到三级的小鱼人，哪怕是逆着兵线冲过来打架的小鱼人，依然是如同案板上的鱼肉，任人宰割。    第二次平A，苏叶立刻按下技能重置普攻同打出技能的最高额伤害。    TSM的上单选手有些慌，他皱着眉头，强行镇定下来，咬了咬牙。    他的思路依然很清晰。    如果继续让小鱼人追着A的话，那他只有死路一条，所以他选择回头反打，拼上一波！    此时兵线正在输出小鱼人，别看小鱼人伤害很高，已经将他打到半血一下，可他的消耗，以及小兵的疯狂平A，也已经将三级的小鱼人打到一半血量以下！这才是前期，想要逆着兵线杀人，难度是非常大的。    TSM的上单选手操纵兰博回头反打，开启CD刚刚刷新好的Q技能一边烧小鱼人，一边想烧死小兵，如果升上3级的话，兰博会多出一个技能的护盾，同时升级也会带来不少血量。    这样一来，鹿死谁手还不一定呢！    不！    自己一定会赢！    TSM上单的算盘打得很好。    可惜的是，因为刚刚退后的缘故，他的Q技能并没有能烧死不远处的近战小兵，距离升上三级还有些经验。    不仅如此，在这瞬间，小鱼人更是直接在他身上挂上点燃！    TSM的上单选手的操作与决心，在苏叶看来，不过是犹犹豫豫，进退不决，丑态百出而已！    苏叶冷笑一声。    那你就死吧！    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第244章 三分钟单吃！
     说起来长，此时游戏不过刚刚开始，到现在才三分零三秒。    然而对于TSM的上单选手Hauntzer来说，这局游戏似乎已经结束了。    他也意识到了自己的失误，此时还想弥补，还想反打，只是这样的行为，毫无疑问的将他拉入更深层次的深渊。    如果不回头的话，他交掉闪现，很可能会活下来。    当然了。    对于兰博这样的英雄，在游戏的前期就交掉闪现，几乎是没有办法继续玩下去的，别说对位的还是小鱼人这种越塔小能手，所以就算是交掉闪现成功逃生，接下来也肯定会被抓死，无论是推线过深被抓死，还是不敢推线，被越塔杀死，可能性都是相当之高。    除非TSM的上单一直围绕上路转。    但这显然是不可能的。    也正是意识到了这点，TSM的上单选手果断的选择反打，他想反杀小鱼人。    如果对面的小鱼人稍微怂了一点点的话，或许这还真有可能，让兰博拖到三级，成功反杀！    可是。    他对位的选手是RNG的木然，是这一次世界赛锋芒毕露的上单怪物选手。    又怎么可能会判断失误？    这一次抢三打架，本就是他发起的，此时这一切，都在他的计划之中。    苏叶挂上点燃后，再来一发平A，触发不灭之握的天赋效果，稍稍回复一些血量。    接着他向前E技能撑杆跳。    下一秒直接坐在兰博的身上，打出进一步的伤害，同时E技能的不可选定，也直接躲掉了小兵的后续平A输出。    三级打两级，还有一个点燃，简直随便打，几乎不需要什么高难度操作。    兰博被追着输出！    此时形势危急。    在他被挂上点燃后，同时又无法迅速升上三级，犹犹豫豫，进退不决的TSM上单选手，再次后退，选择撤回塔下。    可惜他还没有想明白，当他刚刚回头试图反打的时候，就已经失去了存活下去的可能性。    E技能落地的小鱼人继续一发平A。    兰博血量大残！    往塔下走的兰博，直接闪现逃向自己的塔下。    这就更蠢了。    死亡闪现。    或者称作，闪现迁坟。    苏叶见了，简直忍不住，直接笑出了声。    他的Q技能刚刚刷新好，所以此时兰博就算闪现，也没有任何用处。    小鱼人的Q技能淘气打击的1级CD是8秒，对于一个位移的伤害性技能来说，算是很短了。    也就是说。    从小鱼人刚开始打架的时候，直到现在，不过刚刚八秒。    而这八秒，也正是持续输出，对位单杀的时间――！    随着小鱼人一个Q技能穿过去。    刚刚闪现的兰博，已经被打成了丝血，接上一发平A，兰博直接死在了防御塔的边上。    咿呀呀呀呀呀呀呀呀~~~~~    兰博发出了惨烈的死亡音效。    第一滴血！    上路，对位单杀。    当苏叶在比赛中展露锋芒的时候，现场的导播团队们自然是重点关注到了这位选手，他的个人风格非常强烈，嚣张，自负，强悍，喜欢说垃圾话，这样一个选手，毫无以为非常受欢迎，也是非常受争议的选手。    每当苏叶上场。    原本是上路镜头寥寥无几的比赛，镜头就开始重点给到了上路。    这毫无疑问就是在说，这场比赛，上路的苏叶，才是主角！    当比赛还是三分钟的时候，镜头迅速给到了上路。    这时上路开始打架。    抢到三级的小鱼人，一言不合就开始血拼。    被卡了等级差的兰博，可谓是有苦说不出，他也试图反抗，刚开始的时候配合小兵的伤害，效果非常不错，可小鱼人捏着技能，捏着点燃呢，在对拼的前期看上去五五开的样子，这稍稍欺骗了兰博，实则胜负已经非常明了了，根本没有任何悬念。    随着上路的一血爆发。    完美捕捉这单杀镜头的导播，忍不住拍了拍手掌，喊了一声奈斯。    这可不是等到打架快要结束了才切过去镜头，而是刚切镜头，就开始打架，将这一次单杀镜头完美的展现出来！    这算是非常难得的。    与此同时。    当这单吃发生后，现场的观众席，立刻响起无数的欢呼。    在LPL的观众席位，甚至还有着观众，在挥舞着中国旗帜欢呼加油！    LPL解说席。    时间稍稍倒退一些。    当苏叶不断A着小兵，两个解说已经注意到了这点。    想打架！    “木然不断A兵，这是想要抢三啊！”    “是的，成功抢到三级，果然要打架！”    “被连续压了两拨，乘着兰博放眼的机会，木然抢到三级，又怎么可能会放弃，直接开干！”    “木然的操作非常细腻，行云流水，相反，TSM的兰博，则稍稍有些犹豫不决，这是很糟糕的行为。”    “哇，这是要杀了……奈斯！不仅杀了，还成功的逼出了一个闪现！”    “这个闪现非常关键，和拿到一血差不多的关键，闪现一交，一血被拿，这代表前面原本能轻松对线，安稳推线的兰博，已经崩了啊！”    “崩了崩了！绝对崩了！”    “趁他病，要他命！麻辣香锅再安排他一波！”    “让我们看一下这一波的回放，到底还有哪些细操作，木然到底是怎么完成这一次单杀的！”    LPL直播间的弹幕，自然也在不断的刷屏。    “6666666”    “这就单杀了？这么轻松的就杀了吗？”    “外卡战队的上单傻乎乎的可以理解，TSM的上单怎么也这么傻？”    “这可是TSM战队的啊，北美的冠军战队，三分钟就被单杀，还是上路线，前期有推线权的兰博！”    “木然真的是太强了！”    “不是TSM的兰博太傻，而是木然太强了！”    “哈哈哈，三分钟就单杀，我上我也行！我上我肯定也能被单杀！”    ……………………    此时，赛场上，当兰博被单杀后，他的队友有些蒙圈，这是什么情况？    尽管几个人都明白，RNG木然的个人能力很强悍，可是作为职业选手，特别是这些年职业体系以及初步完善，彼此之间固然有些差距，但绝不可能这样轻松的就被单吃才是。    三分钟就被单杀，这无论如何都想不出，对面的上单到底是怎么做到的？    或者说。    根本想不出来自家上单到底是这么送的！    “什么情况？”    “为什么你这就死了？”    “你这死得也太早了吧。”    “我知道你很可能被单吃，但你不能这么早就被单吃啊……”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第245章 TSM上路线炸穿！
     相对于TSM这边紧张的氛围。    RNG这边倒是轻松很多，这么多场比赛连续的胜利，训练赛里也在连胜，状态好到不行，打比赛的心态自然要好上不少。    上路的单杀。    还是三分钟的单吃。    这本应该是很稀罕的事情。    不过对于RNG的几个队员来说，这似乎已经变成正常现象，如果哪一场比赛，木然不打出什么单杀的话，反倒是很少见的状况。    作为队友，RNG的几个选手都很清晰的感觉到，木然的状态，要比联赛里要好上很多！    参加国际大赛，状态不降反升，比联赛里的表现还要好，这被不少观众粉丝称之为大赛型选手。    木然在联赛里本就已经很强了，到了国际赛上却更强了，这让很多人格外惊讶，同样也收获了无数的粉丝。    新人能克服压力，站在世界赛上有更好的发挥，这是非常难得的事情。    此时。    麻辣香锅看向旁边的木然，开玩笑问道：“木然啊，我的助攻呢？你怎么又单杀了？不分助攻？”    小虎：“……”    小明：“……”    UZI：“……”    自家这对上野又开始了。    听着这样的对话，RNG的中下都有些无言。    方才这次单杀完成后，苏叶的表情并没有任何变化，显得格外冷静，仿佛只是做了一件微不足道的事情而已。    听着香锅的话，他随口说道：“这是没办法的事情，对面给机会，我只能抓住计划直接杀了。”    这话说得很是露骨。    就像是双手一摊，无奈的说着对面在送，总不能不收这个人头啊。    香锅听着这话，撇了撇嘴说道：“反正我助攻没了，这是你的问题，我不管。”    “你等等过来反蹲或者抓一波吧，肯定会有收获的。”苏叶说。    “等等是多久？”香锅问道。    “等等就是我回城再上线，不用着急，另外，河道有眼位，你可以从对面野区的三角草过来。”苏叶淡淡说着。    说话间，对面方才被击杀的兰博，已经TP到了线上。    因为小鱼人血量很残的关系，加上用掉了点燃，TSM的上单兰博想也没想就T了小兵，而不是T塔。    然而。    此时的苏叶已推了一大波兵线。    不仅如此，他的等级更是提升到了4级。    除此之外，还将腐蚀药剂全部喝完，血量慢慢的恢复上来。    当兰博TP下来的时候，小鱼人已经从残血状态来到了三分之一的血量，这让他拥有了作战能力。    如果是其他上单选手的话，多半会选择稳一波，毕竟单杀过一次，还没回家出装备呢，直接转身回城出装备去了。    可是苏叶就不想这样。    当他看到了兰博TP，意识到了这是难得的机会。    血量不健康没关系，兰博的等级在那里，没有兵线，又没有闪现，所有的伤害都被苏叶算在了心头，这是根本不可能杀掉自己的，也正是明白这点，他要狠狠的消耗一下，为下一波的击杀做出伏笔。    很快。    TSM的上单兰博TP了下来。    苏叶平A接Q，轻松躲过兰博的E技能，同时打出了不灭之握的效果。    他接着平A。    兰博扭头就用Q技能火烤。    只不过，还是2级的兰博，在面对4级的小鱼人，这是根本没有办法打的，哪怕血量有不少的差距，依然没什么伤害。    站在兰博火焰之中的小鱼人，不动声色的开启技能戳过去，2级技能直接打出高额的伤害。    方才兰博还是满血TP下来，此时他的血量已经掉到一半以下了。    吃了这样的伤害，TSM的上单选手心中叫苦，转过头回到了防御塔下。    苏叶也见好就收，技能打完的他，根本没有必要在塔下骚了，直接回城就好。    当上路这对线情况出现在镜头前时，各国的解说都忍不住惊叹起来。    北美解说席直接哀嚎。    “我的天啊，这是什么奇怪的伤害啊，这也太恐怖了，这小鱼人还没有回家出装备呀！”    “小鱼人的真的是太恐怖了！”    “上路的形势非常严峻，如果TSM的打野不来帮忙的话，上路根本没有办法继续玩了。”    “这是纯粹的个人能力差距，非常单纯的对线碾压。”    “RNG的木然真的是太可怕了……”    ………    此时比赛还在继续。    TSM上路选手的悲惨生活，远远还没有终结，这，仅仅只是一个开始。    苏叶回城后，直接选择红水晶加上杀人戒，随后果断TP上线。    当他TP上线后。    TSM的兰博已经下意识的后退。    但。    仅仅后退可不行。    兰博还没有退出经验区，就不会放过。    如果兰博乖乖的站在塔下等兵线的话，苏叶或许会选择暂时的放过他，但是现在，自然要打掉一些血量。    TP下来的小鱼人，在苏叶的操控下，Q小兵进行位移，近身兰博后，先是一发平A，随后直接E技能撑杆跳打出伤害，同时躲掉兰博的技能伤害，落地后的小鱼人开启技能打出满额伤害。    就像是变魔术一样，兰博的血量迅速锐减。    苏叶追着兰博到塔下，继续一发平A，将他进一步打残。    被打残的兰博连忙回到塔后，选择了回城。    这样的血量还继续在塔下的话，和送人头没有任何区别。    但可惜的是。    听从苏叶的指挥，已经提前靠近上路香锅，绕着三角草丛来到了塔旁。    二人完美配合，轻松越塔击杀了兰博。    这颗人头被盲僧收下。    盲僧的二段Q有斩杀的效果，用来抢人头简直再合适不过。    二人越塔结束，血量都很残，毕竟这是超前期的越塔，防御塔的伤害还是很高的，推兵线到塔下后，便一起回城了。    这一大波兵线亏掉，对于兰博来说，已经炸到不能再炸了。    “说好的过来拿助攻呢？这个人头是怎么回事？”苏叶问。    “你欠我一个一血助攻，刚好拿这个人头，不是刚好？”香锅反问。    “好吧，这人头送给你了，下次别抢了。”苏叶无奈的说道。    与此同时，下路发生击杀。    却是TSM的打野一路绕到下路，在上路发生gank的同时，进行了下路的gank，将配合下路线，将辅助小明击杀一次，只不过，这一颗人头的进账，对于TSM来说实在是杯水车薪，对RNG来说，实在是无关痛痒。    RNG的下路线压线很深，当UZI选到线上强势组合，这是再正常不过的事情。    只不过，下路推线过深，解放了上野，也给了对面来gank的机会。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第246章 轮流教育各大冠军上单！
     下路线损失的不仅是辅助的人头，还有ADC的治疗，以及辅助的闪现。    当然，这样强势的对线组合，这点损失并不算什么，还拥有继续压线的能力，唯一需要担心的是，对面打野的继续照顾。    所以视野必须要足够。    UZI的个人能力不容置疑。    就对线能力来说，的确强悍，远超过许多AD选手。    但他的打法，也非常的容易被针对。    简单来说就是，敢抓敢死，突出一个头铁。    所以必须要做的事情就是打野围绕下路做视野，保证下路在强势压线的过程中，通过视野看到对面打野的动向，能随时撤退，甚至于打野能及时的进行着支援。    不过随着苏叶崭露头角，渐渐的开始主宰比赛后，RNG的战术核心已经开始从下路转移到了上路。    被很多人称之为“卖狗战术”的策略，也在顺利的执行着。    当然了，更多的时候，并不用卖AD，直接把对面一顿暴揍，碾压着就结束了比赛。    打野围绕哪一路，必然要牺牲哪其他路。    这是很简单的道理。    UZI的脾气并不算好，用小孩子脾气来形容并不为过，但是只要能赢的话，不管怎么样都好，相对于小孩子脾气，他的胜负心更重一些，只要能赢，怎么样都行。    有上路这样的大腿，自然是要紧紧抱住的。    “下路稍微稳一点吧，视野先做好。”UZI这样说着，一边随手买了两个真眼，需要发育来后期输出的AD位置，在前期买两个真眼，这态度再明显不过――我要当狗了！    这样的行为发生在UZI的身上是很不可思议的事情。    对于以往的UZI来说，别说买两个真眼，就算买一个真眼，都根本舍不得。    做视野一般都是队友的事情，买真眼是不可能买的，这一辈子都不可能买，就算是游戏到了后期也不会去买……    不少观众都注意到了这一细节。    UZI居然也会买真眼了！    而且一买还是两个？    真是稀奇了！    弹幕一时间刷了起来――    “UZI：我躺好了，你们呢？”    “买真眼是不可能买的，我UZI就算从这里跳下去，以后再也不打ADC了，也不可能买真眼……抱大腿真香！”    “这才几分钟啊，就开始买两个真眼了，还是UZI，这也太真实了吧。”    “有木然这种大腿，躺着打游戏不更舒服一点？”    “如果UZI和上一场一样，再送的话，怕是被骂吧？”    “木然：上野代练，不送包赢！”    “两个真眼还是有点东西的。”    坐在后台的风哥，自然也看到这一幕，他稍稍一愣，忍不住笑出了声：“哈哈哈……”    小明也顺手买了两个真眼，这让下路线的视野更加安全。    解说席的几个解说倒是没有注意到这点。    他们还在继续讨论上路的局势。    四分钟死了两次的兰博，这才几分钟，就被压了两级，简直崩到不能再崩了！    不过。    对于LPL的兰博套餐来说，这仅仅只是一道前菜呢。    随着游戏来到六分钟，苏叶先一步升上六级，而TSM的上路，还差不少经验才能到5级呢。    这让TSM的上单，小心翼翼的在小兵死亡经验区域的极限距离吃着经验。    啊…没吃到经验。    啊！吃到经验了！    啊！又吃到经验了！    爽！！！    这大概是TSM上单选手的心里活动了。    当这样的画面出现在了导播的镜头前面，给数以百万的观众看到后，一个个都有些心疼这可怜的兰博。    这在经验区域来回走位的兰博，脸上大写了一个惨字。    每当苏叶压过来，他就连忙退出经验区，每当苏叶回去补兵，他就立刻凑上来吃经验，小心翼翼的样子真是可怜无比。    可就是这样，RNG的打野香锅依然不准备放过他的意思。    随着香锅的盲僧出现在上路的三角草丛。    这里有兰博不久之前插下的视野，在看到了盲僧的瞬间，兰博立刻选择后退，回到塔下，连经验都不敢蹭了！    非常过分的一幕出现了。    盲僧看到兰博退后，也意识到了，这里有视野。    他在草丛里放下真眼，将假眼给排掉。    这一视野的消失，毫无疑问更给了兰博心理压力。    时不时蹭一下经验的美好时光，就这么一去不复返了。    TSM的上单选手看了一眼自家打野的位置。    他正在下路找机会。    上路崩成这种情况，他就算来帮，也帮不了什么，2打2根本打不过，如果被反杀的话，整个节奏就完全崩掉了，野区多半会完全沦陷。    相对而言，一直压线的下路线反而是个很好的突破口。    上一波gank成功，给了他这样的感觉。    打野不来……    也来不了。    这毫无疑问让兰博更加绝望。    “我可能要被越了。”TSM的上单这样说着，果断选择了后退，只有4级的他，继续留在防御塔下，毫无疑问是在自取灭亡。    此时兵线还没有被推过来，趁着这样的机会，兰博一路后退，来到了上路二塔旁边的草丛中呆着。    这一草丛，自然是那是大名鼎鼎的“上单自闭草丛”。    此时TSM的上单已经彻底自闭，来这草丛里待着，实在是顺理成章的事情。    …    随着这戏剧化的一幕出现。    各个赛区的解说，都有些忍俊不禁。    太太太太太太惨了吧！    这可是世界赛上，这么没有游戏体验，也太自闭了！    各大赛区的解说都毫不留情的调侃起来。    “哇，TSM的上单，实在是太惨了，居然开始退到二塔旁边的草丛里了……”    “这是很睿智的选择，因为RNG的打野来到上路，肯定要提前开始撤退，否则仅仅只有4级的他，面对6级的小鱼人，以及打野的包抄，肯定会被越塔杀掉，这种时候，只有打野过来才能帮助他收掉这波线，但可惜的是，打野在下路线。”    “这是不把他当人了，完全牺牲了上路。”    “是的，TSM和第一天不同，选择放弃上路线，开始针对下路线，说实话这样的战术，不是什么很好的选择。”    “不，也许并不是这样，他们之所以针对下路线，并不是战术如此，而是上路已经没有办法去针对了，只能拿下路开刀！”    “如果我是TSM的上单，大概已经不知道该怎么玩了！他太小看木然了！木然可不是第一天的莱特米！”    “这样一来，木然已经将这次MSI的所有冠军上单都轮流教育了一番……”    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 请假！！！
 去旅游了。    现在人在云南的丽江古城。    原本计划之中只是断更一天，做火车做飞机到了丽江后，就可以用笔记本写小说了。    可惜随身携带的无线鼠标，没有带蓝牙接口，然后触摸板又被我锁掉了，导致开机没办法做任何事情，然后就去买鼠标，这边根本没有卖鼠标的，找了很多地方都没找到，沃尔玛商城之类的。    最后，最后的最后，我在一家网吧，找老板买了他们的二手鼠标。    嗯。    情况就是这样。    明天得早起，所以明天再更。    请假一天。    抱歉！！！《玩游戏刷黑科技》请假！！！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第247章 无人之境！
     TSM的上路差不多被逼到了绝境，心态处于随时奔溃的边缘，他在此之前，也预想到过，面对RNG的木然，对线很可能没有什么好结果，毕竟他的实力放在那里呢，不仅如此，更是在训练赛里教育了他很多次。    连续几天的训练赛都是如此。    木然用剑姬打爆了他的青钢影，然后又用青钢影打爆了他的剑姬。    用鳄鱼打爆了他的兰博，又用兰博打爆了他的鳄鱼。    真可谓是被教育得心服口服。    当然。    尽管是这样，TSM还是在训练赛里赢了RNG好几局。    TSM中路比尔森的个人能力相对于小虎，要高出很多，下路虽然远不如RNG的下路，可只要打野在下路带起节奏，滚起经济优势的情况下，赢下训练赛还是很正常的，上路只要不被爆到一定程度，并不会影响整个局势。    也正是这样，这让TSM在面对这支完全体的RNG时，并没有那么惧怕，只要按照训练赛里的节奏与风格来就行了……这是他们的想法。    可惜的是。    训练赛终究只不过是训练赛。    在英雄联盟的职业赛场上，一直有这样两个伪命题，比如，rank打得好的选手，比赛里不一定很强，比如训练赛连胜的队伍，比赛里不一定能行，以此推导，训练赛和rank其实没有什么卵用。    当然实际情况并非如此。    如果rank里能轻松上分，随便冲上韩服第一的选手，只要心态没问题，英雄池没问题，那么比赛里肯定会很强，如果训练赛连胜，队伍肯定会状态非常好。    只不过，终究会是有些例外的。    比如此时的RNG。    训练赛里。    RNG并没有一边倒碾压TSM，但赛场上，他们显然打得更好，此时的TSM上路爆得太快，远比训练赛里要快得太多。    这让TSM几个队员非常无语。    此时此刻。    北美的解说席。    解说看了一眼旁边的大师兄，问道：“不知道你对现在的局面，有什么样的评价呢？”    大师兄想了想，说道：“我觉得TSM的这名上单可以换一个上单了。”    习惯骚话的大师兄，即使是面对自己的队伍，依然毫不留情，此时疯狂吐槽了起来。    “如果我重新踏入赛场上的话，上单还是他，感觉比赛打起来会非常的难受。”    解说听着大师兄毫不留情的吐槽，眼皮都忍不住一跳，他摇了摇头，笑着说道：“你还真是毫不留情呢，这场比赛，你觉得还有赢的可能性吗？毕竟比赛才刚刚开始。”    “比赛才刚刚开始？”作为木然吹的大师兄，听了这话，瞪大了双眼，问道：“你居然觉得比赛才刚刚开始？！”    “什么？”解说一脸莫名其妙的表情。    “这场比赛已经要结束了。”大师兄一脸认真的说道：“当木然拿到这样的大优势情况下，就已经宣告了这场比赛的结局。”    解说：“……”    要知道，这可是北美解说席，无论如何，还是站在TSM这边的。    大师兄如此犀利的点评，实在是有些长他人志气灭自己威风。    当然了。    这根本没错便是。    所以解说也没有反驳，只是耸了耸肩膀，表示默认了。    …    正如大师兄预言的那样。    当木然在前期拿到如此之大的优势，很快就将优势滚到了全场。    RNG中路小虎逊色于比尔森，岩雀对瑞兹，被打得没有一点脾气――岩雀这英雄，在升到六级之后，最大的作用便是盘活全场的节奏。    可是，在比尔森的个人能力下，岩雀并没有掌握推线权，同时血量也被压得相当不健康，甚至于险些被单杀了。    在这种情况下，岩雀想游走，实在是太难了。    这情况，苏叶了然于胸，他并没有过多的关注到中路，只是偶尔看一眼，便知道大概的情况。    于是乎。    小鱼人很快游走到了中路。    面对小鱼人的游走，比尔森并没有慌张，他直接开启了幽灵疾步，移动速度加快。    幽灵疾步的CD时间要比闪现少很多。    此时小鱼人过来，肯定是要给些面子的，开个幽灵疾步跑路就行。    但是。    比尔森显然低估了苏叶过来gank的决心了。    从上路游走到中路，当他一露头，TSM的上路就会得到喘息之机，趁机发育一波，如果苏叶无功而返的话，实在是太没丢脸了。    Q小兵，同时E技能撑杆跳，二段位移，让小鱼人进一步靠近瑞兹。    随后苏叶直接喂鱼！    鲨鱼！    小鱼人丢出R技能。    这大招在极限距离命中了开启疾跑，疯狂走位的瑞兹！    “王德发！？”比尔森一脸懵逼，他根本没有想到，这样远的距离，自己居然还是吃到了小鱼人的大招，还是极限距离的大招！    小鱼人喂鱼的距离，越远，伤害越高。    尽管小鱼人并不是AP小鱼，可如此距离的大招，还是能打出很高的基础伤害。    当这大招命中后，比尔森就已经明白，自己凉了！    这神乎其神的大招命中，也让比赛现场的观众，忍不住大声欢呼起来。    太帅了！    这两段位移，极限距离的大招，实在是让人叹为观止。    “这也能中？！”    “这样的大招也可以？”    “哇，这也太帅了吧！”    “这小鱼人为什么能这么厉害！”    “比尔森要死了，被这样的大招命中，就算闪现也跑不掉。”    “真是不可思议的大招！”    随着比尔森被击杀，人头被岩雀拿到。    苏叶并没有说什么。    因为他明白，此时的岩雀，非常需要这个人头。    让岩雀建立起优势，从而游走带起节奏，这是很重要的事情。    几分钟后……    苏叶出现在了下路。    双方战队围绕火龙以及下路的一血塔发生了碰撞。    结果不言而喻，火龙被RNG拿到，下路的一血塔也被推掉。    苏叶在上路并没有过多的点塔，他想的是，让塔多活一些时间，多吃一些小兵，让兰博经验落后，而下路的女警，可就没这种打算了，UZI不断的压线，不断的点塔，为的，就是这一血塔。    当一血塔推掉后，RNG的节奏完全盘活。    仅仅只是二十三分钟，RNG一波结束了比赛。    又是一场没有任何悬念的碾压局。    RNG已入无人之境。

正文卷 第248章 省队 vs 国家队
     随着基地水晶爆炸，TSM战队的五个选手坐在位置上，有些茫然的看着电脑屏幕――和RNG交手之后，然后被疯狂碾压的队伍，多半会露出这样的茫然表情。    原因无他。    输得实在是太惨了。    这场比赛自然不例外，虽然说TSM坚持到了二十分钟之后，要比外卡战队的二十分钟之前稍微好一些，可依然十分的丢脸。    二十三分钟啊！    就这样毫无悬念的结束了。    当二十分钟一到的时候，TSM战队的选手，甚至有一种想发起投降请求的冲动。    当然，这是不行的，现在是S7，已经不会几年前，拳头是不会允许一支战队在比赛里投降，一般都会有相应的惩罚。    哪怕很难受，哪怕被虐得生无可恋，哪怕已经没有赢下比赛的可能性，依然是不允许投降的！    TSM的队长，也同样是明星中单选手比尔森，此时他有些苦涩的笑了起来。    在今天之前，他就有些不好的预感。    果不其然，自己的预感成为了现实。    “我们如果是这样的状态，再输的话，恐怕连淘汰赛都进不去。”比尔森有些消沉的说道，他们的战绩并不算好，仅仅只比外卡稍好一些，很有可能真的进不了淘汰赛，6进4失败，这对于NA赛区来说，实在是颜面无存，脸都被丢光了。    NA的解说席，当比赛结束之后，大师兄毫不留情的说道：“这样的结果和我预测的完全一致，但是，说实话，我并不希望这样的情况出现，现在的TSM战队所需要思考的事情并不是如何击败RNG，也不应该沉浸在失败的痛苦之中，而是应该仔细想一想，到底该怎么样才能6进4成功。”    ……    碾压局结束，有些罕见，接受采访的，并没有苏叶，而是小明、香锅。    虽然苏叶是队伍的绝对核心，他的高调垃圾话，也让他的人气节节攀登，那些记者们也很乐意采访苏叶，但是RNG一场场比赛赢下，总不可能还有队员没采访到，还是得将话筒交给队内其他选手的。    苏叶倒也乐得清闲。    他并不在意这采访环节。    苏叶的人气已经足够高了，并不需要站在采访席位，继续提升自己的人气，总给队友一些提升人气的机会。    比赛一天天的进行。    小组赛很快到了结束的那一天。    RNG以毫无悬念的积分优势，处于第一名。    其次紧跟其后的是SKT战队。    再之后是欧美赛区的G2战队。    第四名则是LMS的闪电狼战队。    本次MSI季中冠军赛的6进4小组赛，四支战队杀了出来。    越南的GAM战队淘汰，这在很多人的预料之中，外卡终究是外卡，想杀出去实在是太难了。    不过，TSM战队的淘汰，实在是让很多人意外。    在此之前，不少人觉得，G2战队的淘汰概率更大一些，G2侥幸进去的话，闪电狼淘汰的概率也不小。    谁能想到，竟然是TSM先行出局！    小组赛结束后。    各大战队迎来了休息时间。    而各个国家的电竞新闻媒体，都紧跟其后播报着这一次小组赛的战况。    【RNG无人能挡，成功小组第一晋级！】    【冠军赛的残酷，TSM败走巴西！】    【MSI的最耀眼之星，RNG木然！】    【世界第一上单木然，谁赞成，谁反对？】    【恐怖的RNG，谁能阻止他们？】    【毫无疑问的世界第一战队，最大夺冠热门！】    【SKT的王朝统治不再？RNG会在BO5中击败SKT吗？】    【Faker黯然神伤，接受采访时表示这一次世界赛很难。】    【淘汰赛战况预览，RNG  vs  F，SKT  vs  G2！】    ………………    现在MSI季中冠军赛的淘汰赛，也就是四强赛的规则是，第一名对决第四名，第二名对决第三名，进行一场BO5对决，赢下的队伍进军决赛，争夺集中冠军赛的冠军奖杯。    可以说。    这是两场几乎没有什么悬念的BO5。    RNG的强大不容置疑。    SKT在BO5当中更是不惧怕任何人！    到现在为止，SKT在世界赛输过的BO5，仅仅只有一场。    赢下SKT战队的是EDG战队。    SKT在四强赛输给表现平平的G2战队，可能性很低很低。    外围博彩，G2赢比赛的赔率可谓非常非常高。    至于SKT，只有让2，3：0的赔率略高一些。    SKT独赢的赔率低到让人发指。    谁也不认为SKT会输。    这一点，甚至连G2战队都是如此认为的。    他们能6进4，挤掉TSM战队就已经是足够开心，可以庆祝的一件事情了，根本没有报任何期望赢下SKT。    当然。    在采访时的垃圾话上。    作为欧洲乐观家族的G2战队，可丝毫没有谦虚的意思。    “SKT的确是一支比较强大的战队，我们想赢下他们还是很难的，3:0的话恐怕不可能，我们大概会3：1，3：2，结束掉这场BO5吧。”欧洲乐观族长阿P面对记者的采访，一本正经的胡说八道起来。    “我们已经找到了SKT的弱点，我们会像是RNG战队那样，会轻松的击败掉SKT！”    “这场比赛对我来说，并没有任何压力，我很轻松，我的队友也是如此认为的。”    “SKT并不是我们的目标，我们真正的对手，应该是RNG战队才对。”    狂妄的阿P，毫无疑问招惹了很多人的嘲笑。    还从没有谁如此轻视SKT战队呢！    哪怕这是在开玩笑，依然让人讨厌。    当然了，这份自信，这份乐观，也同样得到很多人的赞赏与鼓励。    至于RNG四强赛面对F战队，就更没有悬念了。    很多人都在下赌注，这场BO5，带BP的时间，F都恐怕坚持不了一个半小时！    台湾的PTT。    因为版面落后的关系，俗称阴间论坛。    尽管这是故意保持这样的风格，但还是让人忍不住想吐槽，黑底白字，真・阴间论坛。    LOL的版块。    关于四强比赛的讨论，一个又一个帖子不断刷新。    【淦！省队打国家队，怎么赢？】    【我觉得我狼提前弃权比较好一点！】    【我的天喔，为什么RNG会这么强啊！】    【这支RNG简直鬼，根本没有见过比这么一支战队更扯的队伍啦！】    【RNG=S5  SKT，木然比当时的马润还强！】    【闪电狼能和RNG偷学几招的话，收获就很大了。不要抱有任何期望赢啦！】    【F赢的可能性基本为0！】    【我狼可以提前预定回家的机票了！】    【机票可以定早点，反正结束比赛会很快的……】    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第249章 半决赛，开始！
     闪电狼一直以来都在LMS这个小鱼塘里称霸，根本没有什么挑战，几乎每个赛季都是冠军。    但是在国际赛的赛场上，他们的战绩却并不算太好。    不。    也不能这样说。    今年闪电狼在MSI之前，就拿到过一次国际赛的冠军奖杯。    当然，这国际赛并不是MSI也不可能是S赛，而是IEM国际赛。    就是EDG波兰大使馆事件所缺席的比赛。    原本EDG拥有这一次的参赛名额，但他们并不想参加这样的“水友赛”，也不想将这名额让给其他战队，就谎称大使馆的签证没过，本想糊弄过去。    谁知道波兰大使馆十分耿直，当场就在微博上发出澄清申明，弄得EDG十分尴尬，一时间丑态百出，被诸多网友一番申讨。    这次波兰事件闹得沸沸扬扬，一时之间倒是没有人去关注这赛事本身。    在这次水友国际赛上，夺得冠军的却是来自于LMS赛区的闪电狼。    他们在决赛里，以2―0轻松击败欧洲G2战队，获得了这届比赛的总冠军。    当然了，这没什么含金量的比赛，论坛里的水友们根本懒得提起。    对于统治LMS，却没能在国际赛打出成绩的闪电狼，就算是自家赛区的队伍，也免不了冷嘲热讽一番，完全不看好。    更何况。    现如今RNG风头正盛，状态绝佳，一路连胜，双杀SKT，在拳头的战队毒奶排行榜中位列第一，另外，个人选手毒奶排行榜中，木然高居第一！    闪电狼赢的可能性实在是太低太低了。    除了阴间论坛外，百度贴吧，天涯，虎扑，乃至于知乎，各处论坛都展开讨论。    一个个网友吃瓜群众们，纷纷发着帖子奶起了RNG。    QQ群，微薄，QQ空间，微信，到处可以看到关于这次MSI的讨论。    随着RNG的屡战屡胜，各个自媒体都开始蹭起了热度，这热度也便越蹭越热，一发不可收拾。    RNG的关注度越来越高，各种各样的段子也随之而生。    根据不完全统计，这段时间被说过最多的关键词便是“RNG牛逼”。    很多完全不关注比赛的小姐姐纷纷发着微薄和动态：    “虽然不知道RNG是什么，但似乎最近每天都很牛逼。”    一时之间，S7崛起的RNG，凭借全华班以及一场又一场干脆利落的胜利，收获了大量的粉丝。    LPL最热门的队伍。    最初是E时代。    这是S2的上古时期。    到了S3、S4后。    暗黑实力OMG崛起，开启属于他们的时代。    再之后是EDG的统治，自S5的MSI夺冠开始，直到S6的S赛，厂长盲僧的那一脚，将所有粉丝踢走。    现如今，基本已经可以确定，这是属于RNG的一年！    ……………………    MSI四强赛。    或者说淘汰赛，半决赛，在5月20号开始。    20号21号，两天两场B05。    这意味着四支战队都拥有了短暂的休息与准备和调整状态的时间。    不过苏叶并不打算休息。    他可清楚记得，另外一个平行世界中，那边的E第二名出线，对决G2战队，因为太过于乐观，直接在休息时间去海边沙滩玩耍，然后半决赛却直接惨败，直接淘汰出局，一时之间被调侃为泳池派对E。    苏叶可不想在阴沟里翻船。    原本RNG的管理们倒是觉得战绩不错，想给队员们放个假，然而在苏叶的坚持之下，还是取消了假期。    队伍内发挥最好，也是队伍核心的苏叶坚持训练，RNG的其他成员也不好意思坚持要休息。    毕竟比赛还没有结束呢，BO1的小组赛只是开胃菜，BO5才是重中之重。    BO1看重队伍的临时状态与套路招数。    BO3看重队伍的准备、状态、套路。    BO5则更是艰难，准备、套路、体力、心态、状态缺一不可。    RNG没有选择休息，其他三支战队自然不会休息，一时间，所有战队都紧张的准备起来，训练赛从早到晚，几乎没有停下来过，可远比打比赛还要辛苦。    一场场游戏下来，就算是苏叶，都累得不行。    很快，他的系统BUFF消失不见，感冒也完全好了，这对他的唯一影响并不是实力状态上的，而是心态上的。    “MDZZ，我之前在采访里到底说了些什么啊……”持有膨胀BUFF的苏叶，在各个采访里已经将骚话狠话说了个遍，当这BUFF消失不见后，他不免感觉有些羞耻。    是的。    有一种很羞耻的感觉。    那些狠话骚话，虽然说得漂亮，但实在是太过于中二了，完全就不是他的风格啊！    啊啊啊啊啊啊啊啊！    他打了这么长时间的职业比赛，所建立起来的人设，已经被这短短几天的MSI小组赛，给完完全全的推翻了！    真是见鬼！    说实话，苏叶有些后悔，不过仔细想想，这或许就是所谓的代价吧。    恢复正常状态的苏叶，在一次采访发布会里表现非常“正常”，这让他的几个队友再次意外起来，什么情况？那个腹黑骚气膨胀的木然，怎么又变的谦虚了？！    不仅是队友，采访的记者们，也都意外。    他们非常期待苏叶的骚话，可等了半天，苏叶却并没有说什么骚话！    一个个非常失望的看着苏叶。    这让苏叶很是无语，搞得他好像必须说什么骚话才行……    为什么这群记者能这么期待啊？    当天晚上，和苏叶在同一个房间的小明，忍不住问道：“木然，你最近怎么忽然正常了？”    苏叶：“……”    “今天的采访会上，那些记者非常期待你这个第一上单说骚话呢。”小明笑着说道。    随着小组赛的结束，木然已经多了一个外号“世界第一上单”，或者说“第一上单”，这自然得益于他的那段骚话采访：“我木然，世界第一上单，谁赞成，谁反对？”。    对于现在的苏叶来说，这简直就像是黑历史一样，回想起来，简直羞耻。    中二爆棚，又有些霸气得带感。    让苏叶无语的是，正是这样的风格，让他收获了无数的粉丝。    以前的苏叶多是闷骚，现在看来，他就算不膨胀，也要变的骚气一些才行。    “因为我已经是最强了，所以根本不需要说什么挑战什么骚话，只需要赢下来就行。”躺在床上的苏叶，如此回答。    “……好吧。”小明一时之间无言以对，他听着这有点骚气的话，感觉之前的木然似乎又回来了。    他却没看见，旁边的苏叶忍不住开始捂脸：说骚话有点羞耻啊……    很快。    第二天，半决赛，开始！    ――――――――    PS：又坐飞机转到重庆，回到酒店写了这章，等旅行结束，更新会稳定下来（应该），本来想请个长假的，但是这样不好，就先写着吧，有状态就写。    https:    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

正文卷 第250章 毫无悬念的半决赛
     半决赛并没有任何意外。    电子竞技的实力差距，往往要比很多观众想象中的还要大。    真正强悍的队伍，几乎让对方选手看不到该如何胜利希望。    赢下比赛的可能性为零。    毫无疑问，现在的RNG就是这样的队伍。    闪电狼统治联赛基本已经有些年头了，可在世界赛上的成绩，却一直陈善可乏，队员们在彼此鼓励的时候，都忍不住心想，真的有可能赢吗？    在抱着这样的念头下打比赛，结果显而易见。    半决赛还没有开始之前，RNG对决闪电狼的比赛，便让国内的观众粉丝们十分放心，可谓非常乐观，连毒奶都没有毒奶的，原因很简单――再怎么说，也不至于输给一个省队。    观众在看LPL打LMS天然就有这样的心里优势，而比赛的结果往往也是LPL的队伍输多赢少，这毫无疑问更给了观众自信。    但凡是这样的比赛，往往最给职业选手心理压力，只能赢，不能输，一旦输掉比赛，舆论毫无疑问会立刻爆炸。    好在今天的比赛没有任何意外。    RNG干脆利落的赢下了闪电狼。    没有任何意外。    也没有任何悬念。    在比赛开始之前，外围的赔率已经一路攀升。    电子竞技比赛的外围赌局，通常分为三种。    一是最普通的猜胜利，分为三种，让1，让2，以及独赢。    独赢的赔率最低，让1其次，让2最高。    让1，就是赌比赛是3:1结束，让一次机会。    如果比赛3：0的话，让1可以赢。    但3:2的话，那让1就赢不了钱。    至于让2，便是赌比赛3：0结束，让两次机会，无论是3:1还是3:2，都是输家。    当然，赢的前提下，是你下对了胜率的队伍，如果下了3：0，反而被对面3：0，那还是输家。    还有一种，就是猜一血以及五杀，这个悬念比较大，毕竟就算是再强大的队伍，也有可能被对方一波小套路拿了一血。    最后一种，就是猜比赛时长，甚至还有是否暂停，这相对于前两者偏少一些。    随着RNG和F的比赛即将开始。    赌F赢。    哪怕是赔率最低的独赢，赔率都高达了7.7倍！    让1的赔率是18倍。    让2的赔率是惊人的97倍。    比赛的赔率到底按照什么来算的，这不得而知，但，光从数据上，不少玩家已经提前得知了比赛的结果。    当然了。    也有一些不信邪的真赌狗，本着反着压，别墅靠大海的原则，毫不犹豫下了F赢，这就是每天不送一些钱，根本不开心了。    至于普通的赌狗，则一个个下了RNG赢，想吃一下低保。    虽然说RNG的赔率实在是低得不能再低了，可低保的钱，还是要恰一下的。    最终的比分是3：0。    赌RNG让2的赚了不少。    赌RNG让1的赚了一点。    赌RNG独赢的吃了低保。    也算是皆大欢喜了。    至于那些赌F赢的真赌狗，最多只是吐槽一句，F赢RNG果然还是不可能啊。    当然了，难免还是有些人品不好的家伙，输了钱后，立刻在网络上各种贬低抹黑起来，针对RNG开始了攻击。    当然不会有什么好结果，多半立刻被怼了回去，然后封禁删帖举报三连。    这三场比赛的过程是这样的……    第一场比赛。    RNG用了二十七分钟结束。    这是三场比赛中最长的一场。    苏叶的上单位选择是放出来的克烈。    这英雄在MSI期间，可谓是非BAN即选的大热门，伤害高，机动性强悍，坦度也很不错，简直是一个完美的上单位英雄。    就算拿来打中单都没有太大的问题。    面对苏叶的克烈，F的上单咪咪蛋，从上线那一刻开始，就有种头皮发麻的感觉，而这种感觉一直持续到比赛结束。    咪咪蛋的上单位选择是兰博。    也不知道闪电狼对内是如何交流的，当MMD选择这一英雄的时候，RNG这边整个队伍内都充斥着欢快的气息。    打F，气氛相当的轻松。    “兰博哎，居然是兰博，咪咪蛋很自信啊。”香锅笑着说道。    “他们为什么会兰博啊，对面教练也太蠢了吧。”小虎忍不住吐槽一声。    “对面教练风哥认识吗？”小明问道。    “认识是认识，不算很熟，原来的闪电狼上单主力牛排，转做教练的，并不算很厉害。”对于对方的BP，风哥毫不留情的如此评价。    如果说闪电狼面对其他战队，在上单位的这一选择上，面对克烈拿出兰博，倒也不算太坏，可是，他们现在面对的是LPL队伍，更是RNG这样拥有强力凯瑞上单的队伍，还拿出兰博打克烈，显然是不将木然放在眼中了。    他们似乎不是很重视木然。    但实际上并非如此。    在BP位置上，对上单位，F已经给三个ban位。    三ban上单后，RNG一抢克烈，这他们有什么办法嘛？这还怎么打？只能商量着对策，拿出咪咪蛋熟悉的英雄应付了。    从根本上来说，RNG的上单位木然，就并不是什么能针对的选手。    先是一血，然后是一血塔，全场乱杀――木然的克烈最终以23-2-4的豪华数据，终结了比赛，同时也拿到了这场比赛的MVP。    第二场。    闪电狼痛定思痛，ban掉了克烈这一英雄。    这让苏叶掏出了他很少拿上场打比赛的英雄――放逐之刃瑞文。    这英雄在上单位上有过一段时间的辉煌，就像是亚索、薇恩一样，是某些人的信仰，人气很高，很早之前的赛场上，也活跃过一段时间。    可随着瑞文一削再削之后，已经变成无人问津的鸡肋英雄，不，准确来说，这英雄连鸡肋都不如，没人会将她放上ban位，也很少人将她选出来。    能将这英雄拿上赛场，只能说明一点。    那就是苏叶，或者说木然已经彻底玩嗨了。    这在一些职业选手乃至于教练看来，拿出瑞文，就是不想赢，或者说不配赢！    但。    就算如此，F还是输给了这个瑞文。    相对于上一场的克烈，苏叶这场的瑞文发挥也非常不错，战绩也相当好看。    最终的战绩是14-5-9。    只不过，MVP却没有给他，而是给到了全场带节奏的麻辣香锅。    似乎是MVP的评选们，都对选出瑞文的苏叶看不下去了！

正文卷 第251章 这个b不当人了
     当苏叶拿出瑞文时，现场的观众立刻迎来山呼海啸一般的欢呼，不少观众对苏叶这一手骚操作非常欣赏，但他们并不认为，RNG的上单位会按下确定，选择瑞文这个英雄。    毕竟瑞文出现在赛场上，已经是很久很久之前的事情了，而这又是国际赛场上，RNG的教练怎么会允许队员随便选一个瑞文这样的英雄呢？    但是，让很多人大跌眼镜的是，亮了瑞文几秒后，瑞文被直接锁定下来！    这一下。    现场迎来比先前更加热烈的欢呼声。    不少在家看直播的观众，则一下子兴奋起来，一个个精神抖擞的盯着屏幕，或是和旁边的朋友，或是直接在QQ群里说话，纷纷这样吐槽起来――“这个b不当人了！”    单单就这一手搞事的英雄选择，便让直播间的人气指数提升了不少。    搞事情，有些选手是单纯的作怪，而有些选手，则是实力强，为所欲为的玩了，显然，苏叶是后者。    咪咪蛋能带给他的压力小到微乎其微，别说瑞文，就算选出再冷门的英雄，也能打出对线优势。    这就是纯粹的实力碾压了。    当第一场比赛结束后，咪咪蛋就已经清楚的认识到这点，第二场结束后，更是让咪咪蛋生无可恋，他知道实力差距很大，但从没想过，竟然已经大到这种程度了！    被打得心灰意冷的咪咪蛋，甚至萌生出了一点退役的想法，大抵算是真・被打退役了。    随着第二场比赛结束，微博上甚至延伸出这样言论来。    “心疼台湾大兄弟们，活活被打自闭了啊！”    “你RNG就这么不顾两岸友好，教做人是怎么回事？”    “这也太凶残了吧，木然连瑞文都拿出来了，还随便乱杀了！”    “我建议下一局可以让一下啊，这样影响不好啊！”    …    站在胜利者的立场上，什么言论都有，实在是让人啼笑皆非。    第二场比赛的结束时间是二十五分钟。    相对于第一场短了很多。    似乎是F已经被杀到意识模糊了。    第三场比赛，他们的抵抗能力再下了一个档次。    第三场比赛仅仅只用二十一分钟就结束了比赛。    短到没朋友。    哪怕强悍如SKT，往往也需要运营到三十分钟往后才会结束比赛。    比赛时长的分水岭是三十五分钟，届时，小龙会消失，演变成远古巨龙，为优势一方更添加一些胜利砝码。    三十分钟之前的比赛，通常都很短，但短到二十分钟刚出头就结束了比赛，简直无比夸张。    这一局比赛，RNG顺水推舟一样，轻轻松松的碾压了过去。    闪电狼已经看上去并没有太多的抵抗欲望了。    这样没有悬念的比赛，难免自暴自弃，想要早点结束。    随着比赛3：0结束后，现场的观众都为胜利者献上欢呼。    不过RNG的几人并没有多么兴奋开心的样子，一脸平静的喝水，吨吨吨……    喝完水后，来到F那边握手，接着来到舞台中央，对着现场所有的观众鞠躬，接着收拾自己的外设，回到后台，等到采访时间。    采访有个人采访以及战队采访。    像是半决赛这样的重要比赛，不仅有个人采访，通常还有战队采访。    苏叶收到了现场的采访席邀请。    而UZI则收到了LPL的采访。    其他的队员收到了其他赛区的采访。    这让LPL的导播很是头痛。    问题来了。    LPL直播间到底转播UZI的采访呢，还是木然的采访？    这是一个两难的选择。    方才的比赛中，木然的表现可谓是有目共睹。    让木然出镜肯定是好些的，官方也有捧木然的意思。    但是UZI的牌面也不小，尽管木然算是如此中天，但人气上还是没能超过UZI，再加上他的采访席是LPL的采访席，如果不让他出现在直播间里，那这次采访还有什么意义呢？    导播们商量了半天，现场的采访已经开始了。    击败闪电狼，意味着RNG进军决赛，距离冠军，仅仅只差一步之遥，现在RNG的轻松获胜，毫无疑问，算是无可争议的夺冠大热门。    当苏叶踏上舞台中央，来到现场的观众，顿时欢呼起来，气氛相当热烈。