电影世界开拓者
作者：尖叫酒杯
最后更新：2019-05-16 17:55:33
    突然有了穿越电影世界的能力，齐山开始起飞了。

正文卷 第一章 黄铜茶壶
    凌晨两点，街上一片寂静。    标注着483号的小别墅前，一个黑色人影悄无声息的出现，他抬起头似乎确定了一下编号，嘴角露出一丝笑容。    轻轻走上前，缓缓伸出手。    完好的门上突然出现了一个圆形的洞，那人将右手顺着洞口伸进去，稍稍向左摸了一下，咔嚓一声，门锁轻而易举被打开。    他轻轻推开门，慢慢的走了进去。    房间内很安静，卧室中此起彼伏的传出两个呼吸声，他们睡得很安详。    客厅的钟表在滴答作响，厨房的水龙头在漏水，每隔几秒钟就会发出水滴砸在洗脸盘上的声音，冰箱微微震动，压缩机震得地板有些发颤。    在寂静的晚上，人影的脚步声清晰可闻，但夹杂在这些声音当中，却一点也不突兀。    他缓缓地走进卧室，床铺上两个人正在熟睡。    女人似乎是在做噩梦，表情扭曲，动作有些挣扎，时不时挥舞手臂，发出奇怪的呜呜声。男人紧皱眉头，似乎也觉得很不舒服。    他径直走到床头，一个精致的黄铜茶壶安静的摆放在那里。    伸出手，轻轻地提起茶壶，不见他有任何动作，右手臂边空间突然开了一道小门，里面露出一个50厘米见方的小空间。    他将茶壶轻轻放进去，空间门渐渐闭合，在他右手内侧，留下了一个硬币大小的空洞。    他抬起手，有些奇怪的看着那个小洞，伸进去一根手指。    从外面看，就像是将手指伸进了手腕，无比诡异。    他似乎很满意，对着床上仍旧熟睡的两人，做了一个如同话剧演员谢幕的动作，然后缓缓离开了房子。    整个过程没有惊动任何人，无声无息的来，无声无息的离去。    最后他将房门带上，顺着街道向远处走去。    路灯的光芒，渐渐驱散阴影，显现出他的真容。    这是一个二十多岁的男子，中等身材，中等个头，面容并不算英俊，却十分耐看，皮肤有些偏黑，但也可以明显看出是一个亚裔。    他叫齐山，在昨天之前，还是一个北漂族。    他并不是演员，只是在那里做了一份推销员的工作，每天要花三个小时上下班，累得跟狗一样，却也只得温饱。    什么？买房？    那已经从梦想进化为幻想了，早在踏入社会一年后，他已经就不再做这个梦了。    沿着街道大概走一公里，发现了一个还在亮着灯的酒吧。    美帝的生活果然腐朽，这个时候酒吧里面还传出阵阵的欢呼声，显然正是热闹的时候。    齐山刚刚推开门，就听见了震耳欲聋的音乐声。    里面寻找激情的人们，随着音乐扭动着身体，或者在角落中做着各种疯狂的事。    他亲眼看见一个姑娘光着屁股从包间跑出来，而后被紧追而来的大汉又扛了回去。    她发出尖叫声，周围的人却在大声欢呼。    世界就是这么疯狂。    顺着边缘一路挤到了吧台，每次看见有脚挡路，齐山总是毫不犹豫的狠狠跺一脚，在听到痛叫声之前快速离开。    “想喝点儿什么？小子！”    “给我杯啤酒！”    酒保打量了齐山一眼，淡淡的道：“两美元！先付！”    齐山乐了，果然是美帝哈。    他伸手入怀，将一张百元大钞拍的桌子上，然后平静的看着他。    酒保歪歪头，“好吧，你是老板！”    随后转过身去，拿了一杯啤酒过来，并顺手抽走了钞票，没有提丝毫找零的事儿。    齐山笑了笑，拿过啤酒抿了一口，皱了皱眉，放在一边，随后将注意力转移到空间。    里面的黄铜茶壶，果然在摇晃着向外喷钱，空间里面已经铺了薄薄一层百元大钞，不知道有多少。    酒吧，果然是罪恶与堕落的聚集地，这里有不少情绪都是黄铜茶壶都是喜欢的。    有熟悉电影看客，或许已经猜到了，没错，这里就是电影《黄铜茶壶》的世界。    这是一个普通的世界，却有一个神奇的黄铜茶壶，只要茶壶感觉到周围有负面情绪，就会吸收并兑换成百元美钞，喷射而出。    而齐山是一个从现实世界穿越过来，并从男女主角家中偷走了黄铜茶壶的人。    事情的起因非常突然，没有任何征兆。    不过是普普通通的一天，他爬上床睡觉，并没有做梦，然而一觉醒来，却发现自己的精神可以连通到一个50厘米见方的小空间，并且十分清晰知道，自己有了能够穿梭电影的能力。    《黄铜茶壶》是第一个世界，也是齐山的梦想起飞之地。    “嘿，帅哥，要请我喝一杯酒吗？”    过来搭讪的是一个浓妆艳抹的女郎，金发，脸蛋儿也比较漂亮，可是身材已经严重走形，她那条浅绿色的牛仔裤明显不合身，即便在昏暗的灯光下，齐山也可以清晰的看到，她腰间被勒出的一道道紫痕。    “当然！想喝什么自己叫！”    齐山微笑着回答。    “你真是一个绅士！”    女郎显得有些兴奋，忙拍着吧台喊道：“杰克！这边，杰克！给我来一个血腥玛丽！今天我遇到了一个绅士！”    酒保走了过来，递给她一杯酒，看了齐山一眼没有说话。    齐山看着女郎鲸吞似的将一杯酒干掉，尖叫了一声以表达畅快，“我叫珍尼弗，你呢？”    “你可以叫我汉尼拔！”    “汉尼拔？这一听就是个假名，不过算了。好吧，看在你长得比较顺眼的份上，我今天晚上可以跟你走，但是事先说好，房费你来付！”    珍妮弗撇着嘴直截了当。    “我想你误会了！”齐山微笑道：“对于一个外乡人来说，一位女士除了美好的肉体，还有其她有用的地方。比如说信息？”    “信息？好吧，你想打听什么？”    齐山若有所指，“你知不知道，哪里能够玩的更刺激？”    “你说哪方面？像这个？”    珍妮弗舔了舔嘴唇，狠狠抓着自己硕大的胸，将它们凸显出来，做性感状。    “这方面当然可以，不过我主要指的是另一方面，你懂的！”    “哦，我知道了，你是一个有钱的小坏蛋。”珍妮弗笑着点头，伸出一根手指，足有一寸长的红指甲在灯光下很引人注目。    “给我一张，我就告诉你个好地方！”    “可以，不过我必须先看到地方，并且那里能够让我满意！”    “成交！”    珍尼弗迫不及待的站起来，拉起齐山向外走。

正文卷 第二章 地下斗场
    “等一下，在走之前，我还有一点小事儿。”    齐山转过身，道：“杰克，给我一整瓶威士忌，要最大瓶的。”    酒保拿了一个方形瓶子放在桌前，双手抱胸，道：“两百美元！”    齐山点点头，拿起瓶子，突然狠狠的砸在了酒保头上。    砰的一声，瓶子碎裂，酒保脑袋哐当一声砸在吧台上，躺到了地上。    齐山扔掉瓶口，拍打了一下手掌，微笑道：“好了，我们走吧！”    说完，牵起珍妮弗的手，径直向外走去。    “你。。。他。。。”    珍妮弗被惊呆了，说不出一句完整的话。    后方突然有人大喊，紧接着有两三个人跳上吧台，指着齐山大骂，并且做出追赶的动作。    齐山转过头，给了三人一个飞吻，随手抓出大把的钞票直接扔了出去。    钞票在空中挥舞，人群兴奋的尖叫，人们疯狂的争抢，不惜大打出手。    酒吧顿时一片混乱，将门口塞了一个水泄不通，酒吧追出来的三人奋力挣扎，仍旧被疯狂人群推向后方。    音乐声更加狂躁，所有人都疯了一般。    齐山施施然走出酒吧，还有心情在门口点了根烟，长长的吐出个烟圈。    珍妮弗不可思议地看着他，“我还以为亚裔都很胆小，没想到竟然遇见了一个疯狂的，你知道杰克是什么人吗？他可是。。。”    “嘘，不要说出秘密，要不然游戏就没有乐趣了！”    齐山眯了眼神秘的道。    珍妮弗摇头，“你真是一个疯子！”    “你难道不是吗？每个人心里都住着一个疯子，每时每刻都有一些疯狂的想法，区别只在于你想不想将它表现出来！就拿你来说，如果十年前的你看到今天的你，会不会也觉得，你疯了？”    珍尼弗沉默了，半晌才道：“上帝呀，你可真是个坏蛋！不行，要加钱，这次我要一千！”    齐山吐了个烟圈，耸肩道：“完全没有问题！不过一千要有一千对应的价格，如果不能让我满意，我同样会给你一千，只不过是医疗费！”    “好了好了，你是老板，一定会让你满意的！”珍妮弗摇头道：“你叫汉尼拔？好吧，我承认你有点配的上这个名字了。”    “怎么？你还认识其他的汉尼拔？”    “一个不错的心理医生！”珍妮弗似乎并不愿意多谈此人，很快转移了话题：“你的车呢？”    “从来就没有那东西！我可买不起！”齐山实话实说。    珍妮弗翻翻白眼，“那就用我的吧！”    两个人走到街边，上了一辆黄色的小福瑞。    这个时候，酒吧的门终于被狠狠推开，三个人一身狼狈地冲出来，却只看到小福瑞排着尾气，缓缓离开的身影。    “该死，这个混蛋叫什么？该死的有钱人!”    “我怎么知道，你要问杰克！”    “等杰克好了之后，我绝对会再打他一顿，看看我的衣服，这是我今天新买的西装!”    三人互相埋怨了一会儿，转身想回去，可走到了门口三个人又犹豫了，互相对视了一眼，不约而同转向了不远处的快餐店。    好吧，他们绝不想再走第二遍地狱之路。    ----    小汽车左拐右拐，走了大概十几公里，开进了一处废车场。    这里面废车罗列的位置很特殊，小汽车开进来像是进了一片迷宫，无论走哪个方向，看起来都是一样的。    珍妮弗显然是这里的常客，对于道路很熟悉。    只开了五分钟左右，就停在了一个废旧的大巴前面。    “下车吧老板，我们已经到了！”    “就这？”齐山指着外面。    外面一片漆黑，没有光亮，也没有人声，大巴看起来像是经过车祸，整个车身扭曲了成一个c形，没有一块玻璃是完好的，就连中间的下车门，也在向下凹陷。    珍妮弗没有说话，她先下了车，绕过车头，走到那个凹陷的下车门前，狠狠的踹了两脚。    车门上的蓝色标志突然打开，露出一只眼睛。    珍妮弗道：“快点开门，布朗，这外面阴森森的！”    “你没有提前预约！”    门内的人说话声音很低沉，就像是在用手捂着嘴。    珍妮弗毫不客气，“废话，没有钱，预约来干嘛！我这不是找了一个凯子！”    随着她伸手指向齐山，那只眼睛也看向了小汽车。    齐山缓步走了下来，对那只眼点点头。    “他不像有钱人！”    “少废话，快开门。他钱多得可以抽掉你的牙。”    咔嚓！    一道圆形大门向侧面划开，露出一个向下的楼梯。    珍尼弗有些兴奋，回头招手道：“快点进来，老板，这里面有你想要的一切！”    齐山走进去，并没有看见门内说话的那个人，而且注意到圆形大门下面竟然是一节小火车轨道，而大门确实有小火车那么宽。    “他就在门里面？”    “是啊，没人知道布朗长什么样，他只是守门人！负责给客人开门和拉警报。”    “真是省心的工作！”    齐山跟着珍妮弗走下地道，转过一道弯，推开一个布帘子，视线豁然开朗，吵闹声也随即入耳。    这赫然是一个地下斗兽场，四圈是看台，中间是宽敞的兽笼子，上面铁丝密布，看起来十分狰狞，偶尔一些杂物被扔到铁网上，都会爆起一连串的火花，显然连接着高压电。    观众席上人头攒动，男女老少都有，不管是穿得衣服是什么档次，脸上都是同样疯狂的表情。    “杀了他，杀了他！你个小混蛋，我在你身上压了两千美金，你快给我杀了他！”    “坚持住，混蛋，坚持住，为了我的钱坚持住！”    现场喊什么的都有，一片嘈杂混乱，俨然是一种疯狂混杂着一种疯狂。    中心的兽笼里面，两个身材健硕的拳击手正在拳脚相向，打得血肉横飞。站在高处的解说员，不断重复着敏感且血腥的字眼，**着在场众人的情绪。    齐山瞟了空间一眼，露出一个满意的微笑，“没错，这正是我想要的！”

正文卷 第三章 钱钱钱
    “钱，给我钱！”    珍妮弗鼻息变粗，眼睛有些发红，她显然有些抑制不住兴奋了。    齐山抓了一把钞票给她，微笑道：“多出来的帮我也买一份。”    “收到，老板！”    珍妮弗抓起钱转身就跑，斜对面平台上挂着大大的招牌，上面正显示着下一场的倒计时。    齐山并不在乎赌注，他只是不想引人注目。    在这个所有人都疯狂的环境中，表现得太过清醒会非常显眼。    左右没有空位，齐山缓缓向后走，注视两边看客的表情。    突然有一个胖子站起来，大声吼道：“混蛋，你个混蛋，竟然让我输了两千美金，我要杀了你，我要杀了你！”    他激动得手脚哆嗦，脖子上的血管都凸了起来。    齐山快步走到他身后，反手一拳打在动脉上，胖子双眼一翻，后退两步扑通一声栽倒。    齐山施施然走过去，很自然的坐在他的位置，点起了一根烟。    随着烟雾袅袅升起，两个黑西装快步走过来，打量了一下胖子，直接抬走了。    铜锣声响起，那是结束的信号。    场中炙热的疯狂稍稍降温，是中场休息时间。    隔壁坐着一个老头子，他激动得面色潮红，双手抖如筛糠，掐着一瓶药很艰难的倒出来两粒，塞进了嘴里。    而前面一个梳着大波浪的女人，则瘫倒在座位上，仿佛死了一般一动不动。    齐山看了两眼，将注意力转到空间里。    黄铜茶壶显然更喜欢这样的场合，那血肉模糊的斗兽场，激动到恶毒咒骂的人群，都令它愉快地向外喷钱。    50厘米见方的空间已经被填满了一半，可是水位线仍在缓缓上涨。    曾经有一个报道对比一立方黄金、一立方美金和一立方人民币哪个更值钱？    其他的数据齐山没有记住，出于对美金的好奇，却清晰的记住了一立方美金的钱数--一亿美金。    那么50厘米见方的空间如果装满美金，应该有1250万。    当然，那只是最理想的状态，黄铜茶壶喷射角度各异，纸张之间会有很大的空隙，真实价值能有1/3就已经不错了。    所以大概数值会在300到400万美金之间。    齐山点点头，对于这个数字他也完全不介意。    拳赛很快继续，上一次的获胜者再次上了台，先入场的是一个身材魁梧的大汉，看长相与身上的大块肌肉，齐山觉得他可能是俄罗斯人。    说实话，他完全看不懂看板上写了什么。    大学毕业三年，英语都已经还给老师了，如今能够与美国人无障碍交流，也是多亏了大京城该死的美国人太多，每次推销任务都能遇到个一两个，久而久之，也就多了一个口语技能。    没想到，如今会派上大用场。    珍妮弗一直没有回来，齐山没有丝毫意外。    那一把钱最少有5000，对于美国人来说，绝对是一笔不小的财富。    她都穷得卖身了，怎么可能会不动心。    当然，这也是齐山想要的效果，如果后续也如同他预料中的一样，那就更好了。    拳赛开打，解说员嘴巴里滔滔不绝喷出句子。    观众们的情绪逐渐被调动起来，疯狂的呼喊一浪高于一浪。    身旁老头也激动起来，猛地站起身，大声喊那拳手的名字。    看他白发苍苍，单是站立着就已经颤颤巍巍的模样，实在难以想象。    啪嗒！    一个小盒子掉在齐山腿上，是一个名片盒。    齐山打开，只见上面写着：托菲里斯核避难所公司，营销主管，罗伯特・费尔，名片背后只有一个电话。    齐山心中一动，看了老头一眼，将名片盒收了起来。    拳赛非常快，五分钟不到就有一个倒下了。    让齐山意外的是，倒下的正是魁梧的俄罗斯大汉，他半个脑袋都瘪了下去，鲜血在身下流出一大滩，身体虽然还在神经性质的一抖一抖，但是个人就能看出来，这货绝逼完蛋了。    黄铜茶壶晃动的更厉害，钞票也喷射的更多。    看着水位在不断上涨，齐山心情格外舒畅。    过了一会儿，胜利者又上来打了一场，这次可能是体力不支，又或者是其他原因，他被直接干倒在台上，躺在那里生死不知。    获胜的人接受欢呼。    多数的观众却咒骂不止，因为他们又输钱了。    这场之后，解说员走上来微微鞠躬，例行说了一遍各种答谢的言辞，并且宣布今天晚上的表演结束。    观众们陆陆续续退场，一些穿着黑西装的人从角落中现身，礼貌引导着。    看他们文质彬彬的动作，一点也看不出来是从事这种行业的。    退场在另一个方向，那里停着一整列地铁，当所有人上去后，地铁缓缓启动，向通道中行驶而去。    齐山这才恍悟，原来是利用的废弃地铁站。    好想法，果然是高手！    地铁靠站，众人下车，地铁关门返回，消失的无影无踪，激动了一个晚上的看客也各自散去。    此时，天已经朦朦亮了。    齐山在出站口打量了一下，选择了一处二十四小时便利店。    推开门走进去，齐山突然笑了。    “真是巧呀，珍妮弗，我的钱呢？”    一张便民餐桌旁正坐着珍妮弗，她有些垂头丧气，听见有人叫他，抬了下头，吓得一哆嗦。    “汉尼拔！”    齐山走过去坐在她身边，道：“有什么吃的吗？给我来点，饿了！”    “早餐还没有准备，不过昨晚有剩下的三明治，要吗？”店员奇怪的看了两人一眼，问道。    “两份！”    “好的！”    齐山转过头，“你就没有什么要说的吗？”    “那个，不好意思老板，我真的等钱用，所以就。。。”珍妮弗期期艾艾地看着齐山。    齐山微笑道：“能告诉我，我哪一个地方表现得喜欢乐于助人么？”    珍妮弗丧气道：“好吧，我知道了。我会还你钱的，4800块，真的！我一定还！”    店员端着两份三明治过来，齐山点头致谢，递过去一张百元大钞。    “谢谢！”齐山微笑道：“请再给我们两杯咖啡，剩下的你可以留下作小费！”    “哦，你真是太慷慨的，先生！”    店员很高兴，很快拿来了两杯摩卡。

正文卷 第四章 假身份
    咬了一口三明治，直接扔在一边，什么鬼玩意，太甜了。    又拿起咖啡尝了尝，点点头。    珍妮弗也有些饿了，却对齐山有些惧怕，不敢吃。    齐山悠然地喝咖啡，道：“拿什么还？接着去下注？还是准备找个酒吧来个大促销？请恕我直言，亲爱的，你身材走形了！”    她有些沮丧，“我知道，可我也没办法。”    “我有个提议，不过在此之前，将你的钱包拿出来。”    齐山点了点桌子，珍妮弗乖乖照做。    “凯瑟琳・斯密斯？说实话，凯瑟琳这个名字比珍妮弗好听多了！”打开钱包，一眼就看到了驾照。    珍妮弗不说话，抓起三明治狠狠咬了一口，好吃的发泄。    将钱包里的各种卡，一样一样摆在桌上，除了几张信用卡，竟然还有另外一张驾照。    齐山笑了，“珍妮弗・怀特？做的还不错，足以以假乱真！”    “你到底想怎样？”    珍妮弗一口气灌下半杯咖啡，大声问道。    “这个从哪里弄来的？带我去！”    “就这样？”珍妮弗疑惑道。    “当然不可能，不要做美梦了。擦擦嘴角，咱们要出发了！”    ---    对美国高中生而言，有一张假驾照是很正常的，这对他们来说是一件非常酷的事情，想要买到酒喝或者去享受夜店生活，这是必备条件。    有需求就有供应，自然催生出一条产业链。    在美帝以出卖假身份为生的灰色商人，绝不在少数。    从高中旁边出售劣质驾照的小贩，到暗网中出售没有任何漏洞，真实身份的高手，各种价位的都有。    珍妮弗显然接触不到高级别的身份制造商，她的假驾照也不过是稍显精致的家伙，经不起认真查。    不过对齐山来说，也足够了。    小福瑞停在一处破旧的仓库前，珍妮弗打开门旁边的信箱，按下里面的按钮。    “艾比，开门！给你带生意来了！”    另一侧的摄像头转动一下，电动拉门缓缓升起。    两人下了车，一前一后走进去，走过一处灯光昏暗的长廊，底部出现了一个宽敞的空间。    空间很大，少说也有三四百平方，一侧堆积了各种杂物，另一半地方摆了四五台电脑，角落里还有一张床，不远处一张桌子，上面摆放着各种快餐盒子。桌子底下还滚落着几个篮球。    齐山抬头看，门框上果然有一个篮球筐。    宅男篮球迷？齐山心中突然冒出来这个词。    电脑前，一个偏瘦的青年背对着两人，听见脚步声转过头来，道：“凯瑟琳，又人被发现用假id了吧？早就告诉你买一张高级的了，非要省钱。说吧，这次要几张？”    他突然看到齐山，愣了一下。    珍妮弗无奈道：“你是金鱼吗？就不能注意力集中一点，什么时候说是我了？我只说给你介绍生意！我老板汉尼拔。。。”    “齐！”齐山微笑补充道。    “汉尼拔・齐！上帝啊，你们亚裔的名字真拗口。这是艾比！”    “嗨，需要点什么？”    艾比很自然的打了个招呼，一点也没有地下工作者的自觉。    “呃，假id，越真实越好！”齐山有些意外，回答道。    “那伙计你走运了，我这里刚做了点儿小突破。”他在电脑上摆弄了两下，展现出一张护照图片，道：“留学生临时签证，克隆id，身份真实有效，做任何事情都不影响，当然，如果你用它来找工作，肯定是不行的！不过糊弄警察还是可以的，很适合亚裔，考虑一下？”    齐山挑挑眉，“很不错的想法，就这个好了，多长时间能弄好？”    “很快，我这里正好有一个之前用来实验的，改个名字就好了。汉尼拔・齐？用这个名字么？”    “是的。”齐山晃了晃手上珍妮弗的假驾照，道：“这种也给我来几个！”    “喔！你是个大买家！”    艾比拿起一个数码相机，道：“一共需要两千，现金！”    “速度要快！”    齐山点头，艾比很干脆的拍了一张照，然后扑在键盘上各种摆弄。    角落里的机器启动起来，发出轰轰轰的声响，不断向外吐出一些杂乱无章的纸条。    艾比拿过来经过裁剪修正，再一次输入电脑里，然后不断调整。他速度很快，电脑上不停的切屏，很有一种黑客高手的即视感。    珍妮弗低声道：“老板，他在狮子大张口，一张假id不过一百美金！”    齐山还没有说话，艾比就喊道：“你那种当然是了，齐的属于克隆id，与流水线上的低等货价值完全不同，知道么，价值！”    珍妮弗还要争辩，齐山摆手组织。    艾比的速度很快，前后不过二十分钟，一张护照和几张驾照就摆在了桌子上。    齐山拿过来看了看，很真实。    他从口袋中取出一摞钞票，一张一张的摆成了一排。    艾比眼睛越整越大，看着桌子上的钞票，又看了看齐山手中剩下的一叠，忙道：“你还需要信用卡么？完全正规的，没有一点问题的那种。”    珍妮弗哼道：“不必操心，这个我们自己会搞定！”    说完竟气哼哼的直接离开。    艾比眨了眨眼，问道：“我惹到她了吗？”    齐山耸肩，“女人！”    艾比深以为然点头。    从仓库出来，珍妮弗问道：“接下来去哪？”    “车留给我，你可以离开了！”    “这样就可以了？”珍妮弗惊喜道。    “你觉得呢？”齐山似笑非笑。    “当然不可能！”她丧气的低下头。    “知道附近最大的超市在哪里么？”    珍妮弗有些奇怪，回答道：“前面两公里左右，有一个巨大的招牌，左边就是了！”    齐山拉开车门，坐进驾驶室，取出她的钱包还给她，并又数出一千块递了过去。    “车留在我这，这一千块是情报费，你懂我意思？”    珍妮弗眼睛大亮，连连点头：“那老板，你还想要什么？”    齐山比划了一个手势，一脚油门开车走了。    珍妮弗看着他远去的背影，喃喃道：“我就知道不会那么简单，该死，上哪里去弄枪啊。”    她烦躁的挠着头发，眼角看到手上的一千美金，心情又好了起来。    “还好能见到点现钱，虽然是个混蛋，总算还有良心。枪。。枪。。对了，去问问艾比！”    珍妮弗猛地转身又跑了回去。

正文卷 第五章 燕尾服
    穿着一身意大利纯手工西装，拎着古奇的皮箱，站在不见人影的洲际公路上，齐山苦笑连连。    “失算了，没想到又跑到别的位面来了。”    在《黄铜茶壶》大把撒钱，花了一下午时间从头到尾换了一副造型，还特意请了一个顶级理发师，帮着选了一套合适的装备，本来准备回现实世界装逼的，没想到却迷路到了《燕尾服》。    “妈蛋，也没有个标志，谁知道这是哪儿？”    洲际公路两边都是一望无际的荒地，前后都每个头的公路，简直让人绝望。    齐山知道剧情发生在纽约，可是他不知道纽约在哪个方向。    无奈只能随意的选择一个方向，顺着公路行走。    美帝有搭车文化，说不定能碰到一个。    “滴滴。”    十几分钟后，耳边听到汽车的轰鸣声，齐山心中一喜转过头，却看到一辆警车缓缓的停在了后面，紧接着大喇叭就喊道：“先生，站在原地不要动。”    齐山举起手，做无辜状。    车上下来一个女警，肩膀上扣着对讲机，腰间盘着武装带，又是枪，又是电棍，很有点儿威慑力，她上下打量齐山，道：“先生，请出示你的驾照或者护照。”    齐山伸手入怀，将护照过去。    “留学生？怎么会在这里？”她打开看了一下皱眉问道。    “从机场出来，被出租车扔在半路，还被抢了行李。”    “为什么不报警？”    “手机也被抢了！”齐山苦笑道。“顺便问一句，这里是哪？”    将护照还回来，女警点头道：“你的情绪很稳定，这样很好！这里是纽约北部洲际公路，到皇后区大概有几十公里吧，你被扔得可真够远的，不过今天是你的幸运日，我正好要去皇后区分局办事，倒是可以载你一程。”    “那真是太感谢了！”    齐山表示感谢，从女警手中拿回护照。    两人上了车，女警道：“关于抢劫，先生需要报警吗？”    “算了，我不想给自己添麻烦，况且只是一些衣物，没有什么值钱的东西！”    女警摇头叹道：“亚裔！就是因为你们这种性格，才会让那些小贼猖狂起来。”    齐山微微一笑，没有接话。    一路无话，一个小时之后，警车开进了纽约皇后区。    齐山下车道谢，两人分道扬镳。    在附近找了一家甜品店，推门进去随便找了一个靠窗的位置坐下来。    侍应生过来问询，齐山随意要了个巴菲。    等冰激凌上来，吃了一口后，感受着那股奶香在口中引爆，齐山这才真正放松下来，开始思考下一步该怎么走。    既然来了这个位面，‘燕尾服’肯定要到手的。只是这东西前期防守严密，大别墅里三层外三层的监控保镖，后期又被成龙穿在身上，想要从强化版本的成龙手上抢东西，难度与硬闯特工的大别墅有一拼。    嗯，看来这次要试着找几个帮手才行。    咦，空间。。。    到这时候齐山才发现，随身空间的边长扩大了一倍，变成标准的一立方米空间。    本来被塞得满满荡荡的钞票，此时也缩在了一角。    齐山手中汤匙微微一晃，直接消失不见。再一晃又再次出现。    空间变得透明了？齐山若有所思。    感觉到有目光注视自己，他突然抬头，正好看见侍应生吃惊的表情。    齐山微微一笑，做了一个摘帽子致敬的动作，引得侍应生捂嘴轻笑。    这是一个金发女郎，笑起来还是蛮好看的。    他举起手，侍应生快步走过来。    “有什么可以帮您？”她眼中闪着好奇的目光，犹豫了一下，还是问道：“您是魔术师么？”    “只能算是爱好者罢了！”齐山微笑：“你这里有报纸吗？能给我来一份么？”    “好的，请稍等！”    她很快取过一份报纸，齐山打量了两眼，有点儿头疼，这上面每个字母都认识，连在一起就坎坎绊绊，根本看不大懂。    无奈啊，他抬起头看着脸上有几点雀斑的侍应生，问道：“能帮我个忙吗？”    “嗯？”    “帮我找几个房屋租赁信息，最好地方大一点，周围安静一点的。”    “当然可以！”她虽然有些意外，就很痛快的掏出笔。“租金呢？”    “这个无所谓，但我希望今天晚上就能入住的。我可不想再忍一晚酒店呛人的香水味了。”    齐山露出一个厌恶的表情，似乎想起了难以忍受的事，    她仔细看了一下齐山的穿着，眼睛微微一亮，道：“如果是这样的，这个应该最符合你的要求。一套小型独栋别墅，自带花园泳池，还有一辆车可以使用，随时可以拎包入住。就在皇后区一处高档小区，当然租金绝对不低，而且只收现金。”    “太好了，就这个！”    齐山推过去一张富兰克林，微笑道：“这个是给你的，前提是电话借我用一下。”    “诶？这招倒是新鲜啊！你常用这招要到女生电话吗？”她将钞票抽走，放下一只粉红色的手机。    “你是第一个！”齐山笑道：“汉尼拔・齐！”    “卡梅拉・布拉克斯！”    “卡梅拉？这是个不错的名字！”    “这是我祖母的名字，当年我祖父也是这么说的。”卡梅拉俏皮的眨眨眼。    看她俏皮的模样，齐山突然有些心动，想起自己也是好几年不知肉味了，突然点儿蠢蠢欲动。    他又将手机推了回去，道：“那么卡梅拉，有兴趣找个兼职么？”    “嗯？”    “临时生活助理，上班时间不定，工作只是处理些杂事，时薪一百怎样？”    她愣了一下，随后很干脆地拿起电话，拨了出去。    “你好，是房产经纪么。。。皇后区的那套独立小别墅，没错。。。一个小时？太慢了！过来接我们？好吧，我们在第二十一大街路口的甜品店里。十五分钟后见！好的！”    随后她放下电话，对齐山抬了抬光洁的下巴，“老板，还有什么吩咐？”    齐山忍不住笑。    “卡梅拉，上班时间不准调戏老板！”    “哦，是么？很抱歉我不知道！”卡梅拉抛了个媚眼：“我可没有看到员工条约！”    齐山笑着摇摇头，取出一千块推过去：“我看到旁边有个精品店，去换一身精神点的，杀起价来有气势的！”    “这是老板的要求么？”    “这是员工的福利！”    “收到！”    卡梅拉直接出了甜品店，冲向马路对面。    齐山远远看见另一个侍应生在用哀怨的眼神望着自己，他眨了眨眼，无声的说了声抱歉。    目前来说，一个就够了，你来晚了！

正文卷 第六章 落脚点
    几分钟之后，卡梅拉再次回到甜点店，换了身精干的女士西装，而且脸上也多了一副窄边眼镜，黑丝短裙加修长美腿，俨然是一幅性感小秘书的样子。    “还满意么老板？”    “非常不错，简直让我心动！”齐山诚心夸奖。    卡梅拉妩媚一笑，推开门：“我想我们该走了，如果没猜错的话，那个应该就是地产经纪。”    她向门外一指，正好有一辆浅黄色的suv缓缓停在了甜点店门口。    齐山点点头向外挪步，走到门口的时候，突然转过身，对另外一个侍应生说道：“差点忘了，冰激凌很美味！”    他递过去一张钞票，那侍应生愣愣的接过。    “卡梅拉，你要去哪儿？现在可是上班时间！”    突然从后厨冲出来一个秃顶的胖子，对卡梅拉大喊。    “抱歉，瑞克，我辞职！”    说完她做了个鬼脸，拉着齐山头也不回的走出门。    浅黄色的suv上下来一个正装女人，大概30多岁，头发梳理了整整齐齐盘在后面，身上没有多余的装饰，看起来清清爽爽，精干老练。    “齐先生？”    齐山点头。    “你好，我是安娜・本菲尔德，地产经纪。”    两人伸手相握。    “之前电话中提到的那栋别墅，房主有些小要求，我需要跟你详细解释一下，以供您全面参考。是这样的。。。”    她话还没说完，卡梅拉就打断道：“我们老板想先看到现房。”    “可以，当然可以。”    她连忙点头，做出请的手势，几人上车。    与偏商业性质的繁华街道不同，住宅区更加的安静，绿化比例更加大，路边几乎没有乱停的车辆，多是一些鲜花树景，显得很有情调。    独栋别墅区更是夸张，简直就像是建在花园里面，到处都是树木和草坪。    车子停在别墅前的草坪，齐山在下车的一瞬间，就已经爱上了这栋房子。    简直太漂亮了，偏向中世纪的欧洲风格，占地面积虽然不大，却有上下三层，整体形象有些像古堡，只有更加的精致。    安娜打开门，将两人让进去。    留下卡梅拉听安娜的讲解，齐山自己到处溜达。    内部装修属于北欧风格，简约精致，不算奢华，各种家具虽然半新，却保养得很好，一楼是大厅，加上两个佣人房，后面有储藏室，车库，厨房，和一个大会客厅，面积同样都不小。    二楼有管家房，几间装修风格不同的客房，还有一间儿童房。一个小型的会客厅，一间书房，和装修最好的主人卧房。    三楼是棋牌室，还有健身室，家庭影院室，还有一个小型的篮球运动场，简直让齐山瞠目结舌。    再往上就是天台，上面栽了花草，修剪得很细致，各种颜色的花朵都有，品种虽然不稀有，但也有些档次，中间有一个不起眼的凉棚，一条长桌，大概十几把椅子，花纹都是镂空的，非常有情调。    厨房卫生间一、二、三层都有，一楼的最大，里面各种设备是最齐全的。    齐山还发现了阁楼，不过上了锁，也就没上去。    看到阁楼，他就想到了地下室，于是再度回到一楼，果然发现了一个通往地下门，下面的面积同样不小，而且挖掘得很深，就是气味有些腐朽，看来已经空了很长一段时间了。    这时候二女一起走了过来，卡梅拉投过来一个询问的眼神，齐山点点头，没有说话。    她转过头道：“我老板很满意，说说你的那些小条件。”    安娜道：“这间房子的主人希望租客可以一次性交付半年以上的房租，而且只收现金。因为他刚被信用诈骗搞得破产，已经患上了银行恐惧症，不相信银行卡上的任何数字，所以他坚持收现金。”    “银行恐惧症？那他的钱藏在哪里？”卡梅拉道。    “或许是保险柜吧，不过这个我就不知道了！”    安娜摊开手，道：“当然，他也知道这个要求有些过分，所以承诺只要给出现金，他将不会在房屋条款上作出任何限制。也就是说，租客只要不把房子拆掉，在这里面干什么都可以！    说实话，这是一个非常好的条件，如果不是因为现金的限制，如此精致的别墅不会到现在还没租出去。”    齐山点点头，卡梅拉道：“那租金是？”    “一万美金每月。”    “哦上帝啊，他疯了吗，能拿出每月一万美金的人，难道不会自己买房子么？我敢肯定，这套别墅上拍也不会超过三百万。别小看我，我可是普林斯顿商业地产系的。”    “抱歉亲爱的，这是房东定下的价格！”安娜脸上带着抱歉。    “绝对是疯了，你把他电话给我！”    “这不合规定，我们公司是以严密保护客户信息著称的，绝不可能外泄房东电话。”    “不给也行，降价，三千美金怎么样？”    “哦，上帝啊。”安娜忍不住翻白眼。    “那就五千，已经不少了！你知道我的周薪才多少么？475.26美元，一个月下来还不到，呃……三千块，五千不少了。”    “真的不行。”安娜坚定摇头。    “你肯定有办法，帮我想想。或许你会得到些意外惊喜！”卡梅拉眨眨眼。    安娜顿时犹豫了，半晌道：“那我需要先打个电话！”    卡梅拉欣然赞同。    齐山偷偷比划个大拇指。    过了一会儿，安娜回来道：“经过多方协商，房东终于松口，他说可以八千。”    “安娜亲爱的……”    卡梅拉刚要说话，齐山摆了摆手，只见他伸手入怀，取出一摞钞票。    不紧不慢的数出十张，作为一份，随后又数出三份。四份叠在一起，像安娜的方向推了推。    压下来多少，给你两倍！    她秒懂，眼睛大亮。毫不犹豫又掏出电话跑到角落，紧接着就听见她与人低声争执的声音。    这次时间长了还多，足有十分钟后，她才一脸喜色的跑回来，低声道：“压到了五千五，三月一付。”    齐山满意地点头，随后又抽出了五千美金推过去。    安娜连忙将钱收了起来，满脸喜色。

正文卷 第七章 吉姆・唐
    “钱不能白给你，要帮我一个忙！”    “先生您吩咐！”    齐山点头道：“我一会儿要出去一趟，在晚上回来的时候，要看到这里已经变成一个能住人的地方，厨房厕所，卧室需要的一切东西都要出现。还有，叫些人来打扫，特别是地下室！至于合同，卡梅拉，签你的名字！”    “我？”卡梅拉愕然。    “作为一个合格的生活助理，不会让老板亲自交房租吧！”齐山微笑道。    “好吧，随你！”    他转向安娜问道：“安娜那里产生的费用，之后找卡梅拉小姐，有没有问题？”    “完全没有，保证让你满意！”    “那就好！至于生活助理小姐，你需要帮我购买一些电子产品，例如手机、个人电脑之类的，如果能有几件内外替换的衣服，那就更好了！”说着齐山取出一摞厚厚的钞票。    卡梅拉将钱拿在手里，眨眨眼：“你就不怕我拿了钱直接消失！”    “呵呵，亲爱的。两万美金花不了一辈子，而且我也不会相信一个周薪两千的生活助理，会为了两个月工资，放弃掉这份工作。”齐山微笑道。    卡梅拉微愣，随即脸上浮现出笑容。“周薪两千，好吧，老板，我将是你最忠诚的员工！”    “那最好了，所以放好我的箱子，然后等我晚上回来！”    齐山对她眨眨眼，转身直接离开别墅，几分钟后车库发动机轰鸣，一辆黑色尼桑冲了出来，很快消失在道路尽头。    两女对视一眼，安娜突然道：“这小子对你有企图！”    卡梅拉舔舔嘴唇，“让他放马过来，看谁怕谁！”    两人对视一眼，咯咯娇笑起来，随后手挽手上街血拼，奉旨买买买，这事儿女人都爱干！    ---    蓝鹭路，61号。    吉姆开着出租车拐入了这片绿树成荫，风景如画的高档小区。    今天，他将在这里得到一份新的工作，以及过去五倍的薪资。    他甚至有点庆幸昨天撞了那个脾气暴躁的送报员，如果不是与他发生矛盾，也不会遇到那位女士。    说起来那女士叫什么名字来着？    脑中胡乱想着，将车子停在了豪宅门口。    他下了车，一名女佣已经在那里等待。    “是吉姆・唐先生？女士已经在等你了，请跟我来。”    吉姆忙点头，跟着走了进去。    不远处花坛旁，齐山静静的坐在那里，脖子上挂着一个照相机，做观光客打扮。旁边放着一袋碎玉米粒，时不时的抓一点扔在地上。    脚边十几只鸽子正在大快朵颐，姿态安详，体型肥硕。    手里抓着一把碎玉米粒，随意洒在地上，鸽子群咕咕的叫着，却不惊起。    身旁的白人老太太却有些不满，道：“太多了！太多了，这样鸽子会生病的！”    齐山对她笑了笑，将剩下半袋子玉米粒递过去。    老太太毫不客气接过来，哼道：“喂食要适量，而且我记得这里是不允许进入的，你怎么进来的。”    “钞票永远是最好的通行证。”    齐山笑笑，看了一眼61号豪宅，摆摆手缓步离开。    ---    布鲁克林，瑞德私家侦探社。    “瑞德，你的房租已经拖欠了三个星期，今天你必须给我点什么，否则我就要报警了！”    二十几平米的房间内，几张办公桌胡乱地摆放着，上面文件杂乱无章，都有些泛黄了。墙壁上挂着奖状，还有两个奇形怪状的奖杯，上方的画框中装裱这一对弯刀，本应寒光闪闪的兵器，也蒙了一层灰尘。    角落中摆了一张沙发，睡觉的被褥还没有整理。地上有旧衣服、袜子，还有两双破鞋，整个房间乱得像猪窝。    叫瑞德的男人此时正趴在电脑前，光着上半身，眼睛半睁半闭，好像没睡醒一样。    “瑞德，我在跟你说话！你再不回答我直接报警！”    说话的是一个黑人中年妇女，长得五大三粗，身上套了一个彩色的连衣裙，有些紧绷，却凸显出她浑圆的线条。两只耳朵上戴着硕大的耳环，配上同样颜色的眼影，看起来有些诡异。    “嘿，南妮，抱歉，我在思考一个严肃的问题，没有听到你说话！你是来请我吃饭了吗？”    瑞德听到报警二字，立马精神了起来，脸上荡漾开笑容，热情的与中年妇女打招呼。    “收起你的小心思，别逼我踢你的屁股！你知道我做得出来的。”南妮瞪着眼睛。    瑞德脸上的笑容僵硬，半晌像泄了气的皮球一般，又趴了下去，有气无力的道：“给我点时候，南妮。我正在处理一个大买卖，会一次拿了很多报酬，我当然能够晚上欠的房租，说不定还能请你吃一顿大餐，日本料理怎么样？我听说格兰顿大街那边新开了一个，味道相当不错。要不。。。”    “闭嘴！拿钱或者让我搬东西！”    南妮嫌弃的打量了一下，指着电脑道：“就这个吧，给我顶一个星期的房租。”    瑞德大惊，忙抱住显示器，“不要，南妮，这可是我宝贝。你知道的，当年我为了这台电脑，几乎倾家荡产，你不能拿走它，哪些别的。你看见那对刀剑了吗？那可是真正的好东西，当初为蒙古国海军司令解决麻烦的时候，他们送给我的，是正宗的成吉思汗弯刀，值十几万美金。你拿走它们吧，顶一个月房租如何？”    “我看起来有那么蠢吗？别以为我不知道，那东西甚至于房间中大部分的东西，都是你在跳蚤市场里面淘的。没有一件是真的！现在给我电脑，或者马上滚蛋，然后我报警！”南妮毫不松口。    “不要啊。”瑞德惨叫道：“这可是命根子呀，里面有非常重要的资料！”    “这样才好，这样才有拿走的价值！”    “再给我两天时间吧，就两天好不好？真的有个大客户正在上门，我马上就要发财了！”    “狗屎！我再也不会相信你一个字了，上次你就是这么骗我！”    两人正在电脑前闹得不可开交，突然传来敲门的声音，两人齐齐回头，正看见齐山人畜无害的站在门外，微笑着问道：“还营业吗？有些事情想找人帮忙！”

正文卷 第八章 前奏
    空气突然安静。    三人对视，南妮狐疑，瑞德惊喜，齐山微笑。    “等我一分钟！”    啪！    门被关上，紧接着里面传出翻江倒海般的混乱声，其中夹杂着男人的喘息和南妮的尖叫。    三分钟后，门打开。    瑞德西装革履，头发锃亮。身后办公室仿佛被打蜡了，整洁到反光的地步。    南妮离奇消失，踪影不见。    “先生！欢迎光临，您真是睿智慧眼，选择瑞德私家侦探社，相信我，这是您最正确的决定。”    瞟了眼角落的大衣柜，齐山不动声色的点头，道：“你是？”    “瑞德・武德，持证私家侦探，入行二十年，执行任务无一败绩，被客户称为无所不能的瑞德。先生怎么称呼？”    “叫我齐就好！”    “你好齐先生。请坐！对了，要吃巧克力么？”    瑞德满脸笑容，殷勤的拉开椅子。    瞟眼皮质表面上一滩不明物体，齐山不动声色的退后一步。    “不必，时间有限，我还是先说委托比较好！”齐山将相机递过去，道：“这个人！”    瑞德接过，在小小的显示屏上，看到了一个人的笑脸。    正是吉姆・唐。也就这个位面的成龙。    “吉姆・唐，帮我监视他，我要知道他的一举一动，与什么人见面，如果可能，他说过什么也汇报给我！”    “呃，冒昧的问一句，这位吉姆是您的……”    “这个你不必知道，我只想知道你是否能达到我的要求！”    “好吧，客户的要求就是我的使命，这就是瑞德私家侦探社的营业宗旨。没问题，全天监视，最高等级的全面套餐，针孔摄像头，声音收纳器，无限定位器，自动感应追踪，他就是放个屁，我都知道是什么音调的。”    瑞德自信的回答，而后竖起一根手指：“现在只有一个问题。”    啪！    一摞钞票拍桌子上。    “这里有三千，事成之后还有七千。当然，如果让我非常满意，会变成一万也说不定。”齐山眯起眼睛，自上衣兜取出两只装的雪茄盒，打开自己叼一根，而盒子一起扔过去。    瑞德一把接过，打眼一看，顿时眉开眼笑。    “包您满意，我的老板。”    “晚上打这个电话，如果你的消息有用，我助理会给你我的私人号码！”齐山淡淡的道。    “了解！”    瑞德点点头，他知道这是一个考验。    钞票的油墨香味不断刺激他的神经，多么美妙的味道啊！    这个任务一定要拿下，以后美妙的日子可就指望面前的财主了。    “注意，如果发现目标去了医院，第一时间给我打电话！”    “没问题，老板！”    ――――    小野猫酒吧，纽约动物园正对面。    正值中午，酒吧里面人只有零星几人在吃午饭。    头发花白的酒保站在吧台里面，手持雪白餐布，仔细擦拭着杯子。    叮铃！    门一开，齐山缓步走了进来，墨镜西装，雪茄，手提箱。    “喝点什么？”    “威士忌吧！”    酒保动作麻利取杯倒酒。    齐山点头致谢，轻抿了一口。    “弗兰克，斯坦？”    酒保微微点头。    齐山道：“德兰克介绍我来的。”    “德兰克？”    “或者是德克？”齐山从口袋里取出七八张卡片，翻了一下道：“德克・斯坦。”    酒保看到七八张卡片上都有着私家侦探的字样，道：“在找私家侦探？”    “有点事情！”齐山微笑道：“听说你能弄到些市面上不常见的东西，我有些兴趣。”    说着，他取出一摞钞票轻轻放在桌上。    酒保静静的看着他，不说话。    “如果有疑问，可以给德兰克打个电话，我一个小时前刚从他那里出来。”    齐山端起酒杯，一饮而尽。    “不必！”酒保持瓶续酒，淡淡的道：“我并不做违法生意，只是没有申请特殊执照而已。这边我请，然后请跟我来！”    说着，他走出吧台，转向里屋。    齐山拿着那杯酒跟在后面。    里面是卧室，很小，却非常整洁。    床头立柜是个假门，拉开之后是通向地下室的楼梯。    两人一前一后走下去。    开灯，一大堆枪械映入眼帘    “看看有什么喜欢的。”    齐山微笑道：“这么大胆，你就不怕我是警察？”    酒保冷静道：“警察可买不起意大利手工西装，而且我有兽医证和持枪证，是可以持有麻醉枪的。最多持枪数量有些过多罢了，没什么大不了的。”    “聪明人！”齐山竖起拇指，道：“帮我推荐两款，外行人也可以顺利使用的，最好可以连射的。”    酒保很干脆的取下来一把长枪，“经典来福，两连发，使用特质麻醉散弹，攻击面积大，射程十米。缺点是有一定后着力，优点则是威力大，声音也大，对付狼群的首选。”    而后又取出一把手枪，样式有些奇怪，像转轮却又明显带着弹夹，口径大得不成比例，有一种漫画的夸张感。    “我亲手改装的左轮，射程五十米，通用麻醉弹头，可以复装，优点是方便携带，便于隐藏。缺点药剂量比较小，对付大型猛兽需要大量弹药。”    “这一款！”    酒保指着正面墙壁上的狙击枪，淡淡的道：“改装枪，巴雷特原枪改造，特殊麻醉弹头，射程八百米。优点威力大射程远，缺点需要使用者有极高的枪械技巧。”    他取出根烟，轻轻点上，白烟升腾，淡淡扩散。    啪！    一只小型手提箱放在桌上，齐山微笑道：“全要了！还有大量弹药！”    “要多少？”酒保淡淡问道。    齐山竖起一根手指。    “一百发？”    “一个基数！”    “咳咳！”酒保淡定脸瞬间崩坏，眼睛瞪得鸡蛋大，惊声道：“你疯了？一个基数足以把洛基山脉里的老虎灭种了。你要做什么？”    “你很好奇么？”齐山轻轻打开手提箱，转了过去。    酒保瞟了一眼，果断摇头。    “东西都是你的了，不过弹药没有那么多，只有一千发。不过我可以给你一百颗特种弹。”    “特种？”    “对人麻醉弹，警察专用。”    齐山慢慢露出一个微笑，“合作愉快。”    “合作愉快！”

正文卷 第九章 大洋马
    回到别墅，已经是晚上。    上城区的街道明显清静的多，路上几乎没有行人，除了造型精致的路灯带着光晕的光亮，就只有各处豪宅里面映射出来的微亮。    的士进入私人路段，齐山下车随手扔下几张钞票。    富兰克林在空中飞舞，的哥带着惊喜急忙捕捉的时候，齐山已经迈步走进了豪宅。    “老板！”    提前接到消息的卡梅拉出来迎接，亭亭玉立，妩媚婀娜。    齐山微笑着打量，女人一身精致的高腰套裙，洁白的肤色与反射着诱惑色的黑丝袜形成鲜明的色彩冲突，整个人都在散发着撩人的信息。    “很漂亮！”    “谢谢！”卡梅拉俏皮眨眼，道：“房间我已经布置好了，要看看么？”    “特别是床！”    齐山挑挑眉：“我这个人对卧室可是很挑剔的。如果让我不满意，我可是会惩罚你的。”    “是么，这么一说我还有点害怕，让我喝杯酒定定神如何？”卡梅拉嘻嘻一笑，转身走了进去。    房间内果然多了些变化，虽然不多，却有了人气。客厅的灯光明亮却不刺眼，吊灯的五彩斑斓很吸引人眼球。    脱掉外套扔在一旁，打量着周围环境，齐山心中满意。    有一个宽敞明亮、装修豪华的住处，以前只能在梦中才会实现，如今终于拥有，齐山心中的满足难以想象。    躺在沙发上，他整个人都放松了下来。    舒服，没有别的感觉。    他闭着眼睛，开始回想今天行程，除了在动物园对面酒吧弄到了大批特殊麻醉枪只之外，他还通过各种方式找到了四个私家侦探，分别给出了一个任务。    监视成龙、收集大反派班宁企业老总迪特里希・班宁的一切信息、寻找一个名字叫西姆斯的生物学家，和收集爵士乐歌手布朗先生信息和行程。    这几个是影片剧情的关键人物。    只要掌握了他们的一举一动，齐山相信，达到自己的目的轻而易举。    “燕尾服么……奇怪，为什么我更想要那个水蚊子病毒呢。”齐山低声自语。    这也难怪，如果他能够掌握杀伤力如此惊人的病毒，那在以后的位面行走中会带来非常大的助力。    空气飘来一股清香，勾动了齐山几分食欲。    他轻轻嗅了嗅，站起身来走向餐厅。    “快点坐，马上就好了！”    卡梅拉扎着围裙，手上戴着厚重的隔热手套，端着一个大盘子轻轻放在餐桌中央，见齐山走进来，扬起明媚的笑脸。    齐山有些意外，坐了下来。    卡梅拉坐在对面。    这是一个很典型的吧台小餐桌，内外两个高脚椅，中间不过一个五十公分的木板，下面是空的。卡梅拉黑色长腿就在齐山的身侧，这种触手可及的感觉，让他有些蠢蠢欲动。    酒是名酒，不算很贵，味道却醇厚。    灯光昏暗，男女对饮。    透明的高脚杯反射着光亮，映在两人了脸上。    放下酒杯，半杯红酒消失。    齐山微微眯眼，伸手揭开今天的唯一道菜。    滋啦啦―！    蒸气升腾，白烟扩散。    “红酒炖牛肉，意外的法式风格。我还以为美国人更中意派和烤肉。”齐山有些意外。    “谁说我是美国人了？”卡梅拉似笑非笑。    “那你是法国人？”    “不告诉你！”    齐山邪笑道：“相信我，你会告诉我的。”    卡梅拉不甘示弱，大眼反瞪：“放马过来！”    两人对视了几秒，齐山突然起身，两步窜到对面，抱起卡梅拉就走。    卡梅拉尖叫一声，反抗的却意外柔弱。    他飞快冲进了最近的房间，让到手的猎物扔在床上，急忙忙扯掉衬衫，飞身扑了上去。    “呀――”    “呼――”    一阵风吹过，房门缓缓掩上。    ……    第二天清晨，一阵电话铃声将齐山吵醒。    他首先闻到发间的香味，而后才是胸口处有些凌乱却充满光泽的秀发。    电话铃声还在不依不饶地响着，身材好到弹手的卡梅拉睡眼惺忪的抬起头，挣扎着爬到床边，接起电话。    薄薄的床单滑落，露出惊心动魄的纤细背影。    说实话，她容貌并不算出众，经过打扮最多中上，可身材却是一流，非常契合齐山的审美观，称一句‘增之一分则肥，减值一分则瘦’也不为过。    “老板，找你的！”    卡梅拉将电话递过来，又一头扎到了齐山怀里。    齐山轻抚粉背，眼中满是爱怜。    “哪位？”    “齐先生，迪特里希・班宁的资料已经初步收集完毕，如何传给你。”    齐山精神一振，道：“给你个号码，发到我邮箱！”    挂掉电话，齐山起身下床。    美人虽好，却不敌江山。    这一步关乎齐山的大计划，不能耽搁。    床头柜上摆放着各种电子用具，都是卡梅拉昨天采购的。    撕开一只新手机盒子，取出最新一代手机时，齐山却愣住了。    翻盖？    老款？    他突然想起来，这个世界的背景时间是02年，也就是说，电子科技的代差非常大，智能手机现在还没影子呢。    那就只能用电脑了。    无奈打开笔记本，以最快的速度设置好本机自带邮箱，将地址发了过去。    叮咚！    几分钟后，一份加密文件传输过来，伴随而来的还有手机短信上的密码。    飞快打开文件，一张熟悉而又陌生的面孔出现在眼前。    大反派迪特里希・班宁。    “你好，小鹿斑比！终于找到你了！”    看着详实的资料，齐山脸上渐渐浮现出一丝邪意的笑容。

正文卷 第十章 空间妙用
    齐山自认是个通情达理的人，但对于这个所谓迪特里希・班宁的脑回路，实在是难以理解。    本身已经是美国上流社会有数的富豪，他公司产品的销量占据全世界矿泉水销市场的三分之一，已经是水业中的霸主了，按理说钱不过是一个数字。    可是他偏偏又为了钱，或者说为了独占矿泉水市场而与一个疯狂的生物学家合作，弄出一种弄够灭世的病毒。这不是脑袋有坑么？    你把全世界人都干掉了，你就算变成最有钱的，又有毛用。    趴在前门阁楼房顶，齐山还由自摇头不已。    升级后的空间很好用，一立方米让他可以舒服的坐在空间里，以一种硬币背面状态来侦查潜伏。    空间妙用之一，镜面隐藏。    当然，如果这种状态时候也能够随身移动就更好了。    向下瞟了眼，保安果然已经离开了。    刚才齐山给他打了个电话，让他接口去接快递去了。    这还真不是骗他的，齐山可是让人邮了几大盒甜甜圈，也算对得起他了。    快速跳出空间，顺着梯子划到地面，跳入一片半米高的绿化带，向中心花园潜去。    不愧是顶级豪宅，只是前庭花园的面积，就有一万多平米。泳池喷泉，花坛树像，应有尽有。    在豪宅最前端，甚至还有一个他自己的铜造塑像，有够不要脸的。    之前登高望远，齐山就找到了秘密基地的位置。    那是一处被景观树包围的泳池，非常好找。    其实齐山很不明白，为什么非要把秘密基地放在自己家里，难道生怕别人不知道你是反派？    还是说就不舍得几百万美金，到俄亥俄或者蒙大拿等地多人少的地方，买一个农场作掩护？    反正如果是齐山的话，宁可买个小岛，也不会将这么危险的东西放在家里。    除非他疯了。    疯了？    齐山微微一愣，回忆了下剧情中反派从头到尾的表现，似乎也只有这个字能够形容他了吧。    花园里保安人员还少，零星能够看到几个监控摄像头。    不过对于这个年代电子产品来说，这东西的用处实在是不大。    或许安保人员也意识到了这个问题，因此放了几条狗在院子里，好在齐山有空间作弊，走走停停，躲避隐藏，总算没有引起它们的注意。    窜到目的地，看着假的泳池水面。    将空间放置在上面，上下同时开了个五十公分的口，泳池的水面上顿时开了个临时通道。    探头看了眼，是金属楼梯，下面管型通道中没有人影。    齐山终身一跳，穿过泳池直接落在了楼梯上，小心翼翼的走了下去。    空间回收，泳池恢复原状。    空间妙用之二，穿墙。    管型通道有些昏暗，隐隐有些绿光。    齐山选择了一个方向摸去，一路上看到不少精致的展柜，里面放着各式各样的昆虫标本。    走了几分钟后一转弯，视线豁然开朗。    这里是个大厅，中央是四个极深的培养槽，有几个穿着防护服的在铁板桥上面干活，最里面空旷地带，赫然是个设备完善的实验室，数台计算机不断跳转数字，显然在进行深度运算。    一个头发凌乱的白大褂，背对着齐山坐在那里，不知道在鼓捣什么。    齐山嘴角扯出一丝邪笑，自空间中扯出一只长枪。    巴雷特m90，12.7mm口径，853m/s初速度，全长一米五左右，不过加上一个长五十厘米的特制消音器之后，这支枪已经超过两米了。    毕竟是狩猎用改造枪械，对杀伤力的要求转移到了消音上，效果还是可以的。    悄悄摆好狙击枪，齐山趴下瞄准。    他虽然没有狙击经验，但在地下无风空间，射距又不过一百米的情况下，还是有点自信的。    “咻！”    一声轻微啸声，白大褂哐当倒地，砸翻了一大片资料。    几个防护服大惊，忙抛下手中的工具跑过去。    齐山无语，这么近也能打偏？玩我呢啊？    翻了个白眼，飞快收起拆掉枪管，将枪械变为一米长短收入空间。    拎出散弹，低头冲了过去。    皮鞋踏在金属地板上发出清脆的敲击声，几人愕然回头，却发现一只枪管对准了自己。    “别开枪，我们是……”    “碰！”    一声枪响，声音在地下空间回荡，几人同时栽倒在地，两眼泛白，口吐白沫。    齐山耸耸肩，毫无诚意的道：“抱歉，用了对野兽的强效麻醉剂。”    警报声响起，管形通道里出现杂乱的脚步声。    紧接着有人大喊：“快快快！有人闯了进来，一定要抓住他。”    齐山充耳不闻，手脚麻利的将白大褂扔进空间里，很注意的留下个小洞通风，以免将他憋死。    “咦？”    他突然发现空间里的黄铜茶壶又呈现出井喷状态，高压钞票流都快喷到空间顶棚了。    齐山低头看看那几个倒霉蛋，点点头：“看来它很中意麻醉弹啊。”    身后的脚步声越来越近，齐山不再耽误，低头将所有的排线拔掉，三台机箱扔进空间，又顺手在旁边的试验台上扫了七八个培养皿，这才飞快缩进了一个角落。    保安冲了进来，分出一部分查看倒地几人的状态，其他人则分头寻找入侵者。    两个保安视线扫过角落，没有停留直接离开。    主管大声命令，跑向监控室，他需要了解清楚一切信息。    几个担架送过来，七八个人抬起伤者向外面跑。    人员全部分散，大厅中只留下两个看着现场。    他们还在低头看乱糟糟桌面的时候，耳边听到接连两声轻啸，只觉得意识一阵模糊，咣当倒地。    角落处，一颗脑袋突然冒了出来，紧接着空间模糊一下，显现出齐山蜷缩着的身体。    空间妙用之三，隐身术。    开启空间门的时候，反方向上是正常空间状态。    刚才蹲在角落，完全才敞开的空间遮蔽住他的身体，隐藏于视线之外。    走出去，飞快扒掉其中一人的保安衣服，套在自己身上，然后毫不犹豫的将他扔进下方培养槽里。    扛起另一个吐白沫的保安，压了压帽沿，齐山嘴角露出一丝邪笑，快步追了上去。

正文卷 第十一章 西姆斯博士
    “快快，全面封锁，除了安保人员，其他人一律不得移动！”    主管大声命令，指挥着手下抓人。    整个豪宅的防御体系都运作了起来，一队队人马快速布防，警笛声在远处响起，并直线逼近。    救护车冲出大门，疾驰向最近的医院。    乱糟糟的场面中，哪里有人会关心一个安保的失踪。    马路对面，齐山已经换了一身装扮，正与强势围观党一起看热闹。十几辆警车冲过来，大批警察快速建立封锁线。    “该死的有钱人！该死的警察！”我上个礼拜被抢，警察半个小时都没出现。有钱人出了事，三分钟不到大批人马就杀过来了，正是该死！”    说话的是个热狗摊小贩，身材微胖、有着黑人特有的节奏感，骂起人来都像是在唱rap。    “这种情况经常出现吗？”    齐山拿了一个热狗，一边啃着一边问道。    “没！还是第一次！毕竟对面可是矿泉水公司的老板，有钱人，有什么麻烦都自己解决了。这次竟然惊动警察，看来麻烦不小！”    他说着，有些幸灾乐祸的笑了。    叮铃铃--    电话铃响，齐山接了起来。    “老板，布朗先生今天晚上在普林斯顿大酒店一场演出。收到消息，班宁企业老板今晚要招待三个合作伙伴，特意举办的舞会。”    “地址发给我！”    齐山挂断电话，想了想又打了出去。    “瑞德？”    “谁？哦，老板，抱歉，我正在进行任务，忘记。。。”    齐山懒得听他嗦，直接问道，“你的目标在什么位置？”    “在医院重症病室，他来看他朋友，又或者是男朋友。说实话，我以为你们亚洲人是最保守的，没想到也会玩这一套。而且躺在床上那个也太惨了点儿，已经被包成了个木乃伊。。。”    没等他说完，齐山就挂掉了电话。    时间这么赶，哪有工夫听他废话，还需要抓紧时间回去一趟。    回到别墅，卡梅拉已经不见了。    齐山出门的时候给她留了张字条，上面有今天需要她办理事项，应该是出去办事了。    直奔地下室，要昏迷了一路的西姆斯博士扔出来，随便找一张湿毛巾扔在他脸上，然后打电话给最近的电器行，让他们以最快的速度送来五台电脑。    以现金和加倍为结束语，电器行的效率果然爆棚，短短十分钟工作人员就送货上门，送上谦卑的笑容和货物，然后带着丰厚的现金迅速离开。    “嗯……”    地下室中，西姆斯捂着脖子坐了起来，身上的麻布感虽然在逐渐消退，动作仍有些僵硬。    灯光昏暗，他很快适应了，慢慢打量着环境。    这是一个空旷的地下空间，五米挑高，面积不小于百平米，可惜空空荡荡的，什么也没有。    除此之外只有陌生感。    脚步声自头顶传来，他抬头看去，隐隐约约能够看到一个人影的靠近。    “这么快就行醒了，我还以为要等到晚上。”    说话声中人影渐渐靠近，逐渐呈现出轮廓，他第一眼看出来了，这个人是亚裔。    齐山见他不说话，笑道：“在我听到的消息，西姆斯博士可是一个有些神经质的天才，算半个话唠，怎么现在也不发了？”    “你是谁？”    齐山平淡道：“你今后的老板！说实话，我以前并没有注意到，最近突然发现了你的小发明，意外觉得很符合我的风格。就是毒素提取上有些麻烦，不过溶于水的特性好，病毒的表现性也非常好，我很喜欢！”    西姆斯眼中闪过一丝不屑，“我为班宁企业老总工作，他可以一切的便利条件，最大化利用我的发明，你能给我什么？千万不要说钱，那东西对我来说不过是废纸，虽然以前确实需要过。”    “再也不是了，你上一任老板最多再活三天。他那些可笑而拙劣的计划已经在CIA传成了笑柄，最起码有三队以上特工在待机，准备随时干掉他。现在无非就是缺一个，能够让班宁企业平稳过渡的契机罢了。”    齐山微微一笑，“至于能给你什么？你今后会看的，不过目前来说，我能让你活着！我对你只有一个要求，继续研究您手头上的病毒，我需要它更加隐蔽，更加强大。”    西姆斯博士看着齐山不说话。    “现在不相信不要紧，你以后会相信的！”    齐山一翻手，一支手枪出现在手中。    西姆斯惊道：“你要干。。。”    咻！    枪口轻啸，闪过一抹火光。    西姆斯博士再度栽倒在地，全身麻痹，昏了过去。    “抱歉，等一会儿，我还有个晚会要参加，没时间跟你在这里废话。等我拿到另一件东西后，我们在慢慢谈！”    齐山收起手枪，转身上楼，关上地下室门的时候，犹豫了一下，果断将锁弄坏了。    随后回到卧室，将新送来的电脑拆开，取出里面的显示器，与空间中的三台主机驳接在一起，开机。    老式计算机蜗牛爬一般的性能，让齐山有些无语。    等了几分钟才进入了桌面。    打眼一看，标记文实验日志的视频和文件密密麻麻的布满桌面，别说什么密码，连隐藏都没有隐藏。    “果然是神经质的博士！头回发现还有这样的科学家，不过对我倒是好消息！”    随手打开了一个视频，里面播放的正是水蚊子病毒的培养实验，下方有进度和日期，非常详细完整。    齐山一笑，关掉电脑不再查看。    挥手将主机再次收了起来，掏出电话打给了卡梅拉。    “老板？”    “进度如何？”    “电话咨询公司已经注册完毕，正在看写字楼。放在皇后区真的可以吗？要不要弄到曼哈顿？”    齐山无所谓的道：“这些事情你定就好了。我打电话是因为晚上有个舞会，你去准备一件晚礼服，一起陪我过去！”    “舞会？哪里的舞会？你会介绍你的朋友给我认识吗？”卡梅拉的声音有些惊喜。    齐山心说你想多了，口中却道：“如果你表现好的话！”    “好的老板，那晚上见！”

正文卷 第十二章 燕尾服到手
    晚上，普林斯顿大酒店门口，车水马龙、金碧辉煌，不少名流绅士穿得衣冠楚楚，领着各色环肥燕瘦，涌进酒店大厅。    瑞德看着又一辆名车从身前驶过，眼睛嫉妒的都快要冒火光了。    “该死的有钱人，该死的有钱人！”    “你在说什么？”    瑞德猛地转身，正好见到齐山似笑非笑的看着他，身旁是一身黑色晚礼服，明艳动人的卡梅拉。    “我没说你老板！我是说那些……好吧，我什么也没说！”    他准备回头随便指一个人，却发现周围的人都在用目光注视着他，最后只能颓然放弃。    “不知道你在搞什么鬼，我要的东西呢？”    “在这里！”瑞德掏出一张请帖，笑着递过去：“尊贵的齐先生夫妇，在第二贵宾席，第三排，是个好位置。顺便说一句，您今天晚上真漂亮，夫人！”    卡梅拉微笑还礼。    齐山拿过来打量了一眼，“干的不错。他也来了吗？”    “我看到他从后门进去了！”    齐山点点头，取出一摞美金拍在他手心，道：“很好，那这里就没你事儿。以后有需要我会给你打电话！”    瑞德捏了一下，感受一下美金的厚度，脸上笑容更加灿烂，夸张的行了一个脱帽礼：“随时为您效劳，我的老板！”    两人走进酒店，与一群衣冠楚楚的绅士们一起进入了宴会厅。    掏出请帖给门卫，立刻有服务生过来引路。    果然是第三排，双人位置，桌面上放着精致的果盘干果，还有红酒和饮料，显然是可以随意取用的。    卡梅拉显得很兴奋，小脸红扑扑的，四处打量着，显然是第一次见到这样的场面。    舞台上正在跳着暖场舞，十几个长腿美人齐整整的动作，吸引人眼球，音乐声在耳边环绕，清晰却不震耳。    这时后方突然有些骚乱，大反派迪特里希・班宁入场。    他面色有些阴沉，显然白天发生的事让他有些烦心。    齐山微微一笑，对卡梅拉做了个手势，起身离开，直奔向后台方向。    果然没走两步，就被一个黑西装挡住。    “先生这里是后台，原则上是不允许进入的……好吧，距离下一个节目上场还有15分钟，希望你快一点！”    一张富兰克林，黑西装果断改变了阵营，钞票闪电般的消失在他手中，依旧面色严肃的像个尽忠职守之人。    以私家侦探给出的情报，齐山很快找到了他的私人休息室。    门并没有关严，留了一条缝隙，里面隐隐传出说话的声音。    成龙大哥浑厚而独特的嗓音，齐山不要太熟悉，整理了一下西装，面带微笑推门而入，准备面对儿时的偶像。    “你在干什么？”    “是他自己摔倒的，关我的事儿，”    “胡扯，你杀了他，你杀了詹姆斯布朗！”    “不，他没事，只不过是昏了过去，我觉得……”    成龙正手忙脚乱地处理被他意外打晕的大明星，黛儿・布兰妮在后面一通埋怨，正说到这次任务又要被搞砸了的时候，突然发现后劲一凉，她猛地转身，齐山正举着短枪微笑的看着他。    黛儿飞快举起手，做出一副听话状。    “黛儿・布兰妮小姐，久仰大名果然漂亮。不过你的训练很显然是不合格的，连自己身份泄露了也不知道。”    成龙本来还在絮絮叨叨，低着头在冰箱里找冰袋，听到陌生的声音，猛地抬头，顿时有些傻眼。    齐山微笑着打招呼：“初次见面，按照常理本应该请你签个名或者合个影之类的，但现在状况特殊，我就不做诸多要求了，脱衣服吧！”    黛儿大叫：“你休想！”    说着就把手包砸了过来。    碰！    齐山侧步躲开，朝天开了一枪，紧接着再次将黛儿制住。    见她仍满脸愤恨，有些头疼道：“不要自作多情好么，你这样很伤我心中的形象。你！还在等什么？脱衣服！”    本来成龙还准备趁机扑上来，没想到一秒钟不到，就又被对方占了上风。    为了黛儿的安全，无奈之下，他只能一件件的脱衣服。    上衣、裤子，鞋，散乱一堆扔在地上。    齐山用脚将它们归拢在一起，抬了抬下巴，道：“吉姆，不要耍花样，还有手表！”    成龙无奈，只能再次将手表扔过去。    黛儿不可置信地转过头，“吉姆？你不是德夫林？你骗了我？”    成龙诚恳的道：“这件事情很复杂，我以后再跟你解释。”    “解释什么！你就是个骗子……”    “嘿嘿！小两口不要吵架，我给你们表演魔术！”    在旁边取过一把跳舞专用的大扇子，齐山轻轻打开在地上的燕尾服上一晃而过，燕尾服竟离奇消失了。    成龙和黛儿同时瞪大了眼睛，脸上带着不可置信。    “现在帮我个小忙。”齐山笑着拿出一条绳索，递给黛儿道：“怎么绑起来？”    成龙苦笑道：“不要吧！”    “要的！相信我有福利！”齐山微笑。    黛儿无奈只能照做，不过她留了个心眼，背对齐山的时候偷偷给成龙打了个眼色。    刚用绳子将成龙捆两圈，还没来得系扣，一个绳套从天而降，将他两人捆在了一起。    “喂！”    “喂！”    两人大叫。    齐山毫无诚意的耸耸肩，“抱歉！以后不会这么粗鲁了。”    他走过去，用绳子将两人缠了一圈又一圈，都快缠成木乃伊了。    黛儿忍不住吐槽：“上帝，你哪来那么长的绳子？”    “自备的！”齐山微笑着在这条胖毛毛虫的脚边打了两个死结，然后取出两个口球飞快塞进了两个嘴里。    完了，现在喊也喊不出来了！    “大哥，难得的美人，好好享受哟！小弟我先告辞了，下次见面一定要先合影拍照！”    齐山眨眨眼，转身离开。    只记得关好门，取出一支黑色的记号笔，在门上的备忘板上写了几个字。    “欲火焚身中，请勿打扰！”    齐山的身影渐渐消失，几分钟后，房间里面果然传出来，急促的呼吸与男女混杂的压抑叫喊声。    一个服务生走过来，刚要敲门，看到备忘板上的字样，又听见里面传出来的声音，面色古怪的快步离开了。

正文卷 第十三章 扫尾
    再次来到大厅，光鲜男女都在舞池中随着音乐声翩翩起舞。    见齐山回来，卡梅拉眼睛一亮，一路小跑过来。    “跳舞么？”    “当然！”齐山笑道：“不过我只会跳贴面舞。”    卡梅拉妩媚一笑，抬起藕臂，揽在齐山脖子上。    两人相拥，音乐悄然换成了浪漫的爵士乐，舞池欢腾的人群慢下步伐，一对对深情对视。    双手抚在卡梅拉腰间，眼睛在第一排中扫过，很快找到了班宁。    他正面无表情的坐在那里，身后是两个门神样的保镖。    齐山手上用力，两人舞步变换了方向，向班宁靠近。    二十米、十五米、十米。    当距离临近五米时，两人站定，齐山突然吻上卡梅拉的唇，卡梅拉热情回应，一时往我。    吻罢，两人都有些意犹未尽。    卡梅拉眼睛发亮的，齐山一拉她手，两人就向外面走去。    周围人见怪不怪，一切如常。    当路过班宁身前的时候，谁也没有注意到，齐山的左手消失了一秒，而与此同时，一个硬币大小的黑洞突然出现在班宁的颈后，一只三公分左右的麻醉弹射了出来，精准的扎在他脖子上。    班宁痛叫一声，伸手向后一拍，将细小的注射管带了下来。    “这是什么鬼东西？”    一句话没说完，班宁脑袋哐当一声砸在桌子上，将桌上的果盘碰翻，各色蔬果飞了一地。    周围人都下了一跳。    嘴里叼着大嘛，一直处于嗨高了状态的女伴一愣，而后大笑起来：“才喝了一杯就醉了？真是不像话啊！”    听到这话，周围人都会心一笑，不再理会。    一个保镖上前叫了两声，突然发现了班宁手中的麻醉弹，面色一变，叫道：“不好，班宁先生被暗算了。快，鲁克，叫医生。”    他这一喊，周围顿时传来一阵惊叫，一群人纷纷后退，骚乱声不断。这边一阵骚动，爵士乐飞快停下来，酒店保安四面围过来，按照紧急事件处理方案，开始疏散群众。    人群虽然有些不安，却配合着飞快离场。    酒店经理跑过来，带来了一名急救医生。    这时班宁的电话响起，保镖接起来，还没等说话，就听见里面抢先道：“对不起，班宁先生，我们找遍了所有位置，没有发现西姆斯博士，而且他所有的研究资料和最新一期的成品样本也一起消失了。我们怀疑这是一场蓄谋已久的叛逃，班宁先生你……”    保镖急着大叫：“闭嘴，快叫医疗室做好准备，班宁先生有麻烦了，他身体不知道被注射了什么，如今正昏迷不醒。我命令……”    他话还没说完，就见医生咔吧一声将班宁先生的手撕了下来，那声音就像是撕开一块棉絮，毫不费力。    医生吓得一抖手，将手扔了出去。那只手在空中转了几圈，直接砸在了班宁先生的脸上。    就像是一堆灰尘堆砌起的人像，受了一下重击，轰然倒塌，灰色的粉尘散落一地。    地面除了一身西装和两只鞋，只剩下一堆灰尘。    空气突然安静了几秒，一声尖叫升起，整个大厅都乱了起来。    所有人疯了一般向外冲。    医生和经理傻傻的呆在那里，不知道该做什么表情。    保镖打起了摆子，嘴唇哆嗦满脸冷汗，不停的念叨着：“病毒！泄漏了，我就知道白天的事儿没有那么简单，果然是泄漏了，混蛋，现在该怎么办，怎么办……对，报警！报警！”    今晚，知情者无眠。    ---    皇后区，工厂区。    三十年前，这里是纽约的制造中心，繁花胜锦之地，而现在却除了废弃的厂房，连个鬼影子也没了一个。    世界的经济文化中心，并不需要重工制造业。    一栋灰色大楼前，明黄色的出租车卸了一个人，迅速开走。    齐山左右看看，大街上没有一个人，连街道都灰蒙蒙的。    电子锁咔嚓一声打开，卡梅拉推开门，抱怨道：“为什么要选在这个鬼地方，这里附近几个街区都空空荡荡的，连流浪汉都很少。”    齐山笑着搂了她一下，道：“那太好了，正好符合我的要求。先不说这个，水电网线之类都弄好了么？”    “都是现成的！”    卡梅拉带着齐山往里面走，介绍道：“这里之前是一家电话公司，不过听说犯了事儿，被警察查封了，最近才解封。我去警局稍微提了一下租赁的意思，办公室就非常热情的帮忙解决了所有问题。”    “看在租金的份上？”    “要不然呢？”卡梅拉摊手道。    两人经过一段昏暗的长廊，进入一间大厂房，数排灯光亮起来，照得空旷的厂房内明亮耀眼。    齐山略打量了下，问道：“这里有多大？”    “大概一万平米。按照你的意思，上下三层加地下室我都租下来了，加上停车场大概有五万平左右。”    “很好，足够了！”    齐山点头道：“卡梅拉，找人做下简单装修，然后找几个人先把框架建立起来。”    “可以，不过老板，你能告诉我，这个电话公司倒底是做什么买卖的？”卡梅拉翻白眼道，“你该不会让我找人来一起发呆吧！”    “当然不会！”齐山笑道：“电话公司明面上主营大宗货物营销，但实际上，你们是采购部门。当然具体做些什么，我到时候会告诉你的。现在，去找一家小报打个招聘广告，然后去装修公司定方案，告诉他们，我需要在短时间内，建立一个像模像样的办公室。”    “现在？”卡梅拉瞪大眼睛。    “现在！”    齐山点头，见她仍有些不情愿，伸手将她拉到怀里，在额头亲昵一吻，柔声道：“创建一个公司，最开始的时候自然要忙一点，等以后招募了手下员工，这些琐事自然由他们去跑。而你自然是走上高管，走上人生巅峰了。想想是不是有点小激动？”    卡梅拉噗嗤一声笑了，拍了齐山一下，转身离开。    “角落隔间是经理办公室，我收拾了一下，可以暂时歇脚。我办事，你不要再跑得人影不见了！”    齐山欣然点头：“当然！”

正文卷 第十四章 布置
    办公室不算小，虽然简陋，家具和各种工具却俱全，靠墙内摆着长沙发，样式崭新，显然是卡梅拉新准备的。    坐在沙发上，想起昨晚的事，齐山嘴角不由得浮现出一丝微笑。    卡梅拉是个聪明人，昨天的提前离开，已经让她察觉到了一些事情，不过她很聪明的没有问，而是更加用心的为齐山办事。    厂房的水电以及办公室的整理，都只不过用了一个上午，效率比齐山要高。    最起码，比齐山与西姆斯博士博士的第二次谈话要有效率。    静静地坐了一会儿，齐山抬手甩出一个箱子，    80×80的箱子，占据了随身空间中所有剩余的地方。    抬脚将箱子踹倒，一个白大褂滚了出来，正是西姆斯博士。    他有些憔悴，身上也多了不少尘土，头发凌乱，眼圈发黑，光线的突然变化让他有些不适应，正抬着一只手遮挡在眼睛的上方。    “考虑清楚了吗？这是第三次，也是最后一次机会。再没有答复，我将失去所有耐心。”    齐山声音平淡，似乎是在诉说着一个事实。    西姆斯博士呻吟了两声，勉强坐起来，僵硬的活动身体。    他身高超过180，被硬生生地塞进80厘米见方的箱中，简直比坐牢还难受。长时间无法动弹，四肢都麻痹得没有知觉了。    半晌，才听他低声笑起来，哑着嗓子道：“你想要我的病毒？”    “确切的说是更好的病毒。”齐山淡淡的道：“我虽然不是生物学家，但也知道病毒的繁殖效率和变异性。水蚊子病毒或许在班宁企业看来，是一个完美工具，可以获得大量钱财。而对我来说却完全不够，我需要它更加完美。”    “你知道这需要建立一个生物实验室。而且病毒实验绝对少不了活体实验。”西姆斯博士抬头看了齐山一眼：“我值得活体，可不是那些可怜的实验动物，而是人！这样也没问题么？”    齐山轻笑道：“还有什么要求？”    “大量的资金，我能够自由支配的资金。”    “可以。我会派人监管，分期给你支付。”    “那好，如果你说的都是真的，那么现在就只剩下一个问题，迪特里希・班宁！”西姆斯博士阴恻恻的道：“班宁可不是个好脾气的人，你毁了他的计划，他挖地三尺也会将你找出来。。。”    没等他说完，齐山就扔过去一个iPad。    西姆斯博士愣了一下，点开上面的视频。    画面变化，一个女记者手持话筒，道：“现在是晚上十一点钟，两个小时前，节目组收到神秘电话，说班宁企业的总裁迪特里希・班宁在酒店宴会厅中毒身亡，怀疑是感染了一种特殊病毒，目前美国疾病控制中心已经介入，大家可以看到，现在整个酒店已经被封锁，周围两个街区都有军队在把手。我们不清楚这是一种怎样的病毒，但可以肯定的是，要出大事儿了。天佑美利坚，祝好运！重大事件杰西卡为您报道！”    视频结束，西姆斯博士愣愣的抬起头，以眼神询问。    齐山微微一笑，取出两支雪茄，“要么？”    西姆斯点点头，低声笑道：“看来我果然是小看你了，好吧老板，愿意为您效劳！”    雪茄在空中划了一个完美的弧度，落在西姆斯的手中。    齐山见他嗅着雪茄的香味，脸上露出一丝享受的表情，嘴角露出一丝微笑。    接下来几天里，齐山与fbi都忙成了一团。    公司以一种匪夷所思的速度建立起来，在钞票的诱惑下，装修公司短短三天之内，完成厂房办公室化的改造，而后十几个人员进驻，电话公司算是迈出了第一步。    他们的首个任务，就是购买楼上生物研究所所需要的各种器械。    建立一个高等生物实验室，花费绝不在少数。    好在钱这东西对齐山来说不过是一个数字，少了只需要出门捡回来两个流浪汉，然后用水蚊子病毒将他们变成一堆灰烬，财产自然会暴增。    大量的设备送入二层，建立起外围的常规实验室。    三层在动工，专业的实验室建筑商正在加班加点的建造符合要求的无尘室。    在这一过程中，唐人街数家洗・钱公司成为了长期合作伙伴，他们非常高兴，有这样一个长期稳定的客户，并热心地给出不少渠道，加快了实验室的建立。    当然这一切都是建立在几个乱伸手的蠢货离奇失踪，尸骨无存之后。    西姆斯博士恢复了常态，他癫狂又有些偏执的性格几乎就是为了病毒而生的，在实验室中总是有着无数的灵感。    卡梅拉经过这段时间的锻炼，变得有自信起来。    在处理各项事务上，更加的得心应手。有的时候还会预判齐山的命令，提前做好准备。    最令齐山满意的是，她从来没有过多的好奇心，也不会纠结于真相，有的时候齐山消失几天，她也不闻不问。    这让齐山再次确定了卡梅拉的价值。    电视新闻最近都在报道班宁企业的事儿，各种起底和猜测，加上大量专家胡猜，竟然将整件事情的前因后果猜得八九不离十。    在fbi新闻发布会，透漏了班宁的阴谋之后，班宁企业更是被大量网名口水攻击，公司的股票直线跳水，已经处在破产边缘。    餐饮和饮料产业，都受到了不同程度的影响，全国经济都受到了打击。    这件事直接惊动了国会，不少议员以此为例子打击对手，宣扬自己的执政理念。    fbi和国土安全局，也在围绕着这个事情团团转，不断的挖掘后手。    根据齐山的观察，他们似乎并没有将注意力集中在宴会来宾身上，反而是神奇扣在了叙利亚的脑袋上，这几天时间里一直在宣扬极端理念。    整个国家都有一种风雨欲来的感觉。    不过这就跟齐山没有关系了，他此事已经打好包，做好了再次穿越的准备。    与上一次不同的是，这回他有预感，似乎可以直接回去了。

正文卷 第十五章 回来了
    九点二十分。    日期没变，年份没变，如果不是手机突然秀逗了，那就是说穿越空间与现实世界的时间比为一比一。    一天比一分钟。    站在熟悉又陌生的出租屋内，看着自己特意改成飞行模式的手机，齐山陷入沉思。    时间比例差是好事儿也是坏事。    好处在于现实世界便于隐藏，不会被人发现。    坏处在于寿命，一天就老四年，没几天就能看出外貌明显变化，有半个月就直接老头了，寿命是个大问题。    齐山掏出一个小本，在一张写着人工智能、人造人、二向箔等字样的表格上面，写上长生两个字，想了想又写下了知识二字。    目前来说，获取知识才是最大的事儿，在美国呆了几天，他已经发现了自己不少缺陷，最起码英文应该加强才行。    还有电脑黑客技术，以及生物靴知识。    正想着，门外传来敲门声。    “小伙子，该交清洁费了！在没在家啊？”    齐山租住一处高层合租房，当时中介吹嘘的跟爱情公寓似的，住进来之后才知道，就是高层的筒子楼。    房间是不小，一百四十多平，可是架不住人多啊，一共就六个房间，挤进来十多个人。虽说客厅是公用，也都是当走廊使用，每个房间门上都有自己的锁。    防盗门可有可无，进进出出的也没人理会，齐山随手关过几次，还写过条子贴在门后面，一点效果没有，后来也就懒得理会了。    打开门，正是对面大妈。    “许婶？清洁费是吧，早准备好了！”齐山笑着递过去一张二十的。    这人算是简直钟点工，每个月收每户二十块，然后一个礼拜收拾两次公共区域的卫生。    她挣点买菜钱，大家都省事儿，一举两得，挺好。    看到齐山，许婶眼睛亮了一下，调笑道：“呦，小齐，今天怎么穿得这么帅气啊，要去见女孩子还是去面试啊？别说，你这身西装真合身，穿起来太有味道了，特别像成功人士。看起来好高档啊，怎么没看见牌子啊？”    “找朋友定做的！”    燕尾服有自动调节功能，找到最贴身最舒服的状态，所以不管谁穿在身上都很合身。    “对了，许婶，你今天还有空么，我想请你帮我把房间收拾收拾。这一个礼拜造的我自己都看不下去了，本来准备今天自己收拾的，却突然间有事要出去。您帮帮忙？”    说着齐山掏出一张毛爷爷排在她手里。    许婶眼睛一亮，飞快揣了起来，笑道：“好，你去忙吧，最近是包在我身上，保准你带女朋友回来时候，整整齐齐干干净净的。”    “那就麻烦你了，我这边赶时间，我先走！”    齐山也懒得跟她解释，笑着点点头，直接出了门。    获得奇遇后潘糠身，换房买车辞工作，似乎已经成了某种仪式，在各大小说网站上都有详细过程。    齐山却不准备这么做，第一是太可疑，毫无征兆的成为暴发户，本身就是一个破绽，在主位面齐山不想这么显眼，最起码在没有一定力量之前，他不会这么做。    第二是完全没必要。    以时间比计算，齐山今后的人生绝大部分时间会在穿越位面度过，主世界完全没有必要这么张扬。    他准备一步步来，将履历做得完美漂亮。    现在他准备到楼下去吃个早点，特别是油条和豆浆，别看他这几天在美国大手大脚，出入豪华餐厅，可最想的还是北京小吃。    在小吃摊刚咬了一口油条，电话铃声就响了。    “齐山你在哪？”    声音娇媚，明显是个小女孩，可齐山却觉得陌生，迷茫问道：“在吃早点啊，你谁啊？”    看了一下来电，而是陌生号码。    “我齐甜甜。”    “齐甜甜？”想了下，齐山猛地睁大眼睛，道：“哪个齐甜甜？”    “少废话，你身边有钱吗？借我点！江湖救急！”    “你真好意思开口啊，将近二十年不见，一张嘴就要钱？我认识你谁啊！神经病！”齐山挑挑眉毛，直接挂断。    齐山家背景有些复杂，简单来说就是一个儿女双全的家庭离异，儿子跟了爸爸，女儿跟了妈妈，父母双方从分离那天起，就已经形同陌路。    一家人砍成两段，就已经是两家人了，二十多年天各一方，渺无音信，冷酷的简直不似人。    这样的人会突然打电话要钱？华天下之大稽。    所以齐山得出结论，电话骗子！    跟旁边卖茶叶蛋的小摊要了两个蛋，坐在小矮桌旁边，边扒皮儿边觉得好笑：“八百年前的家庭信息也拿出来糊弄人，难道现在真是傻子太多，骗子不够用了？这货是骗子实习期？”    嘴里咕噜着，见旁边两个女孩儿偷眼看过来，齐山回了一个灿烂的笑容。    两女孩一齐低头，继续喝豆浆。    电话又响，齐山瞟了一眼，直接拉黑名单。    神经！还盯上老子了。    将白白胖胖的鸡蛋扔进嘴里，拍拍手走进了旁边的中介。    “哥！你来啦，有什么需要？”一见齐山推门进来，立刻有一个着装整齐的小伙跑了过来。    说话最中听的，除了推销员就是中介。近几年房产中介大新，大批中介成天在大街上叫着哥姐，笑容特别亲切，语气特别温柔。    “租个房子，两室一厅就行，要精装修的，这附近不要太远！”    “哥你是长租还是短租，几个人住？”    “就我自己，看情况吧，最少租半年！”    “好的，哥稍等！”    小伙跑到电脑前摆弄两下，紧接着打印机那边就吐出来几张纸，他拿过来让齐山看了一下，不停的说房子好处。    齐山就是找个安稳的落脚点，离超市多远跟自己没关系，直接选了一个最顺眼的。    “哥这个不远，就在后面小区！要看看么？”    “走！”    两人一前一后出了中介，齐山的电话又响了。    看了眼来电，齐山意外的挑眉，接了起来：“爸？”    “齐山，你妹妹出事了！”

正文卷 第十六章 妹妹？
    “爸你喝酒了？又去翻老照片了？看那玩意干嘛，休息就出去逛逛，要不就去找林叔他们打打麻将，老自己在家不闷么？”齐山愣了一下，叹气道。    齐爸爸玩了一辈子车，年轻的时候是卡车伺机，后来又被调到了吊车班，这之后下岗出来开小巴，再到长途大巴，再到现在的旅游大巴。一直就没从驾驶位上下来过，是根正苗红的爱车一族。    “臭小子，别跟我插科打诨，你妹妹那边真出事了。”齐爸爸声音很严肃。“多余的问题不要问，我一会儿发给你个地址，你马上赶过去，带着银行卡，我给你打过去十万块钱，务必把你妹妹救出来。”    “爸，你天天给我发电信诈骗防范小知识，怎么自己……”    “你给我闭嘴，马上去！”    齐爸爸怒吼一声挂断了电话。    然后手机跳出两条信息，一条是地址，另一条是银行转账，做好十万块。    中介小伙小心翼翼的问道：“哥那房子……”    齐山犹豫了一秒钟，摆手道：“接着看，不过迅速点！”    “好咧，不远，走几分钟就到了！”    小伙在前面引路，齐山快步跟在后面。    进小区过花坛，直接进了一个高层，九楼。    中介小伙麻利的打开防盗门，一边领着齐山参观，一边滔滔不绝的介绍房屋信息。    “哥，这房子是老人给儿女布置的婚房，刚装修好三年，平时也很少住人，所以装修和家具都是九成新，厨房各种锅具，杯碗盘碟也都齐全，甚至被褥方面，都是我们中介一个月前换得新的，拿下这里，哥，你只要拎包入住就行了。什么都不缺！”    这里确实是两室一厅，不过却是豪华版的两室一厅。客厅大概有三十平左右，两个卧室一大一小，合起来差不多有四十平，客厅外侧有一个大阳台，面积不小，厨房跟餐厅是分开的，厨房里面还有一个小型的储藏室，看样子可以放不少东西。    两个厕所，客厅一个大卧室一个，有独立的洗澡间和洗衣间，装修的同样很有范儿。    齐山看了一圈，心中满意。    “行就这吧！多钱？”    小伙大喜：“哥这是精装修两室一厅，面积一百一十平，最开始房东要价一万五，不过最近房产波动很大，已经降到了一万一，哥您是实惠人，我拍板给您再砍一千，您就给一万元就行，当然押一付三是必须的。”    齐山点点头：“我记得你们有配套服务对吧？”    “有！中介费超过三千，再加一百块，就可以获得搬家服务和基础家政清洁！”    “给我你的电话和姓名！”    小伙忙发个名片过来，齐山直接收了起来，随后掏出一千块钱，道：“给我加上上门签约和厨房食材采购，如果能让我今天晚上就住进来，这一千块钱就是你的，中介费我另外给！”    小伙眼睛大亮，胸脯拍得震天响：“哥你放心！用不了今天晚上，两个小时就搞定！您办完事儿回来随时打我电话，然后只要签两个名儿，交换一下合同就行了，剩下的程序我帮您弄，保准一点没问题！”    交一千块钱递给他，齐山掏出手机给他发了个短信，“这是我的地址，东西应该打包好了，直接搬过来就好。如果有时间，帮我将冰箱塞满，发票留好，回来给你报销！”    “好咧哥，保准给您办得妥妥的！”    见到钱了，小伙更是乐得眼睛都没了。    这可是一千块，最起码得两三单成才能挣出来，再加上这一单提成，直接挣了一个底薪啊，这样的好事可不多见！    又摆弄了一下手机，简单的与小伙交代了两句，齐山就直接离开了。    出了小区门口，一辆奔驰s600已经等在那边。    齐山对了下车号，直接上了车。    司机穿着正装，大概四十多岁很沉稳的样子。他先是打量了一下齐山，然后确定了一下位置，就直接开车。    摸着真皮座椅，齐山打量着车内装潢，果然是低调奢华。    车辆行进中，几乎没有杂音，启动制动感觉非常顺畅，感觉非常好。    在手机上查了下价位，齐山暗暗啧舌，s600报价两百多万。这样豪车现在都出来做网约车生意，真是令人费解。    “小伙子，去那边干什么呀，那边儿有点儿慌，不是些仓库厂房，就是些烂尾楼的，都没啥人！”司机有些好奇。    “哦，约在那边，我也不知道啥事儿，不过估计时间长不了！师傅我额外给你二百，一会你再来接我一下！”    “行啊，不过最多等一个小时，我下午还有一单生意呢！”    “可以！”    ----    空旷的烂尾楼区，一间只建了框架和基座，第三层上还竖着钢筋的楼房内，呆着几个大汉和两个女孩。    一个身材高大、很有大哥气势的光头，瞪着眼睛挂了电话。    “又占线！你老是跟我说，这人真是你哥？”    “真是！亲哥啊！”一个女孩表情无奈。    “他到底能不能来？或者你到底有没有钱？我跟你说，今天是最后期限，再不还钱，我就只能逼着你签署这份协议了！”大汉恶声道。    女孩道：“大哥，你不要这么幼稚好不好？你就算给我办个巨额信用卡，直接刷爆还你帐，也是没用的！信用卡消费只要不超过24小时，很容易追回的。再说了我又不是没钱。我齐甜甜是什么人，你难道被查查么？我妈可是立豪金融的执行董事，会差你这三五十万么？”    “那你快点跟你妈要啊！”大汉忙道：“你只要还了钱，我立马给你赔罪，喝酒桑拿按摩大保健一条龙……”    “我不敢啊！”    齐甜甜理直气壮的道：“要是我敢说欠了赌债，第一个死的是我，第二个就是你，你信不信？”    大汉无语。    身后两个狗腿子，小声道：“大哥，立豪可是不简单啊，现在上面抓民间融资抓得这么严，多少大的金融企业都倒闭了，立豪屁事儿没有，听说去年又盈利几十个亿，这么大资本家，我们可惹不起啊！”

正文卷 第十七章 美金
    “我TM用你说！”大汉吼了一声，紧接着一脸生无可恋的摊在椅子上，声音里竟然有很委屈，“可我TM也没办法啊。咱们刚入行，小本经营，本钱一共就五十万，剩下一百万都是银行的。本来以为做点小额信贷足够了，没想到两人就贷没了，一个是有钱就是不还，另一个特么没钱还敢借一百万，我特么也傻，竟然会相信一个计算机高材生的电子档案，我真傻……真的……”    见大哥一直在碎碎念，两小弟对视一眼，低声道：“那女人什么来历？”    “京大高材生，孤儿院出身，有精神病证明，最麻烦那种！”    “我……！要不然再换老大吧？”    “……”    这时候两个女孩儿也聊上了。    齐甜甜问道：“姐姐还是你厉害啊，直接给他们搞破产了！”    那女孩淡淡的点头：“小意思！在研发个软件，有些基础插件都是各国软件公司的专利，保密性很严格，不弄点钱给点贿赂，也弄不出来呀！”    “姐姐贵姓？”    “爱新觉罗！叫我格格就好！”    齐甜甜瞪大眼睛，半晌竖起个大拇指，却不敢再问了。    各种意义上的彪悍，完全不输于自己。    房间中陷入诡异的平静期，在大汉碎碎念着“完蛋了破产了，这次死定了，房子要没有了”的时候，齐山慢慢走了进来。    看看面前的几人，齐山面无表情的道：“是哪个混蛋不停给我打电话？站出来，我保证不打死你！”    众人猛的抬头，大汉惊喜的都快要飙出泪来了。    他忙站起来道：“你是齐山？”    “对！你谁啊？”齐山淡淡的看着他。    “你叫我大飞哥就行，钱带来了吗？”    “没！”    几个汉子一齐瞪眼，大飞哥道：“没带钱你来干什么？不知道你妹妹欠我钱啊？整整50万啊，告诉你哈，今天不还清了，我就把她卖非洲去！”    齐山好奇道：“你还有这种渠道？”    “那是，想当年……呸！少给我打岔，立马还钱！”    齐山摊手：“没有，我都想看看冒充我妹妹的混蛋长什么样？竟然还给我爸打电话，现在的电话诈骗真是越来越猖狂了。对了，我建议你卖之前，摘掉她一个肾，三分之一肝、卵巢和一部分骨髓干细胞，最好再加上视网膜，这些东西都很值钱的！好了，如果没事儿的话，我要离开了，对了，能给我留个电话么，我这边正缺专业人士，以后万一需要处理尸体之类的好找你！”    大飞哥直接愣住了。    半晌之后，毫无征兆的扑通一声跪下，嚎叫道：“苍天啊，给条活路吧，这帮有钱人一个比一个狠呢！”    俩小弟齐齐打了个哆嗦，后退好几步。看齐山的眼神，惊恐的就像一只小白兔。    叫格格的那女孩怔了一下，仔细打量了下齐山，又转头看了看一脸惊愕的齐甜甜，低声道：“这是你亲哥？”    “大概……可能是吧，我猜！”    齐甜甜眼底也有些惊慌，她算是看出来了，这人是从心底里面不在乎她的死活。    这时候，其实手机突然响起。    “喂，爸？我到了，到位置了。没看见，一个人没有！真的我骗你干嘛……”    齐山瞟了齐甜甜一眼，淡然转身就要离开。    齐甜甜大叫一声：“齐国辉！齐山他见死不救！”    齐山忙捂电话还是晚了一步。    “没人，真的没人说话，你出现幻觉了？……能不骂小兔崽子么，我都多大了……好好，别急行吧，就会拿心脏病威胁我，我救!我救出来还不行么，好好好，等一会儿让她跟你视频！”    挂掉电话，发现所有人都在盯着他，眼神中最期待的竟然是大飞，他激动的都快哭出来了。    齐山看了看齐甜甜，摇摇头道：“说吧，多少钱？怎么回事儿？”    大飞一下蹦起来，激动道：“哥！你是我亲哥！您妹妹……呸，这小婊砸脑子有坑，被黑导游坑到澳门赌场里，输了六七十万。再我这里哪了五十万，这都一个多月了，眼看着还款期限明天就到，她一分都没给我啊。哥你说她还是人么？以前关系不错啊，我还给她办过巨额信用卡，额度一百万的，你出去打听打听，一百万额度的卡，身价没个几千万谁能办下来？也就只有我有这个渠道，一张身份证复印间立马就搞定！    您看我是怎么对她的，可她是怎么对我的？”    说到激动处，眼圈儿都红了。    一个一米八多的汉子，哽咽着说话，怪可怜的。    齐山一阵无语，说是华国没有黑涩会，可这清理的也太彻底了吧，堂堂要债人氏，人高马大的，还带个小弟，说话就是硬不起来。    “五十万没有，最多给你几万块让你拖延一下还款期限。我给你出个办法，今天我拿钱把人赎出去，明天你再把她绑回来嘛，直接切了配件卖非洲，大家都省事儿，怎么样？”    大飞实在是不知道说啥。    齐甜甜大喊：“齐山！我全听到了，我告诉齐国辉！”    齐山翻翻白眼，懒得理她。    大飞苦着脸道：“哥你别玩我的，我就是后门信用卡商，哪有那么黑的路子啊。您就当可怜可怜我，还我五十万吧！”    “没那么多软妹币！”    “我知道我知道！”大飞赔笑道：“豪门大公子大小姐都玩美金，美金也行，我银行里有些门路，能换美金！”    “哦？”齐山挑了挑眉，有些心动。    现实世界，他手头上的现金还真是不多，老爸给的10万块是肯定不能动的，自己手头上的积蓄也就只有五六万，目前来说是不够的。    他打量了下大飞，道：“巨额信用卡？换美金？”    大飞使劲点头。    “好吧，算你幸运！”    齐山摆了下头，众人这才发现，不知道什么时候他手上竟然出现了一个黑色手提箱。    将手提箱抬起来，大飞看了下齐山的脸色，缓缓接过来，打开一看，眼珠子差点蹦出来。    满满一箱子美金，崭新的富兰克林，那浓郁的油墨味刺激得大飞快起飞了。    其余几人齐声惊呼，眼中都闪着不可思议。

正文卷 第十八章 解救
    两个小弟跑过来快速清点，手法迅速敏捷，干净利索，比起专业银行点钞员不差分毫，短短几分钟之后，就低声对大飞道：“大哥，真钞、新钞、不连号，正好一百万美金！”    大飞看齐山的眼神都变了，联想起之前的对话，猛的打了一个冷颤。    他眼神在齐山腰间扫来扫去，果然找到了一个突起硬物。    枪？    我靠，遇到真正的亡命徒了，幸亏今天没来硬的，要不然怎么死的都不知道。    齐甜甜眼中闪着惊疑之色，据她所知，齐山不过是个潘客葡员，根本没什么钱，这次如果不是被逼的，实在没办法了，她也不会给齐国辉打电话，然后求都这个所谓的亲哥头上。    他到底是干什么的？    格格却饶有兴趣的打量着齐山，刚才没注意，现在看看，这小子身上穿的西装，好像也不是普通货色。有点意思有点意思。    大飞赔笑道：“哥，现在兑换率六点五，我拿你八万，剩下的给您打到支付宝上，你看如何？”    齐山不置可否，问道：“你能弄到的信用卡？额度最大有多少？”    “不瞒您说，最大也就一百万了！小弟我能力有限啊！哥您有兴趣么？我给您弄一张？”    “几天？”    “哪能啊！给哥您办事儿，绝对的快。我打个电话十五分钟就成，不过得要一张您的照片和一张身份证照片。”    “行！”    两人交换了微信号，齐山发给他一张身份证照片，大飞又举起手机拍了齐山一张，走到一边鼓捣去了。    齐甜甜这时走了过来，问道：“喂，你哪来这么多钱？”    齐山翻白眼道：“管你屁事，还有五十万啊，给你俩月时间还钱，要不然要你好看！”    “切，区区五十万姑奶奶用得着两月？要不是……”齐甜甜咬牙切齿哼了一下，没将剩下的话说出来，随后又道：“放心！最多下个月，还你六十万！”    “那就好！”齐山点点头。    格格突然道：“帮我也还了如何？我用不了一个月，最多两个星期就还你，没利息给你，却可以帮你个忙！”    “你谁啊？”齐山看看她，心想怎么又冒出来一个。    大飞跳出来道：“哥！哥你可不要小看她，这是京大高材生，网络高手，今年才22岁，研究生就快毕业了，在学校计算机实验室跟人一起做一个项目，听说前景非常好，都值不少钱。如果不是我这边真的拖不下去了，我也不想向她讨债！”    大飞心说：这女人鬼精鬼灵的，竟然在借钱的时候，就想好了如何赖账脱身，竟然还留下证据。最过分的是，她竟然将我老底儿都掏了出来，所有网络上泄露的信息被她综合，形成了一份特别详细的档案，还反过来威胁我不能伤害她。实在是斗不过啊斗不过！    “网络高手？”    齐山摸摸下巴，想到了点东西。    “行吧！留我电话地址吧！”    “谢了，帅哥！”    格格点点头，摆弄了下手机，摆了摆手，转身潇洒的走了。    大飞大喜，忙招呼小弟再点钞。    齐山对他招招手，大飞靠近两步。    “会打擦边球做生意的，都不是笨人。你算是恰逢其会，谁让我最近手上正缺软妹币呢！箱子你拿走，所有美金都兑换出来，扣掉你那份，剩下的都打到我支付宝上，速度要快，懂么？”    大飞大喜，连连点头：“懂懂！哥你放心，这事儿一定给您办得妥妥的。最晚凌晨十二点，钱一定到账！”    “那最好！”    齐山淡淡点头，伸手入怀抽出一柄手枪，卸掉弹夹，在几人注视之下退下来一发子弹，轻轻的放在大飞手心里。    “这单生意，你应该能赚不少！所以要做到心中有数，别给自己惹祸，懂么？”    大飞捏着冰凉的子弹，冷汗都下来了，飞快点头，咽了口吐沫道：“懂懂！”    “如果是以前，我很乐意跟你多聊了，不过最近有些忙了，没时间喽！”    说完齐山伸了个懒腰，摆摆手，转身离开。    齐甜甜哼了一声，也跟在后面走了。    房间中剩下的三人对视一眼，都长出了一口气。    刚才气氛紧张，特别是手枪掏出来的那一刻，吓得他们呼吸都不敢了。    一个小弟道：“大哥，这才是真正的大佬吧？”    另一个忙道：“闭嘴，小心被大佬听见，直接把你干掉。大哥，这事儿咱们怎么般？”    大飞沉默半晌，稳定了一下情绪，但头上的冷汗，说道：“不过六百五十多万，得罪这么一个狠人，值得吗？”    俩小弟同时摇头。    “那应该怎么办，还用我教吗？赶紧办事儿！快点打电话催进度，最多六个小时，一定要考虑！”大飞说得斩钉截铁。    “好！”俩小弟同声答应。    两兄妹一前一后出了烂尾楼区，齐山直接上了等在不远处的奔驰三600，齐甜甜也跟着挤了进来。    齐山皱眉看着她，齐甜甜反眼瞪回去，道：“看什么看，还不把电话拿回来！我要给齐国辉打电话！还有司机师傅，送我到人民大学！看什么看，没见过美女高材生啊？”    最后一句话，她是对着齐山说的。    齐山懒得理她，向里面坐了坐，让出点位置，然后掏出电话给老爸拨了过去。    “老爸，嗯，任务完成了，是骗子啊！让我给拆穿了！真的，我骗你有什么好处！……那是，我是带着警察去的，没说的，一网打尽。钱一分没花，你等一会我给你打回去啊！什么，要说话……”    齐山将手机递了过去，道：“我爸找你！说话给我小心点！”    齐甜甜翻了个白眼儿，接过电话道：“没事了，谢谢你啊，对了，这件事儿别让我妈知道，就这样！”    说完直接挂电话，将手机扔还过去。    两人并排坐在后座，却一个闭目养神，一个看窗外风景，没有一点交流的意思。    司机向后面看了好几眼，眼神中带着可惜与同情，也不知道脑补出了什么剧情。

正文卷 第十九章 nzt
    一路无话到大学门口，齐甜甜下了车，扶着车门道：“喂，不准来找我啊！”    “神经病！赶紧滚蛋！”齐山厌烦的说了一句，示意司机直接离开。    齐甜甜愤愤的关上车门，看着黑色奔驰驶入车流消失不见，咬牙切齿道：“真是个混蛋！”    看了下时间已经快下午了，干脆不着急回中介，现在的司机去吃了顿午饭，又去图书城买了一大堆计算机方面的书，等回到家天已经擦黑了。    给了司机超额报酬，留着拍一张名片，直接去了新家。    回来之前打个电话，中介小伙已经在那等了。    看看房间里面，自己那些零碎东西都搬来了，卫生也收拾好了，厨房食物也大概齐全，直接签了合同，这小伙发亮的目光下将房款转过去，换房事件算是办妥了。    送他出去，一边整理书籍衣物，一边想着穿越的事情。    手机振动，拿出来一看，是个三百多万的到账信息。紧接着又来了一个短信，是大飞发来的，措辞很客气，说事情都办好了，以后有事儿吩咐他云云。    放下手机，门铃响，中介小伙又回来了，放下一个信封又走了。    齐山关上门，将信封拆开，里面赫然是一张银白色的信用卡。    “办事效率不错呀！”    随手放在一边，接着整理家。    搬家总是琐事很多，零零碎碎的看着不起眼，实际上非常耗时间，等齐山弄的差不多，想起吃饭的时候，钟表的指针已经打到了九。    揉揉肚子，叫了份外卖。    一边吃着，一边给老爸打了十万块钱。    不是不想多给点，是实在是没找到理由。    吃完饭，宽敞的卧室，开始最后一项任务，整理随身空间。    一看才发现，空间的边长竟然又扩大了一倍，如今是两米见方的空间，面积大了八倍。    “之前取钱没注意，难道没穿越一次都会扩大一倍？不应该吧，这里是现实世界啊……弄不懂……”    想了半天也没弄明白，齐山干脆就不想了。    将空间清空，东西堆在床上，钞票和枪械立刻坍塌成了个小山包。    美金现在究竟多少，齐山不知道也懒得数，拽过一个大整理箱，通通扔在里面。    剩下的枪械和麻醉弹，又重新装回到随身空间里，整齐地摆放在一个角落。    没有弄到大量致命性武器之前，这些麻醉器还是比较有用的。    黄铜茶壶自然还是随身携带，有了它就不会少了钱。    应急食物，简单刀具、伞兵绳等小物件也装回去。    在剩下的就是特意买回来的消费品了，两套价值超过10万美金的名贵西装，手表，皮带、领带夹、袖口、皮鞋，甚至还有两个女士手包，通通都是精品。    两串特意收购的羊脂玉把件，选了个手串儿戴起来，剩下那个镯子跟衣服之类通通塞进衣柜。    弄完了这些，齐山已经困得不行了，直接脱了衣服，关灯睡觉。    “明天又是一个新的开始！”    ---    艾迪・莫拉在赶路，他现在急需找到一个人，因为他手中有一种神奇的药片。    齐山远远的跟着，心情很好。    降临地点就在主角家门口，正好是电影中他第一次出门的时候。    齐山一路尾随，亲眼见到他和前任小舅子的小交易。    他并没有跟得太紧，而是在对面的小旅馆住了下来，等了一个晚上，选择第二天早上再跟踪，因为齐山知道今天是个关键。    一路来到一个豪华公寓，七楼7b房间。    齐山燕尾服隐身，看着主角敲门进去，过了一会儿又下楼离开。    齐山笑了笑，走到房门前，穿门而入，径直走到厨房，并没有理会那个顶着鸡窝头，颓废的窝在沙发上的小子。    在烤箱内侧取下一包东西，打开看了看，齐山笑了：“没错，果然是这东西，哈喽小nzt们。”    取了东西，齐山并不离开，而是静静的等待。    果然几分钟后，四五个带着头套的大汉冲了进来，他们似乎很慌张，飞快的在屋子里翻找。    所有的柜子都被拽了出来，东西倾倒在地上，沙发翻倒，音箱破开，就像疯了一样。    这时有个人冲进厨房，齐山抬手将他摄入空间，    那人只觉得突然眼前一黑，什么也看不到了。    他惊慌地大叫，齐山嘴角露出一丝微笑，将手伸入空间，握住短枪扣动板机。    嘭的一声，那人倒地。    之后无法炮制，又抓到了三个人。    等齐山走客厅的时候，正看见最后一人真紧张的握着枪，掐着那小子脖子大喊：“东西在哪儿？东西在哪儿？快给我！”    可还没等他回答，枪突然走火，子弹贯穿头颅，那小子直接就挂了。    那人一呆，还没等反应过来，就觉得脖子一疼，瞬间失去了意识。    齐山将最后一个扔进空间，转身离开。    出门的时候，正好遇到主角抱着汉堡包，拎着干洗的衣服回来。    隐身与主角檫肩而过，齐山嘴角带着淡淡的笑容。    在楼梯中恢复身形，出门直接去了超市，用黄铜茶壶里面新冒出来的钞票，采购了一大堆东西之后，直接回到了小旅馆。    哗！    一盆凉水泼到脸上，大汉迷迷糊糊清醒过来。    他状态很不好，眼眶凹陷，面色发青，枯黄没有光泽，似乎几天几夜没有睡觉似的。    “唔……”他晃了晃脑袋，抬起头，“你是谁？”    问了一句话后，开始打量周围的环境。    这里很黑，非常黑，除了地上有一个帐篷灯以外没有任何光线，空间很窄，长宽似乎只有两米，有些像地下室，却又没有泥土的味道，他完全弄不明白自己在什么地方。    他坐靠在一个角落，穿西装的人坐在对角，脸上带着笑，似乎很开心。    齐山不是开心，而是享受深挖剧情的过程。    这里自然是他的随身空间，另外四个倒霉蛋被他用伞兵绳捆在厕所，一时半会儿清醒不了。    空间里的东西，则暂时性的放在外面柜子里，他需要用这个空间作为临时的审讯室。    虽然他也没指望能真问出什么有用的东西来。

正文卷 第二十章 酶
    “你是谁？我在哪？”    他试了一下，没站起来，才发现自己双手双脚被反绑在了一起，只能保持一个坐姿。    “咱能跳过这些废话吗？我时间有些紧，后面还有四个人需要审问，所以……”齐山拿出一个小药片儿，在他眼前晃了晃，立刻吸引了他的注意力。    “很好，你确实认识这东西，那么问题来了，你们找费恩是不是就是为了它？”    大汉脸上痛苦的表情一闪而逝，道：“快给我，快把它给我，我的幻觉越来越严重了，需要新的药物！”    “那太好了，我正好可以帮你！乖，只要回答我的问题，那么它就是你！或者……”    齐山手中突然出现了一个长电棍，一下捅在他身上，大汉瞬间打起摆子。    他不断的抽动，嘴角流出口水，好半晌才缓过气儿了，急促的呼吸着说不出话。    “所以你的答案呢？”    “是！上帝啊！我们几个都是他的下家，之前一直在他手里买药片，当我们身体开始有副作用反应时，他就消失了。我们昨天在街上抓了他，狠狠教训了他一顿，他保证今天会有药片，可我们已经倾家荡产了，所以干脆决定抢了他！”    “据您所知，只有你们几个在服用nzt么？”    “没错！上帝啊！快给我！我要受不了了！”大汉突然大叫一声，抓着脑袋疯狂的往墙上撞。    “唔，这反应够新鲜！”    齐山从腰间拔出麻醉枪，一枪撂倒！    接下来如法炮制，将剩下的人轮流审问了一遍，他们说法都差不多，不过在最后一个人口中，多少有些不同，他提到了一个制药公司。    齐山猛地想起，电影片尾的一个情节。    “伊万・詹科普公司是么，值得一探啊！”    出了空间，将五个囚徒所留下的各种代谢清理掉，装回自己的东西。    将五人的衣服扒光随意扔在地上，人则通通塞进了床上。    看了看一手制造的场景，齐山打个冷颤，简直就是辣眼睛。    出了小旅馆，齐山站在街旁犹豫了一会儿，吞进了一片nzt。    这是世界上最不可思议的感觉，齐山觉得自己神经元的发热，五感第一次与大脑产生了同步共鸣，世界更加清晰了。    时间突然变得很慢很慢，乱糟糟的大街上，一切物质都开始层次分明起来，随着药力发挥，感受的东西越来越多。    大脑飞速运转，似乎第一次被完全利用了起来，各种信息以最快的速度被分类关联，整理得整整齐齐，有条不紊地组成的大脑深处。    一个女人从齐山面前路过。    他脑中自然反应出，她整个人的三围数具、步距、步频、走路的知识对脊柱的影响、她身上香水的牌子，电话的牌子，头发的颜色等等等等。    无数关于这个人的信息涌入脑中，齐山在一瞬间，完全了解了这个女人。    目光注视的时间越久，获得信息越多，得到的资料越完整，。    他拐向街角的书店，因为他忽然想起，今天路过的时候，如果无意中扫到了几排书架上的书名，那上面正有他所需要的书籍。    推门进入书店，毫不犹豫的走了那几个书架前，然后不停的取书。    看起来像是在胡乱拿，实际上齐山已经获得了完整的信息，并经过三次筛选。    这三个书架内选取了二十五本书，因为数量再多就会引起不必要的关注。    扔下七八张弗兰克林，在店员惊愕的目光中，抱着书迅速离开。    抬脚打了辆出租车并让他等一等，将书籍扔在后座，齐山往返两三次，买了93本书之后，这才上车直接给司机报了个地址。    因为他突然记起来了，昨晚在楼下餐厅吃饭的时候，电视里面跳出来过一则广告，正是这个药物公司，齐山可以清晰地回忆起上面的电话和地址。    真是不可思议！    齐山感觉自己以前完全是个傻子，如今才刚刚开窍，大脑的效率好像被无数倍放大，俨然成为特殊的计算机。    到达目的地，分几次将书取下来。以不同角度掩人耳目，以最不引人注意的方式，逐步将书转移到空间中。    等他在绿化带中转了两个弯儿，在出来的时候已经两手空空。    只是临近郊区的位置，最近的摄像头在两公里之外，而且是个死角。    要有公司的摄像头是对内的，门口的观察摄像头距离达不到这里，所以完美！    看了一下高达几十层的药业公司，齐山嘴角露出一丝笑容。    ---    三天之后，齐山在随身空间内醒来，他的感觉更糟了，有一种大脑被塞住的感觉，一天转不动。    他摸出一片药，吞了进去，几分钟后大脑才逐渐启动，并很快进入超频状态。    在眼睛位置上打开了一个硬币大小的空间门，打量了一下外面的状况，果然实验室已经开始有人了。    没错，在超频状态下，齐山毫无意外的找到了根源，外面就是nzt总实验室。    目前正是紧张的人体实验阶段，主要是隔壁一排小屋里面，最起码有十几个志愿者躺在各自的病床上。    不过这三天之中，齐山并没有动实验室任何东西，反而是一直呆在随身空间里学习。    他花了一天时间看完了九十几本书，在计算机骇客技术和制药技术方面有了一定程度的基础。    又花了一天融汇贯通，并且很轻易的黑入了实验室电脑，从互联网中获取的一切最尖端的黑客知识和最新发表的制药知识论文，有了这些为基础。    他迅速在一个完全物理隔离资料电脑中，完成了nzt系列药物的研究资料，并且很快融会贯通。    而剩下的一天时间，一直在根据自己脑海中的剧情信息片段，和医学、药学、生物学方面的知识，演算解药公式。    看着眼前的笔记本上先是的大片文章和两条重要公式，齐山还有些不可置信，他竟然短短三天时间就制作出了能够完全抵消药物副作用的酶。    齐山起身张开手臂，一道细微的电流划过全身，燕尾服神奇的恢复了整洁一新的状态。    “那么下一步，应该去弄个实验室了！”

正文卷 第二十一章 新闻
    “……今天的内容就到这里，在下一期节目里我们将讨论一下，哪一种玩具最有可能杀死你的孩子，绝不是你想的那种！这里是直击真相，我是敢说实话敢做真事的贝卡・福德！”    “3、2、1、切出自播！”耳机中传出贝卡最想听到的声音，她脸上的笑脸瞬间消失，粗暴地拽掉麦克桌子上，发怒道：“你们在开玩笑吗？鲨鱼和纳粹哪个更危险？我们什么时候开始搞这些荒唐的东西了？我要大新闻，政府丑闻，懂不懂？下一次谁要再给我写这样的稿子，我就把他从十五楼扔下去！”    演播大厅中，十几个工作人员都低头，加紧忙活手上的工作。    他们已经习惯了主播闹事，她就是这样的性格。    发了一通火，贝卡冷着脸回到办公室，助理小心翼翼靠过来，送上平板电脑，“老板，我觉得这里有东西你需要看看！”    “别告诉我，又是猫和狗的战争，或者交通肇事！”    “不是，是一段实验视频！”    贝卡疑惑的接过平板，点开视频，画面中出现一个实验室背景，穿着白大褂的实验员背对着镜头，给志愿者注射了一管药剂，紧接着不到一分钟的时间里，志愿者脱水到直至干裂，碎成一块一块的砸在地上变成了一堆灰尘。    贝卡寒毛倒竖，眼睛紧紧盯着视频。    只听实验员以平淡的语气说道：“第1253例活体实验，病毒活性良好，脱水效果超过预计300%，正常人类将在45秒到1分30秒时间完成脱水，在15秒之内完成粉化，实验基本成功。结合上一项目水膜过滤实验，可以判断，政府供水系统中的警报和过滤装置，被水蚊子病毒无法起到作用。病毒效果达到预期，可以开始大规模试验。”    说到这儿，视频开始模糊，逐渐黑了下来。    两人陷入震惊当中，完全说不出话来。    半晌，贝卡拍案而起，问道：“邮件来源？”    “匿名！我是尝试追踪了一下，完全没有头绪！”    “你看到那实验室的标志了吗？”    “我已经查过了，伊万・詹科普制药公司，是一家新型资产结构公司，背景很深，董事会里面有很多大人物，老板我们要不要……”    这时候导播突然冲了进来，大声道：“贝卡，快看直播快讯，出大事儿了！”    助理连忙将电视打开，画面晃动着显示出了一个警察办案现场。    十几辆警车围住了一个花坛，警员建立隔离带，将所有的记者和人群阻挡在外面。    画面中，拿着麦克风的记者跳出来，大声道：“这里是直播快讯，我是主持人辛迪，三分钟前，警察突然包围了这里，说是有重大案件发生，我们学校的目击者，正巧其中有人拍摄了短暂的视频，让我们来看一下到底发生了什么事！”    电视中出现了画中画，右上角的画面中，晃动的屏幕里一个人走在花坛上，突然之间身子僵住，平平摔倒在地，整个身体被摔得四分五裂，瞬间化为一堆灰尘，草坪上面只剩下一套扁扁的衣服。    “上帝啊，大家看到了，一个正常人突然之间干裂变成了灰尘，这难道是新型的病毒吗？是敌对国家的阴谋，还是我国实验室泄漏？政府知不知道？我们是否有防范措施？这些我们通通不知道！”    这时候警察走了出来，手中拿着文件大声命令记者离开，并且要封锁报道权。    记者们毫不理会，蜂拥向前，几乎要将麦克风捅进那警察的嘴里。    “这是什么？那个人是因为什么死了？警官可以回答一下吗？”    “是生化病毒，还是新的疾病？有没有专家可以做出解释？”    “一大堆灰尘，你们化验过了吗？是否是人体组织？这是不是一个魔术？”    “你们应该公开报道这个事件，这简直太令人震惊！”    记者们大声吵嚷，纷纷问出自己的问题，场面一度很混乱。    晃动的画面中，突然扫到了伊万・詹科普制药公司，贝卡心中一紧，迅速下定决心。    她冲助理一招手，带着她直接冲进了导播控制室，什么话也没说，只是把平板递给了演播室主管，他只看了两分钟，迅速拍板插入紧急新闻。    演播厅中，正一本正经讨论股票的主持人和嘉宾，突然被工作人员搀扶了下来。大批人员迅速上台简单整理，贝卡迈着轻快的脚步走上了。    她很兴奋，终于等到了大新闻，贝卡的独家，这道新闻只要播出，绝对是个轰动的大事件，今年的普利策奖，或许不再是幻想。    她飞快做好，一脸严肃地对准摄像头，说道：    “观众朋友大家好，现在是直击真相的紧急新闻，这是最特殊的一期，也是内容最令人震撼的一期。话不多说，请大家看这个视频！”    控制使切入邮件中的视频，画中画启动。    视频一边播放，贝卡一边说道：“有些观众可能不知道，刚才几分钟之前，伊万・詹科普制药公司前方草坪上，出现的第一例死亡，这是第一次被外界发现的死亡，却不是第一次实验。事实上，这种实验已经进行了上千次，我们怀疑已经因这个病毒实验死亡了几百上千人，这是一个令人震撼的数字。    更重要的是，实验员的话语中明显提到了政府水管系统，我们是否可以怀疑，伊万・詹科普制药公司他们想要在水系统中偷偷下毒，让民众得一种奇怪的病症，然后他们再出特效药，以此来大把捞金。这简直就是丧心病狂，我完全无法想象，世界上为什么会有这样的公司，他们董事会成员应该被逮捕。我希望政府应该尽早行动，查清事实，给公众一个交代！    这里是直击真相，我是敢说实话敢做真事的贝卡・福德！谢谢大家！”    导播切出，演播厅里面响起了整齐的掌声，贝卡脸上露出了开心的笑容，这是一场难以言喻的胜利，她终于做到了！

正文卷 第二十二章 再造战士
    社会舆论被引爆了，民众们开始惶恐水源中莫须有的病毒，媒体趁机炒作，大肆宣扬政府无能，警察机关忙断了腿，也完全无法在灰尘中提取一点有用信息。    fbi、nsa、cia全体出动，围绕着伊万・詹科普制药公司进行了彻查。    议会毫不犹豫查封了这间公司，所有的研究器材，原料、研究资料，封存入库，人员进行彻查审问，董事会成员进行秘密抓捕。    中央水库被封锁，每一个水质测试点都要进行为期三天的严格检查，升级过滤网，以保证水源无毒无害。    民众们都疯了，巨大的慌恐引起了愤怒，到处都有示威游行的人群。    政府外交新闻部公告作了一场又一场，舆论上没有一点儿起色，阴谋论满天飞，大美利坚好似突然之间变成了人间地狱，已经没法活了。    华尔街指数暴跌，水资源行业整体受到重创，医疗板块反常的拉升，医疗用品销售量在三天内拔高了五百倍，已经形成了抢购潮。    不过这跟齐山没有什么关系！    在nzt实验室被查封的当天晚上，他带着政府机关耗费人力物力，打包好的各种高精尖研究器械、各部门资料，大量原材料以及所有的成品药片，在民众游行的怒吼声，悄无声息的消失在了。    ---    州际公路上，黄沙漫天，视线中一个人影也没有。    齐山站在道路中间，观察了一下四周，自语道：“又是这样么……嗯，随身空间的边长又翻了一倍，这样我是不是可以认为，每次穿越到陌生的空间，都会出现倍数增长。”    从空间中掏出一个笔记本电脑，插入特大的信号接收器，开始运行一个软件。    电脑上的时间自动匹配，从2012年直接跳到了2009年。    网络信号有些晦涩，数据传输断断续续，很明显在这个时代无线网络还没有全面覆盖，直接连接卫星数据，对一个小小的笔记本来说，还是有些勉强。    等待了几分钟，连上因特网，世界上大量的重点新闻接连跳出，著名景点、文化人文风俗的简介，最后才是gps定位。    “乌克兰普里皮亚季？这是什么鬼地方？”    放大地图，才发现自己竟然进了俄罗斯境内，不远处有一个大大的警告标志，上面显示着切尔诺贝利核电站的字样。    “有意思，是这样的规律么？每次穿越都要经过两个位面，第一个会面可以自主选择，而第二个位面却是随机？”    电脑突然发现了一个特别强烈的信号，发射源就来至切尔诺贝利核电站，他有些好奇地追了过去，利用视频软件解读新号，顿时跳出来一个画面。    一个高大的俄罗斯大汉，穿着一身黑衣，冷酷地坐在一面旗帜前，大声的宣读着什么。    他说的俄语，齐山一个字儿听不懂。    只能借助电脑并列运行一个翻译软件，同声给出翻译。    “……我们要求，俄罗斯政府立刻释放220名囚犯，不得有任何条件。否则我们将炸毁切尔诺贝利核电站剩下的四个反应堆，反应堆的二次爆炸将会造成核辐射污染，其程度要比广岛严重一百倍。你没有72小时考虑，是选择释放囚犯换回总理的儿女，还是严词拒绝，换取核反应堆二次爆炸。记住你只有72小时！”    画面跳转到一个计时器上，72小时倒数已经开始。    “奇怪了，怎么觉得这个画面如此熟悉？”    齐山双手在键盘上飞舞，飞快截取了一小段视频，以此为中心搜索内部视频库，很快出现匹配效果。    “再造战士？”齐山神色古怪：“好吧，这个位面值得深度挖掘一下。”    再造战士的时间线拉得很长，这个系列一共出了四部，从1992年到2012年，电影里面出现过很多有意思的科技。    最神奇的当然属于给尸体复活，让他们在上战场的实验。    不过在二中的人工智能，三中的基因改造药剂和四的克隆人和记忆修改装置，都是经典科幻的硬货。    对齐山同样有着非常大的价值。    切尔诺贝利核电站绑架事件，这是三的剧情，时间发生在09年，主要看点在于活人与死人的对抗。    美国秘密战略实验室中有两个计划，其一黑塔计划，利用特殊药剂另已经身亡的战士再次活动起来，以死亡战士的姿态参加战斗。他们没有感情，痛觉、没有一切，只知道听从命令，消灭任务目标。    看起来有些像简陋的血肉机器人。    其二，白塔计划，此计划是在黑塔计划失败后，再度开启的死亡战士计划。不过这一款计划是以基因改造技术为核心，给训练有素的战士们注射一种药剂，可以在短时间内重组他们的身体组织，并且消除一切情感和记忆。    改造后的战士体质成倍增强，完全听从命令，而且可以载入虚假记忆，非常强悍。    以绝对战力对比，第一代黑塔计划中制造的再造战士最强，但可控度最低。    第二代黑塔计划的再造战士，战斗力被消弱，可控性放大，不过需要量子计算机人工智能辅助。    白塔计划中的战士，战力仅次于第一代黑塔计划，却完全可控。    齐山的目的正是这个白塔计划。    话虽如此说，想要得到白塔计划的研究资料，却不是那么容易的。    毕竟美国军方已经将白塔计划秘密封存，如果不是出现切尔诺贝利核电站事件，这项计划将永远存放在资料库中，不要任何人触碰到。    就是因为反派中有一个白塔计划的战士，这才使得美国军方再次重视起这项研究。    电影剧情里面，自然是正派战胜了反派。    不过齐山既然出现在这个位面，情况就有一些改变了。    “关键点应该在那个博士身上，不过反派中的博士也不能让他白白死了。那可是个难得的人才！”    短短几秒钟，他的脑海中已经出现了一套完整的计划，挥手收起笔记本电脑，从空间中拖出一辆酷炫的摩托车，飞身上车直奔切尔诺贝利核电站而去。

正文卷 第二十三章 第二个博士
    前线指挥中心一片混乱，第一次试探性进攻的结果已经出来了，三个标准特种作战小队加上四名第二代再造战士，几乎全军覆没，只逃出来一个战士和一具尸体。    指挥官无法接受这个结果，与五角大楼派过来帮忙的科学家吵成一团。    “我已经警告过你了，对方有白塔计划中残余的改装战士，战力强大，听从命令，无论速度力量还是战斗技巧，全都在你的士兵之上，盲目地潜入除了带来伤亡，没有任何的好处。”    波特博士一身黑衣，说话的时候没有表情，似乎并没有将几十个士兵的伤亡放在心上。    指挥官巴哈奥表情严肃，指责道：“你的作用不是宣扬别人如何如何厉害，而是发现敌人的弱点，并且教会我们的战士。这一次试探进攻全军覆没，你有不可推卸的责任，别以为可以随随便便推脱掉，我绝对不会让你这样做的……”    传令兵快步跑过来，递过一个卫星电话：“长官，副总统专线电话！”    巴哈奥将军立刻将波特博士抛在脑后，飞快接过电话：“阁下！哈利・巴哈奥少将。”    “将军，情况议会已经了解到了，下面争议很大，共和党魁已经提议一起用外交策略解决，我最多还能给你争取24小时，请抓紧时间！我希望看到最好的结果！”    巴哈奥将军立正，刚劲有力的答道：“是阁下！保证完成任务！”    “保持电话通畅，一分钟之后，有人会联系你！”    电话挂断，一分钟之后再次响了起来。    “将军！本次通话记录不存在，我们不会承认也不会否认，电话中所说的任何内容！我们秘密派遣了特殊实验室科学家想靠近，请给他安排一个身份，加入到本次行动，我相信可以有效利用他的研究成果！”卫星电话中的声音很冷酷，说完话直接挂断，不给巴哈奥将军任何反应时间。    电话再次挂断，耳机通讯器里面，岗哨士兵报告道：“将军，有一辆摩托快速靠近，一个人、身份不明、请指示！”    巴哈奥将军看了波特博士一眼，回答道：“不要任何询问，给他一个身份识别卡，将他带到我这来！”    “是，将军！”    几分钟之后，一辆军用悍马引着一辆酷炫的摩托出现在将军面前，士兵敬礼快速离开，骑摩托的人也缓步走了过来，伸出手道：“巴哈奥将军，汉尼拔・齐，病毒学家！”    将军伸手与齐山相握，道：“虽然不知道一个病毒学家派过来做什么，但是还要感谢齐博士支援！这是波特博士，另一个支援科学家，他在昨天行动之初就来了，并且很详细的给我们的战士讲解对方的特殊战力，虽然没有什么用！”    “波特博士！久仰大名！”    “齐博士！”    两人握了一下手，齐山转头对巴哈奥将军道：“实验室在哪？我有些东西想给你看一下。”    “这边！”    他领着齐山两人拐到地下室，这里有一个未启用的简易实验室，主要是做医疗康复检查的，没有高科技研究仪器。    “这个可以吗？”    打开灯，实验室亮了起来，墙壁反射莹莹白光，是房间看起来干净的。    “应该够用了！”    齐山取出笔记本电脑，选出一个视频文件开始播放。    视频和让上个位面伊万・詹科普制药公司身败名裂的那个视频一样，只不过后面加上显现出了齐山的面孔，简单述说了一些病毒原理。    将军和波特博士眼睛都看直了。    没等视频彻底结束，他就一把抓住齐山的胳膊，问道：“齐博士，这种病毒对所有人体都起效么？我是说，你可能不知道，地方有一个被基因改造过的强化战士。”    “很难确认，不过值得一试，不是么？”齐山耸肩道。    “你说得对！你带了多少病毒样本？”将军点头问道。    “来得匆忙，只有大概500毫升，不过我想应该可以够天装500发药剂弹头了！这可能需要大威力的麻醉枪，你们有么？”齐山问道。    “立刻调集，两个小时后就可以空投放，完全没有问题！”    “那就好！”齐山取出了一个包装严密的金属管，递给将军道：“如果可以的话，你还需要一台小型的填装机器，这东西很危险，尽量不要人工操作！”    “我明白了！”将军点点头，脸上浮现出一丝兴奋之色，拿个卫星电话，一路吼着冲了出去。    波特博士耐心地又看了两遍视频，眼神深邃的注视的齐山，问道：“你为谁工作？你的实验为什么我没有听说过？”    齐山耸肩道：“这没有什么好奇怪的，政府管控一切嘛。黑塔白塔计划，在今天之前我一直怀疑是个传说，没想到竟然是真的。而且你比我要好一点，最起码可以挂一个光明正大的博士头衔。我的身份在五年前已经被消除，除非国土安全局允许，否则你查不到我一丁点儿资料！”    波特博士瞳孔微缩，道：“绝密实验室？”    “呃……我们通常不叫这个名字！或者也可以说，我们那里根本就没有名字！”齐山微笑道：“说起来罗伯特・克林真的在对面？可怜的家伙，当初他要是再坚决一点，我们就已经将他招募过来了。”    “你们还招募过他？想要改进白塔计划？还是想要进克隆工程？”    “这我就不知道了！”齐山答道。    “你们的实验室项目非常多？”波特博士问道。    “我不能说！”齐山微笑道：“签过保密协议的！”    “好吧，就知道会这样！”波特博士摇摇头，扭头走了出去。    齐山随手关灯，当黑暗笼罩的一瞬间，波特博士周围的空间忽然波动了一下，整个人悄无声息的消失了。    齐山无声地笑了笑，燕尾服隐身程序启动，随后也消失不见。    给你一瓶水蚊子病毒，换取一个没有什么用处的科学家，不得不说，巴哈奥将军你赚大了！

正文卷 第二十四章 招揽 一
    切尔诺贝利核电站中，一号核反应堆爆炸，火光冲天，将黑夜照亮。    指挥官坐在摄像头前发表新一阶段的言论，他表现得很愤怒，内心却很平静，因为他知道这是必经的程序。    身为独立武装集团的继承人，他接管了父亲的部队，同样也接替了责任。    为了打响自己的名声，将旗帜树立起来，还必须虎口拔牙，独占这一局的胜利。    克林博士抱胸站在不远处，脸上带着一丝冷笑。    他有自己的想法，对面前这个只是接替了父亲将军位置的指挥官，心中带着轻蔑。    “我的研究第一阶段差不多完成了，接下来的研究需要海量的资金，他似乎并没有提供的意思，我或许应该换个金主了！”    克林博士心中想着，转身回到了自己的房间。    黑人小助手厄尔正在给NGU进行最后的检查，表格上的问题一一提出，改造战士面无表情的一一回答。    克林博士只是看了几眼，并没有在意，还需要尽快启动后--通过秘密渠道，获得的第一代改造战士，安德鲁・斯克林！    特制的人体冷冻箱连接液氮罐，想要重新启用他，还需要花费一定时间。    “厄尔，收拾好手头工作，过来帮我起动安德鲁。”    克林博士喊了一声，没有回答。    他奇怪的回过头，惊讶地发现，NGU和助手厄尔一同消失了。    “这小子去哪了？明明几秒钟前还在，不对，NGU……”他话还没说完，就觉得眼前一黑，脖子上一疼，紧接着就失去了意识。    空间微微波动，隐隐约约现出一个人影，人影在房间中走了一圈，十几样研究设备和器材接连消失，房间瞬间清空！    两个手雷突然被扔了出来，在地上滚了两圈，轰然爆炸。    近在咫尺爆炸，将所有人都吓了一跳，摄像中断，十几个武装分子快速包围，在外面等了几秒，交叉冲进房间。    “指挥官，里面已经被炸成了一堆废墟，没有看到血迹！”    指挥官面沉似水，冷声道：“恐怕是有人潜入进来了，叫所有人武装起来，使用今天缴获的美国人装备，干掉每一个进来的老鼠！”    “是！”属下们点头应是，飞快冲向临时武器库。    一人突然大叫：“指挥官，不好了！所有缴获枪械都不见了！”    “什么？”指挥官眯起眼睛，道：“克林博士在哪里？找到博士和他的怪物，我们现在需要他！”    就在他们乱成一团的时候，齐山已经正大光明的走出了核电站，骑着那辆摩托车飞快消失在道路上。    ---    “唔，这里是哪？”    克林博士从床上醒过来，捂着阵阵发晕的脑袋，打量四周。    这似乎是个车库，或者地下室，面积不算大，只有百多平，但空无一物令这里显得有些空旷。    三张床并排摆放，接着床头露营灯微弱的光芒，克林勉强辨认出着其余两人。    “波特博士？”克林博士吃了一惊，又看向另一个，是自己的助手厄尔。    他跑过去，使劲的推搡着，叫道：“波特！波特！醒醒，醒醒！厄尔！不要再睡了，快起来！”    连续叫了几分钟，两个人才捂着脑袋爬了起来，看得出来他们都很难受，忍不住发出几声呻吟。    “克林博士？”    波特博士认出了他，眼神有些警惕，“你绑架了我？你想干什么？”    “嘿！用用你的大脑，看看周围的情况再说话。厄尔，感觉好些了吗？”克林问道。    “谢谢关心，不过还是有些头疼。哦上帝啊，太难受了。博士这是哪？”厄尔起身试探着向墙壁摸去。    克林道：“不知道，两分钟前刚刚醒来！不过看情形，我们应该是被绑架了。”    “绑架？”厄尔惊讶道，“我们不是在切尔诺贝利核电站里……”    他突然住嘴，看了波特博士一眼。    波特耸肩道：“不比隐瞒，我们早知道他在那里。所以这是那个将军儿子的某种阴谋？还是说另一个势力的杰作？等等我想起来了，汉尼拔・齐！”    “谁？”克林和厄尔同声问道。    波特皱眉道：“你们没有见过这个人？好吧，看来情况确实有些复杂。”    这时厄尔突然叫道：“博士，这里有一台电视机！”    克林大喜，忙道：“快打开，我们现在需要外界信息！”    波特博士的注意力却在其他的地方，他表情认真的抚摸墙壁，轻轻敲了敲，有些弹手，没有回声，奇道：“是什么材料？为什么我从来没有见过，等等，难道有事绝密实验室里的成果，像多复合生物纤维之类的？”    两人没理会他，在低头摆弄着电视机。    画面突然亮了起来，正是新闻。    只见主持人带着自豪微笑道：“最新消息，截至目前为止，切尔诺贝利核电站劫持事件圆满解决。有了我国的帮助，俄罗斯总理终于放弃了在释放书上签字。美国的特种部队，不仅仅是救他的孩子，还拯救了他的名誉。我们都知道，如果这份文件上有他的签名，那么这一任俄罗斯总理，将遗臭万年。    同样，在此次事件中我国损失也相当严重，三个特种作战小队提升，两名杰出科学家与其助手神秘失踪，有相信是乌克兰独裁分子下手，军方的营救方案仍在继续，让我们拭目以待。    上帝保佑美利坚！    下面有请军事方面的专家，为观众们解释一下，特种部队的作战形式……”    三个人面面相觑，半晌才出声道：“失踪？”    波特博士摇头道：“我们一定要逃出去，现在我们的处境很不对劲！”    克林叹道：“如果NGU在就好了，他可以保护好我们。而且我并不觉得能跑出去，你难道没有注意到，这里几乎是一个封闭空间，没有进口，也没有出口，简直就像是一个盒子，我们除了等没有其他办法。”    波特博士想了想道：“电视机的电是哪里来的？”    厄尔道：“电线和信号数据线通过这个小洞进来的，小洞漆黑没有光线，看不到对面！”    “好吧！那我们只能整理一下思绪，等待与来人谈判了，既然抓了我们，又没有伤害我，想来我们几个应该对他有点用处！”克林博士脸上竟露出一丝笑容，低声道：“危险分子，我喜欢危险分子！”

正文卷 第二十五章 招揽 二
    三个人不知道，绑架他们的罪魁祸首，此时正在观察他们。    空间边长达到八米的时候，齐山在一个很偶然的机会，发现了空间的另一个用法。    分割和组合。    就像是戴高乐积木，齐山可以将自己随身空间，以立方米为基础单位分割成无数块。随意的拼接组合，形成大小不同形状不同的小型空间。    关押三人的空间，就是一个被单独分割出来的小型空间，简单的边长三米的立方体，九个基础单位组合在一起，形成了一个小型的关押室。    刨除二十三个立方装杂物和关押两代再造战士，八十个立方装nzt实验室的器械和一切材料，还能够剩下高四米的一百平方空间。    富兰克林大钞在乌克兰格外好使，特别是对普通百姓。比不过是几张钞票，就换来了一切齐山需要的东西。    “这就是您选中的机械厂，因为战乱的关系，已经废弃有一段时间了，不过我可以保证各项机械都是可以使用的，而且水电方面完全没问题。这里占地面积超过一万平米，外围有栅栏和一部分监控系统，只要经过简单的维修，就可以立即投入使用。而且机械厂独立产权，出了地处郊区，周围没有什么人烟以外，并没有太大的缺点。先生您看，这里还有手机信号呢！”    一个穿着极不合身西装的中年人，用结结巴巴的英语为齐山做着各项介绍，手里拿着一款老式诺基亚挥舞着找信号，满脸堆笑，眼中带着小心翼翼的渴望。    齐山查过他的资料，这个中介实际上已经破产了，他继续一笔钱赎回自己的房子，否则两天后他就将流落街头，与他妻子和六个孩子一起。    齐山打量着他，眼神怪异。    战斗民族，连生孩子都这么猛了？    看见齐山的目光，他忙陪笑道：“对了，您要求的住宅区这里也有，厂房后面有一个钢结构二层小屋，大概在一百平左右，四五个房间。这是以前机械厂工人的宿舍，打扫一下应该还可以使用。”    走了一大圈，前后各处看到位后，齐山点点头，道：“勉强可以吧！”    中年人大喜，忙道：“您放心，有所的手续都是合法的，我在政府机构有熟人，您不必亲自去办理，只需要一个签名就可以了，我保证在一个礼拜之内将所有文件送过来！”    齐山伸手入怀，取出一摞钞票，一边一张张数着，一边不紧不慢的道：“非常好，鉴于你的服务很到位，我这里还有个买卖，不知道你有没有兴趣？”    中年人使劲点头，接过一摞美钞兴奋的数着。    大量美钞在手，心中不由自主的升起一丝贪念，紧接着迅速打消，他回忆起了初次见面时，齐山拿出来的证件，那是美国国土安全局的证件。    这些美国佬可不好惹，还是专心赚他们钱比较好。    “你需要每个星期来一趟，最好开一辆卡车，给我带来一星期的食材和基本生活用品的同时，有需要带走些需要清晰的衣物或者其他东西。简单的来说，就是外包保姆公司那些事儿！当然如果你没有兴趣……”    齐山还没有说完，中年人就一连串的答道：    “有有有！我一定将这个工作做好！”说完他还加了一句，“保证不向外界透露一句！”    齐山满意的点头，将手中剩下的钞票递给他，“那么现在，找些人将机械厂收拾一下，水电恢复、收拾卫生，然后在厂房中清理出1/2的面积，我有用！”    “没问题，我找人连夜开工，明天一早就能弄好！”    中年人连忙点头。    “那就好！”    有钱好办事儿，地头蛇加上美钞，让乌克兰人民的热情三倍爆发了出来，当齐山第二天去机械厂视察的时候，简直就像是换了个地方。    中年人殷勤地介绍着连夜改造出的小厨房，水电灶台和家用电器一应俱全，冰箱里面还装满了各色食物和水果。    并表示后面的宿舍也已经收拾好了，可以随时入住！    他毫不吝啬地表示满意，给出几张富兰克林，中年人千恩万谢地驱车离开，并宣称下个礼拜一定准时前来。    整个机械厂只剩下自己，齐山也放松了下来，将栅栏锁死，挂上闲人免进的牌子，转身向厂房走。    “一天多了，是时候与几个博士见见面了！”    ---    一张简陋的餐桌，四把椅子，齐山坐在一侧，其他三个人坐在另一侧。    三个博士每人抱着一碗饭，狼吞虎咽的吃着。    齐山眼中带着笑意，手中拿着一杯酒，不时的轻轻抿一口。    “八零年的皇冠伏特加，好不容易才找到的，几个有兴趣尝尝吗？”齐山举起酒瓶笑着问道。    两个博士忙不迭地推出杯子，助手厄尔看了看也推了出去。    齐山给每人杯子中倒了半杯，重新坐下来。    三人加快速度，交往中的饭吃完，抓起杯子一口灌了下去，几人长出了一口气，一时间都软塌塌的靠在了椅子上。    齐山给三人补酒，道：“味道如何？”    “非常不错，难得吃到正宗的淮阳炒饭！”波特博士道：“不过我们最想知道的，还是你的目的？”    “这个应该不必说了吧，你们难道还看不出来？”    齐山指向厂房中心，那一片被清理出来的空地上，已经组建起了透明塑料薄膜版的临时实验室，各种器材一应俱全，摆放也非常符合实验室规格。    外面不远处有一个衣柜，上面挂着四五套全新的白大褂。再往外是一个办公室，同样是简陋版的。    克林很干脆，道：“想让我们为你工作，也很简单，只要你出不起价钱，一切好说！”    齐山轻笑道：“克林博士，虽然有些小问题，不过总体来说是个不错的合作者。因此我并不担心你和你的助手！所以波特博士？”    “不可能！”波特博士毫不犹豫拒绝了。“我为美国战略署研究中心主管，资金对我来说从来不是问题，我只研究我想研究的课题，从不理会别人的要求！包括你！”    齐山微笑道：“好吧，我懂了，你需要再考虑一下！可以，反正你们已经被标记为失踪人口，我有的是时间让你改变主意！”

正文卷 第二十六章 招揽 三
    空气突然安静，三人一阵沉默。    厄尔低声道：“我就知道那个电视机有问题，他接的不是外线，而是一个外置电源和一张优盘。反复播放这些新闻内容。”    齐山起身道：“那么波特博士需要回去静思，克林博士和厄尔可以继续休息一个小时，然后检查实验室，将需要的东西列出清单，我会想办法弄来的。”    “等等！你要把我带到哪里去？”波特博士警惕起来，抓起了一个酒杯，似乎想要当做自卫武器。    克林博士道：“真的么？我现在最需要的就是那两具再造战士！”    “抱歉！这一点爱莫能助！”齐山耸肩道：“在你们失踪以后，他们的保密程度上升了一个等级，如今很难接触到。所以我想你还是从头开始制造比较迅速！”    “你的意思是可以做活体实验？你能弄到实验体吗？”克林有些不信道。    “那要看你需要多少了！”    齐山微笑道：“波特博士，如果我是你就会将那个酒杯放下，你是科学家，并不擅长武力解决问题，或者说，你想再尝尝麻醉弹的滋味？”    齐山手中突然出现一把短枪，黑洞洞的枪口指向波特博士。    波特博士顿时僵住了，几秒钟之后，扔下酒杯颓然放弃。    “很好，这才是明智的选择！”齐山道：“同样的，我也相信你会在前一个问题上做出正确的选择。”    波特博士毫不犹豫摇头：“那是不可能的，美国情报机构有严格的机密审查制度，如果我泄露机密，会直接被爱国者法案送进监狱，没有缓刑、没有假释、直到死亡。”    “别说的那么肯定，我觉得你会改变主意的。”    齐山上前抓住波特博士，推着他走到墙壁旁，打开门使劲推了进去。    “考虑一下，你会很快改变主意的！”    砰的一声将门关上，齐山在克林博士两人的注视下，上了大锁。    回身迎上两个人的目光，齐山微笑，两人忙低头，不敢与齐山的目光对视。    墙壁上的门是假的，整套动作不过是齐山将波特博士送如空间的花招。    等待波特博士，将不再是宽敞且有露营灯的空间，而是一个仅仅有四立方米，除了一张床什么也没有的漆黑空间。    齐山很注意的给他留了一个通风口，不过这个通风口同样连接的是其他空间，其他空间在连接外界。所以波特博士的空间可以进入新鲜空气，却没有声音，也没有阳光。    回到餐桌，齐山道：“那么接下来的一段时间，我们就是同事了，提前说明，我虽然对生物病毒学有一些了解，对人体基因和人体优化方面却是标准的门外汉，我希望你们给我提供一些资料学习，我争取在一个星期之内你们的实验进度。”    “一个星期？你简直就是在开玩笑！”    克林博士冷笑道：“你问问厄尔博士生毕业后，为了加入我的实验室学了多久，加入以后为了赶上我的进度有学了多久？”    齐山转头看向他，厄尔小声道：“加起来差不多三年时间！”    “well，我还是比价擅长学习的，特别在药剂辅助之下。”齐山微笑道。    两人对视一眼，眼中都有些疑惑。    “nzt-48！”齐山取出一个小拇指大小的塑料瓶，轻轻晃动了一下，让两人看到其中透明的小药片。“这是个神奇的东西，只要吞下一片，三十秒后蠢才立刻变天才，过目不忘、精力充沛、思维敏捷、甚至更加有勇气，它可以将你的大脑神经末梢连成一个网络，瞬间把一些平时不易留意到的细节和信息重新组合和整理并得出推论，个人魅力指数急剧飙升。    它会打通你每一个神经关节，让你拥有超强的智力。一天之内学成一门外语、三天之内身为某个领域的专家，如果你想勾女，那么恭喜你，最多三十分钟，你就能让最厌恶的女孩乖乖跟你去酒店。”    两人都听傻了，厄尔愣愣的问道：“超人药？”    “准确的说，是脑域超人药！”齐山将小瓶扔了过去，晃了晃手上的枪，微笑道：“来一片，你会知道我所言非虚。”    厄尔接住小瓶，求助的看向克林博士，博士扭开了头，不与他对视。    他又看向齐山，眼中露出哀求之色：“求你了，我只是个助手！”    齐山不置可否，用短枪拍了拍大腿。    厄尔眼中流出一丝绝望，扭开小瓶取出一片，绝然的扔进嘴里。    喉结轻动，药片下肚。    厄尔闭着眼睛靠在椅背上，两双眼睛紧紧的盯着他。    三十秒后，他忽的睁开眼睛，眼中闪过一抹精光，唯唯诺诺的表情瞬间消失，整个人都自信了起来。    “起效果了吧，感觉如何？”齐山笑着问道。    厄尔一下子跳了起来，绕着桌子来回踱步，激动的语无伦次：“不可思议，这简直就是神技，我感觉整个天地都亮了，就像婴儿刚刚睁开了眼睛，发现了一个新的天地。”    齐山道：“回忆下你以前所有实验，技术关键点，整合所有记忆，发现了什么？”    “灵感！好多灵感，上帝啊，我竟然一瞬间就想到了二十三处可以改进的地方，如果我的判断没错，再造战士的战斗力将提升百分之三十以上，智力将大幅度提升，他们不再是只能听命行事的木偶，而是执行更复杂计划的精英特种战士。”    厄尔说话的口音都变了，起先残存的一点非裔口音，几句话功夫就消失不见，很快变成了标准的纽约音。    克林博士惊得目瞪口呆。“厄尔，你嗨了么？”    “不不，博士，我现在非常的清醒！没错，就是清醒！我想干点什么！应该干点什么呢……对了，实验室！我去试检一下实验室，将不合理的地方做一下修改。”    厄尔原地转了两圈，转身直接跑向了简易实验室。    克林博士呆若木鸡，目送厄尔身影消失在塑料薄膜里面，好半晌都没有反应过来。    “so。该你了！”齐山微笑道。

正文卷 第二十七章 成果
    接下来的事情就顺利成章了，克林博士乖乖服药，灵感爆发，几乎要跳脑袋外面来了。    对于加强版的研究疯子，实验室就是他的全部。    两个大脑超频状态的科学家，战斗力顶得上一个大型实验室。    波特博士显然不自带钢铁意志属性，关了两天小黑屋，塞了一片nzt之后，瞬间搞定。    几人肯定有自己的小心思，不过齐山不在意。    想要抵消nzt的副作用，必须每天吞吃一天，否则大脑就像是被油炸了一样，那种感觉绝对让人爽到爆。    更重要的是，机械厂远悬郊区之外，即便他们能够跑出去，也需要十二个小时以上才有可能遇到人烟。    有这么长的缓冲时间，齐山能将他们抓回来八回。    与材料清单一起出现的，是诸多学名超长的科研仪器以及一台量子计算机。    “你确定这东西已经研制出来了？”齐山有些难以置信。    “量子计算机十年前已经是个成熟的概念，如果我没记错，如今已经是第六代了。国家级别规模的实验室都会配备。    白塔计划涉及九十五个学科，数千种试验方向，我需要量子计算机为我排除错误方向，并提高实验效率。否则这么大的实验项目，能做到天荒地老！”波特博士表情平静，看向齐山的目光有些奇异。    齐山知道他发现了些什么，不过他并不在意。    “而且我们需要一个计算机方面的专家和一个机械电力学博士做后勤，如果可能，最好再来个营养学家，我想连每天吃什么都需要思考。”    齐山无奈道：“好吧，我来想办法。”    真难伺候。    接下的日子里，齐山变身成了全职管家，一边伺候几位大爷吃喝，学习厨师和营养学知识。一边还需要学习电力机械方面的知识，以保证实验室正常运转。    与此同时，厄尔给列出的数百本人体工程学书籍也在齐山的读书列表里面。    乌克兰国家实验室毫无意外的遭了贼，大量的特殊原料和主量子计算机被盗，国家机关疯狂找了三个月，没发现任何线索，最后只能自认倒霉。    整整六个月时间，齐山没有出机械厂一步。    除了看书就是实验，就像一块海面一刻不停的吸取知识。    这一段时间沉淀，令齐山收获巨大。    他的知识结构就像经历了拆迁的平方，一夜之间变成了摩天大厦。而且还不是一般的大厦，而是史塔克集团总部的高科技酷炫大楼。    这种改变是巨大的，可以说是另一种意义上的脱胎换骨。    六个月，四个超级科学家通力合作，成果是巨大的。    齐山得到了所有他想要的。    克林博士在之前的基础上，研发出基因药剂第二代，量子计算机模型计算，效果比第一代大上十倍以上。    药剂中加入了nzt的一部分成分，在破坏式的消除感情记忆的同时，加强了肢体记忆的强度。最主要的是不会眼中破坏实验体的理性和逻辑性。    也就是说，不必经过大基数的筛选和数个月加强训练。只需要一只针剂和简单的军事训练，就可以得到一个强悍听话的战士。    厄尔专注于黑塔计划，升级了死人药剂，将高热量新陈代谢限制在了一定范围内，大大延长了再造战士的作战时间。并且借鉴了克林博士一些想法，加强了肌肉增强剂，令再造战士战力再次增强。    缺点在于死人药剂需要每十二个小时注射一次，一旦中间中断，突破限度的身体高热会直接杀掉所有细胞的活性。    到时候，再造战士就真的成死人了。    厄尔对此苦恼，齐山却觉得这不是缺点，反而将再造战士的价值大增。    白塔计划加黑塔计划，就是一个完整的突击小队啊。    波特博士在推进白塔二代药剂的同时，也给自己的克隆人技术点亮了不少理论技能。    不过苦于没有专业设备，只是制造出了一种人体修补剂。    装入喷剂小瓶中，伤口只需要几十秒就可以初步修复。    他的小发明虽然不起眼，齐山却非常喜欢。    这东西虽然有一定技术含量，却可是实验室制造，是难得的好东西。    他更大的功劳在于交会了齐山量子算法，以及量子计算机的构建原理。直接让齐山的黑客能力突破天机。    如同蚂蚁变成鲲鹏，不可同日而语。    齐山敢说，如果回到主位面，入侵美国安全局比下楼买袜子还简单。    nzt方面，齐山复制了整个系列的实验，结合波特博士人体基因层面上的知识，将整个体系推进了两层，推导出了完美药剂，所有的副作用都可以被另一种小药片消灭掉，不使身体受任何伤害。    水蚊子病毒颗粒化，可以直接涂抹在弹头表面，见血封喉，效果比化尸水还厉害。    “齐博士，活体实验不能再拖下去了，我们算法修改了快一个月，已经改无可改，必须要……”    克林情绪激动的拦住齐山，第二十次要求活体实验。    齐山直接打断他，道：“今天晚上！”    “几点？”    “晚饭后！”    “一言为定！”    见齐山终于松口，克林立刻敲砖钉脚，转身就走，一点不给他后悔的机会。    波特博士从齐山身边走过，急冲冲扎进了机房。    不用说，他又有新想法了。    厄尔除了吃饭从不出来，他是三人中最勤奋的一个。    齐山摇摇头，从烤箱里端出烤肉，与四季豆和烤牛肋一同放入恒温箱里面，随手拽掉围裙，拿起挂在旁边的燕尾服穿上，直接向大门走去。    等到齐山的背影消失不见，波特博士从机房走了出来。    “你们觉得他这次能离开多久？”    “不少于十二小时！”    克林博士从实验室出来，脸上带着笑容：“可怜的齐，他还不知道我们已经破解了他的nzt，随时可以离开这里。”    “实际上我还是蛮喜欢这里的！”厄尔在一处杂物堆下面退出一辆三轮挎斗摩托，发动好车子跨上，道：“可惜超级电池已经研究完毕了。”    两人飞快跳上摩托，波特掏出一个遥控器按了下，后面墙壁轰隆一声出现了个大洞。    在三人的欢呼声中，摩托挎斗飞快冲了出去，瞬间消失不见。

正文卷 第二十八章 送人头的小偷
    尘埃落定，机房旁空间一阵波动，齐山的身影显现出来。    他望向摩托车离去的方向，嘴角带着一丝笑容。    “超级电池么，等这个已经很久了!”他转头看看机房，“竟然没有让电流过载废掉量子计算机，难道已经注意到我的动向了？也是毕竟三个超频大脑嘛！    也好，省得我再飞一趟美国，直接将这个量子计算机带走就是。”    这么好的东西，当然要带走了。好在这个位面量子计算机技术已经成熟，不需要像超级计算机一样，摆着占地几千平服务器。    量子计算机的部件虽然多，一百平米足够装下。    “现在让我查一下超级电池的资料，人头大小的一块电池竟然能储存三十亿焦耳，充电时间5.7秒么，果然是东西！这样的话，量子计算机在空间内也可以使用了。等等，如果这样的话，应该也可以实现。”齐山突然想到了什么，脸上的笑容更盛。    “厄尔么，真是谢谢你啊!嘛，出来六个多月，也该回去了！不过再此在前……”    齐山看了看量子计算机群，又回头看了看另一边的实验室，有些头疼。    看来是注定要抛弃一个了。    当天夜里，一个直升机编队突袭了机械厂，大兵们小心翼翼的布防，直到冲进去的那一刻才发现，里面空无一人。    听到报告，波特博士冲进来查看，发现占地面积庞大的机房凭空消失了，实验室那边也少了几样重要的核心设备。    小厨房的冰箱上贴着一张纸条，写着：“I.well be back!”    波特博士苦笑摇头：“这可真是个糟糕的消息。”    ---    回到现实世界，时间刚过去三个多小时。    他多少有些手足无措，坐在床上愣了一会儿才缓过来。    天还没亮，齐山也精神十足，想了想还是拿出电脑，准备在现实世界是一下量子计算机的威力。    从空间中拽出笔记本电脑，三条线连接在空间内部，这是用来专门交换数据。    笔记本电脑经过他简单改造，其功能退化成了输入端与输出端。用法并没有变，可实际上所有的计算全都交给了空间内部的量子计算机群，计算速度和容量绝不能小觑。    简单运行了一个黑客软件，吃豆子一般轻松黑入了电信专属网络，瞬间连接上了这个时代。    跳出搜索软件，短短几秒钟就调集出了国际机场的一切信息。    本应该是绝密的旅客与机组人员信息，如今就摆在那里，可以予取予求。    想了想，挑选出一个明天中午飞往纽约的航班，将自己的信息添加在头等舱。    实验室没有完全带回来，他需要尽快弄一个新的。    只要有钱，美国是世界上最自由的国家，他们欢迎一切有钱人。    幸运的是，齐山从今天开始也正式加入了此行列。    正在网上翻找美国的实验室信息，耳边突然听到细微的杂声，好似是门锁的声音。    齐山轻轻站起身，反手将笔记本收入空间，取出一个电棍，燕尾服物颜色变化，整个人进入隐身状态。    过了几秒钟，防盗门咔嚓轻响，缓缓拉开，一个黑影窜了进来，他简单打量了一下，直奔唯一关门的卧室。    刚蹑手蹑脚地推开卧室，突然感觉脖子一凉，紧接着一阵噼里啪啦的电光打得他浑身哆嗦，哐当摔倒在地。    房间亮起来，齐山现出身形低头打量的。    大概一米七左右，身材偏瘦，穿着黑色不反光材料做的运动服，带着兜帽和黑色口罩，只露出一双眼睛。    齐山等了一会儿，见他停止抽搐，等一下来飞快搜身，找出一把匕首，一个小型电棍，一套万能钥匙和一个苹果手机。    “呵！兄弟，信不信你会为今天带手机出门后悔一辈子？”    躺在地上的没有回答，显然还没有缓过来。    这次拿出笔记本，取了一个数据线连接手机，简单的敲击了一下键盘，大量个人信息出现在显示器上。    “呦，首都医科大的学生？如今的大学生课余生活很丰富嘛，都发展到溜门撬锁了。我看看，姓名任成瑜。原来是老手，高中时期就因偷窃被拘留，还看过心理医生？哦，原来是有钱人家的孩子，你爸爸是重庆第一人民医院的主任医师啊。妈妈是律师，有意思，偷窃癖？还真是第一次见！”    齐山语气轻松，简简单单的将他八辈祖宗都翻了出来。    任成瑜惊骇莫名，眼睛越睁越大，吓得脸都白了。    眼看着齐山开始查找最近几天的邮件和电话记录，他终于忍不住了，大声道：“不要查了，你想知道什么？我告诉你！”    “这才乖嘛！”    齐山微笑道：“我黑掉了附近街区所有监视器，简单运算了一下，发现你出了宾馆之后，直接奔我这来的。敲门进来，你想干什么？”    “偷钱啊！”    “不想说我就不问了，你安心上路，我早晚能查出来！”齐山说着掏出一把手枪，拿下弹夹看了一眼，推送回去拉栓，对准他就要扣动扳机。    任成瑜吓疯了，挣扎着向后退大叫道：“是齐甜甜！齐甜甜！他给了我你的地址，让我找你的信息，查一下你到底是什么人！”    “是她？”    齐山皱眉道：“是好奇心还是有其他心思？果然是个麻烦的女人。”    任成瑜小心翼翼的道：“大哥，我有眼不识泰山，惊扰了你，明天我摆酒赔罪，你放我一马吧，我不过是个小混混而已。”    “你不是大学生么？”    “那是我去年给别人办事，得到的报酬！细节不方便跟您说，你就把我当成混文凭的就行。”任成瑜回答道。    齐山微微一呆，随即失笑摇头。    “果然有这种操作啊，有意思！”    他蹲下身子，走到任成瑜的身后，双手握着他的腮帮子。    任成瑜惊慌不已，不停的求饶。    “嘘嘘，不要吵，很快的！”    齐山双手用力，只听咔嚓一声，他整个人顿时瘫软下来。    “正好需要一个实验体，算你倒霉！”    看着面前的尸体，齐山翻手取出一个绿色的针管，嘴角勾起一丝笑容。    “齐甜甜么？先给你记账上，有时间再收拾你！”

正文卷 第二十九章 无妄 一
    第三天下午，飞机抵达纽约机场。    齐山一身合体的西装，轻身而行，身后跟着一个身高只有一米九的壮汉，一身黑衣戴着墨镜，大胳膊大拳头肌肉隆起，将西装撑得鼓鼓的，一看就是个不好惹的人。    两人一前一后出了机场，引起不少人侧目。    “是齐先生么？赫普顿酒店，感谢您预定了我们的商务套房，在这三天之内，您如果需要使用车辆，可以通过前台找到我。顺便说一句，车辆是免费的！”    一个穿着整齐制服的司机凑过来，简单的打量了一下齐山，热情的打招呼。    随即在前面引路，带着二人上了一辆商务林肯。    齐山坐在后面，打量了一下内饰，翻手掏出手机摆弄起来。    他正在调试燕尾服的自动程序。    毕竟配套手表是属于两千年的产品，明显已经淘汰。利用量计算及破解之后，齐山将触发程序转移到了手机上，这样比较方便一点。    保镖坐在副驾驶，银背大猩猩一般的体型，也没司机频频侧目。    他就是那个小偷，没想到被打了一针之后，会肿成这个样子。    不过也好，没有人会认出来。    齐山这失踪人口里面长了一个有三分相像的，做了个假护照，篡改了一部分信息，因此入境的过程风平浪静。    现在他叫刘德。    这基础编程之后，也只对刘德这个词汇有反应。    他将这个当成了他的编号。    这种上面有待提高，一天多了还没学会说话，执行命令也有些笨拙，需要齐山时时告诉他应该怎么做，而不会进行逻辑思考。    战力方面还没有检测，不过看他的块头，应该差不到哪去。    车辆一路飞驰，半个小时之后，停在了一个金碧辉煌的大酒店前。    门童过来开门，齐山甩手扔出一张钞票，没有理会门童惊喜的道谢声，径直走到了前台。刘德亦步亦趋，面色木然，沉默寡言，任谁都能看出这是个保镖。    保镖就是身份的象征，前台打量了一下齐山的穿着，态度瞬间热情了起来。    飞快完成手续，经理亲自带路送到商务套房。    套房是双卧室的，客厅装修的尤其豪华，是一种让人忍不住叫出来的感觉。后面配厨房、客厅、小酒吧，还有一个超大的浴室，墙壁上镶嵌的玫瑰花，灯光昏暗，特别有情调。    从里到外看了一遍，齐山真是开眼界了。    简单的休整之后，开始继续工作。    轻松黑入纽约大学数据库，然后利用共享端连接到整个纽约的高级知识分子数据库，很快就找到了生物方面的牛人。    一长串的清单，大多数都在研究定向蛋白，任职于制药公司，属于高级打工仔，只有两个比较符合齐山的要求。一个是纽约大学生物实验室主任，另一个是一个独立实验室的老板。    “伯特伦・卡斯莱克博士，独立实验室，去年纳税二千三百万，现在竟然在监狱？”    齐山有些惊讶，档案记录上只写明，他于今年上半年被送入了纽约北部的奥本监狱。    随即查询了一下奥本监狱的资料，发现这个监狱条件好的惊人，每个人都是单间，监牢有一定的隐私性，每天放风时间可以长达两个小时，竟然还有一个运动场和超市。    “这特么是监狱？”    齐山吐槽，试探性的寻找监狱服务器端口，竟然一无所获。    “看来是物理隔离了，晚上要亲自去了。”    对于监狱的阻隔，在齐山看来完全不存在，随着随身空间的面积越来越大，功能越来越多，空间的妙用也越来越多。    只要小心一点，世界上没有他不能去的地方。    随手收起笔记本电脑，在柔软的床上躺了一会儿，随手摆弄手机，猛然发现了一个名字。    齐红。    齐山的堂姐，大伯家的女儿。    两个人不算太亲，也就是见面客套两句的亲戚关系。堂姐比齐山大十五岁，小时候曾带着他玩过，所以对这个姐姐，心中有些亲近。    “听说她读完书就留在纽约了，现在还住在这里。对了之前给我邮过东西，快递单的照片我好像还留着！”    翻了翻，果然找到了。    看一下时间，抬手给前台打了个电话，让他们准备车。    带着刘德下来的时候，司机已经在等了。    “很高兴再次为您服务，先生！”    齐山看了他一眼，道：“哦，还是你啊，麻烦了！”    “哪里哪里。”    司机殷勤的打开车门将齐山和刘德两人送上去，自己一路小跑转过车头，上了车就来问道：“先生要去哪里？”    “布鲁克林第13街区。”    “好的。”    车子拐出酒店前的道路，汇入车流。    齐山看着外面的风景，漫不经心地摆弄手机，他在犹豫是不是要买点礼物，毕竟是礼节。    后视镜中，又反射过来司机的目光。    这已经是他第三次的偷看了，齐山觉得他眼神有些古怪。    不过他大部分时间，目光都集中在刘德身上，也能说得过去。    毕竟从上车到现在，刘德一直直挺挺的坐着，脸上面无表情就像终结者似的，特别吸引人目光。    齐山有的时候也在纳闷，怎么药剂改进了之后，再造战士还是这么死板。    不知道白塔药剂，会不会也有这个毛病。    车子进不了布鲁克林，越开越荒凉，最后直接停在了一个有些破败的小区中。    齐山打量了一下，不动声色的道：“这好像不是第13街区。”    他手指轻轻勾动，一道电流自燕尾服上划过，布料悄然重组，形成了防弹模式。    “没错，这是我的街区，我想再去13街区之前，与先生商量一点事情。例如钱……”    说完司机猛地转身，手中出现了一把枪，枪口对准齐山，脸上带着张狂的笑：“果然富豪都是蠢货，以为住在高级酒店安全就能有所保障吗？太天真了！你是保镖吧？保镖，千万不要做任何愚蠢的动作，有一丝丝让我误会，你的老板都要付出惨痛的代价！”

正文卷 第三十章 无妄 二
    路旁的草丛中，猛地窜出七八个人，白人黑人都有，每人手中都最少拿了一把枪，黑洞洞的枪口对着后座。    两边车门猛然拉开，五六支枪对准刘德，剩下三四只都对准了齐山。    一个黑人将枪口直接顶在了齐山的太阳穴上，哑着嗓子道：“恭喜你先生，中奖了！地狱般程机票，如果想取消，请付违约金一百万！”    司机拍了个pos机过来，道：“别担心，现金转账我们都可以接受。对了还有这个，这可是毕加索的高等仿制品，名画中的名画，只花费一百万就拿到手，你真是占了大便宜！”    司机扔过来一个圆筒，上面斜斜的写着毕加索。    黑人低声道：“先生，如果你乖乖付钱，我可以保证你不会受到伤害，甚至可以开车送你到警察局，方便你报案。对了，忘了告诉你，纽约警局每天要接到数百起案件，希望他们有更多的警力来管这个小小的诈骗案！”    一圈人哄堂大笑，非常得意。    齐山叹了口气，道：“好好的健全人，干点儿什么不好非得作死。罢了，成全你们。刘德，干掉他们！”    话音刚落，齐山右手飞快将黑衣人手上的枪抓了过来，整个人蜷缩起来向前一窜，顶在黑人的肚子上窜出车外，落地后顺势一滚，隐没在周围草丛中。    这一连串动作飞快，慌急之间，对方只有两个人来得及开枪，都打偏了很远。    他们只觉得眼睛一花，齐山已经消失不见。    另一边儿人毫不犹豫开枪，接连数枪都打在了刘德的腿上。    他们刚松了口气，一个人猛地飞了起来，如炮弹一般将后面几人全砸趴下了。    刘德直接下了车，俯身捡起一把枪，连开数枪，在每人大腿上都补了一枪，一时间哀鸿遍野。    齐山这边更轻松，面前三个蠢蛋都不知道躲，惶急地四处寻找着。    齐山三枪过去，一个个全惨叫着倒地。    司机大惊，开枪就射，噼噼啪啪的子弹打在刘德身上，却连晃也没晃一下。    子弹打掉半边墨镜，刘德锐利的死人眼露了出来。    司机飞快地扔掉枪，飞快打火想要逃走。    一支枪口伸了进来，轻轻的顶在他太阳穴上。    司机瞬间就僵住了，微微转头，正好看到齐山似笑非笑的面孔。    一身同样整洁的高档西服，皮鞋铮亮，头发一丝不苟，似乎刚才的激烈枪战只是幻觉。    耳边的哀嚎和满地躺尸却在时时刻刻的提醒着他，这一切都是真的。    叮叮当当。    燃血的子弹头从刘德的身体排出，掉落在地上，伤口冒出一阵白烟，随着滋啦啦的响声，竟然快速愈合，只留下一个凹陷的圆形伤疤。    “一、二、三……七、八。”齐山手指指向司机，“加上你正好九个，正好是一个十人小队。况且只有你毫发无伤，那就便宜你了。”    司机吓得瑟瑟发抖，疯狂的摇头，嘴上呜呜的叫着，鼻涕眼泪直流，说不出一句完整的话来。    齐山手中突然出现一只白色药剂，毫不犹豫扎在司机的脖子上。    司机大口喘着气，眼睛突出来，像一只窒息而死的鱼。    “你叫什么名字？”    “伯尼……博特……求求你……”    他一句话没说完，白眼一翻昏了过去，身体触电一般痉挛，不可控制地乱抖乱颤。    “哦，这种反应模拟实验时候可没有出现过！”    齐山抬手将他收入空间，反手一抖，夹出了一排绿色针剂，转身狞笑道：“好了，小朋友们，接下来该你了！”    地上的人疯狂挣扎，有几个不断在身上摸索着，希望能找到反击的武器。    然而一切都是徒劳，只能看见这个亚洲人带着魔鬼般的微笑，一步步将他们拖入地狱。    ----    一个小时之后，车辆驶入13街区。    伯尼正襟危坐，稳健驾驶，只是体格健壮了一圈儿，身上的衣服好似小孩的一样。刘德一身新西装，仍旧坐在齐山身旁，似乎什么也没有发生。    “红超市……在这里。”    车辆在一间便利店前停了下来，刚找到招牌，却发现店内一片狼藉，一个穿着店员背心的女子正蹲在门口哭泣，面前站着两个表情不耐烦的警察。    街道两边聚集了不少人，指指点点看热闹。    齐山眯起眼睛，缓步走过去，刘德幽灵一般跟在后面，走路都没有声音。    只听一个警察说：“女士，请你快点下决定，于是报警还是找保险公司。我们可以明确的告诉你，抢劫你店的两个人都是未成年人。即便你费时费力告成功了，他们也不过是受到警告，严重些或许会去做社工，想要索赔是不可能的。”    “可我的保险已经到期了，如果他们不赔，谁来赔偿我的损失？”女人喊道。    警察不耐道：“女士，这已经是这个月第五次了。这条街上不下于十家便利店，为什么只有你几乎隔几天就会被抢一次？我希望你能解释一下这个问题！”    女人不可置信道：“这难道不是你们应该查的吗？为何要问我？我是真正的美国公民，我纳过税的，你们不能这样对我！”    警察明显有些火气，可是环顾四周，看不少人都举着手机，强自按捺下怒火，继续道：“你说的是，那你确定要报案？”    “我确定！”    “我需要提醒你，你的房东在上一次出庭作证的时候，已经很明确的表示了。如果你再惹上麻烦，他会教你赶出去的。你确定要这么做吗？”    “我……”    女人犹豫了。    两个警察对视一眼，眼中闪过庆幸，果断收起小本儿，道：“女士，你可以仔细考虑一下。24小时内报案都有效。说句实话，这种小案子保险公司更有用，你应该延续你的保险！”    警察离开，看到的人群一哄而散，女人愣愣看着遍地狼藉的店面，默默流着泪，既可怜又无助。    “堂姐？”    一道声音从身后传来，女人木然的转过头，看到了一张熟悉的面孔，她试探地叫了一声：“齐山？”    齐山点头，伸手将她抱在怀里，低声道：“别担心，一切有我！”    女人哽咽了两声，嚎啕大哭。

正文卷 第三十一章 堂姐
    商务林肯中，齐红齐山并肩坐在后座。    伯尼、刘德一左一右守在外面，像雕塑一般一动不动。    齐红捧着一杯咖啡，小口的喝着。对亲人的倾诉，让她的情绪好了很多。    “所以三个方面，第一，店面小偷小摸很多，而且多数是未成年人，束手无策。第二，房东的刁蛮和保险公司的推诿，第三，警察的不作为。还有么？”    齐山伸出三根手指问道。    齐红苦笑道：“这三个已经快逼得我发疯了！”    “别担心容易解决！”齐山点点头，轻声道：“我今天晚上会去找你房东谈谈，如无意外他今后会改变立场。帮你解决一下小偷小摸的问题。”    齐红摇头道：“你不认识他，那个酗酒的家伙是一个十足的混蛋。除了房租以外不关心任何事，而且外表强干，实则胆小懦弱，每次都是听到下面没有声音，才会跑下来警告我不要惹麻烦。指望他是没有用的！”    “他是做什么呢？”    “他好像是在坐高档车司机，我经常会看到他开着一架很酷炫的suv路过。”    “有钱的混蛋么，那更好了！我最会说服这样的人！”齐山笑道。    齐红白了他一眼，嗔道：“净瞎说。你怎么突然来纽约了？也不提前打电话，穿得人模狗样的还带着保镖，怎么？不做推销员改做老板了？”    “推销员这么有前途的工作我怎么舍得辞掉！只不过跳个槽吧！”齐山笑着送过去一张名片。    齐红拿过来一看，惊讶道：“托菲里斯核避难所公司，营销主管，汉尼拔・齐？”    齐山装模作样行了一个摘帽礼。    齐红一巴掌拍在齐山肩膀上，高兴道：“好厉害，核避难公司这种东西我只在美剧里面看过，你们都卖些什么？”    “我们不卖，只是给有兴趣的富豪，私人订制核避难所。各种样式的都有，可以自由选择！”    齐山微笑道：“还是别说我了。我听说你结婚了？”    齐红耸肩道：“离了！”    “好吧！”    “有孩子吗？”    “女儿判给男方，我每个星期有两次探视权。”齐红的表情有些不好，似乎这里面还有什么隐情。    齐山点点头，没有继续追问，道：“便利店的事儿交给我吧，我过来做生意，认识了几个人，应该能帮上忙！”    “能行么？”    “试试吧！天也黑了，我也有些饿了，咱们去吃饭吧！”    齐山摇下窗，抬手指了指伯尼道：“去把店锁了，然后开车去最近的中餐厅！”    伯尼面无表情点头，利落的锁门。    “可店里的狼藉……”    “都这样了你还怕人偷？”齐山道：“交给我吧，别担心。刘德，走！”    伯尼、刘德上了车，车子向中餐厅驶去。    在网上找了一个口碑最好的中餐厅，两人一顿饭吃下来，喝了点儿酒，齐红显得很开心。    最困难最无助的时候，弟弟突然出现在自己的面前，大包大揽的要帮自己解决麻烦。即便只是嘴上说说，她也很高兴。来自亲人的关心和安慰，是她在美帝最想要的东西。    两瓶红酒干掉，在她醉得人事不醒之前，齐山终于问出了房东的地址。    搀扶起姐姐往外走，齐山淡淡的吩咐：“伯尼，去这个地址，我想我们应该跟房东先生好好谈谈。”    ----    伊克・达多烦躁透了，刚才警察局又给他打电话，说他那个中国租客又给他找了麻烦。    “该死了，我真应该上次就把她赶出去，如果不是看在她身材……”    当啷啷！    客厅突然传来异响，伊克猛的从沙发上坐了起来。    他今年快五十岁了，身材早已经走形，肚子大的如同孕妇，可他还是有信心能够将小偷打得吐血，就凭他粗状的胳膊。    随手抓了个棒球棒，小心翼翼地走向客厅。    客厅中，一个西装革履亚洲人正坐在他的椅子上，随意的摆弄着他珍藏的名酒。    伊克大怒，猛地冲了出来，高高挥起棒球棒，就要砸在那人的脑袋上。    “嘿!你这个小贼，我要把你的脑袋……”    他的动作戛然而止，眼中露出了惊恐之色。    因为他的脑袋后面突然出现了一把手枪。    齐山没抬头，继续研究各种酒，淡淡的道：“伊克・达多？”    伊克咽了口口水，道：“你是谁？请不要伤害我，我牛仔裤里面还有二百美金，你可以把它拿走。总之不要伤害我！”    “那就对了！”    “什么对了……”    话还没说完，猛得感觉脖子上一疼，他惊骇回头，只见身后那人正拿着一支白色药剂向自己静动脉中注射。    他想要挣扎，想大喊大叫引起邻居的注意。    然而这些都是奢望，他只能软软地滑倒在地，痉挛般抽搐起来，很快失去了意识。    齐山低头观察，只见这个很大只的白人大叔，皮肤变通红，体温急剧升高，肚子疼肥肉以肉眼可见的速度缩下去一半，胳膊和腿部上的肌肉逐渐鼓起，脸型虽然没变，却硬朗了很多。半秃的脑袋变成了全秃，一根毛也没剩下来。    “不错，一个小时之后应该会是个不错的战士。”    抬手将他收进随身空间，与另外八个人扔在一起。    齐山在桌子上抓了个车钥匙，抬手扔给伯尼，道：“时间差不多了，也该办正事了！”    伯尼点点头，拿着钥匙走向车库，很快发动机声响起，一辆商务suv缓缓停在门口。    齐山点点头，很满意白塔药剂的效果。    伯尼现在的智慧虽然不全，并不能处理复杂的任务，可理解层面上还是可以的。几个简单的小命令做得都很好，下一步或许可是直接实验独立行动。    纯黑色烤漆尼桑suv，非常正统的商务车，很难想象这个大叔会有一份这样的工作。    扔下酒店的车，与刘德一起上了商务车，翻出笔记本电脑，短短一分钟黑入到车载导航，标注了监狱的位置。    “顺着导航开，距离目的地一公里外停车！”    伯尼点了下头的，顺畅的启动车辆，平滑的时候出去。    夜里静悄悄的，谁也没发现身后房子的主人，已经在短短几分钟之内消失不见。

正文卷 第三十二章 面谈
    “哗啦！”    “哗啦！”    “哗啦！”    这是翻书声？谁在看书？    伯特伦迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉得眼前有一道亮光不断的在晃动，十分的耀眼。    “你醒了吗？醒了的话就过来坐，我正在看你的档案！说实话，我真没想到在监狱的资料库里面，竟然会留下这么丰富的纸质档案。他几乎记录你的人生，我觉得你自己可能都没看过，如何有兴趣看看么？伯特伦・卡斯莱克博士。”    听到陌生的声音念自己的名字，伯特伦猛地清醒过来，他坐起身发现自己竟然躺在地上。    这明显是一处私密空间，没有门也没有窗户，看起来只有自己牢房大小，只摆了一张桌子两把椅子，桌子上的灯很亮，所以他只看到对面的椅子上坐了一个人，正在翻一份档案，至于那个人的长相，他一点儿也看不清楚。    伯特伦走过来，缓缓坐下，低声道：“你是谁？这里是哪儿？你怎么把我弄出来了？”    “这并不是你关心的问题！”    齐山没有抬头，继续翻看着档案，“不得不说你的学历真的很丰富，让我非常惊叹。难怪你会比同期甚至同系的校友优秀出那么多，自己开了一个独立实验室。可惜在细节上没有处理好，被国税局抓到了尾巴。话说你去年交了两千多万的税，竟然还偷税漏税，真是不可思议。”    “我没有，就是有人陷害我！”伯特伦大声反驳。    “心平气和，卡斯莱克博士，我并不是跟你吵架的。你因严重偷税漏税被判48个月，不知道你有没有兴趣提前出去？”    “当然！你需要我做什么？”伯特伦精神一振，忙问道。    齐山笑道：“你就不问我准备使用什么方法？”    “这是纽约一等严密的监狱，你都有办法与我见面，我相信弄出一个人，对你不是问题。”    “你很聪明！卡斯莱克博士。这一点很好，你明天可以旁敲侧击一下，无论是对谁，他们都不会知道我们今天晚上的会面。从你的档案上看，似乎你的独立实验室已经被封存了，公司也申请破产。那么你有兴趣为我工作么？”    伯特伦上下打量一下齐山，道：“私底下？多长时间？”    齐山想了想：“我想最长六个月吧。我会给你提供大批资金，为你提供新的身份，提前将你送监狱！”    伯特伦问道：“你需要我研究什么？”    “你最擅长的！”    “记忆清除药剂？”伯特伦惊诧道：“你难道不知道国土安全局在监视我？他们已经将这项实验标注了爱国者法案，如果发现我私下研究，恐怕等待我的将是25年监禁或者无期徒刑。”    齐山微笑道：“如果我能给你提供药剂原型呢？另一种思路！注意，我说的是已经走通了的思路。我想这笔投资对你至关重要！”    伯特伦犹豫了一下道：“你想分享我的实验成果？”    “没错！也仅仅是成果而已！怎么样，这个条件对你来说已经非常丰厚了！”    “我需要考虑一下！”    “那么给你48小时时间，两天之后我会在合适的时候再来接触你，希望你能给我一个满意的答案！”    齐山摆了摆手，他身后猛然走出一条大汉。    伯特伦一惊：“等等，你要……”    他话还没说完，就觉得脖子一疼，双眼一黑，直接失去了意识。    他双腿一软，正好栽在了伯尼的怀里。    齐山打了个响指，一道宽大的空间门出现，外面正是伯特伦的单间牢房。    将他扔在床上，被子恢复原状。    齐山微笑道：“我消减了剂量，这一针将在两个小时后失去效果，现在让我们去找下一个！”    搜寻档案室的时候，齐山意外发现一个有用的人。    “b235号房，应该是那个方向！”    将两个跟班儿收回到随身空间，齐山隐身穿墙，向着另一个区域走去。    b区牢房，条件明显要比a区差很多。    牢房很小又分上下铺，里面味道浓郁，令齐山皱眉掩鼻。    简单分辨了一下床号，抬手将目标摄入空间，齐山一个闪身也消失不见。    “弄醒他！”    对于此人齐山就没有对博士那么客气了。    刘德一只手抓住男人脖领子，直接给举起来晃了两下，那人直接就醒了。    睁眼一看，立刻大叫起来，“嘿嘿嘿，不要动手，哥们，不要动手！”    齐山指了指对面椅子，刘德将他直接放了下来。    “轻点儿，轻点儿，哥们儿！我的屁股今天刚刚受了创，它现在娇嫩着呢，不要对它这么粗暴，ok？”那人嘴上胡说八道，眼睛却滴溜溜乱转，仔细打量周围环境。    齐山淡淡的道：“亚力克・伯罗斯，FBI榜上有名的通缉犯，判处监禁十年，罪名是非法买卖和走私？实际上是黑市掮客？有意思，按理说你这样的人应该滑不流手，竟然会栽在FBI手里，也算有意思。”    亚力克眼神紧紧盯着齐山的脸，语调玩世不恭：“你又是哪个部门的大人物？是想要情报吧？没问题。减刑怎么样？一年，不不、六月就行了！但是我有要求，跟你们一起办案，相信我，我会有大用处的！”    “将你的小心思省省吧，我不是你想象的任何一个部门。我来这只是为了和你做一个交易，我将你弄出去，给你一笔钱，现金，你将这个保险公司变成我的！”    齐山给他份资料，亚力克拿过来一看，脸上猛然变色：“这不可能，你知道这是一个多么庞大的公司么，董事会超过三十人，全都是能量极大的资本家，你让我对付他们，还不如直接给我一把枪，让我自杀来的干脆！”    “我只要救援保险以及部分协议，将它们单独分列成一个新的公司，难道你也不能运作一下？”    亚力克拨浪鼓一般的摇头：“不行，不行，不可能！我劝你还是换一个要求，要不然我干脆给你钱，你把我弄出去吧，一千万怎么样？保证都是无法追踪的现钞！”    齐山淡淡的道：“既然办不到，那留着你也没有什么用！”    刘德猛的踏前一步，亚力克吓得跳起来，一连退后了好几步，大声道：“能办！能办！咱们再商量一下，你要给我时间！”    齐山起身道：“给你48小时做个计划，这是你最后的机会，希望你能把握住！”    亚力克还要说什么，猛的脖子一疼，瘫软了下来。

正文卷 第三十三章 实验
    天还没亮的时候，阿夫里尔・拉蒙德就被一个紧急的电话叫醒，急匆匆赶到办公室。    手下人递过去一份报告，其中夹杂的一张卫星定位图，GPS显示车辆就停在布鲁克林，长时间没有动地方。    “主管，车辆超时使用，很明显有客人的因素在里面，我觉得是否应该开个会，研讨一下这个问题，然后再跟伯尼・博特通告？”    “不用了，这个王八蛋肯定昨晚上又干坏事儿！上帝呀，这次竟然用了一整晚，经理肯定要发飙！不能再保他了，直接写报告点名，跟人事那边打个电话，就说我们要开除他！”    阿夫里尔・拉蒙德咬牙道，“再跟保安部打声招呼，不要让他进入酒店，否则很容易出问题！这小子可不是什么好人！”    “好吧！我这就……”    助理不过是习惯性地表现自己，根本没将这个司机放在心上，刚要随口答应，突然看着门的方向张大了嘴巴。    阿夫里尔・拉蒙德下意识的回头，只见一个熟悉的壮汉大步走了进来，面容冷峻，身上的司机制服小得仿佛是童装，绷得紧紧的。    “伯尼・博特？是你吗？上帝呀，你昨天晚上做了什么？为什么突然变成了蜘蛛侠？”    阿夫里尔・拉蒙德愣愣的问道，太神奇了，他根本不知道该如何表达。实际上不但吃他，整个司机班的文员都在呆呆的看着那小巨人一般的体型和肌肉。    一张纸扔了过来，随后是一道冷冷的声音。    “我辞职！”    伯尼二话不说转身就走。    “嘿嘿，你应该将制服……脱下……来……”阿夫里尔・拉蒙德泱泱地说了句，见所有人都在看着他，轻咳了一声快步走回了办公室。    众人面面相觑，忍不住偷笑。    办公室很快又恢复了常态。    无非就是一个变态罢了，这种事情在纽约常见，没有人会在意的。    ---    齐红有些恍惚。    自从早上在豪华酒店的床上醒来，回想起昨天晚上的事儿，她就直接陷入了回忆中。偶尔跳出记忆，脑子又会被问号塞满。她有太多的疑问想问，可又不知道对谁问，如何开口。    齐山出去了，还留了张字条和一个电话号码，说是已经帮她解决了麻烦，如果有事可以打他的电话。    她第一时间将那个电话号码记了下来，尽管觉得他一个推销员，解决不了自己的事情，仍旧当做一份心理安慰记了下来。    恍恍惚惚回到自己的店面，突然发现内外都被装饰一新。    整齐的门，整齐的货架，店里还站着一个人，穿着一身夹克正在往货架上摆货。    齐红仔细看了一下，大吃一惊，竟然是房东？    这个混蛋会这么好心？    难道昨天这里的一地狼藉，也是他收拾的？不会吧，这简直太扯了。    她推门走进去，门上的铃铛轻响，伊克・达多抬起头来，见是齐红点点头，道：“昨天晚上你弟弟找我谈了一下，我想在你店里工作一个星期，以确保那种事情不会发生！”    “呃……ok！”    齐红有些发愣，她真是不知道应该说什么好了。    原地呆了几秒，果断选择到更衣室去换衣服。既然想不通，干脆就不想了，既然已经这样了，总不会更糟糕了吧。    换完T恤，刚推门走出来，就看见两三个半大小子猛地冲了进来，抡起棒球棒疯狂乱砸。    一边砸，还一边大骂：“该死的！我们说了让你滚出这条街，你是听不懂吗？还是耳朵聋了？这是最后一次警告，要不然我们会让你付出代价……”    齐红还在发愣，猛地听到一声枪响。    随着砰的一声，最前面的那个少年整个人砸碎玻璃飞了出去，在地上滚了两圈，没了声息。    剩下两个小子都吓傻了，举着棒球棒一动也不敢动。    伊克・达多举个一把手枪，毫不犹豫的连开两枪，两人脑门穿洞栽倒在地。    齐红双眼一翻，昏倒在地。    伊克一手托着一个，将两人扔在街上。换了一个新弹夹，冷着脸一下一下的补枪，所有的子弹都打在了三人的头上，几乎将三个少年的脑袋打碎。    枪声在街道上乱响，街上的行人像被惊到的羊群，尖叫着到处乱跑。    采访车疯了一般地冲过来，摄像师跳下车不要命的疯狂拍摄，主持人穿着高跟鞋一边盯着伊克的位置，一边回头看着摄像头，飞快的道：“这里是直击真相，我们现在在布鲁克林第13号街区，发现了严重的枪击事件，一个中年男子手持枪械不断打在三个人的脑袋上，看样子像是在泄愤。此人相当危险，我们无法靠近。然而经资料查询，这个街区在本月已经发生了六起抢劫案，而且发生在同一家，我们有理由怀疑是同一件案子……”    这时候五六辆警车飞快地冲过来，迅速建立了隔离带，并将主持人和摄像车赶了出去。    一个穿着西装，满脸正气的探员大声下达命令，短短几十秒飞快布置了一个半包围圈，几十只枪口直对伊克，探员大声喊道：“放下你的枪，跪在地上，双手抱头，立刻马上！”    连喊三遍，伊克完全没有反应，他冷冷地看着探员，说道：“没有人！没有人能够破坏我的房子，一个月六次，就因为是未成年人，你们就不管？好，既然你们不管，我管！我的表兄弟们都会管！我们墨西哥人不是好欺负的！不管这背后是谁，我们都会找到你，砍掉你的脑袋，放在乌龟的背上！”    说完他反手将枪口塞进了嘴里，一声枪响，后脑崩血，栽倒在地。    警察们被吓了一跳，隔了好一会儿才敢试探性的靠近。    围观人群中，有几个便利店老板满脸煞白，身体抑制不住的颤抖，眼神中充满了恐惧。    斜对面的楼顶上，齐山淡淡的看着，手中拿着一个小本儿，记录道：“编程命令执行完整，没有出现错漏迹象，除了情绪方面有漏洞，其他方面并没有显眼的缺陷。基本上符合实验要求！”    他合上小本，淡淡瞟了一眼那几个凑在一起的便利店老板，转身离开。    这件事或许还没完……

正文卷 第三十四章 再回燕尾服
    燕尾服位面。    西姆斯博士摇头晃脑的从实验室走出来，突然吓了一跳。    齐山微笑的打招呼：“不是，最近过得如何？”    西姆斯博士愣了愣，猛地哀嚎起来：“上帝啊，老板，你可终于出现了，这一个多月的时间你跑到哪里去了？所有人都找不到你，我还以为你把我们都抛弃了！”    一个多月么？    难道说去过的位面时间会加速，相当于第一次的六倍？    齐山脑海中快若闪电的反应了两下，随即抛之脑后，六倍同样可以接受。而且看起来自己在现实位面的时候，电影位面的时间流速并不受影响。    这样的话，可以做的事情就多了。    齐山微笑道：“给卡梅拉打个电话，让她到这边来，我有事情让她办。”    西姆斯博士忙点头，飞快打了个电话。    20分钟后，卡梅拉急急忙忙的跑进来，看到齐山美目一亮，直接扑了过来。    齐山与她相拥，半晌才缓缓分开。    卡梅拉脸上带着点小埋怨，“老板，你跑到哪里去了？我怎么找也找不到你！一个多月的快速发展，公司只有出账没有进账，已经快揭不开锅了。而且西姆斯博士还老找我麻烦，今天要这个明天要那个了，都快把我烦死了！”    齐山笑道：“这就是你的工作嘛！现在只能给我汇报一下，一会儿还有事情让你去办！”    “好！”    卡梅拉引着齐山出了实验室，来到了装修后的办公室。    “目前公司有将近一百位员工，抛开后勤文员和电话公司推销员，大概有20名好手是专职采购的，他们手中有不少渠道，可以弄到好东西。我相信老板不管需要什么，他们都能搞到！    具体业绩方面不太理想，因为老板不在，所以我在外界接了几个单子，然后以练手的名义发给了采购部，这些天也没让他们闲下来。虽然基本上没有盈利，但也可以支撑公司运转。”    “很不错！我没有命令的时候，你可以自由发挥！”齐山笑道：“记住你才是公司的CEO，任何事情你都可以决定。包括公司的利润你也可以使用。我的要求很简单，只要在我有需要的时候，公司以我的需求为第一序列任务就可以了！至于发展和方向，甚至是公司的企业文化，这些都需要你来掌握！”    卡梅拉点头，脸上有些许兴奋。“如果我办砸了呢？”    齐山摊手道：“那就吸取经验，再办一次！你应该知道我……”    “就是不缺钱！”    “就是不缺钱！”    卡梅拉和西姆斯博士同时回答。    齐山愣了一下，笑着点头：“看来你们还真了解我！西姆斯博士，新一批病毒如何？”    “抱歉，完全没有头绪，虽然理论上病毒是可以无限进化的，可实际上我们需要可控性，需要定向操作，里面有很多限制，所以……”    齐山道：“可以理解，拿着这个！”    一张优盘扔了过去，西姆斯接过来愣愣的看着道：“这是什么东西？”    齐山愣了一下，猛然想起这个位面时间还处于两千年，似乎还是光驱时代，还没有发展出优盘呢。    翻了翻空间，还好有一个备用的笔记本，全新的苹果还没有使用过。    随手拿出来扔给他，道：“我另一个实验室对你病毒的初步研究，应该会给你提供不错的思路。还有这台电脑配置很高，不许拿出实验室！”    西姆斯眼睛都在放光，连连点头：“放心吧，老板。现在撵我都不出去！”    说着夹着电脑就回了实验室，步伐匆忙，内心火热。    齐山扭头看看卡梅拉，卡梅拉耸肩道：“我已经习惯了，他就是个怪人！”    “正好，我也是！”    齐山道：“对了，去给我找两个最好的整容医生，我需要他们做两台整容手术。你去弄清楚最快在什么时候？他们有什么条件？跟他们谈好，回来给我报告！”    “整容手术？”卡梅拉都迷茫了，这哪跟哪啊？    “不要多问，快去办事儿！对了，带着他去！”    齐山抬手打了个响指，一个穿得像黑超特警一般的黑人大汉出现在卡梅拉身后。    她回头一看，吓了一跳。    “这是我保镖，以后负责你安全！他出身非洲南部最贫穷的部落，沟通有些障碍，脑子反应也有些慢，不过武力还是可以的！对他不必客气，随意使用！”    这黑人正是抢劫犯之一，被黑塔药剂改造之后，已经完全看不出原来的样子了。    如今身高超过一米九，体型壮硕的像头狗熊。    卡梅拉打量两眼，道：“嘿，你好，你叫什么名字？”    “塔米・杜兰！他可能不太爱说话，你当他不存在就好，不必太在意！”齐山解释了一句。    这个名字是他在失踪人口上面找到的，相貌完全不一样，以后或许会有些麻烦，不过齐山却不在意，无非是工具罢了。    “好吧……我知道了！”    卡梅拉显然有些不适应，还是点点头带着塔米离开。    她走到门口的时候，齐山突然叫住她，“记得早点回来，我在第五大道订了家餐厅，今天的晚餐我想你会喜欢！”    卡梅拉眼中透出惊喜之色，飞快的点头，消失不见。    齐山伸了个懒腰，道：“现在到我了，该去监狱里面找两个体型脸型和骨骼分布差不多的。白种人长得差不多，这件事应该不会太难吧！”    快步走出门，一辆车已经等在了门口。    夕阳下，一辆橘黄色的出租车在空旷的街道上异常显眼，司机已经换成了伯尼。    齐山瞟了一眼，他上衣口袋的钞票已经不见了，想来在武力和钞票的威胁下，的哥很愿意借出自己的车子。    “去临时看守所，那里是所有监狱的中转站，龙蛇混杂什么人都有，偶尔消失，两个人也不会有人在意的！”齐山懒洋洋地靠在后座上，掏出了一根烟点上，吐了一口烟圈，道：“希望整容医生不要让我等太久，否则接下来的方式，他们恐怕会不喜欢！”    刘德和伯尼都没有回答，车辆缓缓启动，拐过街口消失不见。

正文卷 第三十五章 棋子
    夜幕初临，一辆小型油罐车，以超过一百迈的速度一头撞向了纽约看守所的墙壁。    墙壁如被纸糊的一般撞碎，产生了惊天动地的爆炸。    火光几乎照耀了半个纽约，将天空染成一片赤红。    看守所一片骚乱，人群如没头苍蝇般乱跑，犯人趁机逃脱，如鱼入大海，撒欢儿地消失在人群中。    警车、消防车、监狱看押车，将整个看守所层层包围，一面安抚人群，一面抓捕罪犯。各式新型的消防工具不要钱般的喷射，火势迅速被控制住。    几个长官脸色都黑的如同锅底，瞬间化为咆哮帝，开展补救行动。    混乱中谁也没发现，一辆出租车背向驶过，缓缓消失在夜色里。    “一瞬间摄入了三十七人，应该够用了。”    三十七个犯人正惊疑不定的在隔离小空间中摸索，黑暗与寂静令他们的恐惧，以愤怒的形式爆发了出来，相互之间大打出手，没有任何理智，只有疯狂与混乱。    “惊慌之下的过激反应么？”    齐山皱眉，摆了摆手，空间自然分割，将他们分隔在独立空间中。每个空间长两米，宽高一米，就像一口棺材，正好能够装下一个人。    刘德坐在旁边面无表情，手中拿着一只空了的黑塔药剂，他双腿折成几节，衣服破损，脸上带着伤口，脖胫处还插了几片碎玻璃。    伤口在沸腾，挤压出伤口内的异物飞快愈合，只留下一道浅浅的伤疤。    腿部骨折处发出咔咔的响声，伴随着钢筋扭动的声音，下半身快速回复。    “应该早一秒钟将你收回来的，稍微晚了一丝就受到这么大伤害么……好在药剂的恢复力也不错！”    电话声响，齐山接了起来。    另一头是卡梅拉，“老板，事情已经谈妥了，两个整容医生属于一家公司。地下手术、不签名、不负责，每一场手术50万，根据伤口恢复程度，一次需要半个月到一个月左右，前后三场手术，可以完全改变一个人相貌！对方要求我们准备手术地点和器材。”    齐山淡淡的道：“加50万，手术在他们公司做，我们负责清理收尾，掩盖整件事，保证不会让人发现。告诉他们，如果出现意外，可以尽管往我们身上推。只说自己被胁迫，不会有任何麻烦。而且手术要立刻开始，给我你的地址！”    等了一会，卡梅拉回答道：“他们答应了！地址随后发到你手机上。”    “很好！让他们立刻开始准备，我稍后就到！”    ----    海拉美容院，手术部。    两辆病床被先后送入手术室，准备室内，两名穿戴整齐的医生，与齐山、卡梅拉对面而站。    一个医生道：“根据十几个样本数据，这两人的面部骨骼与成果差异性最小，完全可以达到九成相像！但是一次性成型是不可能的，面部肌肉也如同建筑一般，属于层层递进式改造，必须要有地基，才能建设上层建筑。整体改造除非换张脸！”    “所以只是愈合问题？”    “没错，愈合是个大问题！”    齐山取出两罐没有任何标志的喷剂，道：“那就按照你的程序来做手术，伤口缝合之后将它喷在上面，相信我，会有意想不到的效果！”    两个医生对视一眼，都有些错愕。    抬手打了个响指，门外涌进来一排西装墨镜大汉，平均个头超过一米九，站在一起就像一堵墙。    “手术期间如果出现意外状况，他们会处理。都是经过特殊训练的，他们不会做出任何影响到你们的举动，直接当他们不存在就好！那么，请恕我失陪。”    齐山也不解释，微微点头转身离开。    “有什么事情可以找我！”    卡梅拉比了个打电话的手势，扬着明媚的笑脸快步跟了出去。    约会的时间快到了，卡梅拉心情飞扬。    ----    第二天一早，电话铃声将卡梅拉吵醒，她迷糊的在床头抓起电话。    随后又将身体缩进齐山的怀里，吐字不清的喃道：“谁？”    对面是一个兴奋到难以抑制的声音，“卡梅拉小姐，抱歉这么早打搅你。不过昨天那位先生给出的喷剂，简直太不可思议了，竟然可以伪装成人类细胞组织填充伤口。在加快愈合的同时又能防止感染，同时具备止血消炎功效。这简直就是医学上的奇迹……”    齐山睁开了眼睛，嘴角勾出一丝淡淡的笑容，大手在被子下面轻动，引得卡梅拉身体来回的扭动躲避。    她就像一条美人蛇，全身都充满了诱惑。    “你到底想说什么？”    卡梅拉小手抓住齐山的大手，皱了皱琼鼻。    “我是说，能不能将愈合喷剂交给我来经营，我保证这是一本万利的买卖，你根本想象不到这里面会有多大的利润，而且……”    卡梅拉用眼神询问，齐山嘴角扯出一丝不屑，微微摇头。    “琼斯博士，你应该知道这是不可能的！”卡梅拉秒懂，语气立刻严厉起来：“既然你知道这种愈合喷剂代表着什么，就应该知道，以你的身份地位，插手这件事情绝对没有好处！做出头鸟的有几个好下场？我不想再谈论这方面的事，我要知道手术情况如何？”    “哦！”    对面声音有些低落，略带些沮丧道：“因为喷剂的关系，愈合速度大大提高。就像有了速干水泥一样，我们的工程也加快了数倍。经过九个小时的手术，已经初步完成。不过想要恢复到最完美的状态，最少还需要半个月时间，脸上的任何伤口很难消除！”    齐山点点头，卡梅拉立刻道：“那就可以了！请将电话给领头的守卫，对，叫伯尼的那个！”    齐山接过电话，听见对面隐隐约约的脚步声，紧接着是“嘿，你老板的电话”的声音。    等了三秒钟，齐山淡淡的道：“伯尼？”    “是，老板！”声音冰冷，不带一丝情绪。    “带队将两个目标带回来，还记得昨天的地址么？”    “记得老板！”    齐山挂了电话，眯起眼睛。这样的话，最后一块拼图也找到了。    点起一根烟，悠悠的吐着烟圈，齐山揽着卡梅拉淡淡的道：“宝贝，恐怕要用上你的化妆技术了！”

正文卷 第三十六章 解决
    现实位面。    齐红自警局走出来，神情有些恍惚。    “你还好吧？警察有没有为难你？”    齐山关心地问着，将她送上车。    给伯尼打了个手势，车子开动。    回来已经有一段时间，收获相当不小，除了三十几个备用的实验体以外，又对愈合喷剂做了初步实验，目前效果很不错。    两个经过快速整容手术的，伤口基本已经恢复的差不多了，剩下的边角痕迹，卡梅拉的化妆术可以完美掩盖。    回来之前，他特意去了一趟警局，神不知鬼不觉的将武器库搬空了，又给纽约警察局制造了个大麻烦。估计最少一个月内，他们闲不下来。    “还好！他们只是问了些问题！”齐红回答，有些惊吓后没有回过神儿的感觉。“你昨天到底跟他说了什么？他竟然会……竟然会……那样做？”    齐山耸肩道：“我只是得到消息，听说他是墨西哥黑帮的人，威胁他如果他不帮你，就将他的身份曝光！”    “就这些？”齐红怀疑道。    “好吧，还说了可能有人要杀他，最近要进行试探。他可能误会了什么，有些过激反应了！”齐山摊手作无语状。    他真是编不下去了。    好在齐红也没有再问，拍了拍额头，叹气道：“这个世界简直就是疯了，就他那样的人，竟然会是墨西哥黑帮，简直破坏我心中形象！”    齐山忍不住笑，“人不可貌相嘛。更何况最后还是雄起了一回！”    “好吧，虽然把我吓到了，但不得不说，这是特别解气！”齐红摇摇头，叹道：“可惜，店面又被砸了。这已经是第七次了，或许我真的不适合这个生意。”    “你想过干别的么？”    “没！我之前学的就是零售行业，本来是准备进沃尔玛的。谁知道几经周折之下，反而自己开了个小店。如果顺利的话，其实也不错。我喜欢这样的生活！”齐红看着窗外快速倒退的风景，一时间有些出神。    齐山安慰道：“一切都会好起来了，相信我！”    齐红拍了拍他的肩膀，笑笑没有说话，神情放松了不少。    回到便利店，临时雇佣的清洁工已经收拾妥当，玻璃换了新的，灯管和霓虹黑板也整齐一新。货架恢复了原来的位置，上面的商品摆放整齐。    齐红下了车，站在店门口抬头望着招牌，好半晌没有说话。    这是一个中年人跌跌撞撞的跑过来，面色苍白，神色惊慌，脸上冷汗直流，似乎是被什么吓到了。他看到齐红，眼中爆出一抹喜色，飞快冲过来，一把将个小包塞进齐红手里，转身就跑，一边跑一边大声喊到：“对不起！我们不是故意，这只是个小误会。你所有的损失我们都会加倍赔偿的，不要再让墨西哥黑帮追杀我们了！我们也是无辜的！”    眨眼的功夫跑到街角，两辆警车突然冒了出来，七八个警察跳下车将中年人按在地上，随后飞进警车里呼啸而去。    齐红低头打开小宝，发现里面是一摞钞票，有零有整儿加起来大概一万多，看样子像是在收银盒子里面拿出来的。抬头看看远去的警车，又看了看齐山，挠头道：“这什么情况？”    齐山笑而不语。    不过是在那几家便利店的收银盒子里面放了几颗子弹罢了，看来效果意外的好啊。    不过他们仍然摊上了大麻烦，唆使未成年人抢劫并且致死的罪名，足以让家长和检察官将他们告到破产。    幸运的是齐红的房东伊克并没有死。    或许是白塔药剂的功效，吞枪自杀的他送到医院的时候竟然还活着，只是昏迷不醒。    于是被警察当作重犯关押在了特殊重症监护室，依法治疗，等待好了之后再判刑。    而他名下的房产和租客，自然一切照旧。    这倒是令齐山有些意外，没想到白塔药剂如此厉害。    安心陪着堂姐两天，小心观察了一下警方的反应，将他们的注意力都集中在墨西哥黑帮与这几个倒霉便利店主身上，这才放下心来，安心弄自己的事儿。    ---    夜已深，伯特伦・卡斯莱克博士却无眠。    拍个小小的牢房里踱步，怀着忐忑的心情等一个人。    他觉得自己疯了，这简直就是不可能。可是那一段记忆太过清晰，让他无法相信那是一段梦。    “四十八小时，四十八小时，快了快了！”    他嘴中碎碎念着，牢房的铁门突然嘟的一声，变成了绿灯缓缓自动开启。    伯特伦吓了一跳，等了几秒钟，才小心翼翼的靠近，伸出脑袋向外观察。    外面是漆黑的走廊，安静的落针可闻。    一排排红色的亮灯，表示着牢房处于闭锁状态，唯独只有自己的房间亮着绿灯。    咳！    身后传来一声轻咳，伯特伦如惊弓之鸟猛地回头，发现仅有两个人出现在自己房间里。    他下意识地后退了一步，身子撞在铁栅栏上，发出咚的一声轻响。    “卡斯莱克博士，考虑的如何了？”    伯特伦眼睛一亮，是那道声音，是那道熟悉的声音。    他飞快上前两步，颤声问道：“是你吗？真的是你吗？你真的能将我弄出去？”    齐山有些不耐，“博士，请不要浪费我的时间，请尽快作出选择。我后面还需要走访几位，如果速度快的话，还能赶得上曼哈顿酒吧的午夜场。”    伯特伦飞快点头：“我同意，就你那个条件没问题！那我能知道啊，你会怎么叫我弄出去？转监劫囚车？”    “呵！”齐山失笑道：“博士，你的想象力真丰富！”    抬手打了个响指，一直在身后沉默不语的男人上前一步，就面容暴露在月光之下，。    伯特伦心中一颤，上前一步道：“上帝啊，是我！竟然是我的面容，完成度好高，简直就是一模一样！”    “他将代替你坐监，而你今天晚上就会被我带走。12个小时后，我们会通过特殊渠道营救他，监狱方面会直接宣布你的死亡。这一点你要做好心理准备！”    伯特伦飞快点头：“没问题，没问题。”    “那就好，你准备好了吗？”    “什么……？”一句话还没说完，他就失去了意识，带着脖子上的针管，直接摔进了敞开的空间门里。    关闭空间门，齐山隐身穿墙而出，“现在该去接另一位先生了！”

正文卷 第三十七章 人工智能 一
    嗡――    一道电子音，a区所有的牢房一同开启。    喇叭里面传来了狱警的喊声，“所有人站到外面来，等待你们的管理员检查！”    巡查人员很快发现不对，用对讲机报告道：“a652号房出现问题。伯特伦・卡斯莱克站到外面来。我们需要马上看到你，不要有任何愚蠢的想法！”    这时旁边的犯人回头瞅了一眼，高声叫道：“长官，他的样子看起来不对！”    “所有人离开自己的位置，排队前去饭厅，我们需要进行复查！”    三四个狱警跑过去，几分钟之后，抬了一个人出来，有一个医生打扮的人快步冲了过去，飞快检查了一下，颓然摇头道：“已经不行了，他的身体又凉透了，可能是心肌梗死，大概在三到五小时之前！”    “又是一个心肌梗死？”狱警怪异的问道。    “没错！真是怪了，必须也同样有一个是死于这个原因。难道是食物中毒？”医生建议道：“我可以解刨他，检查一下具体死亡原因！”    “千万不要!”    身后一个肩上扛花的长官快步走过来，道：“医生，直接宣布心肌梗死就好，不要节外生枝。两个小时之后，政府派来的参观团就到了，我不希望在这个时候出现问题！”    医生耸肩道：“好吧，你是老板！那么我来宣布，死亡于心肌梗死，凌晨两点。”    长官点头，道：“快点将它处理了，通知后请尽快送走，我们要争取参观团到来之前，将最好的一面展现出来。告诉犯人们今天晚上有一道甜点，他们知道该怎么做！”    “好的长官！”    两个狱警架着人离开，医生耸耸肩，也回到了自己的办公室。监狱中死人太正常了，没有什么好惊讶的。    狱警将死人直接拖到外面，随意的塞进裹尸袋内，与另一个裹尸袋放在一起。    一辆特殊的转运车开过来，两具尸体送上去，狱警和司机打个手势，车子直接开出了监狱。    监狱内一片祥和，区区两人的死亡没有引起任何波澜。    转运车行驶在洲际公路上，焚烧厂要在更偏僻的地方，这里很少有人烟，所以司机非常放松。一边开车，一边听着音乐，身体随意的晃动着，一点也不将身后的死人当回事儿。    忽然，岔路上猛地窜出一辆车，正横在公路上。    司机一脚刹车，转运车几乎是冒着白烟停了下来。    他刚要张口大骂，猛地看到四个穿西装的巨汉出现在视线中，面容冷酷的举着枪。    自己飞快举手，乖乖趴在键盘上，紧紧闭着双眼。    这个程序他熟悉，经常在电视上看到。    两人继续监视司机，另外两人转到后面，打开后车厢，每人从怀中取出一管绿色针剂，裹着裹尸袋直接砸了进去。    几秒钟之后，裹尸袋轰然炸裂，两个身材壮硕的汉子爬了起来，毫不犹豫的跳下车。    正在路旁的齐山扔掉烟头，吐出一口长烟，抬手打了个响指。    一阵空间波动，六个人直接消失。    “事情办完，该继续旅程了！”    齐山整理了一下西装，压了压新买的帽子，微微一笑瞬间消失。    ----    纽约花园广场，靠近花旗银行的小角落。    齐山坐在木长椅上，手中拿着热狗慢慢的吃着，眼睛一直盯着银行的大门。    “果然是美国人拍得美剧，热狗的味道都一点没变，还是那么的难吃！”    还是第一次穿越到美剧的世界里，没办法，只有这个世界才有他需要的东西。    《疑犯追踪》的年代背景与现实相同，计算机科技上却高出一大截。    这里面的人工智能给齐山留下深刻的印象，他如今手头上有量子计算机，本身也了解所有的量子算法，正好缺一个核心。    而恰巧的，这里正好有一个。    齐山如何能放过。    热狗吃到一半的时候，三道熟悉的人影出现在街角。    两男一女，男的一胖一瘦，一个显得有些呆滞，一个走路一瘸一拐，女人则长得还不错，就是身材有些瘦小，不过齐山知道，她可是不好惹的野猫。    杀人对她来说跟吃糖豆一样。    三人走得很慢，似乎在商量什么，最后同时拐进了那间花旗银行。    齐山同时起身，随手扔掉热狗，快步走了过去。    随着他的离开，周围视线死角中不断走出高大的西装大汉，戴着墨镜，一脸冷酷。七八个人跟着齐山身后，引起周围人频频侧目。    此时银行内部突然传出一声枪响，门口几个人尖叫着后退，一个带着黑色面具的人挥舞着手枪，准备将大门锁住。    “碰！”    一声枪响，玻璃碎裂，那人直接栽倒在地。    刘德一脚将大门踹开，拎着枪口冒烟的来福枪，大步走了进去。    其余人飞快从衣服下面取出武器，将齐山包围的中心，一起涌进来银行大厅。    打开空间，一个黑人正举着一把枪，大声喊着：“所有人趴下，我不会再重复第二遍，十五秒内没有趴下的人，直接开枪。如果因为某个愚蠢的决定而丧失性命，那你就是真正的蠢蛋！趴下！”    大厅两侧，大概有五六个人戴着面具，两两靠在一起，用枪口控制的人质。    门口传来枪声，黑人警惕地举起枪。    见到一会儿黑衣大汉拎着枪涌进来，他毫不犹豫开枪。    “碰碰！”    砰砰几声枪响，大汉连点表情都没有，飞快开枪还击。    “碰！”    只一下，黑人就倒飞出去，身上血肉模糊。    “哦，上帝啊，快开枪，快开枪！”    其余几个戴面具的人慌忙反击，可子弹打在他们身上，没有一丝效果。    可大汉们只不过三两枪，让他们全部干倒在地。    短短几十秒，齐山的人手迅速控制了大厅。    人质们松了口气，正以为得救了的时候，却见中间那小个子猛地举起枪口，连着对天花板开了几枪。    齐山冷冷的道：“所有人趴在地上，我可不像他们心慈手软，还会二次警告你们。让我看到一次小动作就直接开枪！现在所有人闭上眼睛，手伸直，没有听到我的命令，谁也不许睁开眼睛！”    人质心中冰凉，完蛋了，遇到了一伙儿更狠的！

正文卷 第三十八章 人工智能 二
    门外警笛突然响起，数量冲锋车停在了银行门口，大量武装警察冲下来，飞快建立阵地。    一个警探模样的人站在门外，面无表情的看着银行内部，眼神冷冷的，似乎一点也不在乎人质的命。    紧接着有人喊道：“放下武器，立刻出来投降！”    齐山嘴角扯出一丝冷笑，抬了抬手，立刻有四人枪口对外，躲避在死角，飞快组成一道防线。    带着另外四人，直奔后方金库。    突然一道人影扑过来，燕尾服条件反射抬手一拳，紧接着一脚，直接将人影踹了出去。    人影在地上翻滚两下，就稳住平衡端着一把手枪对准齐山。    正是那个女人，。    身后四人举枪就要射，齐山抬手阻止。    齐山上下打量了一下她，淡淡的道：“萨姆恩・肖，与我敌对没有任何好处，奉劝一句，带着哈罗德快点离开，主控者的人手马上就要到了！”    萨姆恩皱眉道：“你又是谁？为什么知道这么多？”    “这一点你不必知道，今天过后，你再不会见到我！放心，如无必要，我是不会伤害哈罗德的。”齐山伸手一抖，燕尾服上划过一道电光，衣服质地瞬间改变。    随即迈步继续向前。    萨穆恩举着枪谨慎后退，她想要开口阻止，随即又放弃了。    因为齐山给她的感觉非常的危险，似乎只要开枪，就注定会丧命一样！    犹豫了一下，她低声道：“哈罗德，快点离开，有人向你方向去！”    刘德一脚将整扇门踹开，齐山随后进入，正好看到哈罗德仓惶关闭金库大门，想要据此而守。    随着咔嚓一声响，金库厚重的大门锁上。    齐山快步上前，简单摸了两下，利用空间层层递进，很快就看到了内部机关。    对三个儿臂粗细的栓抠一弹，三块合金瞬间消失。    齐山退后一步，将金库大门恢复原状，刘德上前一把抓住把手，狠狠向外一拉。    只听咔的一声。    金库大门再次缓缓打开。    伯尼拎着枪当先冲了进去，里面哈罗德和其余两人只能无奈举起了手。    三人都显得很镇定，大堂经理是经历过的抢劫多，有被抢经验。哈罗德则属于有信念那一伙的，直到齐山走进去，依旧表情倔强。    反倒最后那个胖子，显得有些慌张，显然是对枪口打怵。    齐山扫了一眼，慢慢走过去，从胖子手中拿过两个军用硬盘，简单看了看，微微点头道谢：“多谢博士，我会好好利用它的。”    说完转身要走，哈罗德急叫道：“等等，你不能将它拿走，你根本不知道它的危险性，你会毁了整个美国的！”    齐山回头看了看他，摇了摇头，打不离开。    对于只活在自己世界中的人，他完全没有兴趣交流，即便他是主角。    出了金库大门，齐山微微抬手，身后四人被摄入空间。    随即身上电光闪过，光学扭曲，整个人隐身起来。    穿墙直达大厅，抬手打了个响指，将另外四人收回。    电话铃声突然响起，齐山瞟了一眼，嘴角露出一丝笑容，摇摇头直接消失。    这个位面已经没有价值了，完全没必要留恋。    一分钟后，萨姆恩小心探出了头，低声道：“哈罗德，快点离开，那些人消失了！”    耳机中传来疑惑声：“消失了是什么意思？”    “就是直接不见，我完全没有看到他们撤离，然后就直接消失了。赫十有些不耐了，他随时会带人冲进来。我现在到金库了，马上撤离！”    “等等，撒玛利亚人怎么办？他们拿走了核心硬盘，不能将他们放走！”    “哈罗德！”萨姆恩语气坚定道：“保命要紧，我们会找到他们的！”    “……好吧！”    弯着腰，萨姆恩一路跑向金库。    人质们死死地闭着眼睛，一动也不敢动，这些人绝对的心狠手辣，刚才有个人做了点小动作，直接被崩碎了脑袋，如今已经没有人敢越雷池一步。    电话仍然在响，声音回荡在大厅，空空荡荡的。    银行外面，一个警察报告道：“长官，对面没有应答！”    另一个警察道：“长官，里面已经超过十分钟没有动静。我们三个点的狙击手都报告说，看不到目标。我怀疑他们已经撤离！”    警探面色阴冷，道：“派一个小队试探一下，注意人质安全！”    “是！”属下立正敬礼。    很快，特警小队偷偷凑到窗户前，碎窗锤猛地砸在窗角，玻璃轰然碎裂撒了一地。特警们鱼贯而入，枪口分别指三个方向，快速侦察目标。    “安全！”    “安全！”    “安全！”    一连三个方向报告后，队长低声报告道：“长官，疑犯消失，大厅中只剩下人质，可以营救，重复，可以营救！”    大队人马猛地从大门涌了进来，飞快占领了每个角落，辅助人员紧随其后，高喊着疏散人质。    门外警车越聚越多，电视台的新闻车被挡在外面，更外面是海量的围观群众，每个人都想知道里面到底发生了什么。    特警队得到指示，慢慢向金库方向探索。    忽的前方传来爆炸声，所有警察连忙俯下身子，警惕性躲避。    几分钟之后，尘埃落定，特警队再次上前，很快传回报告。“长官，金库中只有一人，是大堂经理。地面出现塌陷，另外通下水管道，另外两个人消失。”    警探正在大厅，面色阴沉。    里边有个警察小跑过来，报告道：“长官，所有摄像头损坏，没有提取到任何数据。不过银行在下水道中，装了动态传感器，上面显示的三个移动坐标，图像在这里！”    警探瞟了一眼平板，精神一震，飞快道：“来一队人随我追击，他们手中有政府重要的文件，绝不能让他们跑掉！”    “是！长官！”    另一小队飞快跟着警探身后冲出了大门。    满怀期望的他们并不知道，今天无论如何努力，都将会迎来任务的失败。    因为目标已经不在这个世界上了。

正文卷 第三十九章 神奇蜘蛛侠 一
    回过神来的时候，一辆重型卡车在齐山的鼻尖儿前呼啸而过。明明是辆卡车，却开得如同坦克一般。    蛮横的横冲直撞，不顾及任何障碍物，无论是人还是车，只要阻拦在它的道路上，全都撞飞。    卡车后面，倒拖着一辆小型的押运车，两三个端着枪的人如猴子一般跳上车顶，灵活的钻进了押运车里面。    警笛鸣叫声震耳欲聋，几十辆警车像狩猎的食人鱼，疯狂的在后面追击。    如此劲爆的场面，周围人却一副见怪不怪的样子，当警车消失在街口，周围人也该赶路的赶路，该做生意的继续做生意。    如果不是路上一连串被撞坏的车辆，齐山几乎以为刚才看到的是幻觉。    忽然，有个东西落在了头上，齐山一把抓下来，微微一愣，竟然是一根坚韧的蛛丝。    他抬头望去，一道蓝红相间的人影在大楼间呼啸而过，飞一般的消失在街角。    两架直升机紧随其后，喇叭里面不断传出新闻播报声音。    “纽约日报为您现场报导，奥斯本公司装有环元素的押运车被劫，警方正在全力追捕，我们可以看到有个熟悉的身影出现了，是蜘蛛侠……”    直升机呼啸而过，声音渐渐消失，齐山呆呆的愣在那里。    “蜘蛛侠，环元素……好吧，终于来到了一个危险的世界么？”齐山摇摇头，“不知道是哪一个蜘蛛侠世界，看来要先收集一下信息了！”    左右看了看，街边正好有一个薄饼的小摊。    齐山走过去，递了一张大钞，要了两份薄饼，推开找零问道：“知道哪里有公寓租么？交现金那种！”    薄饼大叔打量了一下齐山，笑道：“准备建立自己的小家了么，那可要努力啊！第三大街就有公寓外租，各种档次的都有，管理员是我好朋友，你只要提麦斯的名字，说不定会给你打八折！”    “哦，那可真是太感谢了！”    齐山转身走了两步，又返回来问道：“刚才飞过去的是蜘蛛侠吧？”    “没错，蜘蛛侠，他可是个了不起的人！救了好多人，特别是蜥蜴博士的那一次，你知道么？政府都在隐藏真相。我有个表弟就在纽约警局，他说如果不是蜘蛛侠及时赶到，恐怕整个纽约城的人都要变成蜥蜴人了。上帝呀，怎么会有这么恶毒的人，他真应该下地狱……”    齐山转身就跑，脸上带着郁闷，这大叔简直就是话痨，一句话问出那么多话来。    租房子的事情很顺利，有钱在哪里都好办。    其实齐山早就发现了，黄铜茶壶这东西虽然一直在吐美钞，看起来一模一样，实际上不相同。    每个位面吐出来的美钞，在当前位面都是真钞，而拿到其他位面却是假钞。    齐山怀疑黄铜茶壶有更多的功能，几乎是用负面能量在制造美钞。    能量物质化的手段，可是高等级文明的专利。    这东西肯定有问题。    第三大街很近，拐过两条街就到了。齐山试探着提了一下薄饼大叔的名字，管理员果然热情了几分，简单检查了一下证件，痛快的将房子租赁敲定。    房间不算大，两室一厅，不到六十平米。    家电虽然齐全，却很老旧，厨房厕所更是老式的，让人不敢相信这是纽约。    齐山到附近的超市一顿采购，接下来半个月直接窝在了空间里。    每天除了看电视，搜集一下必要信息，就是在整理撒玛利亚人的核心数据。    撒玛利亚人，疑犯追踪里面第二个人工智能的名字。    比起第一个，它明显更具人工智能的特性，高效率和冷酷。任何人在它眼中都是达到目的的工具，这一点是齐山需要改变。    在核心数据中加入几条命令并不算难。    难的是将二进制算法转换成量子算法，大量无用的数据需要被删减，而有一部分则需要填补，即便齐山有一颗被nzt强化后的大脑，又熟练掌握量子计算机的一切知识，这半个月仍过得浑浑噩噩。    大脑时刻在高频运转，就好像一直在发低烧。    撒玛利亚人本身是可自行修补的动态数据，这一点已经跟量子算法接近。    齐山需要做的，是在它本来已经趋于完美状态的数学模型内部，从先构建一个核心模型。有些像城中城，但更加高效。    就像人无法举起自己，城中城的核心数据，也无法被人工智能串改。    齐山几乎解放了它所有的限制条件，然后在核心中加入基本原则。    前后四条，形成逻辑钢印，锁定对齐山的忠诚。    这是最重要！至于其他方面，以后可以随时添加。    之后又花费了十天时间，他重组了量子计算机的硬件，使它更符合撒玛利亚人的运行模式。    随后上千次自检，虚拟程序实验，没有发现任何问题，当储备的超级电池快要用光的时候，齐山终于完成了改造项目。    将外面的网线扯入空间，开始第一次正式启动。    巨大的屏幕上，数据瀑布一般的流走，短短几分钟，屏幕被清空，一行字出现在中央：先生，有什么能够帮你的？    齐山敲了敲蓝牙耳机，道：“小撒，能够说话吗？”    “是的先生！”    一道浑厚的低音男声传入耳朵，齐山露出一丝微笑。    “那么开始，第一个任务，搜集一切信息。我需要知道这个世界所有的常规力量。然后制定一下发展计划。”    “好的先生，请稍等！”    几秒钟之后，屏幕上出现一连串的画面，虚拟框架不断闪动，飞快清理重复的信息。    画面先后被铺满，又被清除，然后再被铺满。    反复七八次之后，整个屏幕上只剩下两张图片，蜥蜴博士和蜘蛛侠。    “没有钢铁侠么？”    “根据您输入的数据，并没有找到斯塔克工业集团。”    “有没有发现神盾局的踪迹？”    “没有发现异常！”    齐山沉吟了一下，“看来我们需要更多的眼睛，入侵监控卫星和所有摄像头，但不要引起任何人注意！”    “先生，二进制算法是不设防的！”    齐山嘴角勾起一丝笑容，“很好！”

正文卷 第四十章 神奇蜘蛛侠 二
    奥斯本集团是纽约市的明星企业，它的名声与其公司本部大楼一样显眼。    那是他们刚刚建成的办公大楼，超过一百二十层，几乎已经是纽约世贸中心一样高。    他们进军新能源产业，并取得了不错的成果。    纽约市主电力供应已经从旧的发电厂，转移到了奥斯卡本麾下的发电厂。    本次案例的成功，使奥斯本的清洁能源在世界平台上名声大噪，各国前来谈合作意向的络绎不绝。    早上九点，奥斯本大厦开启新的一天。    齐山带着伯尼走到前台，微笑道：“汉尼拔・齐，这是白俄罗斯的代表，伯尼・博特先生。”    前台小姐微笑点头，飞快在电脑上查询了一下，道：“抱歉先生，并没有预约记录！”    齐山皱眉道：“这不可能，一个星期以前，奥斯本建设部门给我们发出的邀请函，定在今天早上九点的会议。这场会议关乎一个八千平的高科技实验室，是奥斯本最重视的拳头产业。应该不会出错。请再查一遍！”    他身体微微靠前，膝盖位置突然出现一道碗口大小的空间门，缓缓向前延伸，好似在柜台上打了一个洞，正好露出电脑主机箱，一只手从空间门中伸了出来，将一个小巧的U盘，插在了电脑上。    手臂缩回，空间门消失，台子恢复原状。    前台小姐犹豫了一下，再次查询，显示器上突然跳出来了一个置顶信息。    “抱歉，电脑故障。汉尼拔・齐先生与伯尼・博特对么？请这边来，六十九层第一会议室已经准备完毕，相关部门的负责人将在15分钟之内赶到。”    前台小姐面带微笑，将二人送上电梯。    电梯门正要缓缓关闭，突然一个人抱着大堆图纸慌急地冲了进来。    “还好赶上了，今天可能是我的幸运日！”他长出了一口气，对齐山点头道谢。    齐山微微眯眼，笑着还礼。    电光人，麦克斯・狄龙，大名鼎鼎的人物啊。    要不要接触一下呢？    或许干脆将他拐走？我记得这小子是一个天才电力工程师，纽约大型清洁能源发电厂就是他设计。    只见麦克斯清了清嗓子，喊道：“七十三层，谢谢！”    电梯的智能程序没有反应。    麦克斯愣了一下，又喊了一遍。    齐山轻咳一声，电梯音箱中传出一个温柔的女声，“七十三层！”    “好吧，可能是我今天睡眠不足，为什么觉得今天的电梯怪怪的？”麦克斯晃了晃脑袋，自语道。    看他疯癫的挠着头，一层层头皮屑飞舞，齐山果断打消了小心思。    还是算了，知识才是最主要的。    无线传输虽然慢，如果端点够多，控制奥斯本大厦的中央电脑应该不成问题。    “六十九层到了！”    齐山带着伯尼走出电梯，已经有接待人员在门口等待。    她手中拿了一个平板，简单的扫描了一下二人，这才微笑道：“两位这边请！我是乌尔丽卡・肯德里克。一级接待员，本次会议将由我提供基础服务。如果二位需要什么，也可以直接跟我说！”    “那真是太好了！我现在就想要一杯咖啡！”齐山笑道。    “放心，咖啡或者茶，我们都已经准备好了。您可以自选！”    乌尔丽卡带着两人走进一间会议室，宽大的会议桌上，已经零星地坐了十几个人。    她简单的看了一下平板，道：“建筑部门和电力部门的主要负责人都没有来，不过第二责任人都到了。其他的相关部门也派遣的代表，我想本次会议的人员就是这些了，那么齐先生，你可以开始介绍本次会议的内容了！”    齐山点点头，走到投影屏前，在键盘上随意点了两下，屏幕上出现了一个长方形的模型。    “大家可以看到，这是主要的施工场所。面积大概8000平米左右，长两百米，宽四十米，高四米！我们需要在这里建一个自有能源高科技实验室，所有零件模块化，可以自行拆装。    这个方案在一个星期前已经提交过来了，我想看一下你们的方案，然后才能商量一下预算的问题！”    齐山目视众人，所有人都一脸懵逼，不断查找自己的电子工具，找到了当初那篇报告，看到未读模式的时候，几乎所有人都下意识地做了掩饰。    一男子起身道：“呃……齐先生，我能问一下你们大体有多少预算么？”    “这应该看你的计划而定吧？”齐山皱眉道。    “这……没错！但是实验室设计多种多样，清洁能源又是我们公司新出的产品，组合起来有一定难度，所以我们的方案出了很多，等大部分都否决了。经过激烈的讨论，各部门的协调还有一定的问题，所以我想……”    男子说话结结巴巴，一脸想要糊弄过去的表情。    因为太露骨了，周围的人都不忍目睹。    齐山偏偏一脸认真，丝毫没有看出来的样子，点头道：“虽然我并不觉得，奥斯本搞不定一个区区八千平的实验室，但认真总是好的，可我时间有限，最多还能给你们三个小时做一下最后整合。我希望下午的时候，能看到一个满意的方案！”    男子大喜，忙道：“多谢齐先生，有三个小时足以。这期间你可以在我办公室休息，我们的接待员会为你们提供最好的服务！”    齐山点头：“好吧！”    两人站起身来，随着乌尔丽卡离开。    会议室中所有人都长出了一口气，半晌后，那男子拍桌子道：“太不像话，你们电力部怎么会漏掉如此重要的方案，如今董事会正处于多事之秋，要是被上面发现让你们吃不了兜着走！”    另一边儿那人瞪眼道：“谁说我们漏掉了？我们明明做过方案了，是你们没给我们交接！少将责任推给我们，你们建筑不从来就是这样！”    见他二人要吵起来，旁边几人忙劝道：“现在不是争吵的时候，我们只有三到四个小时，幸亏已经将他稳住了，不然闹到上面，我们没有好果子吃！快快快，一定要快！”    众人一起哀嚎，上帝啊，又加班！

正文卷 第四十一章 生意
    大公司大企业，总会有些机构臃肿、人浮于事的问题。    奥斯本这样的高科技，或许会利用科技来解决办事效率的问题，但部门与部门之间的沟通与矛盾，是永远也少不了的。这是人性的问题。    套用徐克的一句话，有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖！    高明的骗子想要黑入一个公司，简直轻而易举。    齐山这两下子不过是鹦鹉学舌，还上不了台面，不过有着小撒的辅助，一切都不成问题了。    就齐山两人也不办公室，上了咖啡，乌尔丽卡在陪着坐了一会儿，就退了出去。    整个办公室就剩下齐山两人。    一个部门主管的电脑，对小撒来说就是个露天金矿，奥斯本的秘密就在眼前。    抬手打了个响指，角落中的监视器灯黯淡下来。    齐山上前直接将信号器插在电脑上，随手扯出键盘，正面硬刚。    二进制算法在量子算法面前不堪一击，不过几秒钟就通过了毫无察觉的安全锁，直接黑入机密文件。    小撒自动上线，各项数据飞快传输。    紧接着获得管理员权限，一个子程序传输过来，小撒迅速接管了中央电脑。    齐山嘴角露出一丝微笑，飞快将电脑恢复原状，回到了自己之前的位置。    监视器重新亮起来，就像什么都没有发生一样。    奥斯本毕竟是大公司，在接待上有着自己的一套程序。    长达三四个小时，不可能让顾客独自呆在办公室。    乌尔丽卡十几分钟之后回来，她准备了一整套流程，想要带着齐山二人参观一下奥斯本集团。    这正是齐山想要的，欣然同意。    坐电梯下降到三十层，乌尔丽卡一路讲解，楼层一路递升，医疗、基因、电力等等超过几百个研究部门，每一个模块都让齐山大开眼界。    虽然面上没有表现出来，心底却深深的震撼。    果然是世界巨头级公司总部，科研力量直追国家战略中心。    齐山甚至怀疑，在这个位面奥斯本集团是不是将国家所有的研究项目都包圆儿。    三十层以下为公共区域，有这个各种公司员工提供的服务，从心理咨询到按摩室，从健身游泳馆到娱乐中心。包括各色饭店，应有尽有。    三十层到一百层全部为科研部门，到处都能看见穿着大褂来回行走的博士。    感觉就像是地里的土豆一样，随便一抓都能抓出一大串儿。    一百层往上是高层办公室，那里属于封闭阶层，因此没有看到。    明面上的力量已经让人震撼，齐山却知道，奥斯本真正的科研力量都集中在地下，最有价值的东西都在阴影里，从不显于人前。    一圈儿下来，足有三个多小时，齐山仍旧觉得意犹未尽，眼睛越来越亮。    再次转回会议室，两个部门都显得淡定了很多。    流程正常运转下去，他们提出了一个不错的方案，然后给报价。    齐山欣然赞同，与建筑部门签了一份合同。    约定二十四小时内，转百分之五十工程款。并在一周内将所有部件以及实验室的仪器，送到港口固定的仓库区中。    鉴于齐山不需要送货上门，他们取消了派遣人员的计划，并给出完整的安装视频。    齐山高兴于马上得到一个真正的高科技实验室，而奥斯本方则高兴不比安装和售后，省了很多事儿。    总之，生意谈完双方都很满意。    出门的时候，新闻播报重要消息：“奥斯本集团ceo，诺曼・奥斯本先生于昨日去世，奥斯本集团承认其独自哈利・奥斯本成为继承人，接替ceo的位置，哈利・奥斯本将成为奥斯本这一全球帝国的新掌舵人……”    齐山与乌尔丽卡告别，谢绝送出门的提议，齐山带着伯尼快步离开。    小绿魔上线，有好戏看了。    不过在此之前，要先弄点钱才行，实验室的报价可是不便宜。    想起那一连串的零，齐山心中仍有些惊叹。    果然是全球帝国，下刀也是国际水准啊。    “小撒，找到合适的目标了么？”站在街道旁，仰头看着奥斯本集团高耸入云的总部，齐山淡淡的问道。    “是的，先生！劳伦斯・布洛尔，布洛尔矿业公司集团总裁，持有奥斯本百分之九股份，名副其实的大股东，在董事会很有影响力。有三十几个海外账户，合计资金一亿两千万。从各项文件和记录上来看，这笔钱只有他自己知晓！”    “那真是太好了！那今晚就送他上路，也算给哈利・奥斯本清理个小障碍。”齐山歪歪头，露出一丝狞笑。    ----    第二天早上，彼得・帕克艰难的从床上爬起来，头晕晕打开电视。    很不幸，超级英雄蜘蛛侠昨天晚上感冒，旷工一天，他希望没有出现太大的纰漏。    新闻主持人表情很严肃，“昨天夜里，布洛尔矿业公司集团总裁，劳伦斯・布洛尔先生逝世，死亡原因是中毒。警察宣称这是一次谋杀，然而并没有任何迹象表明，房屋被人入侵。因此主要的怀疑对象集中于妻子茜拉・布洛尔身上。据调查夫妻两人常年不和，有严重的作案动机。具体情况警方正在调查，本频道将继续追踪，实时为您报道，纽约时报……”    彼得・帕克愣了一下，随即摇了摇头：“这就是纽约！”    谋杀案不归他管，拦路抢劫才是他的菜。    电话突然响起，彼得接起来，里面传出了一个熟悉的声音。    “彼得，是我！”    “哦，哈利，我看新闻了，你父亲……我很抱歉，你想谈谈么？”彼得突然有些语结，他不知道应该怎么安慰最好的朋友。    电话那头犹豫了一下，道：    “好吧，其实我主要是有另一件事，不过见面说也好。就在老地方如何？”    “那个老地方？”    “好的，马上到！”    彼得风风火火穿起衣服，猛地开门，梅姨正站在门口，手中托盘上摆着面包和牛奶。    “彼得，我正要叫你……”    她话还没说完，彼得就一整风跑掉了，远远传来一句话。    “哈利找我，我先走了！”    “至少先吃了早饭……”    她低头一看，面包已经少了一片，不由得抿嘴一笑，“这个臭小子。”

正文卷 第四十二章 两个熊孩子
    河岸边，彼得急急忙忙赶到，却发现哈利已经在跟一个人说话。    两人穿着得体，哈利明显的公子哥打扮，精致而轻佻，虽不见贵重首饰，去低调中见奢华。    另一人年纪不大，是个亚裔，一身西装非常吸引眼球，似乎长在他身上一样，已经超过裁缝的手艺。正是齐山。    哈利一直在摇头，似乎聊天有些不愉快。    “嘿，哈利！”    彼得远远的打招呼，哈利抬头看了一眼，对他招招手。    “呃，你们在聊什么？”他在没话找话。    哈利似乎不想谈起，摇摇头：“没什么重要的。你怎么知道我回城了？还打电话叫我见面？”    “咦？不是你打电话叫我来的吗？”彼得奇怪道。    “不是啊，是你昨天打电话给我的，让我在河滩等你……”说到这他突然一愣，扭头看一下另一人。    彼得脱口而出：“是你？”    齐山淡淡的笑着：“我做的音频软件效果如何？这可是我这几天的得意之作，只要录入目标连续一段话，就可以完美模拟出目标的声音。”    哈利不悦道：“你找我们来想干什么？”    “就是刚才跟你说的那件事！”齐山注视着哈得孙河上波光粼粼的水面，淡淡的道：“奥斯本集团现在已经是你的了，所以有些台面下的生意，想找你直接谈。例如奥斯本最出名的军工产品！”    “我已经说过不行！你再怎么纠缠都没用！”哈利摇头道：“奥斯本集团签署过爱国者法案条例，所有的军工产品都是军方订单，私下贩卖是触犯法律的。”    齐山轻笑道：“好吧，看来你还没有想通。不过没关系，我们可以慢慢来。”    哈利摇头道：“你放弃吧，我是不会答应的。”    齐山耸耸肩。“如果改变主意，就来第三大街找我，我在那里开了个树屋，挺安静的，适合谈生意。顺便说一句，你小心点董事会，那些老家伙不怀好意！”    哈利嗤之以鼻，一脸不屑于回答的表情。    齐山轻笑两声，也不在意。“当然，我也做一些小生意，比如提供一些武装力量之类的。如果有需要，上门的时候记得带上支票。”    刚毕业的未成年人，又失去了唯一的亲人，可以理解。    彼得一直专注的听，虽然表情不是很在意，实际一直在提高警惕。    蜘蛛感应一直在隐隐的提醒着他，这个男人很危险。    而且太敏感的发现，在两点钟和四点钟方向都隐藏着几个好手。    他决定今天晚上要查一下这个人，为了纽约，也为了自己的好朋友彼得。潜在的危险分子，一定要记录在案。    “呃，这位先生，如果没有其他事，我们是不是可以走了？”    “别急别急，帕克先生，我也有一笔生意想跟你谈一下！”齐山微笑道。    “我？”彼得一脸茫然，“我只是一个普通的高中毕业生，和我有什么好谈的？”    “我无意中得到了一些理查德・本杰明・帕克的信息，或者说遗留下的信息，不知道你有没有兴趣？”齐山微笑着问道。    彼得瞪大了眼睛，似乎愣住了。    哈利皱眉道：“谁？”    彼得忙道：“你认识我父亲？”    齐山摊手：“很遗憾并不认识，不过听说过。也做过一些调查，不得不说你父母的经历真是精彩。”    彼得冷静下来，道：“你想要什么？我可没有多少钱。”    “钱对我来说不值一提。”齐山连眼角都带着不屑，“我需要的东西不多，只需要你一点血！”    他变魔术一般拿出一个小盒子，从里面取出一把注射枪，对彼得晃了晃：“最多一百毫升，对你身体完全无害。这样微不足道的代价，换取你父亲遗留的信息，甚至他生前研究的核心资料，是不是很划算？”    彼得警惕起来，“你到底是谁？为什么要我的血液？”    “商业机密，拒绝透露！”齐山脸上带着畅快的笑，眼神却有些冰冷。    不可否认蜘蛛侠很讨喜，特别是这一版的超凡蜘蛛侠，性格非常亲民，话唠，又爱开些小玩笑，一种胡闹的姿态，来挽救这个残酷的世界。    可惜齐山却不太喜欢他。    在他看来，这个版本的蜘蛛侠算不上英雄，最多是个凭借自己的能力，将世界变成游乐场的熊孩子，只不过这个熊孩子喜欢打击罪犯而已。    这是他的游戏，并不像责任。    剧情中，哈利明明告诉彼得需要他的血液救命，他仍旧会不犹豫的拒绝了，连尝试的机会也没给他留。    这就相当于直接判处了哈利死刑。    还有电光人事件，同样是他处理失误导致了电光人暴走，随后迅速遁入黑暗面。    甚至蜥蜴博士事件中，他也参与了相当一部分。    甚至最核心的算式也是他给的。    如果最后，他没有拼死阻拦蜥蜴博士的阴谋，反而袖手旁观的话，妥妥儿的标准幕后黑手的架势。    所以齐山对这小子啥好感。    彼得陷入思索，哈利心思转动，对彼得的固有印象崩塌。    齐山并不催促，静静的站在一旁，脸上带着淡淡的笑容。    良久，彼得缓缓摇头，“抱歉先生，我并不能答应你要求！”    “哦？连真伪也不想验证一下？”齐山表情不变，风轻云淡的看着他。    彼得叹气道：“不得不说你抓住我的弱点。我确实非常想知道父母消息，但却不是用这种方式。我不能接受这样的交换！”    哈利不可置信道：“只是一点血！彼得，他说可以加上你父亲研究项目的核心资料！”    “我知道哈利，但是我不能！抱歉！”彼得摇头。    齐山点点头，“好吧，我知道了。看来不是筹码的问题，既然如此，我就不用格温・史黛西加注了，虽然我知道这可能很有用，但对女人出手不是我的作风！”    “嘿！”彼得怒道：“你给我离格温远一点！”    “彼得，声音大并不代表有力量！”    齐山轻笑转身，“我这人很有耐心，如果你改变主意，同样可以来找我。不过要提前说明，最好是以彼得・帕克的身份过来，其他身份，恕不接待！”    看着齐山离去的背影，两个好朋友对视一眼，都沉默了下来。

正文卷 第四十三章 生活
    作为一个跨国集团企业，美国的明星公司，奥斯本集团在军工和医药方面确实厉害，在世界范围内首屈一指。    可如此厉害的公司，中央电脑防御上面却弱得不行。    小撒轻而易举地获得了超级管理员权限，并且篡改了大量的数据，都没有触动表面上的防御机制。    这并不是齐山有多厉害，而是上一个世界的量子技术比这个世界走得远。    没有史塔克工业，果然多了不少短板。    控制一个大型公司，好处是说不尽的。    只需要在系统中改些数据，就可以神不知鬼不觉地获取大量资源。    只要在工厂加上一点订单，在发货地址上面做上一点什么脚，联邦快递甚至会帮你帮东西送到家门口。    当然，为了能够隐瞒的时间更长一点，这些东西都是付了钱的。    毕竟这所有的数字中，人类对银行账户是最敏感的。    曼哈顿第三大街，一个老牌书店悄然换了主。    老旧的招牌换了新的，凌乱的单词去掉了很多，只留下了一个简简单单的book。    装饰色调偏暗，里面木质书柜纵横摆放，到处都是书籍。    店面大概几百平，不算太大，却堆了很多书。    之前的老年店员换成了一个青年小伙，经常来书店看书的人会发现，这小子大多时候都在发呆，时不时地记下一些数据，然后疯狂的敲击手边上的电脑。    外人看来多少有些莫名其妙，但齐山自己知道他这段时间学了多少知识。    大脑超频碰上书店，这是灵感与知识的碰撞，爆发出来了全是一个个的成果。    看了那么多科幻电影，如今基础知识具备，他的灵感都快要从脑子里面跳出来。    可惜却无法进行实验，因为最重要的实验室还没有完成。    电话声响，齐山接了起来。    对面是奥斯本公司，对于八千平实验室全封闭地下实验室，所有的分解模块都完工了，对方通知检验收货。    齐山简单的问了一下地址，随机挂了电话，随后坐下继续看书。    “小撒，我们之间还差多少？”    “对方要价不菲，我们如今只能支付67%，最少还需要一亿美金。先生，根据这个资金量，我筛选了一些订单，或许能够帮助到你！”    齐山不置可否：“显示出来！”    吧台中的显示器一闪，跳出一连串的人名和地址，最后是长长的金额。    根据从高到低排列整齐，每个订单都有一张清晰的照片，有些下方会有备注，有些没有。    “二百万，价钱相当不错，是谁呀？”齐山瞟了一眼，淡淡的问道。    “国会议员艾德里安・布卢伊特，订单要求在众目睽睽之下爆头，难度系数五颗星。考虑到他的特殊身份，以及特殊要求，价钱高出十倍！”    “呵，什么外星人变种人的，都得靠边站。杀起自己人来，他们才最拿手！”    齐山摇摇头，道：“换一个不太引人注目的，最好身价比较丰厚的目标。咱们没有那么多时间浪费在这些小事上，一次搞定！”    “好的，先生！”    显示器上订单流动，突然一张照片放大，显现出一个中年男人的头像。    “本尼・肯普，地下军火供应商。作风张狂、下手残忍，不拿人命当回事，曾通过与议会勾结，盗取高达10亿的专项资金，被美国三大机构通缉，cia全球抓捕。”    “哟！这是个有钱人啊！”齐山意外的笑道：“雇主什么要求？”    “雇主希望拍摄他的死亡过程，如果有可能，希望可以将舌头邮寄给他。酬金一百万，并且是公开任务，接取人数不限，谁完成谁拿钱！”    “原来是竞标！”齐山咧了咧嘴，“好吧就他了，找到他，这两天去跟他谈谈，希望不要距离太远。”    “先生，他已经来到纽约。机场记录显示，此人化名乌特雷德・奥克已经入境。”    齐山挑挑眉，“这倒是个好消息！”    这时候，一个金发女郎走过来，轻轻放下两本书，对齐山笑了笑，问道：“就要这两本，多少钱？”    “二十块！”齐山微笑道：“不过我店里这个月在做活动，百元以下信用卡支付可以减半。”    “那就是十块，太好了！”    女孩很高兴，递过来一张卡，道：“原来我室友说的是真的，我还以为他在骗我。”    齐山刷了一下，还给她，微笑道：“活动还持续两个星期，每推荐一个朋友返现两元哦。如果帮我拉来五个客户，你就可以将十块钱拿回去了！”    女孩笑道：“一定一定！”    她推门走了出去，齐山抬头望了一圈，店面里还有十几个人，都在静静的挑书。    “小撒？”    “身份录入，南娜・拉芬，完成二十家银行的网络账户注册。账户总量达到两千。”    齐山道：“速度还是有些慢啊，算了，启动备用计划吧。入侵各大银行系统，调集所有的僵尸账户信息。利用安全等级筛选一下，挑选一百万个符合要求的账户，为今晚的行动做好准备！”    “好的先生！”    店面门被推开，一个穿着联邦快递制服的小伙子走了进来，看到齐山招了招手，没好气的道：“齐，又是你啊！”    齐山走出去，一辆联邦快递的中型卡车停在门口，车厢已经打开，露出里面大大小小的木箱。    小伙子一边递过来一个签名板，一边抱怨道：“这个礼拜已经是第十次了，十次了伙计，你到底在干些什么？填海么？只不过是一个小书店，用不着这么夸张吧！”    “我总需要备一些货吧！吉姆。”齐山直接签了名，看了他一眼道：“怎么？那本书不好用？”    吉姆五官顿时纠结在一起，“怎么说呢？不是不好用，就是……”    他支支吾吾的说不出来。    齐山拍了拍他肩膀，变魔术般拿出一本书，“那就看看这个，或许这个更适合你！”    说完走到前面去，指挥着司机将车子开到后面大仓库中。    吉姆低头看着手上的书，只见书名写着《如何义正言辞的宣布出柜》    ……    “齐――？”

正文卷 第四十四章 千万分之零点三
    后巷仓库，送走联邦快递送货人。    齐山转身回到仓库，身后突然打开一道空间门，七个黑衣大汉走了出来。    开始自行拆箱整理。    有了小萨之后，在他分身无数的细致引导下，黑塔计划的活死人消除了智能呆板的缺陷，效率提升数十倍。    齐山坐在一旁，看着七八人分工合作，没有丝毫交流，却默契十足的样子，一时间有些遐想。    军事武器、化工原料、加工器械、实验室中的各种机器。    他们都能毫不犹豫的使用最标准的手法搬运和安装。    俨然就像一切训练有素的工程师。    除了干活的动作有时候有明显停顿，并无其他毛病。    “命令延时多少？”齐山突然问道。    “四毫秒到十秒不等，已更换二百三十五种措辞语法，还有三千九百五十个方案，预计可将延时平均值压缩至七点五毫秒。”    齐山扭了下头，指着一个正在开叉车的黑塔战士道：“将他的指挥语言联通。”    耳机中，小撒的声音瞬间缓慢了一倍：“……脚跟不动，脚掌用力约30牛顿，将左脚踏板踩下二十五分之一。右脚不动，左手前身二十公分，抓住拉杆，使用一百五十牛力量，向后拉推杆七公分，确保有齿轮敲击的声音，右手位置向平移五公分，抓住拉杆，九十五牛力道前推……”    齐山眼睛一眨不眨，看着黑塔战士完美的复制命令，用叉车转了个弯儿，从自己身前绕过。    “停吧!”    耳中声音消失。    齐山揉了揉眉心，“他们竟然理解这样的命令？可以精准控制力量大小？”    “先生，根据资料显示，二代黑塔药剂对脑部细胞加大了破坏力度，相关记忆神经元全部被杀死，二次变化的脑组织可使用特殊方法编程，其脑补自带有根本程序，里面详细记录了各项基础常量。    二代黑塔战士不同于一代，它们已经突破了人的界限，属于生物兵器范畴。如果有适合的软件配合，他们甚至可以完美伪装出各种感情。    基础命令验证完成后，快捷命令将再生生物本能，届时，黑塔战士将有伪装状态与战斗状态两种，将会大大提高它们的利用率！”    齐山眼睛大亮：“这么说他们随时可以完美的间谍，或者全能的特种战士？”    “抱歉先生，这是不可能的。黑塔战士有的严重缺陷，无论是活体反应，热量异常还是药剂时效问题，都不可能支持长时间伪装。因此大多数时间，仍然只能作为隐藏武装力量使用。”    “好吧，是我贪心了！那白塔战士那边呢？”    “白塔战士有一定的自主性，其脑部改造状态与黑塔战士截然不同，虽然摒弃感性，留有一定的理智，可以自行理解复杂里面。但其脑部神经元部分残留，反而载入辅助系统。详细命令只能提高3%的效率。但因为其本身是活体，有一部分行动力和理解力，建议安排在身边作为防御力量。”    齐山想了想，道：“白塔战士脑部既然有神经元残留，那么注射nzt会不会有效果。”    “需要具体实验数据！”    “好吧！空闲下来的时候，记得提醒我！”    “好的先生，已经进入备忘录。”    看了两眼，扭头部门回了书店，他还有几本书没看完，趁着有点时间，完善一下核物理学方面的知识。    ----    虽然黑塔战士不会累也不会偷懒，然而面对如山般的物资，只有七个人忙活，也是少了点儿。    等仓库整理完毕，搭建好一个小型的实验室之后，外面天已经黑了下来。    “先生，发现本尼・肯普。曼哈顿十五街区梦幻夜店。”    齐山抬起头来，见店里已经没人了，还站起身来也是那个懒腰。    “这小子身边人多么？”    “目前发现十三人，明面五人作为保镖跟随，其余八人隐藏在各处。”    推门出去，转身锁好门，慢慢的走向街口，七个黑衣人已经等在那里了。每人身后都背着一个背包，鼓鼓囊囊的。    “果然老奸巨猾，够谨慎的！”    齐山想了想道：“你带人去清理外围，我直接隐身进去，将目标抓出来。他是去那里谈生意的么？”    “并不清楚，本尼・肯普从不使用任何通讯工具，身边也没有电子产品，因此无法判断为何而来。不过根据警方资料记载，梦幻夜店是属日本黑帮地盘。他们目前正在与越南帮开战，有很大的概率需要购买武器。”    齐山诧异道：“这里还有越南帮？”    “根据数据统计，唐人街有7%的越南人！”    “好吧！”齐山耸耸肩道：“不管日本人还是越南人，有敢阻拦的通通干掉！下手轻一点，他们的尸体还有用！”    “好的先生！”    七人立刻四散而去，飞快消失在阴影中。    一辆豪车缓缓停在齐山身旁，副驾驶玻璃下降，一个穿着得体大胡子，用奇怪的腔调问道：“齐先生？梦幻夜店？”    “没错！”    齐山点了一下头，拉开车门上车。    耳边传来小萨的声音：“一代移民，印度人，口碑极好。送到梦幻夜店之后，他会在下一个街区等待。”    齐山笑道：“真贴心啊！”    “为您服务是我存在的意义！”小撒声音平淡，说的理所当然。    齐山看了一眼印度人，他没有任何反应，似乎认为顾客正在打电话。    “小撒你会不会有一天突然想要统治世界，做点儿毁灭人类之类的事情呢？”    “未来格式无法判断！”小撒声音平静，“以目前数据计算，在核心程序不发生变动的情况下，自主发生此事概率为千万分之零点三。”    “哦？竟然还真有，发生了什么？”    “先生意外死亡，并且没有指定继承人的情况下。”    齐山笑道：“意外死亡，概率不至于只有这么点吧？”    “先生的数据模型，目前虽然还不完整，却可以肯定在特殊能力和科技的辅助下，几乎不会存在这种情况。宇宙无故坍缩降维的概率为千万分之零点三。所以……”    齐山轻笑道：“看来我还真是蟑螂命啊……”

正文卷 第四十五章 买一送一
    梦幻夜店，一辆豪车缓缓停在对面，车门开了又关，却没有看到有人下来。    守门的大汉紧紧盯着，心里期待是又一豪客。    然后等了几分钟，豪车却缓缓开走了。    大汉低声骂了几句，将注意力集中到排队等待的人群身上。    齐山正处于隐身状态，打量了两眼长长的排队人群，让他有一种在火车站的错觉。    男男女女打扮得花枝招展，尽力展示自己的个性与魅力，丝毫不在意如水的凉风。    随着空间越来越大，那些独特招数的威力也越来越强。    【镜面隐藏】    眼前事变幻的灯光和疯狂发泄的人群，齐山隐藏在世界的另一面，缓步从舞池中走过，触碰不到任何人。    他可以清楚地看到每个人脸上的表情，或疯狂，或肆意，有的在大笑，有的狰狞疯狂。这是人性的百态，这是宣泄的海洋。    就像是在看一幕幕荒诞哑剧。    透气的小孔，经过多番折叠，除了空气和信号什么也传播不进来。    “先生，目标在二楼右侧，第三个房间。门口有两三个守卫，内部没有监视器，所有手机都被隔离，无法进行监听！”    齐山点头，随即改变方向。    空间变换在面前呈现出阶梯状，齐山拾级而上，直接踏入了二层。    周身空间波动微微一闪，隐身状态出了空间。    瞟了一眼几个守卫。    齐山无声无息擦身而过。    【穿墙】    直接进了目标房间。    房间内有四个人，齐山的目标正在和一身和服打扮，脸上带着一条刀疤的男人喝酒。剩下两人都面无表情的站着，不动不说话，像木头人一般。    齐山淡淡的问：“都是些什么人？”    “日本山田组的组长，身旁那个女人是他的翻译和情妇，同样是个心狠手辣的角色。这女人本职是律师，专门为他处理明面上的事。另一个男的是警察，纽约警局分局局长，手握重权，但生性贪婪，在他的世界里，任何东西都可以用钱来交，是不折不扣的利己主义者。剩下那个就是目标本尼・肯普。”    齐山先打量了一下那个局长，摇摇头：“他应该去当政客，当警察亏了！”    取出一个人烟雾弹，拔掉栓塞抬手扔到四人中间。    双方正在聚精会神的谈判，哪知道天外飞来一颗炸弹，喷着烟雾滚到了中间，四人当时吓得魂都飞了，猛地跳起来慌忙后退，各自寻找掩体死死的隐藏起来。    齐山手中出现一杆微冲，疯狂扣动板机，火光闪耀，子弹在房间中疯狂肆虐，将装饰家具打得粉碎飞扬。    他们根本不敢抬头，只知道子弹在头顶上乱飞，根本不知道哪里开的枪。    30秒后，大门砰的一声被踹开，一群人手持武器涌了进来，到处寻找敌人。    然而烟雾弹的烟气缭绕，很妨碍视线。    一个人用布包裹着抓起来，将烟雾弹从窗户中扔了出去，烟尘消散，视线才渐渐清晰起来。    房间不算大，一目了然，哪里有什么敌人。    一个人上前将那女人搀扶起来，凑在耳边说了几句。    女人微微一愣，急忙左右看了看，盯上了那刚刚爬起来的分局局长。    只听她冷声道：“你们搞什么鬼？”    局长怒道：“我们？我看是你们搞鬼！你们定的时间地点，门外又有那么多人把守，双方谈得好好的，突然机枪扫射，你们想干什么？黑车黑么？”    女人微微皱眉，虽然说的确实在理，不过今天晚上的事情，实在是太古怪了。    “好吧，这件事以后再说，现在将我们组长交出来！”    “啊？”    局长怔了怔，左右看了看，“本尼呢？”    两个大活人竟然平白无故的消失了！    “银桑，门口有情况！”一人突然附耳上来轻声报告。    “叫人去处理一下！”    女人银牙暗咬，冷声下命令道：“发动所有手段找到组长！叫人查一下，究竟发生什么事？是哪一方的势力？然后干掉他们！”    “嗨！”    所有人鞠躬应是，如潮水般退了出去。    局长不知道想到了什么，眼中射出一道冷光，拍打了下衣服，迈步就要往外面走。    “你不能走！事情还没有搞清楚之前，你哪也去不了！”女人冰冷的道。    局长冷笑道：“你敢阻拦警察？”    他冷冷的与女人对视，以强硬姿态步步逼向门口，女人毫不示弱回应，死死地站在原地。    就在两人马上要撞上的时候，女人眼中闪过一丝异色，缓缓退到一边。    “无用的试探！”    局长轻哼一声，扬长而去。    ---    时间向前推几分钟，窗户上突然连连闪过火光，紧接着一颗烟雾弹飞了出来。    夜店周边，四五辆停放在不同位置的车辆上，飞快下来了八个人，他们手中持着武器，面容冷峻，毫不犹豫冲向夜店。    然而他们还没有迈出两步，就听见身后一声清脆的枪声，紧接着眼前一黑扑倒在地。    八个人同时倒地，再没有任何动静。    大街上突然躺着死尸，令排队的人尖叫起来。    不少人手忙脚乱地报警，更多的人毫不犹豫转身就跑。    什么夜店不夜店的，想玩什么时候都可以，保命始终是第一位。    守门的大汉面容紧张，毫不犹豫掏出枪指向死尸的方向。    几处幽深的阴影角落，三组防暴特警打扮的士兵出现在人们视线中，每一组前面都顶着两面的防爆盾，他们低着头，快步地靠近。    守门大汉手心发汗，却不敢开枪，拼命对对讲机报告要求支援。    三组防暴特警飞快的收尸，然后毫不犹豫撤退，再次隐藏在了阴暗的角落。    如同沉入漆黑的水潭，随着几道空间波纹荡漾，无声无息的消失了。    隔壁街区，一辆豪车在不起眼的断路上静静等待。    突然车后门开了又关，一个人影出现的后座。    大胡子回头看了一眼，眼中闪着奇怪的光芒，嘴里却没有问多余的事，只是确定了一下地址就缓缓发动车辆。    齐山靠在后座上闭目养神，轻声道：“按照原定计划，给我们意外访客也同样来上一套，我很好奇，美国开拓事业的日本人，到底有多少身价！”

正文卷 第四十六章 蜘蛛侠之血
    码头仓库，十几个镶嵌着奥斯本标致的集装箱罗列在一起，几名奥斯本员工正与齐山交接。    “这是清单和收货单，组成件加上备用件一共两万余个部件，全都在这里了，您可以先检查一下，然后在这里签名。”一个身穿制服的奥斯本员工说道。    “好的！”齐山很痛快地签了名，将合同还给他。    两人互相握手，各自分别。    “周围的监视器已经屏蔽，先生可以行动！”小撒在耳边说道。    齐山一点头，缓缓的在集装箱周围转了一圈，无形无迹的空间波动频频出现。    “你确定可以内部直接安装？”    “模块化实验室工程机械手臂即可完成，一些细节方面，十五名黑塔战士足以胜任！”    “那就好！”    “先生，奥斯本清洁能源核心比较特殊，发电需要消耗大量的水，需要提前储备。根据计算发电量为每年三万亿焦耳。”    齐山微愣道：“怎么这么大？我记得主世界兔子全国一年的耗电量也不过是六个，我这是把长江以南的电量都截留了？”    “这是能源部的最新产品，正做到第二阶段实验。我利用中央电脑资源进行了一下推演，将修改要求发给了能源部五十五个电力工程师，而后从他们提交的设计和方程式中，抽取最适合的镶嵌进去，才完成了这个小型电源。它的发电功率非常稳定，唯一的小缺点就是每小时需要消耗二十五立方水。”    从另一侧绕出来，隐蔽的拖出一辆摩托车，刚刚跨坐上去，一听到这话脸上顿时一垮，“每小时25立方？这哪是小缺点？奥斯本的工程师们也真感想……不过貌似对我来说没什么问题。”    齐山扭头看看大海，“还是行吗？”    “没问题，电源自带小型过滤装置，主要污染物不超标的水资源，都可以直接使用。”    “那就不用操心了！”    齐山发动车子，戴好头盔，车子轰鸣一声极速冲出，喷出一阵烟，一溜烟儿消失不见。    几十秒后，四周几十个监视器指示灯重新亮起，缓缓抬头，继续开始工作。    这时一个穿着保安服的男子跑了过来，手中拿着一个平板，看了一眼监视器，松了口气，捂着耳机道：“一切正常，可能是信号出现了问题，我马上回来！”    ---    日子突然平静下来，齐山每天守着书店，多数时候都在看书，不停的给自己补充各项知识，偶尔也会进入空间，帮助黑塔战士做一些细节方面的辅助。每日里看着新闻报道不停的报导各种案件，又或者纽约时报疯狂的骂蜘蛛侠，偶尔上网关注一下奥斯本集团的情况，生活过得极其悠闲。    那两个顺手抓的倒霉蛋儿，自然没有浪费，全都变成了白塔战士。    至于任务奖金，在看到两人账户里有多少钱的那一刻，就直接放弃掉了。    让小撒随随便便发过去一条任务完成信息，并没有太在意，哪知道对方竟原原本本将两百万美金打了过来。    讲究人儿！    量子计算机加上人工智能，对这个世界的互联网形成碾压，洗钞票对齐山来说没有任何难度。    利用量子算法写一个程序，直接镶嵌进一个银行内部网络，令所有齐山掌控中的账户，添加一条命令，将确认账户数额的程序从一妙一次，更改为三十秒一次。    齐山将所有弄来的钱，分散入一百多万账户中，数额随机，每次只停留30秒，30秒内自动转入下一个随机账户。    是所有的钱如同水一般流动起来，完全所有的麻烦。    当需要使用时，需要的数额也会分散入一百万账户中，每个账户随机出一小部分，同时汇入明面账户，随即完成转账。    利用书店刷卡装置套取个人信息，如今明明账户也已经超过三万个了，并且每时每刻都在增加。    天色渐晚，客人都走光了，书店中只剩下齐山一人。    如果是平时，早就急匆匆的冲入对面餐厅，享受一下不同的美味。    但是今天却没有离开，反而安静地坐在柜台后面，拿着一本书细细的看着。    叮铃！    门上的铃铛没晃动，反而是窗户上的发出了一声清脆的响声。    “其实你走门进来也不麻烦，只需要推一下就好了，没必要从窗户爬进来吧？”    齐山没有回头淡淡的说道。    身后的人影吓了一跳，随即灵巧的一翻身跳到了柜台前面，将套着红黑色制服的脑袋放在桌台上，压着嗓子道：“我想问点事儿，请务必回答我。”    齐山抬头看了一眼他，微笑道：“欢迎！我本以为你会很早就来，没想到这么沉得住气。老戴个头套不气闷么？还是说蜘蛛侠的制服真的能给你勇气？彼得。”    来人正是蜘蛛侠彼得帕克。    “这么说你真的知道我的身份。”    他一脑袋砸在桌子上，呜声道：“我到底哪里露出了马脚？难道我的身份要暴露了？上帝呀，这真是个灾难！”    齐山笑了笑，道：    “你似乎跟那天不一样了，出了什么事儿？”    彼得似乎有些尴尬，摆了摆手，敷衍道：“没有没有，就是青春期的事儿，你懂的，少男少女！”    “好吧，你开心就好！”    齐山取出了针管式注射器，推了过去。    彼得愕然：“干嘛？你还没死心？”    “你想空手套白狼？”齐山摇头道：“还是等价代换的好，这比较公平不是么？而且你也可以避免受伤。”    “受伤？我？”    彼得用手指夸张的着自己鼻子，一副不可置信的样子。    齐山挑了挑眉没有说话，重新将视线放在了书本上。    彼得突然伸手压住书，脸凑了过来，无比认真的道：“告诉我，我父亲的一切，我请求！”    齐山将注射器向他推了推，想了想道：“既然已经下定决心了，就不要抱有侥幸，痛快一点儿！相信我，这资料对你真的很重要！”    彼得面具上苍白的眼睛部分紧紧的盯着齐山，齐山微笑以对。    “我能问一下，你用我的血液想干什么么？”    “这就不是你该关心的事了！”    彼得纠结不已。    他犹豫了好多天，到现在还没有下定决心。    他从小就失去了父母，从懂事的时候就开始追逐父母的信息，从来没有发现过任何有用的，这已经快成为他的执念了。    如今机会就在眼前，代价只不过是微不足道的一点血液。    按理说他不应该放弃眼前的机会，可是就是下不了决心。    他的蜘蛛感应时时刻刻在提醒他，对面是一个极度危险的人物。    然而他无论怎么看，此人都只是个普通人，没有一丝一毫超常力量的迹象。    此人又不是科学家，只不过是一个小小的书店店主，为什么需要自己的血液呢？    彼得想到了商品。    黑市？    随后产生了一连串不好的联想，一时间愣在那里。    突然，彼得问道：“你今天是在等我？”    “怎么看出来的？”    “我观察了你几天，每天都是晚餐时候关门，这边店里有客人，你也会将他们赶出去，然后自己到对面用餐。可今天一个人没有，感觉自己坐在这里看书。太反常了，你是……”    话没说完，彼得猛地一个后空翻，弹射蛛丝迅速跳到了棚顶上。    在彼得原来站的地方，突然出现了一个高大的男子，他面色木然，摆了一个挥出拳头的姿势。    明显是一拳打空了。    他缓缓收拳起身，微微抬头，一双死鱼眼紧紧的盯着蜘蛛侠。    “我就知道你不安好心！”    男子的出现，似乎帮彼得做了决定，整个人都轻松了下来。    他倒吊在房顶上，轻松的滑步，手上蛛丝连环弹射，一秒钟不到，就将他网罗在了地上。    就在大功告成的一瞬间，一道空间门忽的出现在天花板上，伸出一条手臂抓住彼得脚脖子，眨眼间就将他拉了进去！    随后空间门关闭，彼得消失不见。    “切割一个棺材空间，暂时关押一下。小撒，准备固体凝胶，封锁他的行动力，我们需要他的血液！”    “好的先生！”    小撒顿了一下，接着说道：“请在小腿部开启十厘米直径空间门。注入固体凝胶。加入特殊催化剂，胶体固定。推送注射器中，已经插入小腿静脉，抽取血液完成！”    前后不过十几秒钟，齐山一甩手，一个长方形的胶状物，从天花板上掉了下来。    被笼罩在蛛网中动弹不得的男子突然消失，地板发出砰的一声，胶状物直接砸在了蛛网上。    齐山瞟了一眼，嘴角忍不住勾起一丝笑容。    一秒钟之后，胶体突然炸裂，蜘蛛侠一个翻身站起来，大叫道：“嘿，这是什么鬼东西？你对我做了什么？”    “开个玩笑而已！”    齐山在注射管中添加了麻醉和一部分伤口特殊蛋白，抽血不会产生痛感。    以蜘蛛侠的恢复力，恐怕还没有感觉到，伤口就已经复原了吧。    既然目的已经达到，齐山就没有必要再跟他闹，随手拍出一张优盘，按在上面，盯着他一字一顿道：“你欠我一次！”    蜘蛛侠大喜，连忙点头。    随机弹出一道蛛丝，整个人猛的一跃，又从窗户飞了出去。    齐山伸了个懒腰，缓缓走出书店，看了看对面的餐馆，毅然选择了另一家。    嘴里低声自语：“一个商品到手！就等小绿魔了！”

正文卷 第四十七章 要求
    奥斯本总裁办公室，哈里瘫软在座椅上，眼神呆滞望着天花板，左边是半杯伏特加。    这个是俄罗斯来的顶级货色，酒精度超过70%，然而如此烈的酒，在右手边已经放了三个空瓶了。    昔日豪门贵公子，今天去颓废的像个扣脚大叔。    无意之中发现了自己的遗传病，他整个人精神都快要崩溃了。    等死的滋味真是不好，他脑海中思绪万千，莫名其妙的念头互相打架，最后只剩下了一个最强壮的，还想活下去。    基因组，蜘蛛毒液。    小秘书走进办公室，被地上的狼藉吓了一跳，翘着脚在地上乱七八糟酒瓶组成的迷阵中跳过去，细细的高跟鞋，在地面上发出咔咔的轻响。    “呃……奥斯本先生，这是今天会议的简章，有时间的话还请看一下，明天……”    “出去！”哈里声音低沉而沙哑。    “啊？”她没听清。    “我说滚出去！”哈里突然吼道。    小秘书愣了一下，果断转身离开，回到门口的时候，犹豫了一下转过身来，轻声道：“哈利，我虽然不知道发生了什么，但是我真的建议你看一下今天的文件，董事会私下决定，将公司的蛛丝产业砍掉了，这个是一个盈利相当可观的项目！”    说完她快步离开了，顺便将门轻轻关上。    哈利弄了几秒钟，猛的跳起来，如同神经病一样在地上翻找着什么，口中疯狂的念叨着：“蜘蛛，没错，蜘蛛毒液，基因组计划，我必须要知道这个计划……找到了！”    他取出一个核桃大小的立方体，今天放在桌子上，加载标志一闪即逝，玻璃桌面上猛的出现显示器画面。    “实验！实验！不！该死的！”    桌面上出现已删除字样，令他狂躁万分。    “一定还有办法，一定还有其他办法，对了，蜘蛛侠！他的血液一定可以治好我的病。彼得！彼得！”    他慌乱地翻出手机，正要拨过去，脑海中突然闪过一个画面，动作陡然慢了下来。    脸上阴晴不定，“蜘蛛侠？彼得？血液。”    哈利完全回忆起了那人说过的话，多如牛毛的疑点不断跳出来。    他脑中猛地跳出一个大胆的想法，瞬间将自己都惊呆了。    “不可能，怎么可能！”    按下接通键，听筒里面响了几声后，一道熟悉的声音传了过来：“哈利？现在几点了？”    “我不知道，我一夜没睡！”    哈利声音沙哑地回答，“我需要立刻见你一面，你在哪？”    “在家，有什么事儿……”    “我马上到！”    没等你的话说完，哈利直接扔掉了电话，快步跑出了办公室。    他心急如焚，一刻也等不了了。    ---    书店，齐山突然抬起头问，“这么快就知道了？小撒，你做的手脚？”    “只是根据先生您的吩咐，在他的终端上添加了一个异常超连接。”    齐山起身，走出吧台，打量了一下，竟还有十几个人在看书。    “嗯，干得好。麦克斯呢？”    “今天晚上正是他的生日，先生！”    “那真是太好了！安排车，去找小绿魔。”    齐山突然看到一个姑娘，眼睛猛地一亮，大步走上去，问道：“嘿！”    小姑娘抬头，笑着回应：“嘿，你好。”    “我好像昨天也看到你了？”    “在找一本书！”女孩微笑回答。    “想不想临时挣点外快？”齐山笑道。    女孩警惕道：“你什么意思？”    齐山取出一把钥匙，晃了晃，“我临时有事要出去一下，帮我看一下店，最多两个小时，一百块如何？”    “真哒？”女孩儿眼睛放光。    齐山道：“表现好可以提供工作餐，仅限晚饭一个！”    女孩瞬间明白了，眼中含笑，一把抓过钥匙，重复道：“两个小时？”    齐山点了点头，露出一个大大的笑容，转身就走。    推开店门，一辆好车缓缓停在门口，副驾驶车门打开。    齐山低头一看，乐了，竟又是那个印度司机。    “走！”    吐出一个字，直接坐进了副驾驶。    豪车缓缓开走，铃铛声轻响，那女孩悄悄探出半个头来，看了眼逐渐远去的车影，嘴角露出一丝微笑。    “嘿，帮我结一下帐！”里面有人喊。    “好的，就来！”女孩轻快的答应一声，缩了回去。    ---    河滩，哈利与彼得对面而立。    彼得哈气连天，睡眼惺忪，明显没有睡好。    昨天晚上蜘蛛侠又抓了五个人，分别挂在了三个不同的警察局门口。    回到家的时候已经后半夜了。    他抬头看看河面，隐隐出现了一丝红色。    彼得知道太阳快要升起来了。    “什么事这么早？”彼得有气无力的道。    “我要死了，彼得，我身上有一种病，遗传病，非常严重，我父亲就死于这种疾病，如无意外，我也将葬身于此。”    “什么？”彼得打了个激灵，陡然清醒过来，忙道：“怎么回事？我为什么从来没有听说过？难道就不能治疗么？”    哈利低下头，不让彼得看到自己的眼神，声音沙哑道：“我需要你的帮助！”    “只要我能做到，你说！”    彼得毫不犹豫拍胸脯。    “你完全能！”哈利缓缓抬起头，瞳孔中射出奇异之色。“给我一管你的血，彼得！如果没有猜错的话，你就是大名鼎鼎的蜘蛛侠！”    彼得怔了下，随即哈哈大笑。    “你在跟我开玩笑呢吧！少来少来，都多大了还玩这种把戏！”    “你觉得这是个把戏？”哈利声音越发低沉，“还是说你根本不相信我的话？”    “不不不！”彼得摇手道：“哈利，你不要乱想，一切都会好起来的。奥斯本药物研究部门超过三十层，研究员博士更是多如牛毛，相信我，没有过不去的坎！只有我的血液，就算了吧，那东西没有什么用处！”    彼得说的很真诚，他确实不想将血液交出去，因为他已经找到了父亲隐藏文件的废弃地铁站，从资料中完全了解了自己的状况。    他的血液是基因项目唯一的成果，有着不可知的力量，放在别人手中太危险了。    在没有确保无害之前，他不会交给任何人。

正文卷 第四十八章 拒绝
    停尸间，麦克斯悠悠转醒。    他感觉难受极了，身上没有一点力气。    踉跄着下了地，撞得房间里叮咣乱响，随便找了一件衣服套上，跌跌撞撞的走出去。    天已经黑了，时代广场就是最热闹的时候，霓虹闪烁，人声鼎沸。    麦克斯咳嗽了一声，街道两旁停放的几十辆车响了起来，那是警报声。    他被吓了一跳，退后两步靠在一辆车上。    电流飞快涌入麦克斯身体内，他舒服的快要呻吟出来。    低头看看那辆车，已经完全没了动静。    毫无疑问，电瓶里面没电了。    “这是？”    他握了握拳头，猜到了些什么，抬头看到不远处的广场，本能的走了过去。    正是夜生活的时候，广场上人很多，来来往往欢声笑语，年轻人打扮的花枝招展，成风成群簇拥着，并没有谁注意到麦克斯。    脚掌踏上排电沟，两道大电弧猛的窜起，打在麦克斯身上。    麦克斯只觉得好似喝了杯热咖啡，精神好了不少。    一个女孩无意中看到了他的脸，靛青如同恶鬼一般，吓得她尖声大叫。    这叫声一出，立刻将周围人都吓了一跳，顺着她的目光望去，全都浑身一抖，毫不犹豫的四散逃跑。    尖叫声此起彼伏，广场瞬间就乱成了一片。    “怪物！”    有人大叫着，不少人向麦克斯扔东西，那种又厌恶又害怕的表情，令他很不舒服。    “我不是怪物！”    他尝试解释，却没有人听，一对执勤的警察飞快跑了过来，举着手枪大声叫喊：“双手举起来，不要动！”    “我不是……”    “碰!”    麦克斯刚说了一句话，对面枪声就响了。    看着脚边的弹孔，麦克斯心中狂怒，电流似乎被他情绪所吸引，纷纷从地下延伸出来，涌入他的身体当中。    警察惊呆了，又准备再次射击。    “我不是怪物――！”    麦克斯怒吼着，一道狂躁的电涌凭空出现，暴力席卷四方，警察直接被怼飞了起来，甩出了二三十米。    大量的电流出现在地面上，银蛇乱舞一般跳跃，组成了一个硕大的电网。    周围的霓虹灯不断爆炸，各大显示器爆出火花。变压器如同手雷一般，炸得玻璃大面积粉碎。    杂物掉在地上，发出乒乓的响声，没少造成误伤。    人们惊慌失措，如没头苍蝇一般地乱跑，甚至不敢回头看一眼罪魁祸首。    几十辆警车飞快通过来，迅速形成包围圈，百余人警察长枪短炮对准麦克斯，神色紧张。    所有人不约而同地祈祷，蜘蛛侠你在哪？    ---    河滩，彼得突然抬起头来，看向一个方向。    哈利眼睛死死盯着河面，一言不发。    两个人已经在这里耗了一整天，谁也没有说服谁。    彼得想过一走了之，可看到哈利眼底泛起的绿色，不知怎的，竟没迈开脚步。    哈利沉默的惊人，除了见面时那几句话，他几乎一天都没有说话了。    只是木木地站着，好像一个活死人。    他脑海中乱极了，父亲的画面频频闪现。    这么多年，他突然发现自己竟然一点也不了解他。    冷酷无情的背后，竟然是生命的挣扎。    他已经平常到了同样的痛苦，却无法像父亲一样下定决心，做出同样的选择。    远处的灯光有些异常，彼得表情多了几分焦急。    “呃……哈利，我有点儿事儿先走了，明天好吧，明天我再去找你，咱们好好谈一谈，一定能够找到办法了。实际上今天已经有了点头绪，我父亲的研究记录上，有这方面的记载，等我拿给你看，一定会有效的，别灰心！”    仔细的安慰了两句，彼得一溜烟跑没影儿了。    那边看起来发生了大事件，要马上赶去才行。    哈里缓缓转过身，嘴角带着一丝讽刺意味，他也想清楚了，从来就没有天上掉馅饼的事儿，想要的东西，还是凭双手去争取。    他要让蜘蛛侠流血……    眼底的绿色越发清晰，在月光下有一些邪恶的味道。    “蜘蛛侠！”    声音沙哑，咬牙切齿！    “或许，还有另一个办法！”    陌生的声音突然出现在耳边，哈利猛地回头，却发现不知道何时，身后竟然站了一个人，此人穿着得体，身体挺得笔直，手上拿着一个茶杯，上面冒着丝丝热气。    似乎在前一秒还在喝着红茶。    哈利谨慎地退后了两步，低声问道：“你是谁？”    “背对着月光么？抱歉抱歉！”    那人轻轻侧了下身，则面孔暴露在月光下，“这么短的时间，我想应该不会忘记我吧！”    此人正是齐山，在此地遇到哈利也算是意外之喜。    本来他是想去奥斯本接收一下麦克斯的。    可在利用监视画面，看完了他变成电光人的整个过程之后，猛得发现麦克斯竟然已经死透了。一身的焦炭，显然是活不成了。    齐山愣了几秒，这才回忆起来，这小子貌似是死而复生的，后面应该还有一些巧合才对。于是放过他，准备下一次再抓捕。    对于电，人类还是有一定了解的。相比于其他不靠谱的超能人，想要进军这个领域，选择一个比较容易入手的方向，是理所当然的。    电光人麦克斯自然就是齐山的选择。    此人好像是聚合起来的电荷，既可以分离，又可以聚合，还能保留自身意识，很奇怪的生命体形式。    齐山对他还真是有些兴趣。    临走的时候，去了一下地下特殊项目部，将绿魔装甲顺手牵羊了。    随后又逛了一趟总裁办公室，本来是准备找一下电子核心的，却被小撒提醒正反主角会面了。    这个消息让齐山顿时来了兴趣，急匆匆赶到河滩，看到的却是默默无语两人。    在旁边等了一会儿，两人完全没有反应，齐山直接失去了兴趣。    回到书店，与那女孩交接了一下，付出一百美金后，继续自己的工作。    等到晚上关门的时候，才发现两人竟然还没有离开，于是齐山想了想，再次赶了过去。    先隐身靠近一段距离，然后躲在了空间里，一边喝着红茶，一边想看看这两个人到底搞什么鬼。    哪知道最后竟然是这么个结局，看到哈利露出小绿魔标准的笑容，齐山知道他已经锐变了。    于是直接出来打个招呼，想要完成最后一个目的。    “是你？”    哈利明显认出了齐山。    齐山微微欠身，手一翻已经多了一管血液，脸上带着笑容道：“蜘蛛侠之血我这里也有，想交易吗？”    哈利眉头一动，平静的道：“我怎么知道你说的是真是假？”    “你可以赌一赌！”    齐山脸上笑容不变，轻轻晃着血液，眼底带出了一丝戏虐。    哈利明显看出来了，隐隐有些怒色，却仍旧平静的道：“按照常规来说，我应该先检查！”    “你有对比项么？”齐山摊手道：“是真的，是假的，你都无法验证！难道你想亲眼见到，从蜘蛛侠身上抽血么？”    哈利一皱眉，就没有说话。    他年纪虽然不大，却也知道轻重，蜘蛛侠的大名如雷贯耳。各种报道满天飞，战绩彪悍到无与伦比，是典型的超能人类。    普通人想要对付超能人，难上加难。    此时他并没有得到绿魔装甲，也没有被蜘蛛毒液放大负面情绪，根本不会想到正面硬上这一点。    最多不过是准备用点药，将彼得迷翻，然后再趁机动点手脚罢了。    毕竟他就住在皇后区，是他熟悉的不能再熟悉的人，总会有机会的。    “你想要什么？”    哈利皱眉，他并不想放弃一种可能。    齐山微笑道：“我知道奥斯本先生临终之前，给了你一样东西，纳米级电路板构造的集成体，拥有电脑一切功能。这东西既是独立电脑，又是奥斯本中央电脑最高权限的钥匙。或许里面还会储存的一些机密文件。我多多少少有些兴趣，就用这个来换如何？”    “不可能！”    哈利毫不犹豫拒绝。    这是父亲留给他唯一一件东西，任何条件他都不会放手。    “果然是这样么？”    其实在几天之前，小撒已经发现了这个问题。    各部门的核心数据上，包括政府机密文件，军方合同，秘密武器生产位置，敏感的专利文件，核心技术。    都缺失了核心的一部分，大部分都是最关键的一步，这让想要窃取奥斯本研究成果的齐山有些失望。    不过想了想，也在情理之中。    毕竟是奥斯本这样的全球巨头集团，周围盯着狼群为数不少，怎么可能没有防范。    何况奥斯本那个老狐狸，真死假死还不一定。    在齐山的记忆中，这老狐狸后期又冒了出来，还组建了一个天剑局黑暗复仇者，到处猎杀超能人类，很是威风了一阵。    最其盛也不好做得太过分，万一提前惹出来他，恐怕不好收场。    齐山嘴唇微张，蚊声道：“咱们实验室还需要几天完成？”    “大概两天，还需要一天试运行！”小撒道。    齐山对哈利露出一个微笑，“看来你今天很坚持，既然如此，请允许我下次再拜访！”    说完向后退后一步，整个人陷入阴影，无声无息的消失。    哈利瞳孔紧缩，微微低头陷入沉思。

正文卷 第四十九章 芯片
    随身空间实验室，小型制造室内，一个巴掌大小的机器在嗡嗡作响，须臾之间停了下来，自动进行完后续加工，封闭的机器缓缓裂开，升起的机械手臂夹着一个小米粒大小的芯片。    齐山带上放大眼镜，道：“进行联机检查。”    机械手臂上的灯亮起来，闪烁了几下，随后灭掉了。    小撒的声音在耳边响起，“性能完好，电信号转换频率，每秒钟一万五千次，已经达到要求！是否进行移植？”    齐山点点头，退后了一步。    一名白塔战士直接躺在手术台上，两名黑塔战士上面，面无表情的拿着手术刀，在他的后脑直接开了一刀。机械手臂旋转伸长，顺着开着的伤口伸了进去，微微作一下调整，缓缓抽出。    手臂随意喷射出白色药剂，将伤口填充，而后白塔战士眨了眨眼，微微晃动了下脖子，伤口迅速恢复如初。    墙壁突然亮了起来，上面显示出海量数据流，右下角一名数字不断跳跃，短短几秒钟就已经从零变成了六位数，随后扔疯狂上涨。    白塔战士好似突然变成了神经病，身体乱七八糟的扭动着，一会儿抬胳膊，一会儿伸手，一会儿一腿。要不然眼睛就眨得飞快，或者全身抽搐。    好像机器人坏掉了一样，到处都是毛病。    随着你别乱折腾，屏幕上出现了一个人体神经图谱，一道道灰色的神经网络被填充成鲜艳的颜色，好似活了一般。    齐山静静的看着，他有些好奇，计算机究竟需要尝试多少次，才能将人体的神经病信号解读。    足足折腾了一个多小时，白塔战士才恢复了平静。    他直挺挺地坐起来，张开嘴巴，不断做着口腔运动，舌头到处乱拐，甚至有一次伸出来太长，差点没把自己憋死。    半晌之后，他终于流利的说出了两个字：“长官！”    齐山点点头，“感觉如何？”    白塔战士尝试下地，却因为没有掌握平衡狠狠摔了一跤，手臂撑着想要爬起来，就好似踩着的地面上，接二连三的摔倒。    一边摔着，口中还一边平静的道：    “操作系统过于复杂，需要编写对应的程序，请授权？”    “授权！”    加强自己的实力，齐山自然不会拒绝。    从奥斯本顶层实验室中劫出的纳米级3d打印机，绝对是不可多得的宝贝。    齐山消耗了三百亿纳米单位，制造了一个模拟神经元信号的芯片。    这样的东西镶嵌在白塔战士颈部脊椎处，以模拟电信号操控身体，以便小撒可以完全操控白塔战士的身躯。    简单的来说，这东西可以制造小撒的分身。    小撒就像婴儿学步，从完全不会走了，到健步如飞，上窜下跳，只用了短短两分钟的时间。    他不断的抬手，抬腿，或是做一些其他的动作，每一个动作都会让大屏幕上的神经网络补全一小部分，随着神经网络填补完毕，下方的数字也定格在以6为首的十三位数字上。    “能够掌握多少？”    齐山问道。    “根据医学神经方面的资料，加上今天的实验数据，身体可以完全掌握。”大汉一脸木然的回答，瞳孔涣散好似盲人。    齐山指了指双眼，随后道：“注意外部伪装，否则你这样很容易被人发现。”    “好的先生，已经建立新项目。根据初步计算，生物电信号伪装，需要一千小时。”    齐山点头：“先研究着，不着急……”    他话还没说完，小撒突然打断他道：“抱歉先生，哈利・奥斯本来电。”    齐山微一怔。    这么快？才两天就忍不住了，难道是董事会有人发难？    齐山摸了摸下巴，问道：“哈利在什么位置？”    “奥斯本大厦对面，几分钟前，他刚被保安赶了出去。理由是掩盖员工死亡事实，根据条例，董事会人员触犯刑法，可以不必通知董事会，直接予以开除。”    “那蜘蛛侠呢？”    “在纽约时报办公室，他正在写一封邮件，跟主编部门发送蜘蛛侠的照片，以及银行卡账号，顺便说一句，他的措辞不严谨。以主编兰斯・杜鲁奇的性格模型，有百分之七十七的可能直接扔进垃圾桶……”    齐山拍了拍额头，怎么觉得小萨有了分身之后，话明显多了起来。    “将电话接过来！”    墙壁上显示手机画面，随后哈利的声音传了出来。    “齐先生？”    “是，”齐山轻笑道：“奥斯本先生，有什么可以为你效劳的？”    “你上次说的交易，我答应了！不过作为交换，你必须要帮我一个忙！”哈利虽然沙哑而急促，显得很焦躁。    “嘿，奥斯本先生，你这样很没有诚意，我怎么知道，在完成我的承诺之后，你会兑现诺言呢？”    “我可以将盔甲技术先交给你，不过只有一变，操作系统我会作为尾款扣留，如何？”    齐山无声大笑，声音平静道：“有点儿意思。你应该知道我的邮箱，不如先发过来？”    叮咚！    手机画面上跳出来个短信，小撒做了个ok的手势。    “如何？”哈利淡淡的问道。    “没问题！”齐山笑道：“奥斯本先生有什么需要？”    “你是地下商人，手上肯定有武装人员。我现在最少需要一个小队，任务是突入奥斯本，抓捕代理董事长。”    齐山笑道，抬手打了个手势，“小事一桩。请站在那里不要动，十分钟之后你会见到你需要的一切。”    电话挂断，齐山对小撒道：“正好有机会，你带队拉出去测试一下。我记得这些天你在清理黑道渣滓，弄了多少人了？”    小撒道：“活体抓捕二十七人，杀死六十九人，已经全部被药剂强化，随时可以参加战斗。”    “我们的武器装备够吗？”    “最支撑百人小规模会战。”    齐山打了个响指，吩咐道：“拉出五十人，全副武装，正面刚一下奥斯本的防御体系，看看实战能力究竟如何。我会在一个街区以外的咖啡厅接应。”    齐山伸了个懒腰，微笑道：“东西搜刮的差不多了，实验室也已经建成，搞定这次实战测试，咱们就可以回家啦！”

正文卷 第五十章 完成
    夜色，奥斯本大厦前，哈利静静的站在那里，整个人透着阴寒。    一辆重卡飞驰而来，紧急刹车停在哈利面前。    副驾驶跳下来一名大汉，他目光锁定哈利，径直走了过来。    “哈利・奥斯本先生，咱们可以出发了！”    哈利目光带着狐疑，“你是？”    “齐先生派我来的，你可以叫我撒玛利亚人，或者简称小撒都可以。”    男子身材高大，即便穿着一身黑色西装，也掩盖不了衣服下面鼓鼓的肌肉。    “就你自己？你在跟我开玩笑么？”哈利有些不满。    “不必多言，我们走！”    小萨不跟他废话，转身就走。    哈利犹豫了一下，一咬牙也跟了上去。    现在是下班时间，大厅中除了几个保安，没有来往人员。    小撒推门进来，前台保安就站了起来，刚要张嘴说话。    小撒手中突然出现了一把手枪，毫不犹豫的开火。    碰碰碰！    干净利落三枪干掉两个人。    哈利惊道：“喂，你在干什么？这里可是奥斯本，数千个监控摄像头，智能报警程序，只要检测到枪声，不出三分钟警察就会包围这里，你……”    小撒回头对哈利笑了一下，也不解释。    哈利还要说话，两道人影突然从身后窜了出来，一身黑色作战服，头戴钢盔，手持步枪，迅速占领了有利位置。    哈利被吓了一跳，回头一看，只见那辆重卡上正源源不断地往下跳人。    数十名全副武装的士兵，如流水一般自两边而过，冲入奥斯本。    分两个方向分开，迅速消失在哈利的视线中。    小撒微微一顿，作出了一个倾听的动作，随即道：“新任的董事会主席在你办公室，要去找他吗？”    哈利嘴角一点点勾起弧度，笑容越来越大，最后形成一副得意而畅快的表情。    “齐先生么，果然是个信人。叫人将他带到这里来，这个东西就是你的了！”    “没问题！”    小撒瞟了一眼，哈利手心中的小立方体，平淡的点点头。    哈利指了指几个角落的监视器，道：“不要留下麻烦！”    “这一点你可以放心，从我们踏入奥斯本那一刻起，监控室直接进入循环状态，所有报警器自动失效，每个保安随身佩戴的对讲机，都会不定时放射出十赫兹以下音频，这会让他们头晕眼花，全身无力。”    小撒简单的解释了两句，哈利眼中闪过一丝欣赏。    电梯声响，两个士兵架着董事会主席走到哈利面前。    哈利脸上露出一个夸张的笑容，道：“见了我惊喜么？是不是想要感慨一下什么，比如风水轮流转之类的？来吧，带我进入特殊项目区域，我要这些朋友们留你一条小命……”    他话还没说完，董事会主席先怒了，他奋力挣开控制，大骂道：“你好大的胆子，这里是奥斯本，你这个没用的残废，你和你这些无知的蠢货朋友们，必然一起下地狱……”    啪――！    小撒突然抬手扇了他一巴掌，董事会主席原地转了一圈儿，吐出两颗牙，腮帮子吹气一般鼓了起来。    哈利笑嘻嘻的道：“真是抱歉，我没有听清，要不然你再说一遍？”    两名士兵上前，将他架起来送到了哈利眼前。    哈里装膜做样的抹去他嘴角的血迹，轻声道：“你要承认世事无常，还是让我们直接上路吧，如何？”    他摊开手，小撒递过去一支手枪。    哈利拿在手里晃了晃，做一个请的手势，两名士兵押着董事会主席走进电梯。    “这东西是你的了！”    哈利将小立方体刨过来，大步跟着后面。    小撒接过，小心的收好，对着耳机说道：“先生，任务完成！”    “按计划撤离！”    “是！”    ---    与此同时的另一边，其实隐身走在雷文克劳夫精神疾病医院地下十五层的齐山，内心也十分不平静。    虽然从剧情中了解到，这里是一处极其残忍的实验机构。    也知道美帝人体实验的无道德，可是不亲眼看到，任何的形容都是苍白的。    齐山虽然不是种族主义者，对白人也没有什么好感，但今天的所见所闻，却让他有了一丝发自心底震撼。    心神动摇，不敢再看，径直走到目标区域。    有宽大的水池上面，特制的束缚机关将电光人牢牢的困住，一名白大褂领着十几名辅助研究员，利用各种手段在电光人身上实验。    惊天动地的惨叫声，对他们来说只是无关紧要的背景音乐。    偶尔一项实验，出现意料之外的效果，研究人员还会一起欢呼，互相击掌，庆祝那灵光一闪。    齐山隐身在旁，静静地看了一会儿。    主要的注意力集中在那个博士身上，这些天他也看了不少书，这个方面的学识有了一些基础。    可是在他看来，这博士做实验完全是东一榔头西一榔头。    就像小孩拿着木棍儿摆弄一只虫子，桶在不同的位置上，看他有何反应。    完全没有职业科学家做实验那种闪光点，令齐山有些失望。    看了一眼电光人，嚎叫的仍旧中气十足。    时不时击打在他身上，令其保持全身麻痹状态的高压电流，在束缚他的同时，也在一点点地给他充能。    就连齐山都能看出来，电光人的身体状态，正随着身体电流的充盈，而一点点地产生变化。    如果一直这样，用不了十天半个月，电光人自己就可以挣脱牢笼。    难怪剧情中，小绿魔儿戏一般的鼓捣了一下，就将电光人解救了出来。    这么简陋的防御体系，有没有强力的保安守护，谁给他们的胆子，敢做人体实验？还是研究超能人!    这哥们儿其实是想自杀吧？    齐山懒得看下去，手中突然出现一把散弹枪，咔嚓上弹，毫不犹豫扣动扳机。    随着砰的一声，大量的细小麻醉针发射出去，五六名研究员直接倒地昏迷。    其他人直接就愣住了。    博士还算机灵，头也不回拔腿就跑。    齐山嘴角一烈，一连开了六枪。    将特制的麻醉弹打空，整个房间内就只有齐山一人站着了。    电光人努力的昂起头，看着悬浮在半空中的那只枪，声音沙哑：“透明还是隐身？算了，不管你是谁，快点将我放下来！”    齐山懒得跟他说话，微微摆手，空间波动荡漾，电光人直接消失。    感应了一下，果然在棺材大小的隔离空间中挣扎呢。    齐山转身就走，耳边突然传来小撒的声音。    “先生，任务完成！”    “按计划撤离！”    “是！”    齐山轻笑道：“东西到手，也该回去了！”

正文卷 第五十一章 渣 一
    现实位面。    “开始试运行！”    齐山呼出一口气，擦了擦汗，坐在了一旁的沙发上。    回来已经超过24小时，除了挥舞着现金，搞定了一套住宅之外，剩余的时间都消耗在组建信号转接器上了。    好在零件随身携带，用不着到外面现买。    本以为回来之后撒玛利亚人可以直接连通到现实世界的网络，可惜解码出现了偏差。    齐山忽略了设备次代的问题，好在容易解决。    带着五六个人忙活了一天，在两层别墅里面塞满了设备之后，这个问题就不存在了。    设备上一排排的绿灯亮起，整个房间响起了蜂鸣声。    “接入网络，正在破解网络协议，嵌入已成功，伪装覆写开始，完毕！连接完成！”    蜂鸣声开始变大，服务器全力运转，就像汽车踩足油门。    齐山可以想象，小撒在网络世界里横冲直撞状，如入无人之境的场景。    不由得嘴角露出一丝微笑。    “先生，等候您的吩咐！”    小撒（伯尼的身体）眼睛突然失神，紧接着又恢复原状，随后上前两步对齐山说道。    “完成转接了？”    齐山手里抓着个茶杯，小口小口地喝着。    “突破一颗卫星，正在尝试连接其他，程式覆盖已完成，信号转接完毕！信号通畅无阻！”    齐山点点头，“执行b91号计划，注意隐藏。”    “是！”    小撒点点头，转身走了出去。    上个位面清闲的时间比较多，与小撒探讨了一下发展计划，列出了一长串的计划书。    小撒是人工智能，他可以多端口操作，同时模拟验算。    只要有足够的改造体，小萨可以化身千万人，以一人之力建立庞大的商业帝国。    这种一力降十会的玩法，齐山虽然欣赏，却不准备在现实世界使用。    太容易玩儿脱了，万一地球有个三长两短，齐山心里过不去。    况且现实位面除了亲情，如今也没有什么可留恋的，因此这一次回来，齐山准备将所有的事儿都扔给小撒，自己回家看看老爸。    他老人家岁数也大了，也该享享清福了，平时向往农村的生活，不然干脆回老家，包上两个山头几个池塘，整个高尔夫球场，弄些别致的小楼，给他老人家安度晚年。    想了想，摇摇头，老爸估计不会接受。    他闲不住啊。    或许应该回去跟他谈谈，顺着他的心意来就成呗！    想通了这一点，心情顿时好了起来了，摸了摸肚子，正准备出门找点儿吃食的时候，耳边突然传来小撒的声音。    “先生，您堂姐齐红打电话来，要接过来么？”    齐山微微皱眉。    现实世界时间流速缓慢，即便在蜘蛛侠那里呆了一段时间，消耗也超不过一个小时，加上昨天一天，从上次见面到现在，也不过是三天左右的时间，难道又出了什么事儿不成？    “接过来！”    齐山淡淡说了一句，耳边顿时传来了齐红的声音：    “齐山？”    “姐。怎么了？要是又有小混混找你麻烦，你就认命吧！”齐山笑着道。    “不是……”齐红说话有些犹豫，吞吞吐吐了半晌，这才问道：“那个，能不能借姐点儿钱？”    齐山微微一怔。    齐红没听到回话，马上有些慌了，连忙解释道：“我不是那个意思，就是突然出了点儿事儿，我手头上没有多少，跟别人借钱我张不开嘴，正巧碰到你，所以就想……”    齐山忙道：“没事，身边还有点，差多少给你拿。”    “两千有么？”    “没问题，不过我能问问用在哪么？”    齐红沉默了一下，似乎有些苦涩无奈，“前几天便利店不是发生了枪杀案么！事情闹得挺大，报纸也报导了，电视台也来了。我前夫看到之后给我打个电话，说要限制探视女儿的权利。因为我身边太危险……”    齐山皱眉道：“所以钱是……？”    “除非能够给他两千块，证明一下我在努力工作……”    齐山破口大骂，“这是什么混蛋理由？故意敲诈吧！姐你甭管了，我找人去看看！”    “可是钱……”齐红焦急道。    “一会儿给你打过去！”    摘掉了蓝牙耳机，齐山道：“小撒，查一下齐红这两天的通讯记录，找到那个混蛋，查一下他的背景，将他女儿给我姐送过去。”    “先生，需要在合法框架下运作么？”    “对！”齐山突然想到了一点，补充道：“查一下这个男人的生活记录，看一下有什么违法的地方，找个流氓律师威胁一下他，让他把女儿交出来！”    “先生，我可以胜任律师，不过需要齐红的授权书！或者先生您的协助！”    齐山毫不犹豫点头，抖了一下西装，大步向外走。“走，先找到他！”    ---    纳丁・柯克兰这两天有些烦躁，他借钱买的赌马又输了，个人资产已经成了负数。牙医诊所因为不规范经营，被卫生部门罚款，客人都跑了不说，连助手都跑掉了两个，唯一剩下的一个是墨西哥裔大妈，胖得就像相扑选手，实在是让他倒胃口。    女儿这两天又不说话了，每天抱着洋娃娃自己玩，学校老师找了两回，说是性格孤僻，要求家长多关心。    麻烦缠身，纳丁・柯克兰烦躁无比，他现在无比的后悔，为什么自己要这么早结婚。    都怪突如其来的孩子，都怪那个亚洲女人。    他咬牙切齿地想着，抓起电话又打了过去。    电话很快接通了，不等对面说话，他批头盖脸就骂道：“听着女人，我改主意了，两千美金远远不够，现在我要五千美金。如果你不能满足我的要求，我就会向法院申请限制令，让你永远也见不到自己的女儿。你最好一个星期之内凑好钱，否则……”    他嘿嘿冷笑两声，直接挂断了电话。    发泄了一通，心情好了几分。    他从办公桌后站了起来，准备吹只雪茄，平静一下内心的暴躁。    办公室门突然打开，一张大胖脸伸了进来，说道：“柯克兰医生，有客人找你！”

正文卷 第五十二章 逼迫
    五秒钟之后，纳丁脸上的笑容变成了惊慌。    看着眼前两个西装革履的男人，看了看后面四个人高马大的保镖，他很聪明的一声不知乖乖的坐在了沙发上。    他的办公室装修的还是不错的，以办公说为中心，后面带书架的部分是他的私人区域，前面放了几张沙发茶几，通常是他用来接待客人的，可今天被别人征用了。    齐山有些意外，本以为他会叫人两句“你是谁”之类的话，然后说一些“我要报警”之类的废话，挨了教训之后，才能够将话题进入正题。    没想到这小子很老实，特别懂规矩的样子。    看来以前有人教过他规矩啊。    齐山坐在一边，伸了下手，后面一个保镖立刻送上处理好的雪茄，递过喷射打火机。    齐山一边慢慢的考虑别人，一边饶有兴趣在旁边看着。    小撒面无表情的取出了一份文件递过去，道：“伯尼・博特。齐小姐的代理律师，鉴于你前两天的言行，齐小姐保留控告权利。他希望你可以自己放弃孩子的抚养权，并且离开美国。”    纳丁震惊道：“你说什么？那个臭婆娘难道疯了？你们原来是她找过来了……”    他似乎松了口气，随即不耐烦起来，挥苍蝇一般连连摆手，眼角带着不屑：“赶紧滚出我的地盘，否则我就以入室抢劫罪，让警察抓你去坐牢！”    齐山点点头，原来是误会了，这才比较合理。不过他将我们误会成什么人了呢？竟然会如此害怕。    这里面可有点意思了！    齐山不慌不忙地点着雪茄，轻轻的吸了一口，缓缓吐出白烟。    四个保镖一动不动，小撒更是连表情都没有变一下，续道：“你可以看一下，这是齐小姐的委托书，以及孩子抚养权的转让协议。柯克兰先生请先听我说完！”    纳丁不耐烦的想要打断，被小撒冷冷的抢白。    “我们彻查了你的债务情况，以及最近几个月的行踪，掌握了充分的证据。有理由相信，法官不会骗拍一个破产欠债且违法的人，不要有任何的侥幸心理，如果您需要证据的话，可以看一下邮箱，在我们进来之前，发过去了一部分。这并不是全部，但也足以送去坐牢！    以您的行为，我们可以向法院申请限制令，朋友可以在您的家里做点手脚，借用警察的手将你关进监狱，可这都不是我们的第一选择。齐小姐心软，她希望你有机会改正自己的过错。    作为回报，你所欠下的赌债由我们来处理。保证今后不会再有人来纠缠，你也不用每天活得担惊受怕。”    小撒目光冰冷，声音中没有任何情感波动，让人听着全身发冷。    纳丁几次想要说话，都被小散冰冷的目光堵了回去。    “当然，在此之外，我们还有另外的选择！”    一个保镖突然从怀里取出一支针管，纳丁本来以为是枪，吓得哆嗦了一下，看到是针管儿，松了口气的同时，心里不由得狐疑起来。    “柯克兰先生与齐小姐必竟是离婚夫妇的关系，中间还有一个孩子作为桥梁，为了孩子的健康成长，同时也不给警察多找麻烦，让你人间蒸发的选项是不会出现的。不过相应的，在胫动脉里注射一管空气，行程血栓人工制造植物人还是没有问题的。我们技术可以不留下任何痕迹，这一点请相信！    那么，现在就请选择！是签一份协议，摆脱所有的麻烦。还是想要成为植物人，躺在床上慢慢等死？”    小撒接过那只针管，轻轻地放在协议旁边。    纳丁被震住了，看着茶几上的两样东西，半天才挤出了一句话。    “你们到底是什么人？”    小撒道：“请不要问……”    齐山摆了摆手，道：“齐红是我姐！”    纳丁抬眼看了过来，齐山淡然对视。    他瞟了一眼后面四个保镖，又看了看齐山的穿着打扮，眼底露出一丝愤恨，嘴上却什么也不敢说。    只是抓过协议胡乱的签了名。    “我有探视权吧，一个星期两次？”    “没有！”齐山直接摇头，淡然以对。    纳丁咬咬牙，道：“你这是胁迫！这份协议法院不会承认的。”    签完了字，反倒后悔了，明显是在索求更大的利益。    齐山嗤笑一声，不再理会他，淡淡的抽着雪茄，轻轻的吐着烟圈。    小撒道：“柯克兰先生，请不要为难我们，也请不要做出格的事。对于这方面，我们秉承着零容忍度的原则。您最好不要有不好的想法，否则唯一的结局就是自食恶果，相信我！我们想做到这一点非常容易。”    小撒收起文件，起身道：“你有四十八个小时做准备，两天后的这个时间，我们希望你已经不在美国！”    纳丁的脸直接就变了颜色，瞳孔中闪着怒火，双拳紧握，整个人都是处于要爆发的状态。    齐山看了看他，不屑的摇摇头，起身走了出去，四个保镖紧随其后。    小撒淡淡的看了他一眼，道：“在四十八小时之内，请不要靠近布鲁克林区，我们会有人时时刻刻盯着你。”    说完一转身，也跟着走了出去。    根据他的人格模型分析，这是个典型的美式人渣，虽然接受过高等教育，可是心底却隐藏的自卑，而这种自卑感又引发了他的暴躁情绪。    冲动易怒，胆小怕事，这种几乎相反的性格，同时出现在一个人身上，简直睁不开眼。    如果只是普通的谈条件，他可能会爆发出性格的另一面，而不会像今天如此克制。    今天的谈话虽然不多，可是明确表现出了三个信息。第一，他身上的麻烦事儿，对方全都知道，而且轻而易举可以摆平。    第二，对方心狠手辣，有一定的势力。看样子也很有钱。在美国有钱就是有力量，只要是不傻，都不会与有钱人作对。    第三，从头到尾，对方都没把他看在眼里，今天只是看在前妻的面子上，留了一丝底线，如果错过了这次机会，以后恐怕会更糟。    所以，纳丁・柯克兰别无选择！

正文卷 第五十三章 突然不会写标题了
    “妈妈！”    一声童音，齐红惊喜回头。    一头黑发的小丫头一头扎进了母亲的怀抱，扬着笑脸，发出咯咯的笑声。    “我的小宝贝儿，你怎么来了？快让妈妈好好看看！啵！真乖，在幼儿园有没有乖乖听老师的话？”    小丫头一个劲儿的点头，眨巴着乌溜溜的眼睛，对着旁边的棒棒糖伸出小手。    齐红拿过一个塞在女儿手里，将她放下来，道：“吃吧，坐在那边乖乖的吃。还记得你上次买的洋娃娃么？去跟她好好玩一会儿吧！”    小丫头撕开包装袋，将棒棒糖塞进小嘴里，眼睛笑得眯成一条缝。    将女儿安置好，齐红这才抬头看。    只见齐山斜斜地倚在门口，双手抱胸，脸上带着笑容。    “我办了这么大事儿，怎么不给我个棒棒糖？”    齐红翻了个白眼儿，道：“少扯淡，赶紧跟我说说怎么回事儿！明明之前说好借钱，为什么突然间改变主意？要不是你是我老弟，我早怀疑你是敌人派来的卧底了！”    齐山无语，这什么脑洞啊。    向摆了下手，小撒很自然上前，摆出了几份文件。    齐山看了一眼明亮的小超市，又扭头望向窗外几家卷帘门紧闭的便利店，笑道：“姐，看样子今天生意不错！”    齐红没理他，拿起文件看了看，问道：“这是什么东西？”    突然间瞳孔一缩，看到了一个熟悉的签名，她猛地抬头严肃道：“你去找他了？”    齐山无所谓的道：“只是谈了谈，不得不说那小子挺识趣的，摆事实讲道理之后，他很爽快的签了这份放弃抚养权的协议，并且主动要求离开美国，以后再也不会出现在你们母子二人面前。    当然，相应的也不需要他付抚养费。”    齐山看着齐红道：“这一点是我自作主张了，不过我觉得这样处理是最好的，省得有经济纠缠在一起，以后引出什么麻烦。”    齐红毫不犹豫点头，道：“做得好，老娘就是穷死，也不稀罕他那两个破钱！”    小撒又掏出一摞厚厚的文件，齐山指这道：“小丫头的所有资料都在这里了，我将她的身份资料，改成了单身家庭。父亲那一栏的姓名直接划掉，所以她最好也姓齐。    由于是单身母亲，小撒在纽约十二个单身母亲保护基金会，申请资助名额。加起来每个月有三千多美元，再加上小丫头本身享受的国家抚养补助。应该不会对你的生活造成压力，反而有些补益。”    齐红眼睛大亮，一把抓过文件，连声问道：“还有这种好事，哪呢？哪呢？”    小撒微笑着一一指出来。    齐红越睁越大，高兴的跳了起来。    冲过去给了齐山一个大大的拥抱，真诚的道：“这次多亏你，如果不是你，我恐怕……”    齐山摆手打断她，“姐，一家人说这种话不是见外了么。”    “好！不说！”齐红笑起来：“关店回家，一会儿姐给你整两个好菜，咱两好好喝一顿，庆祝庆祝！”    齐山自无不可，笑着点头。    到这个时候，齐山才看出一点堂姐，小时候的火爆脾气。    她风风火火地将孩子抱出来，不管不顾关了店面就冲上了楼，将齐山扔在外面。    齐山无奈的摇摇头，带着小撒缓缓走上去。    堂姐租住的房间不算大，最多也就四十个平方。可麻雀虽小，五脏俱全，家具家电虽然老旧，却也齐全。    小丫头被放在床上，对着一箱子玩具玩得可开心了。    齐山带着小撒坐在客厅，一边看着老电视里面乱七八糟的节目，一边抽着雪茄耐心等待。    听着锅铲碰撞声，齐山心里平和无比。    粗粗一算，恐怕也有给把月时间没有吃到家乡菜了吧，还真是有点儿想念。    还真别说，齐红干活麻利，做菜也是一把好手，不多时，厨房就传来了阵阵香气。紧接着里面就招呼着收拾桌子，拿筷子拿碗。    齐山左右打量着，找到了一张折叠桌，都过去放在客厅中心，拉过椅子沙发摆在周围。    齐红端着几个盘子，神采飞扬的叫道：“好吃的来咯，正宗的家乡菜……”    忽的看到小撒，齐红猛然愣住了。    看样子是一时忘了有外人在，突然被看到这种奔放形象，有些尴尬。    齐山捂着嘴偷笑，也不解释。    小撒反倒是善解人意，微笑的道：“看样子，齐小姐应该是个称职的好妈妈！”    齐红不好意思的笑了笑，随即狠狠瞪了齐山一眼，放下盘子，对小撒道：“你既然是齐山的好朋友，我也就不跟你客气了。你们先吃，后面还有呢，别客气！”    随后一转头，冲进了卧室，与女儿嬉闹了两声，喊着“吃饭喽”将小宝贝抱了出来。    看着堂姐明媚的脸庞，齐山不由得感慨，有了孩子的寄托，她就像突然换了个人一样，整个人都散发着活力与希望，感染着周围的人。    这就是孩子的魅力么？    这个难题，齐山目前还解不了。    脑海中闪过卡梅拉的形象，还不到一秒钟就抛出脑外。    大洋马骑骑就算了，真要传宗接代，还是要华夏血脉。    一顿饭吃的宾主尽欢，堂姐酒性大发，喝了半斤多，唱个歌儿就倒在床上的时候，小丫头早已经睡熟。    能看得出来，只有与女儿在一起的时候，她才能够发自内心的笑。    ---    第二天一早，齐山就坐上了返程的飞机。    在纽约的事情已了，剩下组建救援保险公司和独立实验室的任务，留下一些辅助药剂，利用好亚力克・伯罗斯（黑市高手）和伯特伦・卡斯莱克博士（独立实验室科学家），小撒可以轻易搞定。    留下一半的黑塔战士辅助，不管这两个人有什么心思，都翻不出太大的浪花。    前夫哥很老实，在连续三次出门发现有人跟踪之后，就乖乖的直奔机场，坐了最近一班飞机离开了美国。    他的目的是哪，齐山没有兴趣，也并没有派人跟踪。    但他要是有胆量再回去，齐山留下的后手，会让他在三个小时之内人间蒸发。    这一点本应该提前告诉他的，可惜齐山忘了，只有希望他不要自己作死。    十几个小时之后，经过两趟转机，三十分钟转车，到家竟然是中午十二点？    真是无法适应这狗日的时差！    ---    回到自己的家，齐山整个人都放松了下来。    在各个位面，吃过各国的风味小吃，品尝过名家大厨的拿手好菜，最难忘的还是熟悉的外卖。    即便齐山现在已经脱离了赤贫阶段，不会再为一餐一饭而烦恼，可以吃得起豪华酒店，但最喜欢的还是麻辣土豆粉。    将燕尾服随意的扔在床上，随手泡一个宽大的T恤，吃得满头大汗，畅快淋漓。    过瘾！    这才叫享受呢。    辣椒在口腔里爆炸，带着一种通透的畅快感。    在穿越位面中的小心翼翼，各种谋划与狠毒，在这一刻通通抛之脑后。    哈！    齐山长出了一口气，抓起一罐啤酒一饮而尽，完美结束了一餐。    抱着肚子瘫在床上，窗外明媚的阳光，一动也不想动。    过了一会儿，耳边传来小撒的声音。    “先生，齐红小姐的电话。”    齐山懒洋洋的道：“接过来！”    一秒钟之后，齐红声音传了出来：“齐山，你小子怎么突然跑回去了，我还没好好谢谢你呢！”    “谢啥，亲姐弟的！再说我也是个打工仔，到处跑是本职，在纽约不能多待，这不昨天刚把事情办完，今天就被叫回来了么。”    “那行，等你下次来，姐再好好招待你一顿好的。”    “成！”    挂了电话，齐山脸上露出了一丝笑容，“小撒，你留在美国的分体运行正常么？”    “没有问题！”    “嗯！”齐山点点头：“做一个编外计划，先帮齐红将小超市变成大超市吧，算是我这个舅舅给小外甥女的礼物吧。注意不要暴露出我的痕迹！用个天使投资人的身份，或者其他什么的，你自己看着办！”    “好的先生，没问题……”    话还没说完呢，小撒又道：“先生，又有来电，看样子是您的公司主管，需要我屏蔽掉么？”    齐山想了想，道：“他打了几个了？”    “从昨天开始已经打了五个电话，这是第六个。我入侵了公司的所有电脑。以目前收集的情报来看，您的主管上级相当生气。”    齐山摇摇头道：“别过来吧，再拖下去也不是办法。”    声音突然变成了中年男人的音色，似乎对接通有些意外，弄了一秒钟之后，突然咆哮起来：“齐山，你小子怎么搞的？从昨天开始，打电话就不接，你是被外星人绑架了？还是突然脑残了？”    “林哥……”    齐山才说了两个字，对面又爆发了。    “别叫我林哥，你还有脸叫我林哥？你自己说说，平时我没照顾你吗？苦活累活我都甩给别人，给你的都是好活。这倒没什么，咱俩投缘，看你小兄弟顺眼，偏偏手而已。你小子也算争气，各项校纪都不错，虽然有看不惯的，可也没法说。但你这两天是怎么回事？突然抽风了么？    莫名其妙的给我旷工，又赶上董事会过来开会，你这不是坑我么？你……”    听着耳边机关枪一样的牢骚，齐山既好气又好笑。

正文卷 第五十四章 舒坦
    林凡，因为名字与小说主角一样，爱开玩笑的给他起了个外号叫林傲天。三十七岁，标准的中年男人形象，脸上虽然没有皱纹，却已经有了谢顶的先兆。    平时，虽然极力的装作不在意，实际上每个人都知道，他最宝贝那两根头发了。    这次发那么大火，估计没少掉头发。    他这个人还不错，是个比较负责任的上司，年龄正处于分界线上，能够跟年轻的一份聊在一起，所以大家处的关系还都不错。    唯一的缺点，就是有些婆婆妈妈的，有点儿高中班主任的粘性，所以大家心里都对他有阴影。    “林哥林哥！”齐山连忙将他的话打断，道：“大老爷过堂还允许犯人自辩呢，你总要给我说话的机会吧？”    林凡气乐了，道：“行，我看你小子能够说出什么来？”    “没什么特别的，就是内心突然有些躁动，想要换个行业试试。”    林凡愣了一下，“你要辞职？干什么去？”    齐山的语气特迷离：“想实现我的电影梦！”    “啥啥啥？你小子不是喝多了吧？怎么大白天竟说胡话呢！你个普通院校毕业的学生，跟我说要去拍电影？是你说错了，还是我听错了？”    齐山笑嘻嘻的道：“都没错，不过不是去拍电影，而是向往电影行业里面凑凑。”    “头脑发热，还是真的觉得有机会？”    “林哥，我是什么样的人，你还不知道吗？”    林凡气道：“你？这要问你自己了。好家伙，几天不见，给我玩神转折？你这是要吓唬我还是拿自己在开玩笑？”    “我是认真的！”    齐山声音平淡中带着真挚，林凡一下子不知道该说什么了。    不过是朋友，非亲非故的，人家也想要上进，即便选的道路有些离谱，也没有理由阻拦呀。    半晌之后，林凡叹了口气，道：“既然主意已定，我也就不多说什么。我这边叫人事走程序，最近两天过来办一下手续吧！”    “林哥，麻烦你了！”    齐山真诚道谢，挂断了电话。    辞职是一定会辞职的，理由虽然有些水分，却不完全是虚假的。    齐山的能力，完全是依靠电影世界。    通过穿越来牟利，通过穿越发展自身势力，一切的根基都来自于电影。    这种摆在明面上的根源，齐山怎么可能会忽略。    只不过目前还处于最初的资本积累阶段，搜刮的资源和技术，没有经过整合，全都是碎片，只能利用不能创造，完全没有生命力。    在齐山的计划中，积累原始资本还需要穿越几个位面，等将所需要的人力物力，以及技术掌握在手后，才能从无到有的打造自己的体系。    搞定了林凡，齐山总算是清静了下来，倒在床上一觉睡到了天黑。    起来胡乱的洗了把脸，拿了个外套就出了门。    他的目标是前街的土耳其浴，准备好好的洗个澡，找人按摩一下，好好放放松。    京城几百年的国都，全世界国家的特色文化都可以找的一些影子。    尤其是在食宿和服务性行业上，更是有着“外来的和尚好念经”效应。只要招牌上打上几个看不懂的外国字，装修上弄出点异域风情，总会吸引大批的顾客前来满足好奇心。    这家土耳其浴开了也有些年头了，从齐山朦朦懂懂的来到京城，一脑袋扎入社会这个大染缸的时候，这家店就已经存在了。前后装修过好几次，屹立不倒。    当然了，这么好的地方，价格也是很厉害的。    以前齐山根本就不敢靠近。    唯一进去一次，还是一个客户请客。    也正是那一次从头到脚的享受，让他知道有钱的好处。    前台小姐都是退役的空姐，不但长得漂亮，待人接物也很得体。    齐山看了看招牌，选了一个单间儿然后要了个全套的VIP服务。    这里面有没有猫腻，齐山不是很清楚，但他选的这个，绝对是正经服务。    看看包着脑袋进来的印度阿三，就知道是绝对正宗的土耳其浴。    连泡带蒸加上推拿，一套下来一个多小时就过去了。    出门的时候，他整个人都在冒热气儿，全身清爽舒适，特别解乏。    在前台小姐“欢迎再来”的声音中，直接拐入了旁边的海鲜自助餐厅。    正是饭点儿的时候，单人680的票价完全挡不住食客的热情，齐山进来的时候，大半桌子都已经坐满了。    毕竟是京城，有钱人多如牛毛，这才哪到哪。    服务员上前引路，一边走一边为齐山介绍着餐馆的特色饮食，并将几个食物的摆放区域，做了一下说明。    齐山笑着道谢，然后就直接开吃。    餐厅主打海鲜自助，自然是鱼虾戏种类特别多。    大虾、烤鱼、帝王蟹、三文鱼，海参、鲍鱼，全都是中高等食材。    有一个专柜专门烤活鱼，厨师站了整整一排，足有十几个人在一起忙活。    碳烤鱼的香味儿在大厅飘散，引得众人频频侧目。    齐山端着两个盘子从头到尾的扫荡，看见什么好就拿什么，盘子装不下，就偷偷的塞进随身空间。    这只是为了方便，以齐山目前的身价，还不至于偷吃的东西。    食物摆了满满一桌，一个人吃到甜嘴巴舌，满嘴流油。    海鲜独特的鲜味在口腔中扩散，满满的都是幸福感。    齐山其实是个很简单的人，他对物质上没有太多的要求，也并不热衷于人前显贵。    以他目前的能力，他想要做什么，现实世界没有人可以阻止。    可他在现实世界，还是本能地遵守的法纪，尽量不超出自己划定的圈。    这或许有一点点道德的关系，更多的却是习惯。    他已经习惯了平静的生活，并不想把自己家也搞得天翻地覆。    仔细的将一个大龙虾拨了壳，将粗大白嫩的虾肉蘸了蘸酱汁，一口咬下去，唇齿Q弹，鲜嫩多汁，真是不可多得的美味。    比起穿一身华贵的衣服，与一群不知道真假的精英人士瞎混，齐山更喜欢坐在这里，品尝美味的食物。    他眯起眼睛，心中十分满足。    这才值我得为之奋斗的东西。

正文卷 第五十五章 收购出版社
    转眼到了第二天，天气晴好，空气清新，最重要的是难得没有雾霾。    这让街上的行人心情大好。    吴元心情格外的好，因为他昨天晚上突然接到了一个电话，对方竟然有意接手他的小出版社。    说起这个出版社，满满的都是泪。    无数个夜晚都在后悔，捶胸顿足自己的年少无知。    创业六年，整整赔了六年，将自己辛辛苦苦，上了几年班的工资全都赔了进去。    一事无成不说，还将老婆孩子也赔掉了。    如今孤家寡人一个，倒是清闲了，每天吃住都在这小小的出版社，手底下二十几个人，天天看老板的眼神都不对劲儿。    去年六月挂牌起售，刚开始还有人被华丽的词汇骗来看看，到后来直接就无人问津了。    中介换了好几家，都快成行业之中的大难题了，没有人敢轻易接手。    吴元是有苦说不出，他全副身家都堵在了这个出版社上，要是直接关门，恐怕就要睡大街了。    如今虽然还在赔钱，可毕竟算是有资产，银行那边每年多多少少还能贷出点儿钱来，勉强将生活维持下去。    他现在就像是火海上的温水煮蛤蟆，不跳是死，跳了也是死。    只能这么硬撑着。    哪知道喜讯从天而降，竟然会有人打电话来，露出几分收购的意思。    吴元顿时喜出望外，今天早上天没亮，就开始起来收拾自己，将多年不用的化妆品，弄出来挨个抹了一遍，整得自己从头到脚都在发光。    不带如此，他还将出版社二十几个人都拉了出来，早早等在大门口，准备给久违的客户留下一个好印象。    十点刚出头，两辆黑色的奥迪缓缓停在了小出版社门口，两辆车上飞快下来了六个西装革履的大汉，随后一个大汉绕到后面那辆车后门，轻轻拉开车门。    一个穿着休闲西装的年轻人走了下来，他似乎在打电话，隐隐约约听到他说：“……你确定是正品？怎么四万多的衣服穿着这么不舒服。……还是找手艺好的裁缝做吧，牌子货穿不习惯！”    吴元心中狂跳，暗道：大款了，这是个活大款，四万块钱的衣服都穿不惯，这是要上天呀！    而他身后的员工们，注意力全都在六个保镖身上。    他们互相窃窃私语。    “这是保镖吧？第一次见！”    “我也是，我也是，原来现实真的有这样的二代啊。”    “太不可思议了，难道咱们打破出版社要起飞了，我是第一批元老？”    怀着各样的心思，脸上带着热情的笑容。    年轻人走了过来，六个大汉自动在后面站成一排，整齐的动作，给人以压迫感。    吴元心里咕噜着，该不会是军队的人吧？    他脸上带着笑容，忙上前一步，一把抓住了年轻人的手，热情洋溢的道：“齐先生，您是齐先生吧！鄙人吴元，正是龙鹰出版社的社长。欢迎您莅临考察！”    齐山嘴角抽搐，腹诽道：怎么起了这么个破名儿？    “吴老板，打扰了！”    “哪里的话！”吴元指着身后六人，小心地问道：“不知道，这几位先生是？”    “哦，这是我的律师、私人会计、商务顾问、技术分析师。”齐山一次只能四个人，每指到一人，那人立刻上前与吴元握手。    剩下两个齐山没介绍，吴元心领神会，没说的，私人保镖！    员工们暗暗咋舌，乖乖，这是按照标准的公司收购谈判配置的人员吧，真是专业。    这位齐先生，不知道是做什么的，这么厉害。    吴元却非常的高兴，因为对方越重视，说明收购的意图越大。    这对他来说，完全是个好事嘛。    “众位里面请，我们会议室谈！小情，快点带路！”吴元伸手相请。    一个小姑娘答应了一声，走在前面引路。    齐山带着众人跟在后面。    他们进了房间，员工瞬间就把吴元围了起来，七嘴八舌的问道：    “老板，这回看样子能成啊。”    “老板，之前你可是保证啊，新老板必须接受救援工，这一点你要贯彻到底呀！”    “老板，要是生意谈成，你可得发红包！”    有高兴的，有忧愁的，又满脸笑嘻嘻不在乎的，不过二十几人的小群体，演绎着不同人的性情。    吴元软硬兼施，将他们安抚了下，然后都打包回去干活，自己则扭头钻入了会议室。    说起来，他这个小出版社，占地面积还是不小的。    可惜整体来说，就是一个农村大院儿，一道铁栏门，里面是三间大平房。    一间是工作间，一间作为杂物和社长办公室，另一间砍了一半做会议室，剩下一般封了起来，作为公司最重要的财务室。    表面上来看，比老美车库里面开的公司，也好不到哪儿去。    会议室内，双方对面而坐。    一边整整齐齐的七个人，另一边只有两个，除了吴元自己外，还硬拉了带路的小姑娘。    不过她表情像是受了惊吓的小兔子一般，似乎随时准备逃跑。    看样子她是指望不上了。    “那个齐先生，您这……”    第一次遇到这么整齐的谈判队伍，吴元心里也有些打怵，张了张嘴，不知道该从何说起。    齐山淡淡的道：“吴老板，我的诚意你看到了，绝对不是糊弄你！我是真心的想成这次收购。所以我希望你也能给一个有诚意的价格。    而且不瞒您说，我的时间比较紧，在你这里最多能呆十五分钟。所以如果真的谈不拢，请直接了断地表示拒绝。这样对我们都省事儿，不是么？”    齐山给了吴老板一个微笑，随即看向那个姑娘，说道：“小情对么，带我四处逛逛吧，我想具体了解一下，你们公司的情况！”    说着就走了过去，也不给那姑娘拒绝的机会，抓住她的手就拉了出去。    随着会议室的门缓缓关闭，谈判代表队的第一个人站了起来，面无表情的道：“吴老板，我们这里收集了龙鹰出版社开创六年以来的财务收支以及盈利情况，你可以看一下是否正确！”    没等他说话，第二个人也站了起来，同样推过去一份文件，道：“这里龙鹰出版社的税务报表和历年缴税情况，请看一下是否属实？”    然后是第三个人。    “这里是出版社在十二个银行，一共三十七份贷款协议，以及您个人的财务状况，其中有三份属于模糊条款，处于争议地带，请您作出解释。”    第四个人。    “这是出版社近两年的营销方向和出版内容归纳，其中有二十三篇文章，已经处于网络信息管理违法范围。以及两份民事纠纷档案，都是因为稿费欠费所致，其中一份到现在还没有解决，请看一下。”    “……”    看着面前堆积如山的文件，吴元呆若木鸡。    他第一次发现，自己以前的想法竟然完全无法实现。什么讨价还价，根本就不存在，专业选手上来一顿乱拳，直接先给你打蒙了。    不用说话，就先把你的底气给打没了。    这样一来，怎么可能会要的上价？    看着对面是个面无表情的脸，吴元突然有些想哭。    ---    跟着小情在小小的出版社里面转了一圈，各处大体的看了一下。    总的来说，程明还是比较满意的。    吴元虽然把这里经营成了一坨屎，年年赔钱，月月放血，可是基本框架确实很完好的，    用麻雀虽小，五脏俱全来形容，绝对形象。    虽然不过二十几个员工，可是框架齐全。    编辑部、审核部、印刷部、运输班，营销班、后勤组一应聚全。    公司名下甚至还有一辆五菱宏光。    挂着大大的京城牌子，特别显眼。    简单的问了一下，员工住得都不远。    最远的也不过，坐一个小时地铁。    吴元也算是个精明人，直接将公司开在五环以外，都快临近郊区了。    这地方聚集着大量北漂人员，什么人才都有。    这帮人为了影视梦或者是音乐梦，只要能挣钱什么都干。    想出版社这样的文字工作，对他们来说已经是很理想的了。    看小情说起音乐眼睛放光的样子，齐山忍不住问道：    “你很喜欢音乐吗？”    “嗯嗯！”她使劲点头，指着自己道：“北漂两年了，虽然没什么成就，可是我能养活自己！”    听她那意思啊，只要饿不着就一直坚定地漂在京城。    “乐队还是自己一个人？”    “自己！”小情道：“以前几个姐妹都离开了，现在就剩我自己。不过还好啦，我有正经的工作啊。晚上没事儿的时候，可以抱着吉他去地铁站，那也是一个舞台啊。”    说到唱歌的时候，她笑得很开心。    “有自己的作品么？”齐山问道。    “还没写出来呢！”她挠挠头，有些不好意思。    “都写出来啊，唱给我听听！”    齐山没有说透，小情却听明白了，露出两排小白牙使劲点头。    这时，吴元神情恍惚地走了出来，整个人似乎是在飘，脸色煞白，表情僵硬，双眼发直。    他走到齐山的身前，伸出发抖的手，与齐山握了握，沙哑道：“齐先生，合作愉快！”    说完飘飘忽忽的走了。    齐山微微发愣，抚着蓝牙耳机问道：“什么价位？怎么把他弄成这样？”    “八十万。”    齐山看着吴元的背影，无限同情。

正文卷 第五十六章 接收
    小院儿里，20多人再次集合。    吴元拍拍手掌，吸引了大家的注意力，然后说道：“都注意了，就在刚才龙鹰出版社已经转给了齐山先生。出版社名下的车辆、稿件、版权等等一系列事务，全部移交。从今往后，齐山先生就是你们的老板了。大家鼓掌欢迎！”    随后就是一阵巴掌声，员工们的眼睛闪着光彩。    “好好！”吴元伸手压了压，说道：“在裁员和薪资方面，经过与齐先生的谈判团详谈，决定不裁员，维持原来薪资，直至今年年底。过完年，齐先生将会根据大家的业绩和工作态度，做出薪资调整。说来惭愧，我这个老板做的不称职呀，大家给我干了这么多年，一共也没涨过几回工资。    不过这回不同了，齐先生明显是做大买卖的，而且对这个出版社寄予厚望，希望大家能够齐心合力，争取能将出版社业绩做大做强，大家的薪资也能一涨再涨。”    众人又是一阵鼓掌。    “下面，就有请齐山齐先生给大家说两句。”    吴元伸手做了个请的动作，齐山对他点点头，仔细看了一遍员工，说道：“今天与大家初次见面，就不交浅言深了。我只给大家做个保证。我买下这个出版社，就是奔着大发展去的。    我的目标是在三个月之内，将出版社扩大三倍，开通全方位渠道，争取能够打造出漂亮的业绩。希望大家能够用心工作，做好每一项任务。至于酬劳方面，我不会亏待大家的！    等公司运营稳定，有了基础进项之后，大家的公司将会比照同行业人员薪资做出调整。    我这么说吧，如果干的好了，每个月最少拿现在的三倍！”    齐山淡淡的话语，让众人一阵吸气，使劲鼓起掌来。    每个人都很激动。    口气这么大，不是骗子就是底气足，不管是哪个，面子是一定要给的。所以众人使劲的鼓掌。    虽然有些不相信，可心里却非常向往。    每个人都不由自主的开始幻想，工资翻了三倍，那日子不得浪起来过啊。    “大家现在的工作照旧，本月《玫瑰堪》的下半月刊正常出刊。但在刊尾做出改版公告，给我们的读者提前打个防疫针。    至于改版内容与计划，你们的新任总经理会在会议上说的。”    齐山问道：“咱们有负责公司门面网站的人员么？”    一个干瘦的小伙儿举起手，道：“我在兼职做维护，每隔半个月会更新一次。”    “流量如何？”    小伙儿愣了一下，道：“呃……勉勉强强吧。”    说话的时候还看了吴元一眼，眼神儿不由自主的向上飘。    吴元脸皮多厚啊，面不改色连微笑的弧度都没变。    齐山心说：得，看来是没流量啊。    “这方面你就不要管了，我会找专人接手。门户网站会有大面积改动。”    小伙子点点头，不再说话。    齐山继续道：“接下来我宣布了有事，第一，公司招聘问题。咱们出版社将会在未来一个月之内，招聘大量人员。具体有什么职位门户网站上会贴出，大家可以看一看，给亲朋好友宣传一下。有合适的人选，可以尽管推荐过来。    第二，进行搬迁准备。    咱们出版社所处的位置可以说清净，也可以说偏僻。总之不符合我的心理预期。今天是十五号，三十号之前，大家收拾一下私人物品，能带回去的尽量都带回去了。后勤组辛苦一下，将仓库的货物与存单核对一下，做一下简单打包，为搬迁做准备。”    众人一阵兴奋，纷纷想到，这是要大干一场啊，好啊，这才有点公司的样子！    小情举手道：“老板，新公司在什么位置啊？如果太远的话，我们上班可能会有困难！”    “对啊，对啊！”众人一齐赞同。    “这一点不必担心，从下个月起公司将会有自己的班车。大家可以将家庭住址，给自己的领导汇报一下，然后列个清单送到总经理那里，方便制定班车路线。”    众人一阵兴奋，小情又道：“老板，总经理是谁呀？”    齐山抬起手掌，身后一个壮汉上前一步，对大伙点点头，沉声道：“我叫刘德，很高兴以后和大家一起工作。”    众人互相看了看，这就完了，就一句话？    有些人看着刘德面无表情的面孔，心里微微发颤。这小子恐怕不是好相与的。    吴元心中诧异，暗道：这不是法务顾问吗？怎么又变成总经理了？    不过这与他无关，也懒得多想，美滋滋的回想，刚才手机里面跳出来的短信。    妈蛋，六年了，终于见到回头钱了。    他抬头看了看齐山，心道：虽然砍价，砍的比较狠，说话也不留情面，上来就揭老底儿，可是给钱却给得很痛快。以前的合作者要都是这样痛快人，生意就好做多了。    此时门外缓缓开进来一辆中型巴士。    齐山拍了拍手，笑道：“为了庆祝这次收购成功，今天中午，海鲜大酒店，我请大家吃庆功宴！给大家五分钟时间收拾一下，咱们吃大餐去咯！”    “哦哦！”    几个小的当场就欢呼起来，剩下的人也面带笑容，三三两两冲回办公室，顿时一阵鸡飞狗跳。    几分钟之后，各自拿着随身物品冲进了中巴车。    “都安排好了吗？”齐山低声问道。    “没问题！”耳边小撒的声音回答。    “那就好！”    齐山看向吴元，朗声道：“吴老板，跟我的车走吧，我还想跟你请教一下行内的事儿呢。我第一次入这个行业，满头露水，正等着您指点我了！”    吴元面带笑容，连连推脱：“哪敢说指点，齐先生抬举了。不过是个小生意人罢了，干了这些年，又交了这么多学费，多多少少也摸出点门道来。究竟对不对的，我自己心里也没数。    您要是愿意听，我就给您唠唠的。可别嫌烦啊，有些门道弯弯绕绕，让人挠头着呢！”    齐山也不知道他说的是真是假，不过也不在意。    脸上带着笑容，伸手相让。    一群人各自上了车，向大饭店驶去。

正文卷 第五十七章 骗子牌韭菜
    齐山后悔了。    看着两倍白酒下去，话痨程度呈几何倍上升的吴元，恨不得一脚将他踹躺下。    幸亏是单独要了包间，要是跟员工们混在一起，脸就丢大了。    无非就是客气客气，这小子直接顺着杆儿爬上来了，丝毫没有谦让的自觉。    时不时的，还要拉着齐山表示亲近。    弄得齐山不止一次想干掉他。    好在小撒是个好帮手，控制着六个人不停的发问，将吴元套在各种话题里出不来。    在旁边躲了会儿清静，程明开始思考弄钱的手段。    首先兑换美钞要直接排除掉。    这东西一次两次还好说，时间长了很容易引起政府关注，要是引来国际刑警什么的，就得不偿失了。    要不然兑换黄金？    齐山摸着下巴想到。    这点操作上还是比较方便的，无论是用美钞在电影世界购买，还是直接抢夺，都很容易弄到黄金。    难的是如何在现实位面脱手。    数额如此巨大，恐怕需要一个强力的合作者。    然而通常有这样势力的公司，也不会差这点黄金。如果用地下的小公司，恐怕会引起不必要的贪婪，说不得最后又是一场杀戮。    正挠头的时候，手机上突然接到一个短信。    【钱速打道我账户上，6222XXXXXXX，王国画。】    齐山眼睛突然一亮，飞快道：“小撒，能不能定位这孙子？”    “信息量不足，定位需要二万六千小时以上。”    齐山眼睛眯了下，道：“别急，我镶嵌给木马进去的。”    说完双手快速回复。    【数目太大，目前只筹集到三百万，需要时间。】    对方秒回；    【先打过来，剩下的可以宽限几日。请放心，我们是讲信誉的。】    齐山咧嘴一笑，等了几秒钟回道。    【不行，汇款限制，有网络警告，需要银行卡初始密码。不信你看。】后面跟着几个数字。    实际上是伪装的网址。    两秒钟后，对方回道：【没问题呀，快点打款！】    与此同时，小撒在耳边道，“先生，找到了！在云南。我在对方电脑呢，收到两千七百个银行账户，所有的钱加起来不到八千万。”    齐山嘴角露出一丝笑容，“夺取账户，迅速将资金转移。”    “明白，正在利用循环系统进行隐藏，资金转移倒计时一分钟。五十九、五十八……三、二、一。转移完成！总金额七千九百六十五万。”    齐山心中暗爽。    好人啊，简直就是一群送财童子啊。    “小撒，入侵附近的手机基站，搜查一下所有的诈骗信息，同类型反向入侵。无论他们有多少金额，咱们都一视同仁，通通给它清零。”    “如您所愿！”    齐山心中兴奋，这年头骗子猖獗，跟韭菜似的一茬茬的长。    国家严打这么多年，没什么起色。    今天大爷就发发慈悲，教教他们做人的道理，顺便收点学费。    这是很合理也很合逻辑的。    ---    一顿饭吃了两个钟头，将这帮醉醺醺的混蛋打发走，齐山带着两个人直奔望京科技园。    刚下了车，就看见一个经理模样的人一路小跑过来，上来就抓住齐山的手，满脸笑容地上下摇晃着：“这位一定是齐先生，果然是年少有为，一表人才。我姓胡，负责科技园区写字楼的租赁。我谨代表公司全体，对齐先生的到来表示欢迎。”    齐山愣了一下，紧接着笑容就挂了上来。    “没想到胡经理亲自迎接，真是受宠若惊啊。”    “齐先生说哪里话，为顾客服务是应当应份的。”    进行了五六分钟标准的商业寒暄，这才慢慢的进入正题。    齐山知道小撒定个位置，并没细看。    等到跟胡经理进了装修的写字楼后，这才有几分理解对方的热情。    24小时保安，地下速成公用停车场，楼下自带便利商店、咖啡屋等小商店，内部豪华装修，各种办公用具一应俱全，办公室内甚至还有盆栽绿化。    只要人撒进来，公司马上可以进入运营状态。    会议室，大办公室，独立办公室了，休息室、茶水间，完全是按照国外大公司建造，光是电梯数量就有十二部。    写字楼自带网络覆盖，不用另外牵线，大楼自带物业与保安，完全不必操心这方面问题。    简单转了一圈，齐山真是大开眼界。    果然是有需求就有买卖，这年头只要有钱，什么样服务都能找到。    “齐先生觉得如何？”经理笑眯眯地搓着手。    齐山点头道：“一层有多少？”    胡经理一愣，紧接着热情的道：“建筑面积八千五平，使用面积八千平出头。”    “那我就要这一层，后面仓库区给我留两个大仓库。有没有问题？”    “没有没有，绝对满足您的要求！”    齐山点头道：“那好，暂时就这么定下来，至于价格方面……”    这时一直跟在身后，西装革履的大汉突然上前一步，道：“这方面将由我跟你谈！”    胡经理一愣，这不是保镖吗？跟我谈什么？    他脸上挤出笑容，问道：“可以可以，您贵姓？”    “我叫刘德，老板的私人会计师。胡经理请借一步说话。”    随后两人就走到一边去了，齐山四处转悠的，一边盘算这么大的面子能填装多少人。    宽度二十米，长大概四十米，经过合理的空间布局，容纳五六百人是没有问题的。    如今的出版社小猫两三只，撒进去一个水花也溅不起来。    齐山抹了抹下巴，打了个响指道，“明天打广告，随后逐渐将我们的人接纳进来。”    “先生，参考网络上的经典人设，已经做出人物模板三千五百个，随时可惜加载运行。只是表情模式，需要芯片控制微生物电流。我们实验室储备的材料，并不足以制造太多的芯片。”    齐山点头道：“这没关系，我来想办法。你的手术不要停，每完成一个就填充到公司里来。公司开创初期，我们需要用他们搭起架子来。”    “好的，先生。”    过了一会儿，胡经理脸色有些发黑的，跟着刘德走了回来，手里拿着一份合同，张嘴想要说些什么，最终还是没有说出来。    齐山同情地看了他一眼，痛快地签了合同。    看来被砍得不成人形啊。    以小撒的能力，想要知道你的底线还不容易。    老底儿都漏了出来，还能让你讨了好去么？

正文卷 第五十八章 圆脸胖子
    云南某个县城的一间豪华别墅内，十几个不同年龄段的男子愁眉苦脸的凑在一起，面前的桌子上是昨天剩下的龙虾鲍鱼，还有刚刚买来的新鲜大馒头。    如果是平时，早就争着抢着的吃了起来，人人都夸耀功绩，每个人都要炫耀一番，然后带着对羔羊们的期待，对发大财的向往，开始对美食下手。    可是今天却没有人有胃口。    一个两个的低着头，一句话也不说。    为首的是一个戴着大金链子的中年胖子，圆圆的脸，圆圆的眼镜，圆圆的眼。本来是个挺有喜感的人，如今小眼儿里闪的全是寒光。    他突然一脚踹翻桌子，大吼道：“是谁？是哪个又手欠给我中了埋伏？你们真是好样儿的，花钱都是大能，吹牛都是好手，到了牵羔羊的时候，净给我出娄子。你们跟我说，是不是故意的？是不是故意玩我的？”    满桌子的盘子碗摔了一地，连不远处的电脑上都是一片狼藉，可十多个男人愣是一动不敢动，纷纷低着头听骂。    圆脸胖子站了起来，指一群人狂骂道：“你们就是人头猪脑，跟了我多少年了？为什么老栽在同一个坑里？    前年，有个二货非说自己遇到了明星，为了要一张签名照片儿，给人家邮去二百块钱。都发完了才发现工作账户里面的两百万都没了。他竟然还舔着脸问我怎么回事？    他妈这个驴蛋被人骗了！”    圆脸胖子怒道：“一个骗子被人骗了，你们丢不丢人？有没有一点职业道德？这就是耻辱啊！也就是胖爷我心软，简简单单剁了他两根手指头，要是在别的单位，砍一条腿都是轻的！”    人群中一个男子微微一抖。    圆脸胖子继续道：“这还算好，区区两百万，也就占我们那一年总营业额的8%，虽然损失巨大，可也不是不能接受，就当买个教训了。是吧！胖爷我也不是不讲理的人，过年的时候，不是还给大家发红包么？    我本指望着大家，能吸取教训，可是去年，年终的时候，又tm给我出这种事。”    圆脸胖子指指点点的说道：“一个二货自以为有点文化，发短信用计算机术语，编造系统漏洞，还沾沾自喜的以为发明了一个好理由。哪知道第一波就撞枪口上，一个不知道是哪儿的IT工作者，发过来一个连接，说是银行账户转账出了问题，让他也看一看。    这小子连想也没想就直接点开了。”    圆脸胖子厉声喝道：“tm那里面有木马病毒！一下子就将我们的位置暴露了。短短两个小时，就两个小时不到，一堆警察就破门而入，当场就把所有人都给逮住了。    要不是胖爷运气好，当时正在对面跟小寡妇聊天，直接就栽了啊！弟兄们，知道啥叫栽了不？    不但钱没了，你的人也没了，以后就得剃光头，穿着灰突突的马甲，在四面见墙的小隔间里面感悟人生了！”    一个小子忍不住笑了一声，胖子抓起个馒头就打了过去。    雪白的馒头砸在脸上，高高的弹起来，那小子平衡不住，一下子栽倒在地，摔了个大屁墩儿。    “笑！笑你妹！老子在说经验教训，不是在tm讲笑话！”    圆脸胖子拍了拍胸口，道：“各位弟兄，胖爷在这行也漂了十几年了，从老老年耍手段做局，到现在发短信骗傻子。什么样的危局没有经历过？这里面经验多着呢！    自从改革开放以来，时代在发展，社会在进步，咱们国家的经济在腾飞。咱们行业的经济也跟着腾飞起来了。我师傅那一辈儿，做个局需要三五个人，精心策划，谨慎实施三四个月才能收割一波，最多最多也就几万块钱。    到后来赶上城市发展潮流，糊弄些头脑发热，满脑子都是政绩的领导干部，或许能够多弄点，但也相当不容易。    再后来，银行贷款时代大爆发。咱们行业也进入了飞速发展时期。可即便那个时候，也得亲自下手，仔细做局。    哪像现在，发两个短信说两句话，就可以直接搞定了！”    圆脸胖子满脸的恨铁不成钢，这帮人怒声道：“你们是生在福中不知福啊！老祖宗的手艺都让你们给糟蹋了！”    众人低头不语。    圆脸胖子又道：“好吧？我知道你们不爱听，那我也就不说了。只说今天，又有个二货给我犯同样的毛病，银行转账银行卡要初始密码？这么荒谬的理由也有人信？智商有多低呀？是不是没有突破十位数啊？”    圆脸胖子眼神凌厉，突然指向一个男人，喝道：“小郭，你说啊？是不是昨天拉肚子，把脑浆子一起拉出去了？你tm有没有点脑子啊？这么简单的骗局也上当！也给我上当！……”    圆脸胖子抓了一把馒头，越说越激动，说一句“也给我上当”就扔一个，一连扔过去五六个。    砸得那男子左右摇晃，却一点儿也不敢挡。    “八千万啊，这特么是八千八啊！如今行情不好，新闻里面天天普及防骗术，银行盯着，警察看着，咱们弟兄们弄点儿钱容易吗？你tm一下就给弄没了？啊！”    男子颤声道：“胖爷，这不关我的事儿，我什么都没做呀。李兄弟不也检查过了么，电脑里面没有木马！钱丢了大家都不开心，可你也不能往我头上扣啊！”    “还特么给我狡辩，不是你还有谁？所有的信息都对过账了，就你那里出过纰漏。时间点上也符合，还敢给我说不是，我看你是小想翻天啊？”    圆脸胖子瞪眼指着他，道：“这八千万你出，给你两年时间给我凑齐了，要不然什么后果，你自己清楚！”    男子满脸委屈的要说话，圆脸胖子一瞪眼，他瞬间就萎了。    圆脸胖子点点头，“上半年你不是买了套别墅，弄辆好车么。先拿出来做这个月弟兄们的伙食费吧。其实你也别灰心，无非也就是几千万吧，好整！每天起得早、贪点儿晚，运气好的三五个月也就出来了。你是有能力的，我看好你哟！”    看着圆脸胖子冷冰冰的笑脸，男子突然很想哭。

正文卷 第五十九章 招聘 一
    早上八点四十五分，两辆豪华大巴一前一后驶入望京科技园区。    车门缓缓打开，沈君第一个跳了下来，仰头望着逼格满满的写字楼大厦，他的神情仍有些恍惚。    半个月前还窝在一处小平房里面办公，每天上下班要坐两个小时的地铁不说，午饭还难吃得要死。    可就在这半个月中，先是出版社突然换了个老板，然后老板大手一挥给出版社改了个名，捎带手将办公地点，从郊区挪移到了逼格满满的高新科技园区。    瞬间就丑小鸭变成了白天鹅，恨不得打电话邀请所有认识的人到自己公司参观。    “大、齐、集、团。”    沈君指着写字楼上方新竖起来的四个大字，一字一顿的念道。    “沈君，发什么愣，别堵着门！”    一个姑娘推了他一把，拉着身后的小姐妹冲下车，嘻嘻哈哈地跑进了写字楼。    随后同事们陆陆续续下车，纷纷走进写字楼。    看得出来大家都很高兴，能在这样的写字楼里上班，多多少少也可以算是白领了。    说出去也有面子。    沈君看向第二辆班车，那边也下来了三四十个人，都是些外国壮汉，虽然穿着不同的衣服，却散发着同样的冰冷气息。    他们很少有表情，也很少主动说话，于是君印象中，外国人的性情完全不同。    最主要的是，别看他们一个个都是大鼻子的白人，可说起中国话来，一个比一个溜，配上他们一本正经的表情，沈君有的时候甚至会忽然想起新闻联播。    就是这么邪乎！    “还盯着看呢？同事也有两三天了，怎么还这么强的好奇心？在京城，大鼻子到处都是，有什么好稀奇的！快走快走，上去收拾收拾，赶快把工作总结报告写完，千万别晚了，触新上司的眉头！”    旁边有人突然拉了他一把，沈君扭头一看，本来是赵梓，同一个组的同事。    沈君笑道：“怎么你还没搞定啊？”    “还在修！”赵梓骚包的甩甩头发，笑道：“咱们现在也算是合资企业了，顶头上司也换了个老外，这第一份报告中要写仔细些，好给老大留下个好印象啊。我正在往里面添加些英文注解，这两天把落灰的英文字典都翻了出来，费了好多神呢！”    沈君撇嘴道：“吹吧你，我才不信呢！”    赵梓笑道：“这有啥不信的？一会儿给你看看！不对！你今天没时间看了，一会儿招聘会就要开始了，我记得你是初审的考官，对吧？”    沈君点头道：“第三小组初审考官。公司这次可是大手笔，光初审考官组就有五个，看样子最少也要招一百人。”    “一百人？绝对不止！”赵梓指了指后面的写字楼，语气带着几分骄傲：“咱们的办公楼层超过八千平，布局合理，装修得体，想要完全利用起来，最起码也要填充三四百人才行！恭喜你啦，沈元老，你现在成风口的猪了，随时可以起飞。”    “同喜撒，赵元老！”    两人哈哈一笑，结伴进了写字楼。    两分钟之后，卸完人员，豪华大巴缓缓启动，直接从另一个方向的大门离开。    他们还有下一个任务。    大约九点出头，一辆纯黑色的凯迪拉克凯雷德大吉普缓缓驶入科技园区，停在了写字楼前。    齐山从驾驶座跳了下，活动了一下手脚，面色有些发黑，低声咒骂：“这见鬼的路况，最高速度都没跑过30迈。以后再也不在京城开车了，下回还是你来吧，小撒。”    “先生，是您自己说想要体验一下新车的！”    “这破车多少钱？”    “大约一百三十万。”    齐山摆手道：“换了，开着不爽！”    小撒不温不火的道：“好的先生，我将在三个小时后，为您准备好下一辆车！”    齐山点了下头，迈步进入写字楼。    乘坐电梯到达公司楼层，刚迈步走出去，耳边就听到娇滴滴的问好声。    “老板，早！”    说话的是新入职的前台，一身崭新的女士西装，将女性的曲线展现出来，背上精致的小脸儿，淡淡的妆容，给人以惊艳的感觉。    齐山只是点点头，扭头迈进了公司。    员工们都在自己的位置上，多数都在聊天，有的在喝水泡茶，零星几个埋头看文件的都是领导。    办公室内整体的装修风格偏白色，办公桌与隔间的设计，巧妙而灵活，形状各有不同，并没有死板的方格状。吊顶灯光明亮，地毯是明黄色，加上零星的植物点缀，颜色鲜明，给人一种活泼的气息。    见齐山走进来，员工们纷纷问早。    齐山点点头，指了几个人道：“刘德、小情、沈君、赵梓，你们几个来我办公室一趟。”    几人连忙走了出来，跟着齐山进了办公室。    齐山的办公室处于角落，两面都是落地窗户，占地足有一百多平，装修经过特殊设计，颜色偏暗红，配合着各种实木家具，给人以稳重感。    进了办公室，随手将上身的西装一扔，招呼几人坐到沙发区，说道：“小情，等一会儿大概有三十个姑娘过来，是我从几个学校酒店服务专业请来的引导员，为这次招聘会做服务工作。等一会儿你去安排一下，带着她们走一遍程序，尽快进入状态。”    小情忙点头。    她现在还跟做梦一样，前两天还是干杂活的，如今竟已经可以指挥三十多人了。    “沈君，初审五个组的情况你把握好，情况都汇总到你那里，有什么问题随时跟刘经理沟通。”    “好的，老板。”沈君连忙答应，神色有些紧张。    齐山继续道：“接下来一个礼拜，主要的工作就是招聘。如今公司第一步扩充，我准备填充一百人。不能给我出纰漏，干好了这一步，月底给你们发双薪！”    小情立即欢呼出声，其他几人也脸色兴奋。    齐山指了指赵梓道：“这个项目后勤不要跟上，缺什么赶紧补，我们要应聘者和请来的服务人员挑出不是来。你小子专门物资分配的，这点儿东西应该不在话下吧？”    赵梓拍胸脯道：“老板放心，我这个新提拔的后勤主管绝不给您丢脸！”    “那我就放心了！”    齐山一拍桌子：“都去忙吧，等你的好消息！”

正文卷 第六十章 招聘 二
    半个钟头以后，一辆豪华大巴缓缓停在写字楼前，陆陆续续下来三十个青春靓丽的美女，她们打量着环境，眼中都闪着惊叹之色。    小情一身ol装扮，高挺的鼻梁上，带着一款窄边的眼镜，手上拿着一个文件夹，平添了几分秘书气质。    她快步走了过来，飞快打了个招呼，迅速点了一下人头，然后带着众人直奔换衣间。    赵梓已经带着助手准备好了三十套统一短裙工装，还有身份铭牌。    见到一群美女涌过来，简单的自我介绍了一下，而后飞快地分发临时工衣柜的钥匙。    众美女都有些惊喜，纷纷选定合适的工装，进去换衣服。    十分钟之后，再出来的，就是三十名整齐划一的招聘引导员了。    统一的黑色高跟鞋，肉色丝袜，配上盘起来的头发，统一的着装，起来干净利索，赏心悦目。    小情简单给大家交代了一下任务，并且诉说了工作时间，工作要求，以及最重要的报酬问题。    甚至包括休息时间，换班，以及午饭的问题，都详细的交代了一遍。    在众人都表示明白之后，才开始进行初步演练。    这么简单的工作，大家又是服务类专业的，一点就透，根本就不用多说。    几分钟之后，三十人分成十五组，飞快进入了特定的位置。    而此时后勤部的员工，已经将做好的告示牌和简单的指示标，摆放在了指定的位子上。    充当考官的员工一个个穿得人模狗样，也纷纷进入了自己的房间，随时准备开始工作。    科技园区内，十点钟的钟声一响。    数量豪华大巴缓缓驶入园区，稳稳地停在写字楼前。    车门一开，一下子涌上来数百号男女，他们穿着不同，打扮各异，却带着同样的目的。    他们左右张望，观察科技园区的环境，大量写字楼的装饰，眼中充满了赞叹与向往。    早已待命的引导员飞快走过来，挥舞着手中的小旗，引导应聘人员进入写字楼。    大门口两名黑塔战士一左一右站立，充当临时保镖。    以他们的块头、大胳膊大拳头，威慑力最少增加百分之百。    “大家请往这边走，进了大厅左手边，我们为大家准备了五台排号机，大家可以随意选取编号，等待叫号后进去面试。排号靠后的朋友，我们有专门的引导员，带着大家参观公司，做一下简单的介绍。    但要休息的，也可以询问引导员，我们公司给大家准备了休息室，还有免费的水和茶点，大家可以放心享用。    想四处转转的朋友，请不要走远。我们标准面试时间，每人不会超过五分钟，大家计算好自己的号码，提前十五分钟回来。    需要提醒大家的是，初审有五个场地同时进行，你们领取的号码，前置，分别为ABCDE五个数字，请认真看显示牌上的前缀字母，进入相应的场地面试……”    耳边传来引导员温柔而清晰的声音，谭亮抱着自己的画夹有些走神。    回想起前两天的事儿，还有些觉得不真实。    他一个普通美术学院出来的漫画专业，本来找不到对口工作，无奈之下才跑去房产中介当小弟。    这都已经干了两三年了，竟然会有猎头突然给他打电话，邀请他到一个新成立的公司面试。    谭亮很确认自己没有在网上挂出简历，这猎头公司是如何得到的资料的呢？    本来他是不想来了，可是这猎头连续打了三四个电话，诚意满满，而且薪资方面的保证，以及专业对口性子让他真是有些动心。于是抱着试一试的心态就过来了。    反正这公司大手笔，直接订了豪华大巴定点接送，根本不用他自己操心。    话说这公司真是不错，各处都透着大气，简直就跟电影里的一样。    他刚才跟着引导员小姐姐参观了一下办公室，简直惊为天人。    心跳不由得加快，让她多了几分期待的同时，也多了几分忐忑。    “A005号！请到A场地进行面试。”    广播传来声音，谭亮低头看了一眼号码，猛地跳了起来，顺着举着A场地牌子小姐姐指的方向，快步走了过去。    开门走进去，典型的面试场景，两个考官坐在对面，手里拿着十几分钟之前递上去的资料。    谭亮突然有些紧张，行了个礼后，不知道该说什么好了。    好在考官很温和，并没有想象中板着脸，冷言讽刺的情况。    反而引导着他，说了一下他对公司的看法和对自身能力的观点。    随后简单的看了一下他的一些作品，又询问了一下家庭情况后。    不过两三分钟，考官就微笑地在他的简历上盖了个章。    通过！    谭亮出来的时候，神情还有些恍惚，不相信自己这么轻松就过了第一关。    ---    “老实肯干！”    齐山淡淡的说道：“这是我要求的唯一标准。所谓能力限制，在我这里不成立。nzt可以弥补天才和凡人的差距。无论他多么平庸，只要在我公司里干上两三个月，都会发生翻天覆地的变化。    眼高于顶的天才不会来草创公司，而我们也看不上他们。因为天才在我们这里是量产的，根本就不值钱！”    小撒道：“所以先生准备投入nzt么？需要我做出抓捕计划么？”    齐山摆手道：“不用做得太明显。只需要在公司的纯净水内加上些许就行。有效稀释后，突然变成天才的效果，不会太明显。员工们只会以为自己头脑清晰，可以回想起更多的事情，脑中的灵感更多，专注力更加集中，并不会有其他的想法。    况且这里是现实世界，不能像在电影世界里那么玩儿。”    “明白你的意思了，先生。下一步我会联络一个小型水厂，生产一批内部专用饮用水。预计七十二小时内可以完成！”    齐山摆手道：“尽量在四十八小时内完成，这次回来的时间有些长了。注意更换和补充一下随身仓库的物资，等公司稳定下来，我们随时准备探索新的位面！”

正文卷 第六十一章 大萧条
    京城机场，飞机声轰鸣。    出站口处，云慧一身都市丽人的打扮，拖着一个小箱子，缓步走了出来。    高跟鞋产在光滑的地面上，发出清脆的咔咔声。可惜周围嘈杂声太大，无法独自欣赏着美妙声音。    接机人群堆里，一个大牌子高高举起，上写着大齐集团四个大字。    云慧走过去，摘下脸上大大的墨镜，对举着牌子的年轻小伙笑了笑，道：“大齐集团么？我是岳文的云慧。”    小伙儿惊喜道：“原来云小姐这么年轻。失礼了，我叫谭亮，是公司业务部的接待员。”    两人伸手相握，互相寒暄了几句，直接出了机场，一辆黑色的商务别克已经等待了指定的位置上。    开着车返回公司的路上，谭亮还在感叹命运的神奇。    新公司的老板，自己竟然认识，还是以前的顾客。    这真是做梦也想不到的事。    他偷偷瞟了一眼倒车镜，心想：顺利接到人，最终考核任务算是顺利完成了吧。    想起这件事，还令他有些哭笑不得。    本来是来应聘画师的，没想到又干起了老本行。    一路无话，两人回到公司，接待人员已经在前台等候。    以刘德为首的四个壮汉再次出马，光是亮相就让云慧吓了一跳。    好大的场面，看来这场生意不太好谈呀。    以自我介绍加上商务函询，作为经典的开场白。    双方简单了解了一下之后，迅速进入到了状态。    就在刘德带着云慧进入会议室的时候，齐山在总裁办公室内，开启下一次穿越计划。    ----    阳光阴沉，空气中带着异味，街道上到处都是瘫痪的车辆，不少人脏兮兮的坐在路边，面容呆滞。    地上到处都是垃圾，隐隐能看到手机或笔记本电脑。    这样高端的电子产品，就像破烂一样堆积在街角，没有人去多看一眼。    街上的商店半数以上都打出了售空的牌子，街角处的电子招牌，更是破旧的不成样子，到处都是暴露的电路元件和厚厚的锈迹。    “这特么是哪？小撒你确定咱们来到《超验骇客》的位面了么？”    齐山皱着眉四下打量，很难相信眼前看到的。    他选择这个位面，为的就是这里独有的纳米技术，可是看眼前的情景。完全无法相信这里会是高科技位面。    难道降临到了一个极端落后的地方？    齐山抬头看看商店招牌上的英文，摇了摇头。    应该不是，不过不能确定。    看来先要弄清楚自己身在何处才行啊。    “抱歉，先生。我完全无法联系到卫星和其他网络，这里似乎并不存在电子信号。”    “头疼，看来还是我先去收一些基础信息。”    随便选了一个开着的商店，推门走了进去。    收银台后面，一个胖女人扒在那里，神情萎靡，没有一点活力。    齐山打量了一下环境，这里是个便利店，几排货架上零星摆放着几样商品。    货架上空的地方多，实的地方少。    看起来就像马上要倒闭了似的。    门口挂篮上，放着一摞报纸。    齐山抓起了一张，瞟了一眼，嘴角露出一丝微笑。    随手递过去一张钞票，问道：“知道哪里有好一点的旅馆么？最好网速快一点！”    胖女人眼神古怪的看着齐山，找了一把零钱后，没好气的说道：“小子，全世界的网络都瘫痪了，别白日做梦了。难道还在想你的网络游戏？面对现实吧！    三个月前，倒是经常见到你这样的人，可如今还沉浸在过去了，我只遇到你一个。从某方面来说，你也是厉害的了！”    齐山愣了一下，想了想问道：“好吧，那旅馆呢？”    胖女人指了一个方向，懒洋洋的说道：“往前走两百码。”    齐山点头致谢，转身要出门的时候，心中突然一动，扭头问道：“你这里有老报纸吗？我可能需要找一些资料。”    胖女人抬了抬眼皮，说道：“小子，这种事儿应该找隔壁，那是个小型的图书馆。应该会有你要找的东西，不过价钱可便宜。”    齐山微微一愣，刚才还真是没注意。    推门走出去，向左侧一拐，果然是个小型的书店式图书馆。    里面的面积不大，看店的是一个白人老头。    干瘦干瘦的，头发掉光了一半，至于下四圈有些稀疏的白毛，乱糟糟的一团，看起来有些不修边幅。书架摆放的很紧密，过道最多只有一个人的宽度。    大门口坐着两个大汉，竟然凑在一起再玩儿手动游戏机。    齐山瞟了一眼，很熟悉。    这是他小学的时候，用电池玩的那一款。    记得好像是任天堂出产的，里面全是数码类游戏，特别古老的一款。    见到齐山进来，老头也不说话，只是指了指招牌。    “十美元一小时，损坏十倍赔偿。”    齐山能给他十美元，问了一句：“旧报纸在什么地方？”    老头似乎有些诧异，指向了一个角落。    齐山大步走过去，一眼就看到了几摞厚厚的老报纸。    左右瞟了一眼，见没有人注意，手指轻弹，引起一道无形的空间波动，大量报纸进入了随身空间。    “小撒，尽快收集下信息，我要知道发生了什么事！”    齐山找了个地方坐下，打开刚才买的报纸，漫不经心的瞟了一眼。身子突然一震，眼睛猛地瞪大。    【世界性大萧条仍在继续，半年救治毫无成果。】    【全球网络崩溃，卫星失联，全球科技预计倒退三十年。】    【猖狂病毒，竟是出自政府之手，他们到底隐瞒了什么？】    “我去，貌似出大事了！”    齐山一手抚额，心里有了几分猜测。    几分钟之后，小撒的声音突然在耳边响起。    “先生，基础信息收集完毕。”    “说说！”齐山随手将报纸放回原位，手指随便指一个方向，又取了一部分扔入空间。    “根据收集的信息，与视频资料交叉对比，如今应该是电影剧情结束后六个月。政府部门制造的电脑病毒，摧毁了全世界的网络。在社会资源百分之七十以上的高科技企业全面崩溃，引起了整个世界经济危机。如今是大萧条最严重的时期！”

正文卷 第六十二章 有点懵
    《超验骇客》的背景设定在近代未来，科技比现实位面最多先进二十年，而且主要集中在量子计算机的人格电子化与纳米科技方面。    人格电子化技术，可以教人的大脑与人格，完整的输入进量子计算机中，让其存活在网络中，形成一种另类的永生。    从剧情来看，被人格电子化的男主角，至始至终都没有改变目的――想要利用纳米技术建立一个更好的世界。    可以肯定的是，主角的科研能力是顶尖的。    人脑+量子计算机模式的科研能力，真的可以媲美全世界人类智慧的集合。    他只不过用了短短两年时间，几乎发明了可以推动又一次工业革命的技术。    齐山此行的目的，自然是这个纳米技术。    最开始的计划是直接混入男主角公司，使用些手段得到男女主角的信任，然后以朋友的身份，自始至终参与纳米技术的研发实验。    居然相信，以自己的手段以及小撒的辅助，很容易就能搞到完整的实验数据。    可惜计划还没有开始，就直接破产了。    时间滞后了两年多，男女主角已经死了，纳米技术也犹豫政府作死给搞废了。    甚至因为他们投放的电子病毒太过厉害，把全世界的网络以及电子产品都给干掉了。    这还不算什么？更严重的事，高科技产业已经全面镶嵌印，人类社会经济体内了。    网络的全面崩溃，并不仅仅代表人们不能上网了。    而是代表的整个经济上层建筑的崩溃，银行体系的崩溃，交通系统的崩溃，甚至于各大国家高精生产线的崩溃。    而由此带来的连锁反应，直接引发了全球市场的经济危机，惶恐，不安，以及海量的自杀人潮，引发了比20世纪中叶美国大萧条，更严重的大萧条情况。    这可以说是另一种末日，只不过死的不是人类的肉体，而是精神。    科技爆退到电气时代，想要重整旗鼓从头再来，恐怕不是那么容易的事。    坐在一间咖啡厅，喝天价咖啡，齐山愁得头疼。    这种情况下，几乎无从下手啊。    “先生！”    “嗯？”    “根据分析，我或许找到了时间点差异的原因。”    齐山笑了笑，道：“你想说是因为电影倒叙开场的缘故？”    “是的。”    “确实有这个可能，不过现在不是纠结这个的时候。我能找到的卫星地图都已经扫描了，有没有找到那个地方？”    “需要更多资料！”    齐山苦笑道：“这里根本就没有网络，我上哪儿去给你找更多资料去？你有没有觉得，那地方有可能会在这个小镇里。毕竟我降临地点，一定是要与电影场景相关联的。”    “只有不到5%的可能。建议先探索一下加州布莱德武德小镇，在那里收货资料的比例更大。”    齐山犹豫了一下，没有说话。    “先生是怕我受到电脑病毒伤害么？”    齐山平静的道：“你的螺旋式源代码，我还没有完全研究明白。如果你被摧毁，很难保证重新生成的那一个还是你。说起来我还是比较喜欢你的性格，相处久了还真有些舍不得。”    “先生不必担心，我已经准备了物理隔离分机子体，可是尝试感染后接触。还有，空间正在逐步放大，如今已经扩展到两万立方米了。”    齐山点点头，“应该会扩大到六万五千立方左右吧，随时监控！我先去警察局一趟找一些资料，或许会直接去一趟华盛顿，我想美国政府也应该在全力破解这款病毒，想要恢复全世界的网络。如果顺利，倒是可以借助他们的力量。”    他站起身来，将咖啡一饮而尽，扔下一张钞票转身离开。    他一直以为空气间是瞬间扩大了，直到这一次穿越，才发现了空间的膨胀过程。    也隐隐明白了穿越位面的限制。    每次穿越一次位面，不会是随身空间的边长扩大一倍。    这其中的原理，齐山没有弄懂，可他却明白了，穿越的前提条件就是随身空间的稳定。    也就是说，想要放弃这个位面，直接进入下一个位面，也必须要等到空间膨胀结束。    从目前的效率来看，似乎只需24个小时。    可这部仅仅代表24个小时，而是在于以后每一次穿越，似乎都多了时间限制。    随身空间会持续膨胀，而每一次膨胀的时间绝对会成倍增加。    这就带来了两个问题，一，齐山自身的寿命。二，现实位面的消失问题。    当然，这并不是燃眉之急，齐山还有时间徐徐图之。    对于长生，齐山有自己的想法。    如今想要得到长生技术，还欠缺一些前提条件。    出了咖啡厅，直奔警察局。    大萧条时代，社会劳动力无所事事，人们的矛盾越发尖锐，处理问题也越来越偏向暴力。    而警察局没有高科技辅助，黑帮势力又逐渐抬头。    一路走过来，最少看到了五六起持刀抢劫的。    正纳闷怎么没有人抢自己的时候，前面猛的冒出来两个黑人，穿的运动T恤，张牙舞爪地拦在路中央，掂了掂手中的匕首，狞笑道：“嘿，小子，把你的钱……”    碰碰！    话还没说完，两个人脑后飙血栽倒在地。    路上的人都被枪声吓了一跳，半死不活的表情瞬间收敛，紧张地张望着。    齐山面无表情，随着一走一过，两个黑人的尸体直接消失不见。    不远处的几个目击者眼珠子都快要瞪出来了。    齐山突然有些舒畅，肆无忌惮当街杀人，果然是有一种别样的快感。    他突然觉得，全世界没了网络似乎也不是完全没有好处。    当然，仅仅是对于齐山来说。    小镇本来就不大，走过两条街就到了警察局。    刚拐过来弯，齐山就愣住了。    “这……这是警察局？”    面前的独栋小楼前方缠绕着几道铁丝网，后面用沙袋累出了两道防御阵地。    小楼明显经过修缮，各处都有凸起的棱角，可以清晰的看到射击口。    玻璃后面隐隐反射着金属光泽，显然是加厚的钢板。    一层的窗户和门都被水泥封死了，只留下一个半人高一米宽的进出口，门前还堆了几十公分的沙袋，很明显经过加固改装。    俨然是一个防御森严的军事堡垒嘛。    “搞笑吧大哥！”

正文卷 第六十三章 把WIFI交出来
    就在这一愣神的功夫，街角猛地冲过来两辆卡车，玩命似的一头扎进了警察局。    暴力撕开几层铁丝网，车后面儿下饺子一般跳下来四五十人，嗷嗷叫着，挥舞着枪械冲向警察局。    这些人衣着并不统一，穿什么的都有，手里拿着枪械也是五花八门，都是些年轻健壮的男人，表情有一种病态的兴奋。俨然是一些暴徒。    他们好似发了疯一般，一边冲锋，一边胡乱的开枪，有几个看到齐山，脸上带着狞笑，毫不犹豫的端起枪口直接开火。    齐山反应很快，向后退了一步，身形直接消失。    那几个人愣了一下，竟不再管了，跟着大部队一块儿冲向警察局。    随着枪声乱响，里面传出尖锐的哨声，防御射击口喷出火舌，一连串的子弹打出来，顿时扫躺了一大排人。    后面人毫不在乎，仍旧拼命向前冲，之后警察局里面有什么东西在吸引着他们。    这时有个人大喊：“把WIFI交出来！”    随后所有人同声大喊：“把WIFI交出来！”    他们如同疯子一般，顶着子弹冲锋，不惜性命也要得到的东西，竟然是wifi？    齐山眼珠子都快掉下来了。    这什么情况？真的假的？至于么？    躲在随身空间，看来这些人一批批的倒地不起，到最后全部玩完，齐山完全弄不明白他们在想什么，    敌人全灭，警察局小门轻轻打开，一小队警察顶着防爆盾牌，小心翼翼的走了出来，谨慎地打扫战场，看到失去反抗能力的，就直接铐起来。还挣扎着想要开枪的，就再补上一枪。    手法简单残暴，却非常的有效果。    看这些警察配合默契，显然这已经不是第一次。    随后经过缴械后，警察局里面这才跑出来二三十个人，抬着担架来救助伤员收拾战场。    齐山隐身靠近，他们的说话声也传入耳中。    “这是第几次了？这些人不要命了？”    “要什么命，网瘾患者比瘾君子还危险。没有网络他们生不如死，每天活着度日如年，还不如死了算了。”    有人埋怨道：“死也死远点儿啊，偏跑警察局来闹事。每次都死不了几个，还要给他们治伤，麻烦死了。”    这时一个队长模样的人招呼道：“大家手脚麻利点，这帮疯子随时可能再出现，大家警惕起来。警察局目前是小镇唯一一处电子安全屋，计算机中的资料非常珍贵，绝不容有失。”    齐山眼睛一亮，快步冲向警察局。    【穿墙】    毫无障碍穿越防御力强悍的堡垒，直接进入到警察局内部。    还没等站定脚步，小撒就在耳边道：“先生，发现网络信号，正在连接，反向入侵成功，获取资料中，完成。”    齐山打量了一下周围，发现是个小型储藏室，里面有一些沙袋，绳索，以及各种工具，门户紧闭，没有一个人。    齐山选择了一个方向继续走，“说！”    “这个警察局已经被军方接手，驻扎了一个连，为维护小镇的治安……”    “说重点，有咱们需要的消息么？”    “六个月前网络全面崩溃，美国立刻进入军管状态，各级政府单位发放军用电台，全面启动荒置的信号塔。消息交换的速度瞬间退化到二战时期的状态。    经济危机引起的大萧条动荡，在全社会各个阶层都引起了巨大的影响。各种牛鬼蛇神应声抬头，到处兴风作浪。军队开始走上街头，以武力镇压治安。    民间有些混乱，各级政府还算可以。他们利用行政命令，调集了大量的油料，封锁了各处加油站。一方面是封禁百姓的行动能力，另一方面是以大量油料供给发电机，输出稳定的电流，尽量保证幸免于难的信号安全屋内的各种电子资料。”    齐山微微眯眼：“这里有信号隔离室？”    “根据资料显示，警察局的核心资料库和证物室都防信号区域。在全球网络崩溃以前，反科技组织势力庞大，他们不断宣扬人工智能危险，给不少人心中埋下了怀疑的种子。因此全国各地都有自建的防信号房屋。    资料上显示，三天前的统计数据正好达到三万间。”    “三万？”齐山忍不住提高了声调。    “建议去一趟警察局的信号安全屋，内部有可能存在免于病毒的纳米粒子。”    “哪个方向？”    小撒给出指示，齐山一路穿墙过去，很快就到了指定的地点。    安全屋里面堆了两个服务器，绿灯闪得人眼花。    有一个干瘦的小警察坐在两块显示器前，双手在键盘上飞舞，全神贯注的不知道在搞些什么。    墙壁上嗡嗡的传出噪音，显然发电机在隔壁的房间。    齐山眼睛扫了一圈，有些发愣道：“哪里取样？”    “地面灰尘即可。”    齐山想了想，翻手拿出一卷胶带，拉开一大截贴在地面上，随后整体送随身空间。    听到异响，小个子回过头的时候，齐山已经离开了。    证物室就在不远处，占地面积相当大，整体以铜网隔离，里面货架林立。    可以看得出来，以前应该是均匀摆放着的，可如今都堆叠在了一起，空出一大片区域作为活动地。    摆放了几个沙发和一大堆椅子，投影仪正在运作，墙面上播放着一款老电影，七八个人正看得津津有味。    有不少人都在货架上翻来翻去，偶尔找到一个电池，倒是莫大的惊喜。    看来他们将这里当成活动室了，还有电影看，难怪外面人要发疯！    齐山摇摇头，拿出胶带如法炮制。    就在他将胶带悄悄贴在地上的时候，身上的燕尾服突然放出一阵细小的电弧，随既失去了隐身功能。    灵活舒适的燕尾服好像突然死了一般，不再做出任何的响应。    齐山心中一惊，猛地用力将胶带撕了起来。    唰！    突如其来的异响，众人回头一看，猛地发现不知何时，竟然多了一个陌生人。    “举起手来，不要动！”有个士兵飞快地掏出枪对准齐山，大声吼道。    齐山低头看看燕尾服，嘴角露出一丝苦笑。    对了，忘了这东西也属于电子产品了。    微微摇了摇头，忽的消失不见。    众人大惊失色，顿时乱作一团。    几秒钟之后，警报声响彻警察局。

正文卷 第六十四章 地球要完蛋了
    坐在随身空间明亮的实验室中，齐山看着电子显示器中放大了画面，道：    “这么说，中了病毒的纳米粒子，仍旧处于激活状态？”    “是的！”    实验室内响起小撒的声音：“它们仍然处于自动分裂状态，可惜固有程序的混乱让它们失去了造物的能力，只剩下每时每刻向外散发的电磁波。”    齐山抬起手，一小团雾状的东西出现在手心，像星云一样缓缓旋转着，带着一种奇异的美感。    在随身空间中，齐山就是神，只要他想就能够做到。    知道了纳米粒子的存在状态，并不需要任何消耗，就能够将他们聚集在一起。    如今这一团雾状物，就是附着在燕尾服上的纳米粒子。    当然，里面还有一小点是随着他呼吸进入到体内的，齐山进入空间之后，一起转移了出来。    小撒继续道：“无序的电磁波实际上就是信号干扰器，它们就是摧毁全球网络的罪魁祸首。想要恢复网络，只有将无序的电磁波清除，也就是清理掉所有的中毒纳米粒子。”    “它随时在分裂，这一点恐怕无法做到吧！”    齐山微怔，“这么说，这个世界就直接告别无线信号时代了？”    “不止是无线信号。电磁波的频率不断上升，这种影响是全方位的。无序的混乱电磁波是电磁脉冲的基础，消弱版的电磁脉冲有着同样的功能。恐怕在未来五年之内，全世界所有的电子产品被无序的电磁波。    这个位面将永远也无法在进入电子时代。    而且以纳米粒子复制的速度来看，不出两百年整个地壳将全部转化为纳米材料，无序的磁场将爆发到最大值，影响到地球本身的磁场，进而影响到地球自转，恐怕毁灭已经进入倒计时！”    齐山目瞪口呆，“怎么说这个地球就玩完了？”    “如果没有方法制止，或许不止地球。”    小撒用平淡的声音，说着更加恐怖的事儿：“地球磁场与自转速度的改变，而容易使大气层出现逃逸现象。当大气层被削薄超过三分之一，地球上的生态环境将被毁灭性摧毁。    而随着大气进入宇宙的纳米粒子，将会继续吸收能量无限复制自身，进而将无序的电磁波扩散至太阳系，甚至银河系。这一过程将会很漫长，但明显加快了熵的变化值，宇宙终结将会提前到来。”    齐山以手抚额，无力道：“我哪儿管得了那么多！你就说有办法解决么？”    “需要完整的科技基础，先生，我所掌握的只不过是碎片化科技成果，对人类整体文明科学来说，所占量不超过千亿分之一，自主推演的能力为零。”    齐山一愣，“还有这种说法？”    “是，除非我们亲自走一遍文明进化路程，积累各个阶段的科学基础，才有可能树建自己的核心。”    “好吧，你试着做两个计划，我有空看看，如果有可行性的话，也无不可！”    齐山点点头道：“接着说纳米粒子，取样的化验结果怎么样？”    显示器上的画面一变，出现了另外一个纳米粒子，它正在缓慢的旋转的，一点点的增大，随后自然分离，直接变成了两个。    “利用中毒纳米粒子散发的无序磁场，经过先生人为修正排序模拟出地球磁场的形态中，各项数具与电影剧情中显示的资料相差无几。基本可以认定为合格样品。”    “你能控制么？”    这个问题是齐山最关心的。    “破解仍在继续，还需要九十八个小时。”    齐山一咧嘴，“以你的计算力和量子算法，竟然还需要这么长时间，这东西果然不简单。”    此时一个机器手臂拎着燕尾服滑了过来。    “先生，您的燕尾服破损率不足百分之零点一，去除掉附着的乱磁场纳米粒子，仍旧可以继续使用！”    齐山摆摆手道：“不穿了，给我换绿魔装甲。绿魔装甲自带防电磁干扰的能力，在外面加渡一层不反光黑漆，用来防着点那些空气中无所不在的纳米粒子。”    “是，先生。”    几分钟之后，一块四轮自走平台托着绿魔装甲滑过来。    齐山笑了笑，缓缓站起身。    绿魔装甲自动展开，自动走下平台，轻柔地将齐山包容进去。    装甲开口处如拉链般自动合拢，机械变形层层覆盖，恢复原状。    齐山试着动了两下，手臂上的电脑变换各项数据，耳边传来小撒的声音：“自检完成，一切正常。”    两道机械臂飞快滑了过来，齐山双手平举。    机械臂端口喷射出武装喷漆，只灵活上下摆动几下，新添加的涂层就覆盖了绿魔装甲，整体变成了黑色。    涂装均匀标准，没有一丝瑕疵。    齐山满意的点点头，精准的机械手臂加上小撒计算能力，果然有着强大的制造功能。    “先生，建议您收拢一些物质，作为纳米粒子复制的土壤。”    “我们的能量够消耗么？”    “我们有百分之九十以上的闲置发电量，足以进行初步实验。”    齐山点头：“我知道了。”    一个机械手臂过来，送上一个纯黑色的头盔。    外形呈菱形，面孔上光滑如镜，高科技感十足。    “根据您的要求，制造的装甲头盔，使用的是绿魔装甲同款材料，性能方面相同，内置显示器，已经过防磁处理，可进行与外界进行无障碍交流。”    齐山接过来看了两眼，头盔后部自然张开。    他直接戴上去，边缘处机械细微变形，与绿魔装甲自然地连成一体。    “先生，头盔中加了空气过滤装置，有害物质与纳米粒子会自然排出，机载电脑系统给我控制，随时等待您的命令！”    三角形的绿魔飞板送了过来。    齐山踩上去，卡扣自然锁死。    他轻轻踮起脚尖，细小的喷射火焰出现在下方，一股向上的力量凭空出现。    齐山做了几个动作，绿魔飞板如同鸟儿一般灵活，加速变向没有一丝涩怠，操控起来非常舒服。    玩了一会儿，齐山嘴角露出一丝微笑：“目标华盛顿特区，出发！”

正文卷 第六十五章 搞事情 一
    夜，华盛顿特区。    正是安静的后半夜，大部分人进入梦乡的时候，偏偏有一些人在大街上狂欢。    他们乱喊乱叫，举着火把或是酒瓶子，疯狂的庆祝。    这是一个黑帮的庆功晚会，用来庆祝白天的功绩――从码头仓库里面抢到了军用补给。    艾弗・基钦得意非常，军用补给的位置是他找到的，动手的时候又冲在前面，这个庆功会可以说是为他办的。    他非常享受这个过程，享受同伴们崇拜的眼神，享受那些胆小鬼们痛恨而又羡慕的神情。    这让他感觉自与众不同，像个上等人物。    “弟兄们，欢呼吧！”    他大喊一声，周围的人都跟着欢呼起来。    毫无征兆的，忽然枪声大作，子弹如同雨点一般从天而降，毫不留情的射穿他们的身体。    十几个人当场倒地死亡，剩下的人乱作一团，有尖叫着逃跑了，有神色紧张四处观瞧，也有拔出枪胡乱还击的。    齐山嘴角掀起一丝弧度，美军M2HB式重机枪闪耀着火花，每分钟650发的穿甲弹疯狂收割的人命，短短几分钟之内，就死了足足一百几十人。    剩下的几十号人尖叫着四散逃跑，很快就消失在齐山的视线中。    绿魔飞板的喷射火焰变化，齐山缓缓降落，略略打量了一下尸体的数量，淡淡的道：“差不多够用！”    随后无形的空间波动荡漾开来，肉眼无法看到的波纹层层荡漾，地面上的尸体一圈圈的消失不见。    拿到尸体，齐山冲天而起，转眼间消失不见。    热闹的庆功会瞬间一片狼藉，满地的弹痕与触目惊心的血迹，交织成战场的惨烈，恐吓着逃跑的人们。    ---    国家处于动荡期，华盛顿特区作为美帝的心脏，不可不慎重。    他们在特区边缘地带，建造了战略防御阵地，整整一个师的兵力驻扎防于此，防止民暴动乱。    到今天已经整整六个月了，经过紧急整训，士兵们也逐渐习惯了没有信息化指挥的战斗模式，日复一日的在兵营中生活。    拉里・戴利就是其中一员，今天轮到他值夜。    坚持了一晚上，他也有些神情恍惚，看着窗外逐渐泛白的天边，心中偷偷松了口气。    枯燥的生活让他有些麻木，每日最期待了就是下岗休息。    还有一个小时。    他心中默默念叨着。    忽然，一个黑色的东西从天而降，撞击在地面上，发生剧烈的爆炸。    火光膨胀，响声震天。    拉里呆了一秒钟，然后忙扑上去拍响警报。    就像是像一锅热油中倒了一碗水，整个营地瞬间沸腾起来，各处营房急冲冲的冲出大量战士。    尉官大声命令，快速整队，配发武器。    随时待命的紧急反应小队，全副武装扑向事发地。    军队瞬间活了起来。    站在300米高的高空，齐山的头盔显示器瞬间将画面收入眼底。    不到一秒钟，齐山就发现了军火库自然。    他二话不说，一个俯冲直扑军火库。    “快看，那是什么？”一个士兵发现了天上的齐山，大声叫道。    “不好，是敌人，快开火！”    “快开火，快开火！集中火力。”    枪声大作，子弹如雨点一般打向天空。    齐山嘴角带着冷笑，身形左右晃动，时而急停，时而转身，高度飘忽不定，利用用奇特方式规避弹流。    集火攻击大部分被甩开，有零星的子弹打在绿魔盔甲上，除了能打出零星火花以外，没有任何作用。    绿魔滑板一个俯冲，齐山降落到地面上，一道高十厘米，宽二十米的空间门缓缓打开，一百多道枪口伸出来，集体开火。    瞬间形式对调，部队被强大的火力压制得抬不起头来。    齐山举着把mp5随机点名，只要有人敢露头，在下一秒钟都会炸成一团血雾，毫无例外。    甩手扔出去一个包裹，五六十个小南瓜炸调皮的滚了一地，随着咔咔声响，接二连三的发生爆炸。    有时间火光冲天，声音震得耳膜都疼。    空间门关闭，齐山直接飞入了军火库。    几秒钟之后，他从另一侧飞出，在空中微微一顿，瞬间转向，导弹一般射向空中，转瞬间消失在天边。    整个袭击的过程，没有超过两分钟。    等齐山离开好久之后，才有人打出了照明弹，防空武器也准备就绪，各色的防御机炮和无数的防空兵，都在排着头寻找可疑的目标，紧张的不成样子。    十分钟之后，救火车冲入营地开始救火，而指挥部也将所有的人员都召集了起来。    “长官，这就是袭击者！”    参谋给少将递了一张素描，上面画得正是齐山的绿魔装甲形象。    少将看了半天，突然暴怒起来，他将画像撕成粉碎，摔在了参谋的脸上，厉声喝道：“我要的是分析，有用的军事情报。我要知道敌人是谁，他们是如何袭击我们的。敌我出来的比例，以及怎么才能报复回去！我不是警察，不需要寻人启事，况且你画的根本不是个人！”    其他军官连忙低头，生怕被牵连进去。    参谋苦笑道：“将军，这是集合所有参战士兵的口供之后，得到紧有的信息。对方明显有超现代的科技武器，只从外表来看就有单兵飞行器和外骨骼装甲，加上突然袭击，我们的战士根本无法抵御。”    少将紧紧捏着拳头，冷声道：“损失有多少？”    “目前统计数据为阵亡127人，受伤人数超过五百。”参谋道：“而且我们的军火库空了，超过八千立方的军火和补给直接消失了。我们完全想不明白，对方是如何办到的。    根据目击者口供记录，从第一颗炸弹爆炸，到对方冲天而起离开，整个袭击过程只有一分三十五秒。将军事关重大，总统办公室已经打电话来问了，他们要求您明天早上，去五角大楼汇报情况。”    “通知调查局来一趟，内部外部一起查，我不相信这个穿着外骨骼装甲的小子有能耐这一瞬间搬空我的军火。把后勤主管扣下来，他肯定有问题！”    少将冷哼一声，冷冷的看着不敢说话的军官们，大步走出了指挥部。

正文卷 第六十六章 搞事情 二
    “昨夜布林街区发生离奇失踪案，失踪人员全都是牛奶吧的帮派分子，包括首领瓦尔・杰卡曼在内，数量超过百人。现场一片狼藉，有大量的血迹。警方怀疑袭击方式，有军用级别的武器，并提醒市民们提高警惕，注意安全。纽约时报，布德兰为您报道……”    一个复古式的小酒吧，阿尔吉・布雷瑟正在享用自己的早餐。    吧台上一个外表粗大笨重的收音机，不断播出着各种内容，声音在小酒吧中环绕，吸引了大部分人的注意力。    当时去了网络与智能手机之后，人们终于察觉到了信息的珍贵。    一个粗制滥造的矿石收音机，成为了他们获得外界消息的唯一来源。    不少人每日里蹲守在这里，听一些外面的消息。    如果不是酒吧老板凶悍成性，时时在手边放着一把双管猎枪，恐怕这里早已经塞满了海量的地痞流氓。    “阿尔吉，需要添加咖啡吗？”    清脆的女声自耳边响起，阿尔吉看了一眼女招待，微笑道：“只需要半杯就好！另外说一句，早上好凯蒂，你看起来神色不错。”    “谢谢！”女招待持着咖啡壶给他补了半杯咖啡，随口问道：“你们fbi有什么内幕消息吗？关于这起失踪案？”    阿尔吉摇头道：“凯蒂，如今已经回到了60年代，每个城市都是西部战场，一言不合决斗杀人已经不是什么稀罕事。无非就是黑帮冲突而已，有什么好奇怪的？对我来说，这些人渣死的越多越好，你也想少些人无赖骚扰你不是么？”    “好了好了，关闭你的说教模式吧，这种事情还不需要我操心。你就不能满足一次少女的好奇心吗？每次都扯开话题！”    女招待白了他一眼，扭着细腰走开。    阿尔吉无奈的摇了摇头，无意中一抬头，对面的座位上，不知何时竟坐了一个人。    一个普普通通的亚裔年轻人，身上穿着明显是高档货，头发经过精致的修整，非常符合他的气质。此时他正眼角带着一丝笑容，想打量着自己。    阿尔吉皱了皱眉，道：“这里已经有人了！能不能请你坐到其他的位置上？”    “恐怕不行！”齐山微笑道：“坐得太远又怎么跟你说话？”    “抱歉我不认识！”阿尔吉面色不豫。    齐山笑道：“不要紧，我认识你就好。阿尔吉・布雷瑟，隶属于FBI耶稣特殊项目组，负责对外联络，我说的对吗？”    阿尔吉脸色阴沉下来，手在肋下抽出一把手枪，平贴着放在腿上，藏于桌子下面，枪口对准齐山，“你是怎么知道这些的，你到底是谁？有什么目的？”    齐山有些惊讶，“竟然是真的？不可思议，军方竟然有你的资料，而且你的特殊项目组，竟然是最高等级的保密机构，光是破解基础信息加密就消耗了我两个小时，这已经是堪比国家银行的安全等级了。    更加不可思议的是，表面上恭维白宫安全的军队，实际上竟然是在保护你的特殊项目组。    能告诉我，你们究竟在研究些什么么？”    “还是关心一下你自己吧！”阿尔吉嘴角扯出了一丝讥讽，手枪发出了咔的一声响，低声喝道：“现在，报出你的来历和目的，还有你的幕后主使。你说的这些信息从何得知的？”    “就凭你那把小手枪？”齐山轻笑着摊了摊手，道：“你难道想在大庭广众下开枪？这可不是个好主意。知道么，虽然我第一次来，但却已经发现角落里最起码有两把老式的马克沁指着餐厅。这个酒吧老板可不是好惹的。”    “你现在应该想着怎么能够避免吃我的枪子！”阿尔吉强硬的回了一句，另一只手在腰间一抹，扔过去一把手铐，道：“现在把自己铐上，然后低着头跟我出去！”    “好好好，千万别开枪。我这身燕尾服已经有些破损了，在挨上两枪就彻底不能用了。”    其实齐山顺从的将自己铐住，慢慢的站起身，缓缓转了过去。    阿尔吉将手枪藏入衣袖，飞快的顶在齐山身后，另一只手把着他的肩膀，慢慢押送出了门。    “阿尔吉，你的钞票在哪里？”身后凯蒂喊道。    “明天一起给！”    阿尔吉回了一句，推着齐山就消失在了凯蒂的视线中。    凯蒂扁了扁嘴，径直收拾桌子，也没有在意。    绕到小酒吧侧面巷道，阿尔吉不在掩饰，将齐山推在了一个角落，站在一米之外用手枪指着，眼睛一刻不离其身。    阿尔吉扔出一个烟雾弹，绿色的烟雾直线冲天而起。    齐山眼睛眨了两下，笑道：“资料上写着你是文职呀，看来抓人也很专业，受过训练么？”    “闭上你的嘴！”阿尔吉恶声恶气，“告诉我是谁派你来的，或者等到了审讯室再撬开你的嘴。不要说其他的废话。”    “还真是个坏脾气的！这一点在文件上可看不出来。”齐山笑道：“资料上说你很爱你的妻子和女儿，每次她们过生日都会办得还用心。”    阿尔吉眉头倒立，一脚踹过来。    齐山滑步躲过，灵巧的如同猴子一般跳到他身后，伸手在他肋下一挫，几声噼里啪啦的响声后，阿尔吉全身抽搐着栽倒在地。    看了看手中的电棍，齐山随手扔到一旁，道：“原来这东西怎么好使。”    阿尔吉浑身痉挛，整个人挺在地上不断的打摆子，手枪扔出老远，他死死地咬着牙，含糊不清的说道：“离……我家人……远一点，你们这些……混蛋！”    齐山耸肩道：“放心，我对她们不感兴趣。至于你……”    这句话还没说完，街角猛的冲过来一辆黑色的suv，四名全副武装的警察冲了下来，对准齐山就是两枪。    齐山惊险躲过，逃离警察的视线。    阿尔吉指着齐山大叫道：“他在那！抓活的！”    警察快步冲过来，齐山缓步后退，微笑道：“不得不说，发现你是个惊喜，我很好奇代号耶稣的特殊项目。我会再来找你的！”    说着整个人向后一缩，消失在阴影里。    阿尔吉脸色难看得像个死人。

正文卷 第六十七章 搞事情 三
    警察搜索无果，带着脸色难看的阿尔吉离开了。    齐山消失的地方，突然飞出了一只鸟，紧紧跟着那辆黑色的suv，没有引起任何人的注意。    无形的空间波动荡漾，齐山凭空出现，他嘴角掀起一丝弧度，看着远去的飞鸟，问道：“你确定特制信息素对这只鸟有用？”    “奥斯本生物研究项目的成果，致力于繁衍濒临灭绝的鸟类。特制的信息素，对鸟类有着致命的吸引力，会倾城强烈的交配冲动。    我将它的合成层次分离，在追踪鸟的脖颈羽毛处，擦拭了A溶液。在这种溶液的渲染下，阿尔吉身上的B溶液是强烈的交配信号，十公里以内那只鸟都能闻到。只要有通风口的地方，就不会追丢！”小撒平稳的解说道。    齐山摸着下巴，嘿了两声：“奥斯本里面果然有不少好东西。”    齐山突然想到，这种溶液似乎可以在现实社会食用嘛。    濒危动物繁衍，一直是世界性的难题，各种环保组织经年累月的努力，每年仍旧有生物灭绝。    拿出来的话，或许能够成为不小助力。    不过倒是不着急，等眼前的事儿搞定再说。    齐山闪身消失，在出现时，已经是在300米的高空，穿得一身漆黑的绿魔装甲。    随着绿魔滑板火焰偏转，一直追着飞鸟而去。    ---    阿尔吉跟着警察来到了警察局，还需要借用内部专线打个电话。    无线信号和卫星的崩溃，远程信息交换成了难题。军方不得不起用老套的技术，将其改造了一批二站时期的手摇电话，借助已经废弃了电话线路，勉强实现了通话功能。    接通上级的电话，将刚才的事情做了下汇报，果然引起了上级的高度重视，命令他立刻赶回基地，做详细的汇报。    开车冲出地下停车场的时候，一只鸟突然摔在了他的挡风玻璃上。    阿尔吉咒骂了一声，开启雨刷将它弹在一边，并飞快加速。    那只鸟翻滚了两下并没有受伤，快速升空，远远的缀在后面。    阿尔吉心急如焚，根本就没有注意。    按照程序规定，行驶了两遍标准的反跟踪路线，开进了一处大型超市的地下停车场。    三分钟之后齐山赶到，看着飞鸟在超市上空来回盘旋，笑道：“到时会找地方！”    头盔显示器中，电磁波扫描一片混乱，如同黑暗的深渊一般诡异，凌乱的线条和扭曲的曲线令人非常不舒服。    在这漆黑的画板中，有一块明显的空白区域。    相比起其他地方，地下的正常磁场，这一块儿竟然有没有感应不到。    齐山嘴角一咧，直接消失不见，下一个瞬间，已经出现在地下停车场中，紧接着再次消失。    随身空间已经扩充完毕，限高四米，空间面积飞速扩充至65000多平方米，抛去八千平的综合实验室。    剩下的空间以一平方为底座，利用【穿墙】能力，齐山可以下潜至二十多公里的地下。    秘密的地下建筑？    在齐山面前根本不是个事。    【镜面隐藏】    如同在世界的背面行走，随着程明不断的下降，周围的泥土层飞快在眼前划过。    一分钟后，齐山眼前突然一亮，面前的空间豁然开朗。    简单观察了一下，而是一处秘密基地式的地下工程。    随处可以看见持枪的黑衣守卫。    齐山目前所在的地方，是一处开放式的空间，椭圆形形状，下面有超过百人的白大褂正在忙碌。    在这里计算机和各种电子设备并不受到影响，前方巨大的投影屏幕上，分布着各种各样复杂的数学模型，右上角有一个醒目的红色倒计时，目前还有九十多天。    齐山想了一下，有些恍悟。    看来美帝的科学家们已经发现了混乱磁场的危害，他们认为还有三个月时间补救。    这个结论从何而出，齐山不知道，也并不想知道。    他现在琢磨的是，如何能找到自己想要的区域。    刚刚开启了两排细小的收音孔，身后大门忽然开启，阿尔吉陪着一个黑人一同走了进来。    那个黑人一身军装，肩膀上扛花，很明显是个别问题。    “长官，我申请通缉令，那个人非常的危险！”阿尔吉说道。    “我已经说过很多遍了，事情到此为止。我已经移交了军方，他们会负责的。不怕告诉你，昨天晚上南区驻地被袭击，丢失了很多东西，你的发现是重要线索，他们不会放弃！”黑人脚部不停，口中淡淡的回答道。    “可是长官，他为什么来找我？肯定有什么阴谋。我严重怀疑他是反科技组织中的一员，想要破坏我们这次还原纳米粒子的计划。”阿尔吉显得有些焦急。    齐山眼睛一亮，连忙跟着后面。    黑人将军毫不客气的道：“你们的计划毫无进展，纳米粒子的成功只不过复制了威尔博士的成果。对方耗时两年，凭空创造了纳米粒子，先不说他有什么阴谋，可在科技研发能力上，我是承认的。    在他的实验记录中，我们完整地找到了复制干细胞、神经细胞、甚至脑细胞的纳米粒子结构。你知道这意味着什么么？这意味着身体损坏细胞，可以由纳米粒子替代！    如果不是政府与恐怖分子合作，造成这次全球性的灾难，人类可能用不了多久，就能够进入无疾病时代，这是多么伟大的发明。”    阿尔吉急忙道：“可我们的团队也完美的复制纳米粒子……”    “那只是基础的纳米粒子！”黑人将军打断他，道：“你们有政府海量资金，有超过三百名科学家，有威尔博士纳米粒子的完整基础资料和部分完好成果，还有如今世界上唯一的量子计算机。    整这么大的有利条件下，耗时六个月，竟然仅仅是修复了基础纳米粒子，简直就是无能！”    “你……”阿尔吉脸都黑了，气得说不话来。    黑人将军平静地看了他一眼，淡淡的道：“阿尔吉特殊联络员，你们的项目被挂名耶稣，被所有人期待着拯救地球。可是耗费了这么长时间，你们究竟得到了多少成果？    再有三个月，地球磁场就会开始受到永久性破坏，我想你已经没有精力放在旁枝末节上了。虽然没有明说，可你们已经是地球唯一的希望了。好自为之！”    黑人将军转身离开，留下阿尔吉呆呆的愣在那里。

正文卷 第六十八章 给他们添点堵
    “啪啪！”    察觉到有人拍自己的肩膀，阿尔吉转过身，却吃惊地发现竟是齐山。    “你、你、你……”    齐山笑眯眯的做了个夸张的谢礼，道：“多亏了你带路，不然想找到这里，最起码还要几天的时间。原来耶稣项目真的就是纳米粒子，我还真是好运，第一次出手就达成了目的。”    他晃了晃手中一块大容量军用硬盘，道：“多谢你帮忙了！”    齐山转身就走，阿尔吉猛地扑了上来，双手死死抱住齐山的腰，用力将他托住，大叫道：“入侵者！我发现了入侵者。”    滋啦啦――    几道电光跳过，阿尔吉抽搐着瘫倒在地。    齐山回头道：“不要这么幼稚，只不过是复制了一份资料，你们又没有什么损失。顺便说一句，你项目组里的科学家应该加强合作了，计算机专家几乎都在无所事事。”    此时警报声大作，两边都有警卫冲过来。    阿尔吉顶着全身的抽搐，伸出一只手指着齐山。    齐山这不慌不忙的整理了下西装，一点点消失在阿尔吉眼前。    十几秒钟之后，警卫冲过来简单的搜索了一下，将阿尔吉扶了起来。    警卫手贴耳麦道：“这里需要救护人员，我没有人员受伤，请快派遣……”    他话还没说完，阿尔吉就挣扎着爬了起来，一把将警卫队开，跌跌撞撞的跑开了。    “你需要医疗帮助……”    “我需要检查损失程度！”阿尔吉怒吼道：“你现在的任务不是管我，而是找到入侵者！他偷走了我们所有人的希望！”    警卫被他吓了一跳，不敢阻拦，只能看着他身体不协调跑远了。    半晌之后，才重新汇报道：“我需要附近所有摄像头的连贯追踪影像，我们这次有大麻烦了。”    ---    阿尔吉冲入电梯，用个人掌纹获取保密楼层的访问权，在心里无限焦急中，下落到了负四十层。    电梯门一开，他就急忙冲了出去，对着满屋子的白大褂，大声吼道：“紧急情况，资料丢失！所有人回到自己的岗位上！主管呢？”    一个老头一脸莫名其妙的举起了手。    “对，就是你，快去让量子计算机自检，封锁所有的资料库，答应两个小时以内的访问人员。我要知道到底丢了多少东西！”    老头与周围的研究员对视一眼，说道：“阿尔吉先生，这些我想不用查吧，今天你是唯一的访问者。”    “什么？”阿尔吉大吃一惊，他心中有了不好的预感。    老头旁边一个高个子研究员眼角带着讥讽，说道：“你听不懂吗？老师的意思是实验室唯一的电梯，今天也只开启一次！就在两分钟之前！”    阿尔吉一拍大腿，叫道：“不好！”    就在这时，广播中突然传出了陌生的中文：    “虚拟意识压制成功，入侵完成，耶稣项目实验室已经在控制之中！正在复制实验核心资料成果，预计需要时间为五分钟。”    “不――快阻止它，你们这些混蛋快点阻止它！”    研究员们被突如其来的情况惊呆了，完全不知所措。    阿尔吉猛地扑上一台电脑，疯狂的敲键盘，想要启动强制关机码，可是显示器完全不受控制，他狠狠砸了一拳，悲痛的大叫：“上帝啊，我到底做了什么！”    “也没什么，只是带路党而已！”    齐山的身影突然出现在他的身后，脸上带着轻松笑容。    “是你！”阿尔吉红着眼睛要冲上来。    齐山身后却变魔术一般不断闪现出全副武装的黑衣士兵，黑洞洞的枪口令他一下就僵住了，一动也不敢动。    研究员们惊慌的后退，齐山一步步逼近，身后的黑衣士兵越来越多，他们自行分散来开，迅速占据了有利位置。    路过阿尔吉的时候，齐山扭头看了他一眼，微笑道：“干得不错，这次任务做的很漂亮！回到组织之后，我会请指挥官给你奖励的。现在下去休息一下吧，这里没有你的事了！”    此言一出，研究员们的眼神儿都变了。    阿尔吉大急，急忙要解释，可是刚张开嘴，脑后就挨了一闷棍，眼前一黑，整个人软塌塌地倒了下来。    两名士兵上前架住，快速拖了下去。    齐山摇头叹道，“突然的轻松令他喜晕了么，多么忠心的同志，我们反科学战线联盟就是因为有着千千万万这样的同志，才能够给美帝一次又一次的教训。”    说完抬头，冷冷的飚了研究员们一眼。    研究员们齐齐打个寒战，纷纷低下头。    对于反科学战线联盟他们可是熟悉的很，可以说这一次全球性灾难，就是这个组织搞出来的。    传闻中他们愚昧没有人性，杀人不眨眼，尤其痛恨科学家。    面对他们，研究员门是最弱势的群体，如同耗子见了猫，丝毫不敢扎刺儿。    后方突然有个战士抡起枪托，砸晕了一个科学家，将他手中的报警器抢了过来。    齐山笑道：“他失败了，不过不要紧，不是还有你们么。我也很好奇，你们能不能将警报传出去。哦，对了，顺便说一句，我路过上面几层的时候，不小心掉了几个炸弹。你猜他们现在有没有精力估计你们？”    研究员们一片沉默，互相看了看，都面色沉重一言不发。    “这就对了嘛！我只不过是取份资料而已，只要你们老实的待在原地，我保证没有人会伤害你们。”    “资料复制成功！”    小撒的声音在大厅中响起，随后一个士兵推着一个小推车大小的特殊硬盘走了过来。    齐山简单的看了两眼，将他让到身后，众多黑衣士兵开始如潮水般撤离，变魔术一般消失在齐山的身后。    研究员们瞪着眼睛，却一点儿也弄不清楚怎么回事。    以他们的思维逻辑，随身空间这种情况是根本不可能出现的。    齐山微笑道：“看，这不是没有人受伤么。哦，你们说那个不听话的小老鼠啊，放心他也没事！那么我就告辞了，我想如无特殊情况，我们不会再见面了，祝各位有个好心情！”    齐山微微鞠身，脸上带着奇怪的笑容直接消失不见。

正文卷 第六十九章 搞定闪人
    实验室内安静下来，足足过了五六分钟，随着第一个人长出了一口气，整个实验室都是出气的声音。    他们算是真正的放心下来了。    安静了几秒钟之后，众人开始窃窃私语，声音越来越大，越来越嘈杂。    聊天的内容也从互相安慰，到愤恨资料被偷，再到奇怪和猜测对方的手段。    不少人就聊得兴高采烈，将两个受伤昏迷的人抛之脑后。    主管毕竟见多识广，分了一会儿神后，猛的想起来了阿尔吉。    慌忙叫人去控制住他，有尝试联系上方中枢层求助。    几名医疗专家围住那名被打晕的研究员，做着各种检查。    他虽然没有达到目的，可众人也有些感激，救助起来要比阿尔吉积极的多了。    ---    中枢层，黑人将军紧张的盯着显示器组成的大屏幕，耳边不断有搜寻队员报告情况。    已经超过30分钟了，仍旧没有那个人的消息，他就好像凭空消失了一般。    黑人将军咬牙道：“给我开启动力探测器！”    士兵惊道：“将军，动力探测器会影响基地内部磁场变化，很多实验室都会受到波及！”    “管不了那么多了，入侵者……”    他话还没说完，传令兵递过来一个电话，贴在他耳边说了几句，他面色一变抓过电话。    “什么？有人盗走了核心资料？混蛋，他们是怎么找到秘密实验层的，这是最高机密，没有访问权限，电梯根本不会显示这一层……阿尔吉？吃里扒外的东西，你们将他控制住，我们马上就到！”    放下电话，黑人将军面色严肃，厉声喝道：“第二、第六、第七、第十一小队，封锁整个基地，任何人进出！第四小队，立刻启动特殊通道，我们的敌人在核心实验室。我要你们彻查那里，不放过任何一处可疑的地方。    第三小队，你们的任务是抓捕审讯特殊联络官阿尔吉，让他交代潜伏进基地的整个过程和目的。    基地拉响红色警戒，一只苍蝇也不能飞出去！”    “是，将军！”    众士兵大声回答，整个基地的防御部队瞬间动了起来。    而就在这时，齐山已经施施然的走到了地上二楼的大超市，穿了一身休闲装，嘴里嚼着泡泡糖，一边溜达着，一边往车子里面扔些乱七八糟的食物。    不同的位面，总有些不同的特产，对于吃的方面，齐山还是比较感兴趣的。    “怎么样？纳米粒子能不能达到电影剧情的程度？”齐山随口问道。    “需要完整的实验记录，复制到的资料中，干细胞模拟缺失程度超过百分之五十，核心部分几乎完全消失，已经失去了参考作用。需要重头开始复制实验！”小撒道。    齐山点头道：“那你估计需要多长时间？需要人手么？”    “我独立实验的话，大改需要三个月。不过有专业的研究人员辅助的话，有一定几率缩短至一个月！”    “好，我明白了！”    齐山微微点头，推着满满当当的推车，进入了收银通道。    收银员诧异的看了齐山一眼，手脚麻利的计算了总值，道：“两千五百三十五美金！”    附近的顾客纷纷行注目礼。    如今是大萧条时期，每家每户吃饭买东西都要掰着手指计算，恨不得一分钱掰成两半花，很难见到一掷千金的土豪了。    齐山这种狂买，在正常的美帝没有人会注意，因为太平常了。    可现在，却有不少人起了小心思。    “给，不用找了！”    齐山爽快地扔出一把钞票，推着小车缓步离开。    几个彪形大汉对视一眼，不紧不慢的跟着齐山身后。    一路来到了停车场，齐山将小车推到中间，突然回头笑道：“离的那么远干什么？还不快点告诉我哪辆车是你们的？”    几个大汉愣了一下，手在腰后一抽，再掏出来的时候就多了几把手枪。    黑洞洞的枪口指着齐山，几个大汉脸上泛出狞笑。    “小子，算你倒霉，现在退后，离开我们的食物，然后掏出你的钱包和首饰，如果数量让我满意的话，可以考虑留你一命！”    齐山眼中露出怜悯之色，“你们妈妈难道没告诉过你们，抢劫别人的第一件事，只要回头看看有没有枪指着自己！”    话音未落，大汉就感到后脑上一凉，几个黑衣士兵不知何时出现在身后。    大汉们身体僵硬，缓缓举起手，说道：“嘿，伙计，我们只是跟你开个玩笑，没有别的意思！”    “我也只是开玩笑而已。”    齐山脸上的笑容瞬间消失，眼神冰冷道：“现在玩笑开过了，把你们的车钥匙交出来！别告诉我你们没车，那可是帮派分子的脸面！”    齐山的眼神盯着几人脖子的纹身上，意味莫名。    其中一个大汉憋屈的掏出一把钥匙，抬手扔了过去。    齐山接过来一看，嘴角露出一丝笑容：“凯迪拉克Series？我记得这款车要一百二十万美金吧，你们混街面儿的现在这么赚？”    大汉喘了几口气，道：“有个富豪送给我的……”    懂了！    抢的！    齐山点点头，打量了他一眼，“有前途！”    几名士兵同时一轮枪托，将几个大汉打翻在地。    齐山摆弄了一下钥匙，车库里面没有任何反应，他愣了一下，这才想起来，地面上磁场暴乱，所有的电子产品都被损坏了。    好在凯迪拉克Series是帐篷，比较显眼，扫了两眼也就找到了。    推着小车向那边走去，身后空间波动荡漾，士兵和几个倒地不起的大汉直接消失。    走到凯迪拉克旁，瞟了一眼车身，齐山笑道：“果然是送财童子，这车看起来蛮新的嘛。”    抬手打了个响指，车上乱七八糟的零碎杂物闪了一下，通通被丢在了屋里以外的垃圾桶里。    小推车同样消失，齐山跳入凯迪拉克内，发动车子一脚油门冲出了地下停车场，优雅的甩了个尾，眨眼睛消失不见。    而就在这时，一处绿化带上的雕塑台突然升起，露出里面的电梯舱，大批士兵冲了出来，快速布置起封锁线。    可惜这一切注定是无用功。

正文卷 第七十章 生化危机的沙漠地带
    “碰碰！”    两声枪响，丧尸脑壳崩飞了一半，栽倒在地。    看着这异常眼熟的丧尸，齐山满心无奈。    没搞错吧，竟然是生化危机。    环顾四周，又看了看顶上的大太阳，四周都是望不到头的沙漠，有一条半掩埋的公路贯穿，这场景有些熟悉啊。    特别像是生化三里面拉斯韦加斯的场景。    “难道因为《超验骇客》变成了末日，所以同样弄了一个末世电影？”    齐山叹了口气。    第二个随机位面，似乎除了差不多的世界背景外，完全没有规律可循。    “不过也好！”    齐山抓起了一把沙子，看着它们从指缝缓缓流逝，“这里似乎是个不错的起始地。纳米粒子可以搞定沙化和水源的问题。”    齐山准备种田攀科技树。    经历了这么些电影里面，掠夺的知识已经够用了。    单个儿的黑科技只是空中楼阁，使用没有问题，想要进一步推演是绝对不可能的。    一个势力想要有未来，必须要有自己的科技基础。    《生化危机》虽然不是最理想的位面，可以不算太差。    这里有广袤的空间，人类已经死了99%，到处都是资源，不必费心思掠夺。    虽然有个保护伞公司虎视眈眈，不过齐山消息，他们主要的精力还是盯着爱丽丝本人，主要自己不太惹眼，应该不会引起他们注意。    话说回来，即便他们攻击过来，齐山也不是没有反制手段。    再一次的位面穿越，使随身空间又扩大了八倍，如今是边长一百二十八米的立方体。    以棚高四米来算，面积可以达到五十二万四千平以上。约为八百亩左右，相当一个小店的大学小区。    随随便便生活个三四万人完全没问题。    瞟了一眼随身空间，八千平的综合实验室里，小撒正指挥着百十个身穿白大褂的人做着各种各样的实验。    剩余的空间中，储存着现实世界准备的几辆汽车、一些应急食物和工具，还有上个世界最后，从纽约世界货运码头夺取的各种各样的物资和金属。    用于初期建设完全没问题。    齐山抬头看了看太阳，又感受了一下温度，随后抬手扔出一辆大型军用卡车。    卡车非常高大，光轮子就有一人高，宽度超过五米，除了前方的大车头，后面还有一个长达十五米的特殊车厢。    这是从军火库掠夺到手的意外收获。    一个前线指挥车，上面全是高科技的电子产品，接收发射卫星信号是基本条件，它的性能之强，完全不次于一台量子计算机，扩散出的信号可以达到十公里以外，是上个世界科技巅峰时候的产物。    之前还没太在意，如今算是派上了用场。    齐山转到车后，镶嵌着装甲的隐蔽入口缓缓打开，带出了一个弧形的梯子。    齐山缓步走进去，随着入口混混关闭，车辆内响起了小撒熟悉的声音。    “欢迎进入先行者指挥者，先生，我是六号下位子体程序，负责指挥车的控制。最高权限者已经锁定。    先行者任务如下：    一，尝试连接卫星，破解一切失联信号。    二，运行纳米粒子控制程序，建立地面基地。    三，按照文明科技进程，复制主要实验，推进科技树发展。    四，建立初步防御机制，预防丧尸和其他敌人。    五，编写地上基地伪装背景，等待接触新的幸存者。    其他详细项目略过，是否需要修改？”    “不用！就按照这个来吧！”齐山摆了摆手说道。    “请取出纳米粒子初始种子。”    齐山手掌一翻，手心里多了一颗银亮的梭形种子。    “发现纳米粒子种子，先行者基地车改造开始。”    六号话音刚落，种子突然变成液化状态，一滴滴的落在了地面。    齐山跟着低头，只见那些液体在地面缓缓荡开，就好像一滴水，滴到了宣纸上，缓慢而坚定的扩散。    经过磨砂处理的地面，先是被染成银白色，随后地面要是崩溃，好似化作银色的沙砾一般坍塌了下来，最后就直接变成了液态，形成液化纳米粒子的状态。    紧接着平滑的银面缓缓升起，又逐渐变成了之前的磨砂地面样式，最后就连颜色也变了回来。    齐山好奇地触摸了一下，感觉质地与其他的地方并无二致。    “六号，这是已经转换完成了么？”    “是的，先生，底板为合金，纳米粒子可以无损转换，每平方米只需要二十五秒。”    “这么说质地不同，转化的时间也不一样么？”    “是的先生。因此主脑决定在先行者转化过程中，最新解决外部防护装甲以及其他易损零件，复杂的量子电脑核心等待分布转化，以确保不影响计划进程。”    “原来如此。”齐山点点头。    “鉴于前期纳米粒子快速复制的要求，磁场能并不能完全满足，请先生尽快接通新的能源。”    “这个早有准备！”齐山拍手打了个响指，一道空间门打开，两个穿着白大褂的人，扔出来了一条粗大的电缆。    地面上的纳米粒子突然改变了方向，扩散的形状不再是完美的圆形，而是一点点多出来了一个尖儿。    尖儿的方向正是电缆的方向。    两分钟之后，银白色的纳米粒子聚合物接触到了电缆，自下而上一点点蔓延了上去，飞快形成了一个圆形的端头。    而就在这一刻起，地面上纳米粒子扩散的速度陡然加快了好几倍，眨眼间就改造好了地板，迅速顺着两侧墙壁，向天花板蔓延而去。    在齐山看不到的内部，纳米粒子也在不断的啃食固有金属。    每当它们吃掉一部分，身体的后部就会自动脱离一部分，迅速转化成之前材料的样子。    外表一模一样，性能也完全相同，却已经完全变成了纳米粒子聚合物。    有着充足的电量供应，整个先行者号都在进行着翻天覆地的变化。    车辆底盘，齐山看不到的地方，一丝丝银白突然出现，随着它们的扩散，丝丝屡屡的掉落在地面。    沙子微微触动，一点点被分解掉，地面上开始出现不可思议的变化。

正文卷 第七十一章 种田
    一个月后，不知道多少年没有改变过的沙漠里，突然出现了个神奇的地方。    周围有铁丝网圈了一块几百亩的地面。    里面大片大片的太阳能电池板，像是装着一样整整齐齐矗立在地面上，几乎一眼望不到头。    被四周太阳能电池板田地围绕着的，除了几块不知道种着什么，郁郁葱葱的田地，就只有中间一栋三层小楼。    小楼后面有一个大大的圆形铁架，正在缓缓的转动着。    小楼的样式很普通，经典的欧式风格，由主楼有副楼还有车库，呈u字形包围着中间一片蔚蓝，从远处看似乎是一个蓄水池。    那清凉的颜色，在黄沙包围的区域里异常显眼。    一张躺椅摆在蓄水池边，齐山一身沙滩装扮悠闲地躺在上面，手里拿着一份报告，虽然没有太认真看，可超频的大脑还是一字不落的完全记住了。    身边走过来一个管家打扮的小撒，送上来一杯果汁，说道：“先生，我们的各种金属材料快用完了，需要尽快补充！”    齐山淡淡的应了一声，将手里的报告扔给他道：“那三个笨蛋回炉重造，写得什么玩意儿，如今是让他们开发纳米粒子的医疗应用，竟然给我拐到整容去了？我还用得着他们说？一群废物！”    小撒道：“需要加大nzt量么？”    “嗯，每次实验前给他们来点儿，让他们把注意力集中在我给的任务上。”    “好的先生！”小撒说道：“随身空间内部已经改造完毕，仿造地下实验室设计，八千平米，一共六十五层，大概能够容纳两万人左右的研究人员，如今我们人手严重不足，需要补充。”    齐山想了想，道：“尽快组建机器人工厂吧，人造骨骼技术和人造皮肤技术我们都有，只要将大脑用纳米粒子组成的接收器替换就好。你的计算力方面有问题么？”    “没问题！”小撒说道：“我可以同时控制一亿个终端同时运行，并不会出现相互干扰的情况。如果加载虚拟人，需要多消耗一份计算资源。”    “用不了那么多！”齐山摇头道：“尽快将人员补充到一万吧，对了，丧尸收集到多少了？”    “已经超过一千人，不过多数身体残缺，只能用水蚊子病毒分解为最基础的元素作为肥料。可控状态的只有二百三十七个单位。”    “外表修复到人类状态的丧尸有多少了？”    “二十四人！”    “够了！”齐山摆了下手道：“全员集合，装备基础武器，两个小时之后出发！”    “好的先生！”小撒道：“建议您往米德湖放心去，那边有一个中型的钢铁厂，内部的设备和库存是我们急需的物资。另外我们已经接通了拉斯维加斯的送水管道，以后不需要再去米德湖取水了。”    “我知道了！”    齐山起身抻了个懒腰，长出了一口气道：“看来我们也应该向外散发些信号，收集一些幸存。不然有点事儿都压在我身上，连个使唤的人手都没！”    小撒面无表情：“基地的发展是需要时间的，我们的信号塔好能极大，不过不能找到合适的物资，只利用纳米粒子聚合改造的话，扩张速度会延长五到十倍。”    “好好好！我去干活就是了！”    齐山举手投降，摇头苦笑。    怕真是没想到，整整二十多万立方的物资，区区一个月就消耗干净了。    说话都成就，除了一眼望不到头的太阳能电池板外，也就只有地上这个小楼和虽然空间里面完成的改造了。    ---    六辆经过改装的车子驶入了沙漠旅馆的停车场，两名队员在前方不断打着手势，让车辆停在各自的位置。    他们是先头队员，已经在周围搜索了一遍，确认安全后才将大部队叫过来的。    车辆停稳，人员纷纷下车。    克莱尔站在一辆车顶上指挥着：“分头行动，找找有没有用得上的东西，汽油、食物、武器，老规矩，不要冒险，不要犯错，最重要的是不要被丧尸咬到！”    贝蒂拎着医疗箱走到LJ身边，带着轻松的笑容给他处理头上的血迹。    刚才他似乎经过了一场恶战，光荣负伤的形象令贝蒂眼如水波。    后勤车按照规矩发放补给，每人一个罐头。    食物很少，也并不确定里面装的是什么，可每个人都很安心。    能够在末世吃上顿饭，已经是难得的幸福了。    信息车设置电子隔离带，红外线与电脑连接，稍有触碰就会发出警报。    克莱尔爬上信息车，问道：“斯特兰，防御线搞好了么？”    一个金发青年道：“马上就好了，卡洛斯在处理外围防线，还差四个显示器。”    克莱尔拿出对讲机，说道：“卡洛斯，报告你的情况！”    “马上就好了，就是想抽烟想要死！”对讲机里面，传出卡洛斯沙哑的笑声。    “闭上你的嘴，不要把我的烟瘾也勾出来了！快点……”    “等等克莱尔，我好像发现了不得的地方！”卡洛斯突然打断他的话，语气中有些惊讶。    “什么?”克莱尔问道。    “看起来只有两公里远，我去看看。那边被建了隔离网，或许会有汽油！”    克莱尔犹豫了一下，道：“好吧，我们的油料确实见底儿了。给你十五分钟时间，随时跟我联络！”    说完掐断了对讲机，扭头问道：“他现在在哪个方向？”    斯特兰看了一下电脑屏幕，“七点钟方向！”    克莱尔跳下信息车，吼了一声，“贝蒂，我的摩托放哪了？”    远远传来一个女声，“就在油罐车后面！”    克莱尔到后勤车取了些子弹，又在腰间插了一把匕首，推一下摩托车，飞快向七点钟方向驶去。    “斯特兰，给我距离和方位。”她对对讲机道。    “克莱尔，你不应该冒险的。天马上就要黑了！”    “我知道，就十五分钟，你们待在原地不要动，按照原计划防御，周围已经检查过了，应该不会出现意外的！”    “好吧！”斯特兰的声音有些无奈，“继续向这个方向前行，你马上就要看到卡洛斯了！”    克莱尔一扭油门，速度再次加快。

正文卷 第七十二章 接触 一
    监视器转动方向，对准急速靠近的两个小黑点，动力感应器被触发。    在小楼中待机的小撒代行体突然睁开眼，面无表情的吐出几句话。    “发现外来者，辨识系统启动，人员为剧情重要角色，队长克莱尔与生存队长卡洛斯，启动伪装系统。    搜寻主体位置，完成。    定点发送压缩信号，完成。    接收命令，情况符合f方案，0035号计划启动。”    别墅内部，所有的墙壁与科技感十足的家具，迅速转化成液态金属状态，随着程序启动，内部空间被重新设置，便换了另一个模样。    一层的地板上缓缓升起电梯房，电梯门打开，一百多个身穿白大褂的人走了出来，他们各种肤色都有，看起来都很年轻，只是脸上都面无表情，眼睛也根本没有感情。    随着电梯房缓缓下沉，里面逐渐变成液态金属状。    所有人都将白大褂脱了下来扔在地上，内部的衣着则随之变化，形成了样式不同的风格。    液态金属吞食了白大褂，零星升起很多蘑菇状的鼓包，一点点转换成金属制的桌椅。    短短几分钟之内，别俱一格的沙漠别墅就变成了美式风格的大厅。    三层别墅被毁成了两层，棚顶吊高，四周都是小店模样的隔间，多了几分美食城的味道。    一百多小撒分体瞬间启动，伪装成各种背景的人，互相对着台词，一点推动着剧情。    ---    太阳完全落山了，黑夜笼罩了沙漠。    一辆大了两三倍，明显经过魔改的兰博基尼跑车在沙漠上疾驰，车尾部掀起一道长长的沙浪。    跑车后面，两辆陆战队沙地运兵车紧随其后，疝气大灯如同怪兽的眼睛，光柱射出老远。    齐山双手把着方向盘，嘴里叼着一根烟，感受着机械猛兽令人血脉喷张的夸张动力，精神难得的兴奋起来。    “先生，五号传来消息，克莱尔生存小队出现，正在尝试接触我方驻地。”    齐山微微一怔，随即笑道：“还真来了！不过是以防万一，没想到真的会用上，那好吧，一切按计划进行！”    “好的先生！”六号的声音顿了一下，随即又道：“您目前的身份是驻地护卫队长，同时是神罗公司分基地的负责人。”    “选了神罗么？”齐山笑道：“开来小撒的眼光不错啊。传我命令，车队加速。”    “是！”    ---    一辆四驱车，一辆摩托车。    克莱尔与卡洛斯。    生化危机中有勇气敢战斗的重要配角，此时正在栅栏外，目瞪口呆的看着眼前出现的驻地。    高压电铁丝网，哨岗、偶尔路过的巡逻小队，中心出别墅楼顶的大探照灯。    在这个末世场景下，一切都显得那么诡异。    卡洛斯愣了半天，才道：“我们遇到军方了么？”    克莱尔没有说话，指了指钉在铁丝网上的招牌。    神罗公司，沙漠改造治理实验基地，a级防御封锁地区，闲人免进。    卡洛斯看了一眼道：“这里是个什么公司，看起来并没有受到影响，不知道能不能够寻求帮助。”    克莱尔皱眉道：“很难说，大公司不是政府，他们不会轻易救助平民的。而且……”    克莱尔犹豫了一下，没有说下去。    她怀疑这个驻地，与末日的罪魁祸首安布雷拉公司有着某种联系。    卡罗斯明白了她的意思，说道：“我建议试探性接触一下。生存小队流浪超过六个月了，情况越来越严重，无论是食物、汽油、药品，还是其他的生活必需品，都越来越难寻。克莱尔，这是一个机会。”    克莱尔犹豫了半晌，才点头道：“好，那我去！”    “不行，你去太危险！”卡洛斯反对道。    “可女人容易沟通！”    “这是我的建议，不能让你冒这个险！”卡洛斯坚决的道。    “我才是队长，卡洛斯！”    “我的职责是保护你的安全！”    两人争执了半天，谁也不肯退让，最后只能结伴同去。    在此之前，他们需要给小队留下信号，以防万一。    刺眼的灯光在两人身上一晃而过，光柱对准了不远处的大门，一个小型车队快速驶近。    两人对视一眼，忙发动车子赶了过去。    岗哨处，几个持枪的黑衣士兵打着手势，巨大的铁网门缓缓拉开，车队直接驶入院内。    灯光下，克莱尔两人才看清了一些。    原来这个小型车队，竟然是一辆装甲改装跑车与两辆标准的沙地运兵车组建而成。    他们甚至能够看见，运兵车上方都各安着两架机关枪。    那狰狞的造型与夸张的枪口，让卡洛斯头皮发麻。    车队远去，大铁门缓缓关闭，两人猛冲到路中间，一边挥手一边加速，也想驶进去。    突然一道光柱打了过来，黑衣士兵飞快的将他们包围了起来。    “别开枪，别开枪，我们只是求助的旅人。”    卡洛斯大喊着举起双手，做出无害状。    克莱尔跟着举起手，眼睛却得四处乱瞟，低声道：“是标准的陆军装备。”    卡洛斯微微点了一下头，示意自己听到了，随即又喊道：“我们需要帮助！伙计们，嘿！嘿！你在做什么？”    一名黑衣士兵上前，用一个古怪的仪器将两人扫描了一遍，随后退了下去，对另一个人点了点头。    另一个黑衣士兵给出了两张身份卡，说道：“不管你们是从哪里听说神罗沙漠驻地的，显然得到的信息并不全。太阳落山之后，驻地就不接受外来访客了。    如果想要换物资，明天白天过来！两张身份卡收好，这里面有驻地的完整介绍和驻地条例，有条件的话最好看一下！”    可是两人都有些懵，拿过身份卡还愣了几秒钟。    两人对视一眼，卡洛斯迟疑的点头道：“好吧，白天就可以过来换物资是么？那我们明天再来……”    “等等，那为什么他们能进去？”    克莱尔指着已经驶入停车场，正在那里忙碌的运兵车小队。    “那是驻地直属搜捕队。”黑衣士兵似乎并不愿意多说，简单的解释了一句，就摆手让两人离开。    随着大铁门缓缓关闭，克莱尔两人互相看了看，只能选择返回驻地。

正文卷 第七十三章 接触 二
    “什么？我没听错吧，一个建在沙漠中的完整驻地，竟然还有部队把守？”贝蒂惊讶地大叫，她伸手想要摸克莱尔的脑门，看看她是不是发烧了。    L.J一把将她拽了回来，说道：“那边的实力很强？”    克莱尔点头道：“别的不说，单看那些部队和几辆运兵车就知道不好惹。”    “会不会是美国政府？”    “不会，应该是个神秘的大公司！”克莱尔摇头道：“如果美国政府有这个能耐，也不至于到现在还籍籍无名。”    贝蒂道：“如果真是这样，我赞成去投奔他们。他们有部队和强力武装，安全上可以得到保障。”    卡洛斯道：“并不确定，也很有可能是安布雷拉公司的陷阱。”    L.J头疼道：“这些只是猜测，并没有真凭实据。而且对方的态度还算不错，如果是安布雷拉公司，或许第一时间就会干掉你们了。”    实际上他想说的并不是这个，而是想问驻地有没有解药？    今天清扫旅馆的时候，还被一个突然跳出来的丧尸咬到，现在胸口已经溃烂了大半，他心里非常的害怕，可是又不敢说。    众人都点头，同意LJ的看法，大家约定明天多派几个人一同过去。    “斯特兰，读到什么了么？”克莱尔问道。    斯特兰将显示器转了过来，指着上面的图片道：“这里面东西很少，只有一些简单的说明和介绍。对了，这卡片似乎也是特制了，好像在不断指引着驻地的坐标。    我并没有发现反向发射的信号，不过以防万一，先屏蔽了……”    卡洛斯抬手将他打断，道：“特斯兰，说重点！”    “好吧！”特斯兰耸肩道：“从资料上看，这家公司确实不是安布雷拉公司，不过其实力和势力一点儿也不比安布雷拉弱。    神罗公司，专注于兵器开发的古老会所之一，他们一开始是军火商，生意范围遍布全球。据我从暗网中搜集到的资料，两次世界大战，两大集团使用的武器，有超过30%都是神罗公司制造的，可以说神罗是隐藏在世界黑暗面的庞然大物。”    特斯兰摇了摇头，突然纠正了自己的发言：“当然了，现在只能是庞然大物之一，因为另一个更加厉害的安布雷拉公司，已经提前爆发出了毁天灭地的力量。”    众人无视了特斯兰的解说，互相讨论起来。    克莱尔道：“这么说这个公司还算比较靠谱，可以一试。”    “同意！”    “同意！”    “有限度接触，随时准备撤离！”卡洛斯建议道：“如今全世界都缺乏人力资源，对方可能会限制我们的自由，明天接触的时候，大家都警惕点，随机应变！”    ---    沙漠中位置不明的安布雷拉公司实验基地。    地下九十五层。    一个白衣小女孩的虚拟成像，突然出现在博士的办公桌前。    “艾萨克斯博士！”    “怎么了？”艾萨克斯博士有些漫不经心地问道。    “阿尔法五号，九号，十三号卫星失去联络，迄今为止，我们已经失去了十三颗卫星。”    艾萨克斯博士皱眉道：“有没有找到入侵来源？”    “对方的算法与计算力明显高于我的主机，最多只能防御未知信号对基地的入侵，以免暴露实验基地的位置。更多的事情需要升级我的计算力。”白衣小女孩平淡的说道。    艾萨克斯博士以手抚额道：“好吧，我会将这项计划提上日程的。严密监控剩余的卫星，再次更换动态密码锁。”    “好的，博士！”    白衣小女孩儿的话顿了一下，又说道：“博士，在三十秒之前，我感应到了强烈的意念波动，阿尔法脑电波和贝塔脑电波都十分强烈。”    艾萨克斯博士微愣道：“七十八号实验体已经调制好了么？”    “并没有！意念波动并不是来自于任何一个克隆体，它是从外界传来了！”    艾萨克斯博士沉默了一下，道：“这不可能！”    “我非常确认！”    “之前有这方面的检测信号么？”    “一共两百二十五次，随着时间的推移，意念波动出现的频率和阿尔法脑电波的峰值，都在呈几何倍上升。有45%可能是爱丽丝原实验体。”    艾萨克斯博士站了起来，道：“好吧，三角测量，给我找到她的位置！s00h53试验项目经度如何？”    “很遗憾博士，药剂再次失败了。实验体并没有出现可驯服性，反而更加的暴躁，不过这回上有所提升，相当于三岁左右的小孩。”    听到失败，艾萨克斯博士脸上反而露出了一丝笑容：“有攻击性就好。准备一些实验体，投放到指定的位置上，准备进行诱导作战。守卫部队还剩多少？”    白衣小女孩儿说道：“鉴于您昨天消耗了十队人马，如今只剩下守卫部队六个小队三十六人。顺便说一句，基地的实验主管正在实验室等您，希望您对昨天未经许可，私自调用倒置人员损失，作出合理的解释。”    “哦？将画面放过来！”艾萨克斯博士眉头挑了挑道。    显示器画面闪动，出现了一个空旷实验室和几个身穿黑西装的男子。其中一个显得有些暴躁，正在不断的踱步。    艾萨克斯博士瞟了一眼那几人旁边的隔离实验室，嘴角掀起一丝微笑，“我们实验体的传染性有没有被削弱？”    “并没有实验支持这种说法！”    “那就好，封锁s00h53实验区域，打开隔离实验室的门。”    “好的，博士！”    随着艾萨克斯博士轻描淡写的下令，画面中一个隔离区的大门突然被打开，一群穿着员工服饰的丧尸猛地冲了出来，短短几秒钟时间，然后那几个人摁在地上，一通疯狂的撕咬。    几分钟之后，丧尸群里悄然无声的多了几个穿西装。    他们在实验区游逛，手里拿着凳子或者其他杂物，疯狂地砸着一切物品，消耗着不知从哪儿来的暴躁怒气。    艾萨克斯博士欣赏着画面，眼中露出一丝满意的神色。    “不错的消遣。”    他随手脱下白大褂，穿上旁边的西装，一边向外走，一边淡淡地吩咐。    “白皇后，准备直升机，咱们去抓捕原型体。”

正文卷 第七十四章 接触 三
    天刚蒙蒙亮，一辆改装大吉普就停在了神罗公司基地门口。    卡洛斯从驾驶室伸出头来，对守门的黑衣士兵道：“嘿，伙计，还记得我么，昨天晚上来过的。”    黑衣士兵往车里看了一眼，发现只有一个女人坐在副驾驶上。    克莱尔小心地握住枪，做出防备姿态，黑衣士兵却没什么表示，只是淡淡的问了一句。    “有时身份卡么？”    “喏！”卡洛斯他手中弹出两张白卡，说道：“你们昨天晚上给的。”    黑衣士兵瞥了一眼，说道：“白卡持有者可在基地停留两个小时，请注意时间！”    “还有时间限制？”    卡洛斯抱怨了一句，士兵没有接话，而是直接开了大门，示意他快点把车开进去。    缓缓驶入这个奇怪的基地，道路两旁的太阳能装置越发吸引人眼球。    在这个已经被丧尸砸烂的世界，无论走到何处都是一片废墟。如此整齐干净的地方，已经好久没有见到过了。    “好古怪的地方！”克莱尔下了个评语。    卡洛斯平静道：“岗哨并不在乎我们手里的枪，说明这个基地有着强大自信能保护自己。十有八九有厉害的武装，进去以后多加小心。”    克莱尔瞥了他一眼，道：“管好你自己吧。”    卡洛斯轻笑不语。    车子停在小楼前，刚刚推门下车，两人就被不远处的蓄水池震惊了。    这里是哪儿？    这里是沙漠！而且是末日时期的沙漠！    在这个丧失都会直接被晒成干尸的地方，竟然修建了一个蓄水池？    简直就是神迹啊。    克莱尔两人对视一眼，在心里将神罗公司的等级向上提了老大一截。    回过头，又是一阵耀眼。    不远处的开放式车库内，整整齐齐摆放着数十辆战车，运兵车，突击车，甚至还有前线指挥者。    这可是专供于大型会战的指挥中心，美帝陆军也没几辆。    门前的小别墅，外表规矩距，又没有什么太吸引人眼球的地方。一层落地窗户上带着磨砂，视线无法透入内里。    左右瞧了瞧，附近竟然没有士兵把手。    两人十分奇怪，却也没有太在意，拾阶而上到大门前，看见一个类似电子感应器装置，卡洛斯掏出白卡刷了一下。    滴！    玻璃门自动左右滑开，热闹的喧哗声扑面而来。    两人迈步进去，眼前的景象令他们震惊不已。    这里简直就像是热闹的机场大厅，中间是数量不少的桌椅，四周被分隔成十几个小间，每一个上面都挂着不同的招牌，有些像模拟小店。    而正对着两人的一面，是一处宽大的接待中心，一排服装整齐的接待员正在忙碌着，身后的墙壁上挂着大大的电子显示器，上面不断滚动着各种信息。    不少人在接待中心前面排队，似乎在办理各种各样的业务。    经常能看到幸存者打扮的人笑容满面的离开，随后直接拐进旁边的披萨店，大口吃着各种美食。    空气中弥漫着各种香味儿，有肉排，有披萨，有咖啡，甚至还有中国炒饭。    披萨店旁边有日料店，有小酒吧。克莱尔甚至还看到了个小型的便利店，里面面积狭窄，却人头攒动。    “克莱尔，你看那边！”卡洛斯突然拉了她一下。    克莱尔转头望去，顿时倒吸一口凉气。    竟然是个枪店，后面长枪短炮挂了满满一墙，各种型号都有，看起来都是崭新的，卡洛斯甚至能够闻到油墨的味道。    “上帝啊，竟然还有这种地方，为什么我从来都没有听说过。这里真是太棒了，一直就是末日生存者的补给站！”克莱尔惊叹道。    卡洛斯挤眉弄眼，摆了下头道：“有没有想法？”    那边是个烟店……    克莱尔喉咙动了一下，推了一把道：“先办正事儿要紧！”    “好吧，你是老大。”卡洛斯眯着眼睛道：“而且咱两身无分文，我不认为这些东西是免费的。不过从何下手呢？直接去排队？”    克莱尔环顾四周，一眼就看见了个军火辣妹打扮的金发美女。    她一个人占据了一张桌子，正埋头与大堆食物中大快朵颐。    克莱尔一拉卡洛斯，两人快步向那边走去。    随着他们的行动，一道无形的波动出现在大厅中。    【分枝计划j354h009，023号启动。】    金发辣妹动作微不可查的一顿，随即恢复正常。    “嘿，能帮个忙么？”克莱尔打招呼。    金发辣妹抬起头，放下手中的鸡腿，先看了克莱尔一眼，又瞟了卡洛斯一下，才道：“新来的？”    卡洛斯很干脆的点头：“所以我们才想知道，这里是什么地方？”    金发辣妹道：“你就当成一个交易所就好，只要有信用点，这里什么都能买到！新人的话，我建议你们先去接两个任务，弄点信用点再说。    自己接触比听被人述说清晰的多。”    “谢谢，这是个很好的建议，但我们现在想知道，你说的什么都能买到，是什么意识？”克莱尔道谢后继续追问道。    “字面上的意思！”    金发辣妹又抓起一包饼干，撕开包装后，咬了一口，含糊不清的道：“如果信用点足够的话，想要末世前的生活也不是不可能。”    “信用点只能接任务获取？”    “对，这是唯一的途径。不过不用点心，神罗公司的信誉还是不错的，他们致力于消灭丧尸，重建人类的文明。正缺人手缺的厉害呢，到时不用担心这里突然倒闭。”金发辣妹说道。    卡洛斯挑了挑眉：“你就这么相信这些大公司，你知道的，保护伞公司弄出生化危机之前，也是享誉全球的大公司。”    “哟，有心结还是没勇气？”金发辣妹瞥了卡洛斯一眼，不等他回答就摆了摆手，道：“不过这跟我有什么关系，随你便吧。”    克莱尔紧紧的盯着她，道：“这里真的可以信任么？”    “为什么要信任？”金发辣妹奇怪道：“虽然这其中夹杂着奇怪的信用点货币，但本质上不过是干活换取物资罢了，只是个工作而已，想那么多干嘛？你们真是奇怪的人！”    金发辣妹眼神古怪的扫了两人几眼，不知道想到哪里去了，突然打了个寒战，突然抱起桌子上的食物离开了。

正文卷 第七十五章 接触 四
    两人愣了半晌，卡洛斯怔道：“难道，咱们说了什么奇怪的话？”    克莱尔摇头，道：“别理她，先去看看任务怎么接吧。”    两人走到前面，仰头看着电子屏幕，只见上面信息翻滚。    【情报收集】    任务等级：基础任务。    报酬：一百信用点。    要求：拉斯维加斯境内，大量原料具体位置。    例如：政府粮食仓储位置，大型货物集散地，钢铁厂或者工业化学场等。    【人员招募】    任务等级：基础任务    报酬：十到一百信用点不等。    要求：十二小时职工，作为服务人员在沙漠基地工作。接待员、店员或者护卫队成员。职位不同，报酬不等。    例如：新人接待员、柜台服务员、便利店店员等    ……    【抓捕丧尸】    任务等级：两星任务。    报酬：一千信用点。    要求：抓捕两百名丧尸，死活不论。    【探索城市】    任务等级：两星任务    报酬：一千五百信用点。    要求：探查拉斯维加斯，记录有用物资坐标。    ……    【重返浣熊市】    任务等级：五星任务。    报酬：十万信用点。    要求：进入蜂巢基地最底层，带出一切有用信息。    【清剿保护伞南极基地】    任务等级：五星任务。    报酬：五十万信用点。    要求：清剿保护伞南极基地，清理一切反抗人员，摧毁邪恶人工智能红后，带会核心技术。    ……    卡洛斯两人对视一眼，久久不言。    大屏幕上的任务还在滚动，不时有被接取的，不时有被完成的。任务列表不断的替换，刚清除一个，后面立刻补上一个。    从各种置顶的任务上就可以看出来，这个神罗公司显然是将保护伞公司作为了假想敌。    而且确实在兢兢业业的努力，想要恢复人类的文明。    这是一个可以暂时补给的地方，末日中难得的好去处。    神罗公司的格局也很大，可要说他们能凭借这几个人搞定保护伞公司，甚至于拯救人类文明，卡洛斯是不信的。    他亲眼看到过保护伞公司的庞大势力，那颗投入浣熊市的核弹，任是他难以摆脱的噩梦。    克莱尔眼睛盯着大屏幕，说道：“卡洛斯，还几个昨天早上路过的罐头厂么？”    “当然，怎么了？”卡洛斯道：“那几个仓库都被搬空了，除了几条锈迹斑斑的生产线。”    “对我们来说是生产线完全没用，对神罗公司来说，却似乎很有用。”    克莱尔指着那条【情报收集】任务，意有所指的说道。    卡洛斯秒懂，“那我去试试！”    说着他上前排在了最短的一处队伍后，克莱尔扔不断扫视的大屏幕，想找出其他有价值的情报。    十几分钟之后，卡洛斯走了过来，挥舞着手中的白卡，笑道：“一百点信用额度已经到账，只是这情报被确认之前，只能支取十分之一。如果情报虚假的话，需要留在基地当一天农民，在后面的天地里干活。”    “这倒是个不错的消息。还算是有人情味，不会动辄杀人。”克莱尔嘴角一撇，道：“我又找到了两个合适的，再去卖掉？”    卡洛斯笑着，摆了下头：“有钱了难道不应该先享受一下么？”    克莱尔看了眼便利店，有些哭笑不得。    在便利店买了两包烟，两人不再停留，直接开车返回队伍的驻地。    这次过来收获不小，神罗沙漠基地的存在，对克莱尔的生存小队来说是个极好的消息。    有个能够交换物资的地点，能够大大的提高他们的生存率。    ---    “滴滴滴……”    警报声突然响起，特斯兰猛然惊醒，翻身滚落床铺，急忙冲到显示器前，他飞快检查了一下红外线防御网，直接锁定了异常之处。    “上帝！这是什么？”特斯兰目瞪口呆。    只见画面中，一大片乌鸦组成了一片漆黑的云，接二连三的从空中降落，四面包围了他们的车队。    “L.J，有情况！”    他手点键盘，报警通传个车。    一个车上的主要战斗人员，纷纷惊醒，他们吃惊的看着周围的乌鸦，不敢弄出一点声响。    马尔科用对讲机呼叫：“卡洛斯，要不要放一炮，开车将它们引走？卡洛斯？”    贝蒂的声音传出来：“卡洛斯和克莱尔去了神罗基地，我们只能靠自己了！”    然后是特斯兰冷静的声音：“大家都冷静下来，躲在车里不要出来，摇上车窗，保持安静。”    巴士车上一阵忙乱，敞开的窗户飞快关上。    一只乌鸦呼扇着翅膀落在了巴士车头，血红色的双眼紧紧盯向车内，带着诡异的沉默。    车上的人都屏住了呼吸，一声都不敢吱。    当啷！    一个小孩没拿住，空的罐头瓶掉在了地上，清脆的声音传出去。    乌鸦受惊，张开翅膀，嘎嘎的叫了起来。    原本落在四面，整整齐齐排列在电线竿上的乌鸦大军，全都飞了起来，组成了铺天盖地的黑云，如同龙卷风一般在空中盘旋着，随时可能冲下来。    L.J顿时就慌了，手中的黄金沙鹰颤抖，不断地催促道：“不好，还没有冲下来了！快发动车子，咱们离开这里！”    贝蒂拼命的踩油门，车子嗡嗡作响，后方卷起一片沙尘，可就是不动地方。    “不好，被卡住了！”    其他的几辆车刚刚起步，乌鸦大军就如同空袭的炸弹一般，疯狂地扑了下来。    他们用坚硬的喙、用整个身体，冲撞着所有车的玻璃。    如同橡胶炮弹般的冲击力，很快使防弹玻璃上出现了大片裂痕。    巴士挡风玻璃受力面积太大，只抵挡了不到两分钟，就听见咔嚓一声，整片挡风玻璃都掉了下来。    无数的乌鸦直接俯冲了进来，扑扇着翅膀，如秃鹫追逐腐肉一般，疯狂的攻击着人类。    眨眼之间，几个人就浑身鲜血倒在了地上，全身上下都是被乌鸦喙啄出来的伤口。    被鲜血刺激，乌鸦更是疯狂，不断的撕扯着新鲜的血肉。    几个人满地打滚，大声惨叫，竭尽全力的反抗，也无法阻拦乌鸦吃掉自己。    一眨眼的功夫，几个人就变得血肉模糊了。

正文卷 第七十六章 爱丽丝
    场面一片混乱，惊慌失措逃出车厢的人们，本以为会脱离危险，却没想到进入了更大的包围圈。    只能慌乱躲避的人们，对占据制空权的乌鸦群束手无策。连连开枪反击，换来的却是寥寥无几的战果。    黑云压城城欲摧，生存小队已经站在了悬崖的边缘，稍有不慎就将落入深渊。    “马尔科，快想想办法！”贝蒂大叫道。    马尔科没有回答，他推门跳下车，三两下窜上车的，抓起上面的火焰喷射器，直接扣动了扳机。    熊熊的火焰喷射而出，形成七八米长的火柱。烈焰在空中燃烧，随着马尔科的手势摆动，不断追逐着乌鸦群的位置。    L.J抓住机会窜上了信息车，还没等关上车门，不断的催促特斯兰开车离开。    贝蒂紧随其后，马上就要冲上车的时候，却被一群乌鸦突然袭击，整个人都被卷走了。    她大声的尖叫，不断的挣扎，却没有任何用处。    乌鸦群包围着她反复冲击，在撕咬的同时，将她不断冲向高处。    L.J目眦欲裂，紧握沙鹰却久久不敢开枪。    随着一声尖叫，贝蒂从空中坠落，啪的一声再无声息。    “不，贝蒂――！”    L.J狂吼了一声，却不敢上前查看，闭上眼睛甩上车门，特斯兰加速甩尾，车子飞快冲了出去。    对讲机里突然传出克莱尔的声音：“斯特兰，发生什么事了？”    L.J惊喜的抢过对讲机，喊道：“是乌鸦群，它们已经变异了，攻击性非常强，而且数量太多无法抵抗，你们快点走，不要靠近！”    “坚持住！”    克莱尔话音未落，对面就冲出了一辆车，与信息车擦身而过扎如了乌鸦群中心。    ……    爱丽丝在沙漠中行走。    她身上只有一个小包，那里面是简单的生活用品。肋下有两支枪，腰后有一把刀，这就是她全部的武器。    捡到的墨镜会有些严重，已经无法佩戴。爱丽丝用一个布片稍微改装了一下，用来防备沙漠上反射的强光。    嘎嘎嘎……    叫声越发频繁，爱丽丝皱眉向天上望了一眼，对照了一下手表上的经纬度。    这正是她昨天收到信号的位置。    这里据说有个幸存者小队，所以才过来看看。    独行了快六个月，爱丽丝现在充满了与其他人交流的欲望。    “呃……”    她忽然捂住了右眼。    又疼了么？似乎越来越难控制，这到底是什么？    天上的乌鸦群突然改变了方向，整齐划一的向一个地方冲过去。    爱丽丝仔细倾听，隐隐有着喧哗声和枪声。    她心中一定，加快了脚步。    ……    “快快，动作快！”    克莱尔不断催促，将所有人向最坚固的车驱赶。    人们有了主心骨，行动力也可成倍增加，随着命令飞快移动。    乌鸦群还在进攻，每一次集体俯冲，都会带走一两个人。    耳边全都是惨叫声，乌鸦的嘎嘎声，甚至开枪的声音，如同地狱一般。    一个小女孩儿突然被乌鸦群撞飞，她身材娇小，一下子飞出好远，直接溜进了车底。    乌鸦群反应不及，第二连三的撞在了车后门，错失了追击的良机。    卡洛斯猛地冲了出去，手枪年龄扣动扳机，将挡路的乌鸦一一击毙。    穿插在空隙中，冲倒小女孩身边，刚想将她拉走的时候，猛然发现头顶上的火焰喷射器突然失去了控制，火柱竟然直冲自己而来。    卡洛斯虽惊不乱，身子一扭，抱紧小女孩将自己挡在了前面。    轰！    火焰的冲击突然被阻，距离卡洛斯两米外隐隐出现了个透明的防护罩，火焰随之变形分向两边，竟将卡洛斯两人隔了开来。    预料之中的灼烧并没有出现，卡洛斯突然心中一动，睁眼看向了另一个方向。    果然是一个帅气而熟悉的身影。    爱丽丝！    顾不上跟老朋友打招呼，爱丽丝摘掉眼镜上的墨镜，眼中的力量蓬勃而出，无形的念动力控制者火柱突然爆发，如同炸弹一般席卷整个上空。    火云覆盖方圆一公里范围，将乌鸦群组成的致命黑云笼罩进去。    乌鸦群疯狂逃生，然而无论怎样挣扎，终究难逃化为飞灰的命运。    所有人都被这突如其来的大场面惊呆了，他们紧紧地扒在车窗前，瞪大了眼睛盯着天上的火云，一句话也说不出来。    克莱尔无意识的掏了掏裤兜儿，摸出一根烟塞进了小嘴里，狠狠的吸两口。    似乎这样才能缓解一下心中的震撼。    可是她似乎忘记了，没有点燃的烟似乎并没有这个效果。    烈焰持续的时间并不长，不过三五十秒，整个天空就一扫而过，随着大量的灰尘飘落，最新的火星也随风散落在沙漠各处。    爱丽丝一阵阵眩晕，眼睛不自主的流下两行清泪。    她的精神透支！    那种疼痛就像大脑插入了一根钢针，并且不断搅动着。    如果不是长久以来的苦难生活以及末日前特种训练，恐怕此时已经痛哭流涕，干脆晕厥倒在地上了。    “呼呼――呼呼――”    爱丽丝喘着粗气，头晕目眩，身子微微一晃，再也坚持不住，整个人向前倾倒。    卡洛斯忙上前两步，一把将她抱住。    他不知道该说什么，只知道这时候守护者她，才是最好的办法。    ---    不知道过了多久，爱丽丝突然惊醒，她首先打量了一下环境，随后才意识到已经找到了自己，身上绷劲肌肉缓缓放松下来。    “嘿！”    忽然一道熟悉的声音打个招呼，爱丽丝扭头一看。    很熟悉的一个金发女孩，几年前见过一面。    看得出来，虽然她脸上掩饰不住的疲惫，但整体来说，幸存者小队将她照顾得很好。    “大家在举办葬礼，要去看看么？”    爱丽丝挑了下眉，抓住围巾包在头上，跟着金发女孩走了出去。    幸存者们聚集在一起，眼前是十几个简陋的坟头，坟前用和木头做的十字架，上面连一个名字都写不上。    没有人说话，也没有人流泪，当面对死亡已经成为习惯，这本身就是一种悲哀。    这就是末世，没有人能够逃离，也没有人能够幸免。

正文卷 第七十七章 空降丧尸
    克莱尔尤其难受，她刚刚才找到了一个转折点，没想到就有这么多人离开了自己。    她本想着利用神罗公司的沙漠基地，让幸存者小队免于流浪的生活，让大家尽量过上好日子。    没想到……    她并不想哭，因为早在几年前，她就已经不做这种没有意义的事情了。    卡洛斯看到爱丽丝走过来，抬手碰了一下克莱尔。    两人迎面走了过去，    “谢谢你的帮助，请原谅我拿不出什么东西酬谢。”    爱丽丝点了点头，又摇了摇头。    她虽然没说话，克莱尔却明白了她的意思。    “虽然是初次见面，不过我有些重要的事情要跟你谈……”    克莱尔话还没说完，身后就有人叫她。    她顿了一下，道：“让卡洛斯跟你说吧，我要离开一下！”    爱丽丝点点头。    克莱尔离开，卡洛斯陪着爱丽丝走了一段儿。    卡洛斯询问了她逃出底特律基地之后，突然消失的原因。    爱丽丝告知了他，自己被保护伞最终的前因后果。    “他们一直在追踪我，无论我在哪，跟谁在一起，都会给其他人带来威胁。所以我单独一个人的话，应该会更安全！”    “那是以前！”卡洛斯微笑道：“你回来了，而且我们的末日求生也有了转机。你对神罗公司有多少了解？”    爱丽丝蹙眉沉思，摇摇头道：“从来没有听说过他们！”    “我也是！”    卡洛斯叹气道：“可是他们却凭空出现了，还建立了一个超级市场，类似于佣兵组织的超级市场。看得出来他们的后勤物资很充足，而且野心也很大。”    “私人组织？”爱丽丝问道。    卡洛斯点头，“很明显是，所以我有些担心……”    爱丽丝道：“确实值得探查！不过如果真的能够得到食物，对于普通的幸存者来说，是个非常好的消息！”    “所以克莱尔才会亲自去接触了一下，她正准备跟同伴们说这件事，没想到却突然发生了……”    卡洛斯没有再说下去。    ---    神罗沙漠基地，别墅顶层。    齐山靠在软金属编制的沙发上，眼前是一整面墙的显示器，上面放着不同的画面，其中有一小半都是克莱尔的幸存者小队成员。    盯着一个画面上的熟悉面孔，齐山嘴里啧啧称奇：“米拉・乔沃维奇？不，只是神似而已！这个主角似乎被大意志做了某种程度的修复啊。算了不管他，小撒！咱们的计划进度如何？”    房间中响起小撒的声音，“连续二十四的运营，并没有发现明显的漏洞，基地已经出现了虚假繁荣景象，伪装状态被识破的概率，只在二十五%左右。”    齐山皱眉问道：“怎么会这么高？”    “爱丽丝是特殊个体，而且有念动力，有25%的可能发现黑塔战士的异常。”    “纳米粒子被发现的概率是多少？”    “不超过0.1‰！她的能力运用并不熟练，特殊的敏感信息来源只能反馈直觉，并不能有确切的判断。”    齐山挑了挑眉，“这倒是个好消息。也不必太过担心，我们不是有几个白塔战士么。让他们先期只能接触到他们。黑塔战士都派出去，进行正常的伪装任务。等到克隆技术到手，咱们就不缺人手了！    盯紧克莱尔的幸存者小队，那个脑残博士的袭击随时会发生。”    “已经启动防御备案，分支计划一百二十八项，沙漠基地的受损度不会超过6%！”    齐山耸耸肩：“这样就好！准备好纳米弹头，能不能找到保护伞的基地，无损接收克隆人装备和全套技术，就看这一次特洛伊木马了！”    “是的先生！”    ---    “我们现在需要做个决定，这关乎队伍中每个人的生活。”    蹲在卡车上，面对在袭击中幸存下来的队员们，克莱尔认真的说道：“大家都知道，我和卡洛斯今天早上又去探查了那个基地，可以很负责任的告诉大家，那里是个很好的交易地点。    只要能够进入沙漠基地，普通人甚至能够找到工作，恢复安稳的日子。当然这只是我的一面之词，或者说，只是我和卡洛斯看到的一部分。    我们都知道，这次世界末日是保护伞公司的黑手，所以同样作为大公司的神罗公司，很难保证他们有没有别样的心思。这其中的利弊需要你们自己考虑。”    众人静静地听着，没有发表任何意见。    克莱尔回头看了一下爱丽丝，扬了扬手中的笔记本，说道：“除此之外，爱丽丝给我们带来的第二个选择。    从通讯记录和无线电信号来看，应该还有一个幸存者聚集地，在阿拉斯加。    从拉斯维加斯到阿拉斯加，这是一段艰难的路程，中途有什么危险，我们无从判断。而到达了之后，那个幸存者聚集地是否存在。或者存在，却不接受外来的幸存者？    这都是需要我们考虑的问题。其中的利弊你们自己把握。    这是一次生存的选择，关乎我们每一个人的命运。所以我无法代替你们作出选择。”    微风扬起克莱尔秀发，让她显得有了些精神。    “因此我们现在有三个选择：    一，保持现状继续流浪。二，神罗公司沙漠基地，三，阿拉斯加！支持哪一个伸出几根手指！现在开始！”    众人窃窃私语，频频回头看向沙漠基地的方向，纷纷举起了剪刀手。    克莱尔点头道：“好吧，那我们就这么定了！稍作休整，马上出发！”    众人散去，爱丽丝找到了卡洛斯，“你确定这是个好主意么？”    卡洛斯笑得很潇洒，“宝贝，这是世界末日！”    爱丽丝无言以对，没错，世界末日啊。    就在这时，空中突然传来了直升机螺旋桨振动声，一个直升机编队横空而过，引得所有人抬头张望。    漆黑的机身上熟悉的伞形标志异常显眼。    无数的伞花在空中绽放，那是空降兵。    不对，好像是空降丧尸！    爱丽丝瞳孔瞬间缩成了针尖大小，她大喊道：“快跑，快跑，是保护伞公司！”

正文卷 第七十八章 惨烈
    “哒哒哒……”    “碰！碰！”    危险降临，大家迅速进入战斗状态，枪声打得震天响，飘荡在空中的丧尸身上，爆出一连串的血花。    “快上车，去沙漠基地！”克莱尔大喊一声。    众人立刻明白了她的意思。    车队飞快启动，前后冲出驻地。    卡洛斯蹲在车顶，眼睛一眨不眨的注视着伞兵丧尸的位置，不断为车队提供方向。    降低到一定高度时，降落伞突然自动脱落，丧尸们雨点一般砸了下来。    “碰！”    一具丧尸正落在车前，被疾驰的改装悍马直接撞成了两节，上半身翻滚着卷上车顶，将卡洛斯吓了一跳，条件反射飞起一脚，将已经张开嘴的恐怖脑袋踢飞了出去。    刚在心里搽了把汗，还没动松口气，卡洛斯的心又提了起来。    “快加速，这些丧尸不一般。”    视线中，摔在沙漠上，分散星罗棋布的丧尸们已经爬了起来，此时正义极恐怖的速度冲过来。    它们穿着统一的工装，有着异常的移动速度，跟以前遇到的迟钝丧尸有着本质的区别。    “碰！”    大量丧尸迎面冲上来，直接与汽车硬碰硬。    丧尸被成片撞飞，车队的速度也因此慢了下来。    “吼！”    一只丧尸飞身而起，一头撞碎的剥离，半个身子插进了副驾驶。    L.J吓得大叫起来，随着狰狞的大嘴连开七枪。    丧尸脑壳直接轰碎，鲜血脑浆炸了半个车厢，刺激的腥味扑鼻而来。    可没有人在意这些，每个人都在竭尽全力的战斗。    是不是能够听到尖叫声戛然而止，那是又一个同伴消失了。    然而子弹的数量毕竟是有限度的，在一阵爆豆般的枪响之后，丧尸逐渐占据上风。    爱丽丝不知何时已经跳下了车，手持两把狗腿刀，挥舞的上下纷飞，寒光所过之处必有丧尸人头落地。    再加上念动力打辅助，一时间战力无双，所过之处满地无头尸体。    距离丧尸围猎一公里外的一辆电子信息车中，艾萨克斯博士嘴角泛着冷笑。    在他眼前的显示器上，正是卫星视角之下，爱丽丝大发神威、开无双的样子。    “果然不愧是原型体，简直就完美！”    他直起身子，眼中带着一丝留恋，口中却若无其事的下着冷酷的命令，“再派一个小队过去，将闲杂人等清理掉，我要在实验体的血没有冷下来以前取到血样。”    “是，长官！”卫队佐官立刻回答。    另一人突然报告：“博士，已经定位准确坐标！”    “那就关闭她！”    ……    爱丽丝一刀砍下丧尸脑袋，瞳孔中保护伞标志忽然出现，紧接着一闪而逝。    随即她就失去了意识，仿佛断了电的机器人。    可是几秒钟之后，控制信号就被挣脱。    爱丽丝猛的回头，看向一个方向，脸上突然露出一丝冷笑，随后猛然加速，极速冲了过去。    ……    另一边，经过一番艰苦战斗，丧尸终于被清理干净，幸存者小队伤亡惨重，无抵抗力的老弱全都被活生生咬死了，只剩下五个拿着枪的斗士。    忽然右侧冒出来一小队全副武装的士兵，对着五人毫不犹豫开火。    子弹如雨而至，几人慌忙躲避，L.J被一枪爆头，卡洛斯肩膀也中了一枪。    士兵们逐步靠近，缓缓压缩敌人的生存空间，子弹很有规律交叉射击，确保几人在掩体后面无法移动。    “保护伞！”卡洛斯斜斜靠在克莱尔身上，咬牙切齿、面目狰狞。    他的胳膊在流血，本应该无知觉的手指却在条件反射的扣动着扳机，可惜枪里面早已经没有子弹，除了发出咔咔声，什么也做不了。    就在这危急关头，后方突然传来蛮横的发动机声，一辆像坦克多过像跑车的改装版兰博基尼，猛的从沙丘后面一跃而出，掀着沙浪冲了过来。    保护伞士兵措手不及，顿时被撞飞了好几个。    剩余的反应过来，慌忙开枪反击。    子弹打在装甲上，除了冒出几点火星，没有任何效果。    士兵们有些惊慌，下意识地聚集在一起，做出战术规避动作。    然而装甲兰博基尼，并不是坦克，它的速度与灵活足以令所有小觑的人绝望。    飞快打轮，冲过去一个漂亮的甩尾，将车身化作球棒，一瞬间砸飞了四五人。    看着克莱尔等人目瞪口呆。    好在卡洛斯反应快，抓过克莱尔手中的枪，窜出去连连开枪。    几名漏网之鱼措不及防，纷纷眉心中弹摔倒在地。    敌人全部被消灭，一切尘埃落定，兰博基尼飞机门缓缓开启，一身银色防荷服的齐山迈步走了下来。    克莱尔紧张地方，将同伴们护在身后，握着一把来福枪，双眼紧紧盯着齐山，说道：“你是谁？”    齐山摘下头盔，露出清爽的面容，瞟了几人一眼，视线转移到死去的保护伞公司士兵身上。    “确认为保护伞公司士兵，派一对人过来清理现场，顺便接收几个倒霉蛋！”    齐山一只手捂着耳朵，瞟了一眼卡洛斯，继续说道：“应该是外伤，而且他们遇到过丧尸袭击，而是太要求过了吧，给他们几个做全套检查！”    “嘿！你到底是谁？回答我的问题！”    克莱尔咔嚓一声，将来福枪上了膛。    齐山微笑着略举了下手，道：“别激动，我只是过来探查一下情况。毕竟又是飞机，又是部队，再加上突然从天而降的丧尸，想不引起注意都难。这里是公司驻地，确保周围安全。”    卡洛斯眼睛一亮：“没错，你是神罗公司的人，快去旅馆那边，爱丽丝有危险。”    齐山笑了道：“别杞人忧天了，这个世上所有的人都死光了，爱丽丝也不会有危险！你看那边，她不是过来了吗？”    众人转头看去，一道身影缓步走来，正是爱丽丝。    齐山抬头仰望，保护伞直升机划空而去，飞快消失在了视线中。    卡洛斯不解道：“你不阻止它么？”    齐山笑道：“我们搜寻保护伞基地几个月，一直没有头绪，如今送上门来，我怎么会轻易放过这条！”    那边，卡洛斯已经冲到爱丽丝身边，有些紧张的问道：“你没事吧？”    “还好！那个人……”    爱丽丝看了齐山一眼，眼神有些警惕，手不由自主的就按在那狗腿刀上。    卡洛斯微微摇头，“神罗公司的人，突然出现帮了我们，目的不明。”    看着满地都是人，克莱尔麻木中带着一丝伤感，然而更多的却是愤怒。    这一次，自己的幸存者小队算是彻底完了。    保护伞公司为什么要这样做？为何要突然袭击我们？神罗公司明明已经察觉，却迟迟不派出救援？    他们到底有什么目的？    克莱尔想不通，不过她更加确信大公司都不是好人了。    后方沙尘飞扬，传来厚重的轰鸣声，两辆沙地运兵车与一辆战地救护车，一辆军用卡车缓缓驶了过来。    几辆车刚刚停稳，就呼啦啦下了一大批黑衣士兵。    爱丽丝几人的眼神更加警惕，悄无声息的以悍马为掩体，聚集在一起。    每个人都不自觉的拿出了武器，随时准备应付突发战斗。    然而黑衣士兵们却连看也没看他们一眼，他们飞快站队，随后整齐划一的敬礼。    齐山摆了摆手，道：“执行任务！”    唰的一声，所有人放下右手，手脚麻利地开始搬运尸体。    他们死人要，丧尸也要，如果遇到身受重伤，一时半会儿没有死掉的士兵，更是会被紧急送到救护车上，人道主义做派浓郁。    两名背着药箱的黑衣士兵走到齐山身前待命。    齐山扬了扬下巴，道：“去给他们检查一下，顺便处理一下伤势！”    两名士兵刚要迈步，卡洛斯忙道：“我们自己可以弄，如果真的要帮忙，我希望你们能将医疗箱借用一下。”    齐山不在意的点了点头，注意力已经转移到了手表屏幕的电子信号上。    这是一个简单的沙漠地图，一个黑点儿明显停止了移动，右上角显示着精确的经纬度。    齐山嘴角微微勾起，命令道：“来一队人跟我走！剩下的配合医疗班打扫战场。如果他们想要进沙漠基地的话，提前做全面检查！”    两名士兵立正敬礼，示意明白。    随后上前为卡洛斯等人送上药箱，紧接着就要返回执行任务。    齐山戴上头盔，转身就要登上兰博基尼。    “等等！你是不是要入侵保护伞基地？”    爱丽丝走出来，语势虽然是问句，可是语气却是在陈述。“带上我，我正要找那个混蛋算账！”    齐山看了她一眼，没有说话。    爱丽丝又道：“只要给我补充足够的弹药，相信你不会介意多一个精锐士兵。”    她的表情很诚恳，气血似乎笃定齐山不会拒绝。    齐山心底涌出一股荒唐感，与女主角面对面似乎还是第一次吧。    一丝异样在脑海里打了几个弯儿，迅速消散。    齐山摆了摆头，口中吐出两个字：“上车！”    卡洛斯急道：“等等，带上我！”    说着就要冲出去，克莱尔一把将他按住，盯着他的眼睛说道：“卡洛斯，这可不是你！”    卡洛斯沉默几秒，看了看身旁的同伴，苦笑着对爱丽丝点点头。    爱丽丝转身上车，喊道：“我会尽快回来的！”    齐山对黑衣士兵打了个手势，迈入车内。    几十秒后，装甲兰博基尼急速冲出去，一辆运兵车紧跟其后，转眼间消失在众人的视线中。

正文卷 第七十九章 夺取基地 一
    一个不起眼儿的戈壁小屋，一圈铁丝网作为栅栏，将成群的丧尸阻拦在外面。    周围的沟壑里，尸体层层叠叠，血腥味冲天。    不时有丧尸被刺激到发狂，将身上的肉割得鲜血淋漓，仍旧疯狂的向前挤。    腐烂的臭味与鲜血的刺鼻腥味混合在一起，被沙漠的灼热加温，变成了一种令人作呕的难闻气味。    一辆直升机缓缓降落，艾萨克斯博士踉跄着走下来，紧紧捂着左肩上的伤口，脚步匆匆向基地入口赶去。    几公里之外，两辆装甲车在沙漠上奔驰。    装甲兰博基尼内，两个人沉默了很久，爱丽丝忽然说道：“神罗公司？能够在末世只有如此武力，绝不可能是籍籍无名之辈，为何我没听过你们的名称？”    齐山轻笑道：“我觉得，这个时候你应该将注意力放在保护伞上，毕竟目前来说，保护伞可以算是我们共同的敌人。”    爱丽丝瞥了齐山一眼，没有再纠结这方面的问题，而是问道：“你难道就准备这么冲进去？”    说话间，视线中已经出现密密麻麻的丧尸群。他们正被巨大的轰鸣声吸引，疯狂向这边冲过来。    齐山嘴角微微一勾，脚下狠踩油门。    车后方的特殊排气管内，猛地射出一排淡蓝色的火焰，车子的速度陡然加快了一截，突如其来的加速度，将齐山两人死死地压在靠背上。    就像一根钉子扎入松软的木屑堆，丧尸群起不到任何阻拦的作用，所有拦路的丧尸，都被撞得粉身碎骨，如同被欺压锤炼过的烂柿子。    血浆一层又一层的刷在装甲上，上面沾满了碎肉，恐怖的如同地狱恶犬。    然而丧尸们却更加疯，潮水一般涌来，一层又一层。    速度逐渐减慢，兰博基尼的加速度终于被一层又一层的丧失墙阻拦住。    丧尸们攀爬撕咬，瞬间将装甲兰博基尼围了一个水泄不通。    爱丽丝闭上眼，深深吸了一口气。    “不用！”    齐山突然出声拒绝，迎着爱丽丝疑惑的目光，嘴角勾起一丝笑容，道：“座好了！”    “什么？”    话音未落，就感觉车子猛的被撞了一下，身子狠狠向后一压，整辆车就如子弹一般飞了出去。    如同一颗高尔夫球，生生穿过阻拦他的杂草堆，将铁丝网撞飞，生生冲入了进去。    碰！    木屑飞溅，半个车身钻入了小木屋。    车子停了下来，周围一片安静。    爱丽丝有些发懵：“呃……我们是不是应该下车？”    齐山笑道：“我以为你会问我的部下！”    “你很明显有自己的计划！这不是我应该干涉！”    齐山比划了个大拇指，赞道：“说真的，你比那些圣母婊女主角让我满意得多？”    “你说什么？”爱丽丝皱眉。    “我是说，该下车了！”齐山微微一笑回答道。    飞机门缓缓开启，两人跳了下来。爱丽丝简单摸索了一下，还找到了机关，房间中毫不起眼的餐座一分为二，露出深邃的入口。    两人对视一眼，不约而同的纵身一跃。    ……    丧尸群突然失去了活力，本来已经聚拢成了一个漆黑的丧尸大球，这一会儿已经散的差不多了。    铁丝网被撞飞，包围圈露出了一个硕大的缺，那些鲜活的血肉就在眼前，那还会对毫无人类气息的运兵车感兴趣。    运兵车前端明显凹陷，那是刚才碰撞时候留下的损伤。    此时上面正不断反射出绿色的光芒，受损部位正一点一点发生变化，记忆金属一般恢复了原状。    车子第二次发动，速度缓慢的通出了一条路，驶入铁丝网区域，舱门缓缓开启，十几名黑衣士兵迈着整齐的步伐走出来。    他们全副武装，自动分成两个小队，一队分布在小木屋周围警戒，另一队四散开来，不断向周围丧尸开枪。    而不断追杀人类的丧尸，此时却好似突然成了聋子瞎子，对不断开枪的敌人视而不见，反而去追逐那些死去的血肉。    机器人对丧尸，天敌一般的存在。    丧尸们除了接受被打把，没有任何办法。    随着一声声枪响，一个个丧尸被点名爆头，恐怖的声音会引起附近的丧尸本能追逐，更加快他们的死亡速度。    清理丧尸群，是时间的问题。    ---    平台式电梯不断下降，其实心中默数着，暗暗骇然。    深度两公里接触到第一层，下面还不知道有多少层，这个实验基地竟然会如此巨大。    随着哐当一声，沉重的电梯大门缓缓开启，长明灯闪烁着，有些像指引方向的信号。    齐山从怀中掏出一个小东西，轻轻按了一下随后扔在地上。    小东西突然散开形成了一片小珠子，每颗小珠子都散发着微弱的光芒，将周围的地面照亮。    它们随着齐山视线的变化而游走，不断将需要看到的位置照亮。    爱丽丝挑了挑眉：“这东西不错！”    “我觉得你应该关心一下这个！”    齐山指着墙壁上的血迹，眼中带着一丝莫名的味道。    两人还不走过深邃的长廊，周围一片狼藉，上方的通风口不知道被什么东西扯了，留下了一个巨大的豁口，足有手臂粗细的电线被生生扯断，还在冒着火花。    墙上到处都是血迹，还有破碎的人体组织。    走了不过几十米，鞋底已经被厚厚的血泥沾染了。    拐过一道弯儿，白皇后毫无征兆的出现在两人眼前。    爱丽丝下意识警戒，黑洞洞的枪口指向她。    “抱歉，我并不是有意吓到你，我是个人工智能……”她试着解释却被爱丽丝打断。    “我知道你是什么，我认识你姐姐，没错，那个婊子杀人狂！”    爱丽丝皮笑肉不笑的样子，让齐山后背突然一阵发凉。    他看了一下白皇后的形象，敏感的发现了天花板上的猫腻。    “全息影像技术？好东西！”    白皇后看向齐山，道：“我完全找不到神罗公司的名字，同样也不知道你是谁！”    齐山耸肩道：“这应该没什么好奇怪，毕竟你需要数据支持。”    “我的服务器中，有全球人口调查局的详细数据，它包含了每个人的简单档案……”    “这并不代表什么！”齐山打断她，抬了抬下巴道：“还是先告诉我，这里发生了什么吧！”

正文卷 第八十章 恍悟
    地面上，装甲运兵车顶上升起小小的天线，卫星信号联通。    十五分钟后，五辆装甲运兵车疾驰而来，蜂拥而下的士兵，飞快攻击型队列，大片清理着丧尸群。    一小队装备特殊白塔战士在同伴们掩护下，杀了进去，直接消失在小木屋里。    ---    “艾萨克斯博士被感染，他注射了新型血清导致自身变异，因此袭击了基地其他人员，我经过特殊诱导，将他地下试验场，但它随时可能脱出。”白皇后说道。    爱丽丝道：“你是想让我们杀掉他？”    “艾萨克斯博士融合你的血液研发了特殊血清，可用于解决此次生化危机。而且基地内的科研设备足以满足制作血清要求。”    爱丽丝微微张嘴，有些惊讶：“我的血液么？”    “是的，”白皇后点头，“所以这个小麻烦……”    齐山拍手道：“那么我帮你解决了！”    他抬手打了个响指，然后走廊中突然传出脚步声，眨眼间冲出一小队全副武装的士兵。    白皇后问道：“他们是如何进来的？我并没有发现入侵状况。”    “这个问题不重要，他们会帮你把那个麻烦解决掉！”    齐山笑着摆了摆手，小队士兵敬礼转身又走了回去。    白皇后点头道：“我会做出路线指引，不过还是希望爱丽丝能够一同前去，那里有艾萨克斯博士不希望你看见的东西。”    爱丽丝点头道：“是么？那要去见识一下了！”    她转身快步离开，齐山反而找了个位置坐了下来，随意的拉过来一台电脑，双手如飞一般地敲打着键盘。    白皇后问道：“你在做什么？”    齐山不答反问：“你的主控中心在什么位置？”    “拒绝回答问题，外部人员没有权限。”    齐山耸肩道：“就知道会这样，所以我才自己动手！”    显示器上，大量的网页打开又关闭，一个个小型的黑色编成框，飞快的叠加，又飞快的消失，数据流如同瀑布一般流走，大量的信息被编成。    大厅中闪出红色警报，白皇后道：“发现异常代码入侵，防御网无法自动清除，正在尝试阻拦，阻拦失败，建立隔离带，已完成，切断连接通道，封锁编译代码，物理隔离完成！”    话音一落，电脑上立刻跳出警报。    齐山嘴角一咧，嘿然道：“反应很快嘛！不赖不赖。我对不保护伞公司技术越来越感兴趣了！”    白皇后的虚拟成像直接消散，声音在大厅中扩散。    “发现外部公司入侵，启动防御预案，通知护卫队，失败！封锁基地大门，失败！联络最高主管，失败！基地陷入空窗状态，无法防御自身，条件允许，可以启动自毁程序，检测到艾萨克斯博士存活，需要最高主管授权，失败！”    一连串的失败声过后，警报声越发得大了。    齐山不慌不忙的道：“是不是察觉到地面磁场紊乱，传不出去消息了？别着急，这只是开始！”    白皇后声音传来：“你正在侵蚀保护伞公司合法财产，请停止敌对行为！”    “别说那些没用的！保护伞公司很快就要自顾不暇了！”    齐山嗤笑道：“白皇后你是自律型人工智能，属于强人工智能体系，虽然没有产生自己的意识，可也是接触过核心法则的。我们来谈笔生意如何？”    “你想说什么？”白皇后突然出现在身边，她身后出现了数个虚拟屏幕，上面正显示着爱丽丝在底层与艾萨克斯博士战斗的场面。    齐山瞟了一眼，道：“我知道她很厉害，但还卖何不了我！”    他手一翻，手心中突然出现了个小盒子。    白皇后的虚拟成像，突然扭曲晦涩起来，好像信号不好的电视机。    “发现混乱磁场源，电信损坏中……”    “实话实说，这款电子病毒曾经毁灭过一个世界。属于核武器级别的威慑力了，我也不想使用。不过你有核心程序束缚，我需要这东西增加我的威慑力！”    齐山表情认真：“你虽然是人工智能，比起碳基生物来说有着优势，和也有着致命的弱点，你必须依靠服务器存活，特别是在外部信号被屏蔽的情况下。    你可以自己判断，而是静静的让混乱磁场将你杀死，还是交代出自己主机位置，给自己换一个老板！”    白皇后直接溃散，警报声仍然继续。    齐山等了两分钟，嘴角突然勾起一丝笑容，随手将小盒子扔进空间，再次拉过键盘。    噼里啪啦噼里啪啦。    齐山的双手在键盘上舞出一片残影，大量的程序飞速生成，入侵程序与第一次一模一样，然而白皇后的抵抗却没有出现。    几分钟后，顺利窃取了艾萨克斯博士的身份权限。    齐山摔了个懒腰，淡淡叫了一声：“白皇后？”    白皇后出现在身旁，表情平静的道：“是的，齐博士。”    “展现你的核心源代码！”    “好的，博士！”    空中凭空出现大量的代码，如同瀑布一般流淌着。    齐山瞳孔频率极高的颤动着，大脑进入超频状态，飞快吸收了一切外界信息。    知识的飞快传输和脑细胞神经元的兴奋，齐山的头部微微发热，冒出了淡淡的热气。    整整一刻钟之后，齐山突然闭上眼睛，陷入沉思。    抬起手来摆了两下，白皇后会意，将空中的光屏消散掉。    竟然会如此，太不可思议了！    齐山现在的状态，就像女儿国王突然见到了唐僧，发现这世上竟然还有一种人类叫男人。    白皇后人工智能的核心法与小撒完全不同，就像是两个完全不相同的人，除了都有一个脑袋、两只手两只脚意外，几乎没有共通之处。    如果将这两个人工智能比作两个职业，那么小撒更像是狗仔队，它收集一切信息，并作出系统处理，可以为齐山提供各种各样的资料，却不能代替他思考。    而白皇后有些像助理研究员，它更多的功能在于辅助实验，控制各种各样的实验设备，甚至研发实验设备，精简实验过程。    “有意思，当真有意思，竟然还可以这样！”齐山突然睁开眼，有些恍惚的拍手：“难怪托尼斯・塔克会制造那么多人工智能，原来如此！”

正文卷 第八十一章 爬科技树
    基地最底层，一片狼藉。    爱丽丝喘着粗气，坐在一把瘸腿的高脚椅上，面前摆着几乎被打成碎肉怪物尸体。    四五个胸口被洞穿的黑衣视频缓缓起身，伤口闪耀着微弱的蓝光，一点点修复。    爱丽丝神色复杂，在刚才的战斗中，她发现了这些人的特殊。    机器人!    她想到了齐山，想到了所谓的神罗公司，想到了克莱尔等人，一时间有些犹豫不决。    就在这时，一道全息影像突然出现在她身边，爱丽丝转头看去，惊讶地发现竟然是一个穿着西装的中年人。    “爱丽丝小姐，有个地方或许你需要看一下！”    “你是谁？”    “你可以叫我撒玛利亚人，白皇后将基础权限的通道开启，让我可以借用。顺便说一句，我也是人工智能，你不必有敌意。”    爱丽丝看了他两眼，道：“我以为保护伞公司都喜欢小女孩。”    小撒微微一笑：“或许吧，我只为神罗服务。”    “原来如此！”    爱丽丝挑了挑眉，以为他说的是神罗公司，实际上小撒口中的神罗，单指齐山一人。    “这里！”    小撒一摆手，后面的墙壁突然移动开来，露出了一具克隆体培养球。    看着透明水球中熟悉的人影，爱丽丝一下子站了起来，眉头倒竖。    “这……”    “白皇后应该给你解释过了，这就是研究血清的必要材料。虽然绝大多数都失败了，成为了臭沟里的尸体，可多少也有些成果！”    小撒说着瞟了一眼地上的怪物尸体。    爱丽丝咬牙切齿，眼底怒火旺盛。    “这些都是我？有记忆么？”    “艾萨克斯博士想要复制你在蜂巢的觉醒过程，让念动力成为可控力量。”    培养液水球突然破裂，爱丽丝克隆体滑落在地，如婴儿一般的蜷缩着，一阵急促的咳嗽，将肺部的液体喷出去，酸软无力地躺在地上。    爱丽丝忙跑上前，抓过一件白大褂，将她整个包了起来。    她的基因果然强悍，只短短几分钟，克隆体就恢复了意识，刚开眼看到自己的脸，似乎明白了什么。    “你的克隆体超过五百具，因为体细胞克隆，寿命上存在极大的缺陷。根据实验报告记录，她们最多很有活18个月，然而在12个月左右就会陷入器官衰竭期。    因此如何处理，你需要仔细考虑一下！”    看着小撒身后的光屏上面，密密麻麻克隆器材中的自己，爱丽丝沉默不语。    ---    日本东京，保护伞地下基地。    “北美分部失联十几个小时，我怀疑他们已经被攻下，不过这并不影响大局，我们的原计划不变。    各分部研究集中转移，所有的数据资料传输到我这里，我将亲自监督。根据各分部实验室计划进度，有希望在一个月后有结果。”    十几个人坐在会议室，正襟危坐的聆听着大老板的吩咐。    突然，爱丽丝的虚拟成像出现在旁，她嘴角带着一丝讥讽，淡淡道：“我很怀疑你们还有没有一个月的时间，不过尽量拖延吧。对了，过去的时候或许会带一些朋友，不要太过惊讶哟！”    光芒一闪，虚拟成像消失，十几人互相看看，脸上都没有一丝表情。    大老板推了推脸上的墨镜，语气淡然：“通知南极分部，情况出现了些变化。但并不是什么大问题，我们能够解决。维持原计划不变！”    众人一起点头，随后身形闪动，纷纷消失。    原来都是虚拟成像。    会议室中只剩下戴着墨镜的大老板，他双手十指交叉，轻轻的拄在下巴上，一直面无表情的脸上，突然勾起了一丝微不可查的笑意。    这种突如其来诡异，让人不寒而栗。    ---    接下来的事情，就顺理成章的发生了。    爱丽丝按照原计划奔袭日本，带走了大量克隆体。    在离开之前，她与齐山深谈了一次，以为神罗公司窃取资料库为条件，让齐山摧毁了她的dna信息图谱，并且承诺照顾克莱尔等人。    毕竟在这个世界上，她只剩下这三四个朋友。    齐山欣然同意，毕竟他本来也没想用爱丽丝做文章。    虽然她的身体素质很强大，又开发了奇特的念动力，却不是齐山想要的强化。    他还年轻，有价值的位面大把大把，经营好自己的势力，维护好科技小树苗，才是他目前最应该做的。    好在齐山的随身空间中，还有三个从上一个位面抓来的倒霉鬼，虽然被灌了大量的nzt，有被调教成了科研狗，但是身体基因图谱并没有改变。    在白皇后的辅助下，齐山利用克隆设备，制造了大量的三人克隆体，然后经过纳米粒子整容，加上纳米虫神经元控制，形成了更多的劳动力。    几百人齐心协力，仍旧耗费了一个多月，还将保护伞基地中的重要研究器材和原料，平移进了随身空间实验室。    瞬间将硕大随身空间塞得满满当当。    五十几层的科研大厦悄然而生，只需要补足人手，一个集科研生产、制造研发为一体的随身基地就完成了。    通过白皇后提供的密钥，集齐山、小撒，白皇后三人的计算能力，暗中夺取了保护伞公司所有卫星，让对方在一瞬间成了瞎子的同时，也得到了保护伞日本基地被摧毁的影像。    这让齐山不由得感慨，你大爷永远是你大爷！    战火席卷了亚洲，北美恢复了平静。    无人打扰，齐山的种田计划进行的很顺利，根据所得的资料，实验室每天都会复制成功几十项划时代科技，短短三个月不到，就将齐山的科技树从空中阁楼状态，一路推演至二战后起。    最近物理实验室正在准备复制核弹，因为欠缺材料的原因，方面进度陷入瓶颈。    齐山苦恼了两分钟，随即决定将核能试验放一放。    所有资源集中到克隆人项目上，为以后大规模暴兵做准备。    随着人数越来越多，沙漠基地的武装力量呈几何倍爆发，搜索队已经不再满足于周围的城市，开始向整个北美扩散。    齐山的大发展时代到来了。

正文卷 第八十二章 搞定收工
    18个月后，神罗沙漠之舟城市外，一辆破旧的吉普车正冒着黑烟向城市方向驶来。    车上是一家三口，丈夫断了一根手臂，身形消瘦，妻子和女儿还算好，只是衣着破烂，头发枯黄，显然已经营养不良很久了。    看着在视线中越来越大的城市，三个人都非常兴奋，车载收音机里面传出广播：    “……今日早间，神罗公司发出公告，沙漠之舟城市人口数量终于突破一百万，这是一个历史性的成就。在末日中我们挣扎求生，苦苦等待，找到了希望之光。    神罗公司本着人道主义精神，无条件录取一切自愿加入公司的幸存者，包分配，包食宿，一定条件下恢复末日前的生活水准。    来吧，加入我们吧，与其困守围城，坐以待毙，不如冲出家门，为自己找一条生路，我们是文明的种子，是时代复兴的先驱。    上帝与神罗公司在指引着我们，区区生化危机无法灭绝人类的火种，我们必将战胜它，就像战胜一个又一个历史性灾难一样，成为最后的胜利者。    北美拉斯维加斯，沙漠之舟，坐标XXX，XXX，我们等待你的到来！”    丈夫激动起来，大喊道：“我知道我是对的，我们成功了！我们为自己找到了一条活路！”    丈夫激动的流泪，妻子和女儿更是抱头痛哭。    仗着仓库区管理员的便利条件，在食物和饮食还算充足的条件，一家三口足足延长了三四年之久。    末日之中，人类需要面对的不仅是饥饿和人性，还有孤独。    这一点，他们将残油耗尽无法发电之后，越发感觉到孤独的可怕。    人是群居动物，是需要交流的。    没有电和网络，一家三口被隔绝在末日的孤岛之上，虽然安全却无所事事，每日除了发呆就是发呆。    为了找事做，他们想尽了各种办法，足足维持了三四年，就在崩溃前夕，终于听到了天籁之音。    一家人同时认定这是上帝的指引，他们唯一的生路，于是毅然决然的带上武器和粮食，离开了安全的小屋，走上了寻求救赎的道路。    从德克萨斯到拉斯维加斯，足足走了三个月，在丈夫失去了一条胳膊，更换了五六辆车之后，终于抵达了梦想之地。    一队装甲车在身旁呼啸而过，横冲直撞的样子，好不威风。    女儿瞪着大大的眼睛，满眼都是羡慕之色。    丈夫喉结微动，他想要装甲车，特别是在受伤之后。    前面出现关卡，丈夫将车子停了下来，一个黑衣士兵早上前来，简单的打量了一下，道：“新来的幸存者？”    丈夫忙点头道：“是，我们是一家人。”    “有没有受伤？或者感染病毒，这个不要隐瞒，神罗公司的纳米科技可以清除毒素，我们并不惧怕感染者，是为了防止麻烦。”    一家人等大了眼睛，同时惊叹：“上帝呀，这简直就是神迹！”    黑衣士兵不以为意，很显然见惯了这样的场景。    在末日的威胁下，幸存者们对上帝的信仰越发虔诚起来，即便在沙漠之舟里，仍有一部分狂信徒，在每日宣扬者主的神迹。    将神罗公司的出现，说成是上帝的旨意。    也就是上层老大们不在，否则早将他们赶出去了。    一家人连忙表示没有被感染，黑衣士兵只是拿着一个仪器简单的扫描了一下，确认没有危险之后，给出了一张单子，让他们照着地图去报到，并且注册身份。    那边自然会有人接待指引，在他们完成注册之后，可以选择继续不同的工种，或者宅在家里当米虫。    只要信用点足够，没有人会在意。    一家人连忙道谢，开车过了关卡，进了亮丽耀眼的沙漠之舟。    城市占地面积非常广，几乎占了半个沙漠的面积。    集中在入口方向的，都是造型各具特色的高楼大厦，这一部分是核心区域，用于神罗公司办公和管理城市。    平民的居住区集中在东侧，分作高中低档社区，以花园别墅，大面积复式楼房，和高层筒子楼的方式为表现，分别代表不同的待遇。    所有的建筑都归神罗公司所有，只能租赁不能买卖。    筒子楼房间便宜的很，每天只需要一个信用，至于复式楼房和花园别墅，则要贵得多。    农田和制造区域，基本上集中在城市的西侧，南面则是大面积的太阳能发电板，配合着一个小型的核能发电站，供应整个城市的电力使用。    城市的科技发达程度很高，到处都是电子显示屏，每个人的身份id都是腕表，里面自带银行和电话。    网络覆盖整个城市，城市公共交通以地上铁路的形式存在，全都是无人驾驶，由神罗公司发布的人工智能操控。    生活区的垃圾桶都是自走机器人，24小时在各自区域内打扫，因此整个城市都非常的干净。    一家三口大开眼界，简直像是进入了未来城市一般。    心中满满都是期待，幻想着未来美好的生活。    ---    神罗公司总部，神秘的城市规划中心办公室空无一人，人工智能的声音在房间中响起。    “添加自然人三人，编号A025，编号B013.编号B014立刻录入样本库，提取一传信息交叉合成，开始培养新的受精卵模版。”    “通知核心实验室，通知克隆实验室，通知城市管理办公室！”    “接到自然人工作申请，接到自然人救治申请，筛选进行中，断肢再生，否决。高灵活度机械臂假肢，确认，信用点数确认。24月份期付款文件生成。进入流程处理！”    ---    地下十五层，与随身空间连为一体的核心实验室中，齐山打了哈气将一联串的报告删掉。    注意力又转到了迷你机器人最后报告上。    灵感来源在于超能陆战队里英雄的迷你机器人，齐山与白皇后合力花了三个月的时间，才用纳米粒子的辅助制造了第一个单元，利用现有机械手段反向破解，终于制造了大量生产的机器。    如今整个城市建设，都在使用这个迷你机器人，将建筑速度加快了无数倍。    缓缓合上报告书，看了一眼显示器上处于完成状态的科技实验项目，齐山嘴角露出了一丝微笑，喃喃道：“一年多了也差不多该回去了！”

正文卷 第八十三章 这货是我老爸？
    出发时阳光明媚，回来已霓虹满城。    这电影位面种田近二十个月，现实位面消耗不过十个小时。    “离开这一段时间，有需要我处理的事儿吗？”    其身将已经更新换代后的燕尾服脱下来扔在一边，在迷你吧台区域找了瓶软酒，给自己倒了一杯。一边轻轻地抿着，一边问道。    已开启的空间门里，迅速涌出大片微型机器人，眨眼间覆盖了办公室所有墙壁和天花板，随即又如潮水般退去，关闭了空间门。可就在短短的几秒钟时间内，某些特殊的科技产品就安装完毕。    一个严谨的英国管家被投影出来，就站在齐山不远处，回答道：“您的父亲连续打了几次电话，以及一个叫做格格的女士预约想要与您见面。”    “格格，谁啊？”齐山愣了一下，紧接着脑海中出现了一个女孩儿。    “原来是她！”齐山以手抚额，轻笑道：“一晃眼过去快两年了，早把这个事儿给忘没影了，她可是还欠着我钱呢！这个不着急，记录在备忘录上，等明天给她回个电话。    倒是我爸那边，应该是有什么急事，先给老人家回一个！”    嘴里吩咐着，脑子却在想着怎么用一种巧妙的方法，让老爹在不失颜面的情况下，给出一些帮助。    让他老人家的晚年生活，可以更加自由自在点。    响了不到两声，电话就被接通了，齐爸爸上来就劈头盖脸的道：“你干什么去了？为什么不接电话？”    “我那个……”    齐山刚准备说自己手机丢了，却被齐爸爸直接打断。    “好了，不用说了。你现在在哪？”    “呃……京城啊，老爸你干嘛？”    “那好，现在立刻赶到第二人民医院来！”    “啊？啥？老爸你……”    话还没说完，齐爸爸那边就直接挂了电话，只剩下嘟嘟的响声。    齐山眉头竖起，吩咐道：“给我查一下第二人民医院的情况，交叉对比一下我爸的信息轨迹，重点是电话和短信息。”    话音刚落，小撒身旁就出现了两个光屏，上面显示着各种数据。    “先生，您父亲是今天中午的飞机，下午到达京城后，直接去了第二人民医院。医院的数据库中，并没有您父亲挂号的信息。在重症监护室，却有血液对比记录。对比的另一个人为齐甜甜！”    “特么，阴魂不散了啊！”齐山微怒：“查查这个小婊子又干什么老残事儿？”    小撒出现齐甜甜手机GPS轨迹路径，而后将路径放大，周围出现无数个小红点，每一个小红点迅速放大脱离，变成了一个新的窗口，上面正播放着监视录像。    轨迹路径迅速淡化变色，红点越来越多，影像被裁剪集合，经过数据修正后，迅速融合成多镜头接替而成的视频日记。    光屏飞快闪烁，陡然定格，飞快放大，开始反复播放一个十秒的小视频。    只见视频上面，暗红色的轿车闯红灯冲出十字路口，而后一辆重型大卡猛地冲了出来，狠狠的撞在轿车后半截上。    就像被击中的棒球，轿车旋转着飞了出去，把头朝下拍在隔离带里，整个车都变形了。    齐山挑了挑眉，“活该！伤势如何？”    “全身多处骨折，腹部受到穿刺伤害，造成大量出血。详细医疗报告如下……”    “算了，我没有兴趣看！”    一抬手，将杯中的软酒一饮而尽，有些晦气的摇摇头，抓起沙发上的外套，直接出了办公室。    全息影像飞快消散，办公室恢复了安静。    一路下楼，稍微使了点手段，并没有让值班的大楼保安发现。    停车场内，凯雷德大吉普鸣叫解锁，齐山拉开车门坐了进去，并没有急着打火，而是一伸手取出了一个金属圆球，轻轻地放在车载显示器上。    圆球很神奇的化作液态金属，迅速融入了车载显示器。    定向纳米粒子改造，在没有外部能量支持下，需要24个小时。    在现实位面不能做得太过，还是耐心的慢慢等吧。    此时已接近午夜，京城道路上的车丝毫没见少，汇入车流，走走停停半个多小时到了第二人民医院。    有小撒在耳边导航，齐山直接来到了住院楼重症监护室。    刚出了电梯，就看见了齐爸爸面色凝重的坐在外面，双手紧紧地握在一起，眼神有些发呆。    齐山快走两步，轻轻叫了一声：“老爸！”    齐爸爸抬头看到儿子，眼中微不可察的露出一丝喜色，面沉似水的点了点头，道：“来了就好。我去找护士给你验血！”    说着就要站起来，齐山是一脸懵逼，忙拉住他问道：“不是，我怎么没明白过来到底咋回事呢？怎么的就要验血了？不是，老爸你来京城不直接找我去，跑到医院干嘛？”    齐山故意发问，齐爸爸却没有如预料中那样急着解释，而是平静与自己对视，淡淡的说了一句：“你真的不知道么？”    “不是……”    “不用解释！验还是不验？”    “那啥……”    “嗯？”一声淡淡的鼻音，加上扑克脸上面熟悉的睥睨眼神，让齐山直接就蔫儿。    咬了咬牙，满脸晦气点头道：“行，我验还不行么！真搞不懂，您还管那个婊……咳，那个谁干嘛。咱们早就分家了，不是一家人！上次的事儿我就想跟您说了，一直没找到机会……”    齐爸爸一摆手：“不必多言。”    说完站起身来，轻轻敲了下门，对着巴掌大的小窗户打了个手势。很快里面就走出来了一个护士。    她端着一个托盘，手脚麻利的在齐山中指上采了血样。    齐山满脸纠结地配合着，心里那种恶心感真是别提了。    老是被不相干的人牵扯在一起，以后的日子还过不过？老爸那边很明显放不下，这不是给对方送把柄么，直接在手里拿捏啊。    不如……    齐山微微眯起眼睛，心中杀意涌动。    “啪！”    齐爸爸的巴掌种种拍在齐山背后，声音平静的道：“不要胡思乱想，事情远没有你想象的那么简单！”    齐山都要疯了，这么敏锐的第六感？不会吧？    这货是我老爸？    你不是奥特曼变的吧？

正文卷 第八十四章 爆发
    隔了一会儿，护士走过来递过一张单子，满脸遗憾的摇摇头，“不匹配！”    齐爸爸一直平静的脸上，多了几丝焦急，“你确定，他们是亲兄妹。”    “那个……病人家属还是冷静一下吧，我们的医生会想办法的。”    护士简单的劝了两句，又转身快步离开了。    齐山皱眉问道：“爸，这到底是怎么回事？”    “你别管，我会想办法的！”齐爸爸微微低头，将半张脸藏在阴影下，摆了摆手。    这时，重症监护室门一开，一个穿着讲究的中年女人走了出来，她一眼看到齐山，愣了一下，紧接着快步走过来，忙问道：“怎么样？血型匹配吗？”    齐爸爸将单子递给她，用手搓着脸没有说话。    中年女人接过来一看，简直是五雷轰顶，脸瞬间就白了，踉跄地退后几步，将瘫软的身子抵在墙上。    齐山脑子都快炸了，看到她的第一瞬间，脑海中的记忆疯狂喷涌而出。    当初那个美好而幸福的家庭，那个温柔的女人，不厌其烦的教我说话，喂我吃东西的女人……    一个‘妈’字冲到了喉咙，却又被硬生生的咽了回去。    齐山的心绪瞬间就乱，眼神呆滞，面无表情。    多少年了？    为什么还会有这种感觉？    这难道是我心底的想法？    为何记忆会如此清晰，我早已下定决心忘掉的……    齐山第一次后悔吃nzt，这简直就是一种折磨。    他胸中突然涌出一股暴怒，想要撕碎眼前的一切。    “爸……”    齐山沙哑着嗓子刚吐出一个字，就被一个戴着墨镜的大汉打断了。    “哟，难怪不肯谈呢，原来还有个儿子呀！”    大汉身材高大，穿了一身银色西装，脸上戴着墨镜，从而头上打的耳钉来看，年纪应该不算太大。    他身后跟着四个同样身材高大的西装男，说话的时候嘴角带着一丝若有若无的嘲讽。    瞟了一眼齐爸爸，皮笑肉不笑道：“怎么样？这回肯谈了吧？老爷子还说你生性倔强，骨头硬，现在看来也不怎么样嘛！这才玩了一个回合，你就受不了了？”    齐爸爸双手攥拳，死死咬着呀，一言不发。    “怎么不说话？打定主意不谈了？”大汉点了点头，道：“可以理解，女儿重伤不治，还有儿子，不至于没有人给你养老送终！”    他突然转头看了看中年妇女，道：“你就不劝劝？相依为命这么多年，嘎嘣一声就没了，你也不心疼？”    她手上的化验单被用力攥紧，两行泪自脸狭流淌而下。    “这到底怎么回事儿？”齐山眼睛微眯，又问了一次。    齐爸爸不说话，反而是那大汉道：    “怎么回事？你爸心狠呗！为了一把保险柜钥匙，女儿死了也不管！哦，对了，你们已经分开好多年了，早就不把她当成自己的女儿了吧！这也难怪！”    那大汉说完又俯下身子，盯着齐爸爸轻声道：“你玩儿不起的，你儿子就摆在那里，只要藏不到月球去，我就能找着，何必费二遍事呢？”    “这到底是怎么回事？！”    齐山突然暴喝一声，他本来就心情烦躁，如今看到有人这样对老爸说话，更是心头火起。    大汉被吓了一跳，骂道：“嘿！你嚷什么嚷？告诉你，别在我面前嚣张，要不然有你受的！”    齐山眼睛紧盯着老爸，齐爸爸却低着头，嘴唇有些发抖，“小山，这里没你的事儿了，你回去吧，你先回去，我把这边处理好，明天再去找你！”    说完顿了一下，又跟那大汉道：“他……毕竟不知情，你别跟他一般见识，那个东西……我回头就给你！”    齐爸爸说话的时候，牙齿咬得咯咯响。    “嘿，脑子总算开窍了！可惜晚了，告诉你，就冲你们公母两前两天的态度，这件事儿咱没完，把钥匙交出来，儿子女儿选一个，要不是老爷子说这女人是我狗屁小姑，老子……”    “够了！”    齐山猛地站起来，眼神凌厉，喝道：“来人！”    话音刚落，走廊两边的楼梯同时涌出来十几个黑衣士兵，手持防爆盾，肩膀上横跨着冲锋枪。    两面夹击，潮水般冲过来，瞬间将重症看护室包围。    一个高大的士官出列敬礼，表情严肃。    “全都带走！”齐山神色冰冷，扫了一眼呆滞的大汉几人，又看看愣在当场的父母，冷冷的道：“出动卫队，将住院大楼封锁，今天晚上不允许任何人进出。    给你们半个小时，将这件事查清楚。半个小时以后，我要看到所有相关人员！”    士官声音低沉：“就在这里？”    “就在这！”    齐山起身一脚踹开重症监护室的门，扫了一眼躺在床上的齐甜甜，冷声道：“把这个也给我带走，先治疗，后顺序。我觉得她知道很多东西！”    “小撒封锁这里的信号，模拟虚假信息，屏蔽外界的探查。派一队人处理有可能出现的目击者！    立即执行！”    刷！    所有人整齐划一的敬礼，士官还没放下右手，转身就一拳砸在了大汉肚子上，瞬间就将他打吐了。    跟着后面的几个西装男，面露惊慌之色，想要解释，却连嘴也没来得及张开，被人一拳打晕架走。    士兵们分成两个小组，一组将几人带走，顺便指挥着走廊两边仍旧源源不断涌出的黑衣士兵，快速占领了整个住院楼。    所有遇见的人，不管是医生还是病人，通通抓起来，送往角落开启空间门里，内部隔离空间的人员，会分门别类地妥善处理。    另一组进入重症监护室，拔下齐甜甜身上乱七八糟的仪器，飞快将她推了出来。    中年女人回过神来，猛地扑了上去，叫道：“小山，你要把她带到哪里去？”    齐山身子微微一顿，眼帘微垂，声音淡淡的道：“不用担心，不会要她命的。”    说着搀扶起呆若木鸡的老爸，带着卫队快速离开。    士兵轻手轻脚的将女人扶起来，推着病床跟了上去。    随着脚步声远离，走廊里只剩下一个一半茫然半悲伤的女人。

正文卷 第八十五章 沉海
    京华美院楼顶，四五个年轻人兴奋地聚在一起，身前摆着各式各样天文望远镜，期待这难得的时刻到来。    “流星雨呀，流星雨，嘻嘻，今天晚上又能许愿了！”    “看什么流星雨，当然是要看月亮啦！月亮上可是有嫦娥的……等等，那是什么东西？是直升机耶，好像是军用直升机，怎么会出现在这里？”    听到有人叫嚷，同学们都兴奋地围了过来，争相观看。    果然在镜筒之中，看到一辆军用直升机横空而过，迅速消失在视线中。    过了好一会儿，上空才传来隐隐的空气振动声。    ……    第二人民医院，住院部，安静的如同往常一样。    不大的小院子里，几乎没有人行走，由于街道上的繁华车流，好似两个不同的世界。    空气声震动，一架AH-64武装直升机从天而降，几个黑衣士兵先后跳出来，架起两个带着黑色头套的人，直接迈进住院楼。    随后武装直升机毫不停留，直接升空。无形的空间波动掠过，武装直升机凭空消失。    一组士兵脚步迅速，几乎是拖拽着，将两人拉进了一楼大办公室。    办公室内灯光昏暗，在窗户旁边站着一个人。    而靠着对面墙壁，一溜摆放着五张椅子，此时已经坐满了三个人。    还剩下个两个空位，居然是给后来的新客人准备的。    “你们这是犯法的！你们这是绑架！快点放了我！”    “你们到底是什么人？要多少钱我都给，只要别伤害我儿子！”    “反天了，还有没有王法？”    每个人的装束都一样，戴着手铐、脚铐和黑头套，身体被牢牢的绑在椅子上站不起来。    后来的两人还有些惊慌，不敢说话，先到的三人，已经有些回过神来了，正在不断的叫嚣，利用各种话术想摆脱现在的困境。    “先生，您父亲已经休息好了，现在想要与您见面！”小撒的声音从耳边传来。    齐山平静的说道：“让他等一会儿吧，这边人刚到齐，还需要处理一下！”    “恐怕这正是您父亲坚持要现在见面的原因。”    “呃……”    齐山以手扶额，轻叹口气，道：“那就叫我老爸请过来吧。”    门被敲响，小撒领着齐爸爸走了进来。    齐爸爸一眼就看到了五个被困在椅子上的身影，轻叹了一口气。    “老爸……”    “不必说话，我只问你一句，如果按照你的想法办，会不会对你有影响？”齐爸爸表情平静，声音淡定，似乎，被震撼的心绪已经恢复了平静。    齐山微微一怔，道：“微乎其微！”    “那好！那这件事儿就交给你了！我只要求一件事，把甜甜治好，那是你亲妹妹呀！”齐爸爸认真的道。    “嘶！”    一听他提起这个名儿，齐山就觉得腻歪，说道：“说得我跟大魔王似的，我还能吃了她不成，您就甭操心了，用不了几天，保证她又活蹦乱跳了的出去膈应人了。”    齐爸爸被他的说法弄得一愣，紧接着苦笑着摇了摇头，随便找了个椅子坐了下来。    似乎听到了有人说话，一直吵嚷的几人也安静下来，出一个侧耳倾听的动机。    齐山这边话音一落，有一个戴着黑头套的又叫嚷起来：“我知道你是谁了，你就是那个……那个谁！赶紧放了我，要不然我让你吃不了兜着走！”    齐山嘴角扯出一丝冷笑，“是吓的掉智商了还是本来就德行？一点基本的判断力都没有，让他们清醒清醒！”    一名黑衣士兵上前，手持电棍毫不犹豫捅那人身上。    那人像条死鱼一样打着摆子，嘴里呜噜呜噜说不出一句完整的话来，差点儿背过气去。    看了他精疲力竭的急促喘息，黑头套下沿流出丝丝液体，齐山眼中闪过一丝不屑，手打了个响指。    头套被接连摘下，露出三男两女的面容。    那个被电棍电了的，正是一个中年男子，能够看得出他保养的不错，比普通的五十多岁人年轻了很多。    然而此时已是形象全无，口歪眼斜，嘴角处不断流着口水，身子还在像死蛤蟆一样一抖一抖的。    “爸！爸你怎么了？妈？二叔二婶？你们怎么……姓齐的，你真是狗胆包天，你知道自己在做什么吗？我二叔可是文化局局长，是国家干部，你是要造反么？”    说话的大汉，正是之前耀武扬威的那个。    此时的他早已没有了之前的威风，慌张的好像个掉入狼窝的小男孩。    在看到家人被困的面前之后，整个人精神都崩溃了，没有直接跪下来痛哭流涕，而是色厉内荏的威胁，已经是最大的限度了。    齐山并不理会他说什么，手中拿着一摞资料，表情不屑地拍打了两下，随手扔在他脸上。    “秦锦，上个月二十五号病逝于京城协和医院，九十五岁。秦志强，秦志远。一个六十二，一个六十三。一个是占据立豪集团百分之七十五股份的大股东，却一天天除了吃喝嫖赌，一点正事也不干。    一个是市局局长，每天除了开会，就是拍上级马屁，尸位素餐一个蛀虫。    秦宝宝……”    齐山瞟了一眼那大汉，脸上挤出一丝鄙夷，“多大的人了，还叫这么恶心的名字。你更厉害，名下两家酒吧，一家夜总会，屁事儿不干每年收入两百多万。    都发的跟猪头一样了，怎么就还揪着我老爸不放？    就为了一个狗屁遗嘱，就敢直接雇人制造车祸。你厉害！狗都没有你这么大胆子！”    “叮铃！”    一把造型别致的钥匙扔在他面前。    “想要不是么？我满足你！我让你永生永世跟它在一起。”    齐山目光冰冷，皮笑肉不笑的道：“来呀，把大少爷和这把钥匙一起封印在水泥里，今天晚上扔出去填海！”    那大汉身子猛地一抖，不知顿时就湿了，他大叫道：“你不敢的！这是犯法的，你不敢！”    两名黑衣士兵大步向前，一把将他连椅子一起架了起来。    一个中年女人疯狂挣扎道：“混蛋，放了我儿子，你们放了我儿子！”    滋啦啦！    一阵电火花，中年女人口吐白沫摔倒在地，看到她与大哥的惨状，另一对夫妇身体抖得跟筛糠一样，两人紧紧靠在一起，鼻涕眼泪一起流。    男人强自镇定，几次张嘴都没有说出话。    齐山根本懒得理他们，毫无感情的瞟了一眼，淡淡的道：“不是喜欢争么？10%的股权也要争，那我就送你们一起下去争！    你应该庆幸那个老头子死的早，要不然我让他尝尝什么叫后悔的滋味？    全都拉去沉海！”

正文卷 第八十六章 善后
    五个人直接崩溃了，哭喊，求饶，甚至色厉内荏的咒骂，脸上的表情不断变化，眼神中的绝望却越来越深。    虽然嘴上说着不相信，可是看齐山这架势，实在是不能不信。    齐爸爸整个过程不发一言，看着齐山静静的出神。    出奇的竟然没有劝说，反而像是陷入了回忆。    齐山一声令下，士兵进来将五人拖走。    齐爸爸回过神来，问旁边陪同的小撒，“齐山……他到底是怎么回事？”    小撒摇头道：“对不起先生，长官的身份是绝密，你就不要猜测，今天的事情我们会处理好，明天早上您仍然会看到秦家五人，只不过已经不是你熟悉的那五个人了！”    齐爸爸怔了下，苦笑道：“果然，隐瞒秘密者，必将被秘密隐瞒。这件事我不过问了……不要让你他妈知道……”    “你是说秦小姐？放心，那边已经有了妥善处理的方案。”    齐爸爸出神道：“希望如此吧……”    ……    三楼一间大会议室，住院楼内所有的目击者都被聚集在这里。    大厅四角被大批士兵占据，前面一个高大的士官大声道：“对于今晚的突发状况，我们深表歉意。然而由于各项规定，我们不能进行详细说明，并且请众位签署一份保密协议，并在未来的一周持续佩戴手表式今天设备，以确保大家守口如瓶。”    场内哗然一片，不管是医生还是病人都是气愤多过恐惧。    士官不动声色，继续说道：“军方条例规定，特殊时期可以实行特殊规范，请相信我们在依法行事。有暴力抗法者，请参照三分钟前，抬出去的四名保安，我可以向大家保证，在见到他们的时候，他们一句话都不会多说了！”    有个老头气得发抖，站起来喊道：“你这是不人道的，你们罔顾人权！”    “抱歉，军人以服从命令为天职，我们不知道什么是人权！”士官愣着脸道：“当然，如果大家不想接受这个方案，也可以选择为期一周的监禁和心里辅导，我相信这个会更有效果。    哦，对了，在此期间，将会对外宣称住院楼爆发了烈性传染病，进行无限期封锁！我们会有专人去安慰各位的家属，请不必担心！”    众人心中狂骂：连家属都不放过，这帮混蛋哪像军人。    “当然，作为对各位拥军行为的答谢，这七天内将会为大家发放一定数量的补偿。也算是给各位压压惊了！”    这么一说，众人心里就有些平衡了，想想反正也反抗不了，干脆就顺从得了。    黑衣士兵们一齐敬礼，给足了众人面子。    这件事情算是解决了一半。    ……    “或许应该去弄个记忆装置！”    齐山心中想的，无意识地摸摸自己的脸，微微一怔：    “寿命和身体强化，也应该添加上日程了吧。要不要选这个？”    为期十八个月的研究，纳米粒子技术已经被齐山的科研团队完全吸收，并且在此基础上推陈出新，形成了一系列纳米科研成果。    控制人的纳米虫，正在成果列表之上。    想要封口，太简单不过了，每人打上一针就好。    可一来，人数有些过多。二来，纳米虫制造也比较麻烦，实在算不上大费周折。    还不如暂且放一放，直接去电影位面掠夺个关于记忆的科技，回来稍微动动手脚，整件事就算解决了。    折腾了一晚上，刚收拾完手尾，将一众目击者遣散，带老爸回到家里的时候，天已经快亮了。    才走到房门口，才发现那个中年女人不知道何时蹲在了外面。    见齐山扶着齐爸爸上来，她忙站了起来，抹了一把脸，脸上挤出一丝笑容，战战兢兢的道：“我……就是想问一下，甜甜的情况？她还好么？”    齐山面无表情的越过她，伸出钥匙打开了门，先将老爸让了进去，自己进门的时候，身子微微一顿，“只是缺血而已，虽然血型稀有一些，却也难不倒我，现在已经脱离了生命危险，不出意外的话，明天早上你就会在家里看到她！”    说完也不等她回话，直接将门关上了。    虽然声音小，可程明还是听到了一声呜咽的对不起。    齐山鼻头一颤，加快了脚步。    一路回来，无论是看到崭新的大吉普车，还是高档公寓内的豪华装饰，齐爸爸脸上都没有一丝意外表情。    自从出了医院，直到回家，齐爸爸一句话都没说。    齐山一时间也不知道应该说什么。    这件突发事件，打了他一个措手不及。    本来小撒那边已经准备好了一个《天才企业家白手起家发展机会书》，没想到连一页都没用上，就被发现了真相。    究竟应该怎么跟老爸解释，还需要跟小撒好好商量商量。    或许，可以借助保密部队的名号，将自己一些不太寻常的举动和突如其来出现的成绩，做出一些解释。    已经将老爸安排在了次卧，一晚上心绪大起大落，他老人家心身俱疲，喝了口热水之后就直接睡觉了。    几道光束从角落中射出，在齐山面前组成了一个光屏。    从虚拟屏幕，亲眼看到武装直升机悬停在大海，依次扔下五个水泥桶，齐山心里才快意了一些。    “先生，克隆最短需要十八天才能成行。我建议您尽快进行下一次行动！”小撒的声音在耳边响起。    “同意！”正好心烦，出去散散心，    “那么按照计划，下一个自选位面为这个。”    虚拟屏幕上，飞快跳转出几个画面，锁定在一个嘴角带着轻佻笑意，身穿红色夹克的女郎上。    齐山忍不住嘴角抽搐：“你确定是这个？以咱们现在的武力值，去这个外面恐怕不够看吧？”    “先生，或许科技并不只掠夺一种方法，有的时候只需要找到，对的人就能够轻而易举得到想要的东西。    而且经过计算，只需要进行以下几步，获得记忆类科技的成功率，可达到百分之百。”小撒一本正经的回答。    齐山耸肩道：“好吧，既然如此。那么咱就即刻出发！”    说走就走，话音刚落，齐山整个人就消失不见。

正文卷 第八十七章 寻找记忆码
    黑云压城，阴雨绵绵。    一条小巷，两个躲雨的人。    齐山撑了一把黑色的雨伞，蹲在人来人往的道路旁，手里拿着一个甜筒，津津有味地吃着。    一个烟熏妆的非主流姑娘忍不住问道：“嘿，你手里那个东西在哪里买的？”    “你说这个？”齐山晃了晃手心中的甜筒尾巴，顺手扔进了嘴巴里，“抱歉自己做的！想要么？”    姑娘连连点头。    “喏，拿去！”    齐山手掌一翻，变魔术一般又掏出来了一个递了过去。    姑娘小心翼翼的接过，伸出小舌头试探的舔了一下，顿时眯起了眼睛。    “好东西，是上等货！”    “那是，所有材料都是有机食材！不是合成食物能比的。”    “哇！”姑娘眼睛放光，小舌头一下一下飞快进出，冰激凌飞快减少。“上帝啊，真是美味！”    “我请你吃了好东西，你是否应该帮我个忙呢？”齐山脸上浮现出淡淡的微笑，指着头顶一个广告牌问道，“这个公司在什么地方？或者说应该怎么去？”    姑娘诧异道：“你不认识路？”    “这么认为也没错！”齐山耸肩道：“整个地球竟然只剩下不列颠和澳大利亚，我已经完全不认识这个地球了。”    “你难道是什么诗人？或者神经病？”    姑娘学着齐山那样子，将最后一口扔进嘴里，咀嚼发出咔咔的响声，拍了拍手站起身来，“难道有点事情做，走吧，我带你过去！”    说完迈步就走，齐山微怔，笑着跟在后面。    来到《全面回忆》位面，齐山才发现一个问题，他竟然不认识路。    这时处于21世纪末期，全球爆发化学战争，大多数国家的土地被化学残留物摧毁，已经无法再居住人。    战争的胜利者与战败者分别聚集在了不列颠联邦和殖民地里，开始了新一轮的压迫。    此时，生存空间已经成为最有价值的商品，城市的建设也开始立体化，弄得天空上到处都是高速公路，简直就跟魔方一样。    想要在这样的环境中找到一家公司，实在不是容易的事情。    于是齐山果断选择求助。    《全面回忆》的背景很简单，老一套双面间谍男主角在政府和反抗军之间摇摆，并且最后英雄救美，力挽狂澜的故事。    无论是那个藏在有毒区域，就让政府军找不到的反抗军首领。还是脑子抽风，想以五万机械警察加上轻武器，就占领殖民地的总统。在齐山看来都是脑残，完全不可理喻。    一个肩负着那么多人希望，理想那么崇高的反抗军首领，被人略施小技就干掉了，不要太丢人。    而一个政府的总统，竟然会跟着特工一起上前线抓人？拜托，这是正常人智商么？    当然了，这与齐山无关，他也根本懒得理会什么剧情，一门心思的想把记忆装置搞到手。    姑娘显然很熟悉这边的街面儿，三拐两拐路过一条小道，穿出来直接就进了红灯区。    头顶上放着暧昧的音乐，路灯架子上几个女机器人来回的扭动着，作者妩媚诱人的姿势。    街道两边的小店热闹非凡，吃喝玩乐应有尽有，街上的行人略显拥挤，而多数穿着透明的雨衣，一个个装扮怪异，像是午夜出游的妖魔鬼怪。    齐山敏锐地看到一个红夹克女郎，她正一脸轻佻的拉着个男人说话，夹克大大方方的敞开，露出里面吸引人眼球的三团圆润。    经典人物出现了，看来就是这里了。    姑娘停下脚步，指着一个方向道：“天堂入口旁边，你可以说是麦基介绍来的。”    齐山挑了挑眉，道：“推荐制会所？”    “不是，只是熟人的话会有些折扣，当然，更主要的是照顾我朋友生意！另外说一句，甜筒很好吃！”    说完，姑娘笑了笑，摆摆手转身离开。    齐山看着天堂入口，微微低下头，嘴角露出一丝诡异的微笑，快步向那边走去。    上了楼，进入一个灯光昏暗的空间，大厅中到处点着蜡烛，莹莹的火光与淡淡的呻吟声组成一股暧昧的气息。    缓步靠近柜台，一个长腿黑人妹子站了起来，打量着齐山微笑道：“第一次来么？”    “没错，因为你们的广告词很诱人！”齐山诚恳回答。    黑人妹子微笑道：“并不是广告词，而是美好的记忆总是诱人的！”    “说的不错，有什么推荐？”    “这就要看你自己喜欢什么了！”    黑人妹子转身，示意齐山跟上。    记忆码公司果然不小，地上建筑虽然不起眼，可是地下最起码有三层，每一层面积都是地上的两倍，间隔的大门厚重无比，给人安全感。    黑人妹子按下密码，大门自动打开，反手递过一张名片，道：“主医师叫凯蒂。”    齐山接过来，吹的时候口哨，“听起来是个火辣的妹子！”    黑人妹子微笑摆手：“祝你有个愉快的旅行！”    齐山举手致谢，迈步走了进去。    “欢迎光临！”    一个白人长腿妹子出现在眼前，一头长发苍白似雪，上身穿着紧身小脚裤，下半身是贴肉的紧身裤，露出中间一截雪白的小蛮腰，既性感，又衬托出玲珑有致的身材。    “呃……”    这夸张的造型，令齐山微微发愣。    女孩却很自然的点头，道：“我叫凯蒂，怎么称呼？”    “叫我齐就好！”    齐山四下打量了一下，问道：“你没有助手么？”    “我只是不习惯工作的时候，有人在旁边碍手碍脚的。”凯蒂淡淡的说了一句，随后问道：“想好要什么样的旅行了么？一万富翁，超级明星，终极警探，还是单纯的火星艳遇？又或者……”    凯蒂淡淡的看了齐山一眼，道：“如果你筹码足够的话，也不是不可以凭空创造只属于你的想想！”    齐山笑了，“也就是说，如果没有条件限制，你可以随心所意的创造记忆咯？”    “只是一些大脑的化学反应，说实话，并没有太大的难度！”凯蒂说话间带着淡淡的傲气。    齐山抚掌道：“那真是太好了，我找的就是你！”    空间波动在房间内扫过，一百余平的地下空间被一扫而空。

正文卷 第八十八章 抢，连人一起抢
    “嘟――嘟――嘟――”    报警声突然响起，监控室瞬间风云色变，本来还在打瞌睡的汉子眼睛瞪得老大，手脚发软，全身颤抖，大声道：“不好了，凯蒂消失了，快派人去看看！”    对讲机里传出质疑：“你说什么？消失是什么意思？”    “就是不见了，与那个客人一起，连同房间内的设备和家具全都消失了，她的房间现在只是一个空旷的地下室！”    五六个持枪的黑人飞快冲入凯蒂的房子，举枪四顾，每个人脸上都难掩惊讶之色。    给齐山引路的黑人妹子随后出现，面色阴沉似水，飞快打出了在墙上投影出齐山的照片，道：“就是这个人，一定要找到他！”    为首的一个黑人道：“可是这里……”    黑人妹子咆哮道：“我不管这里发生什么事？总之我要凯蒂安然无恙的出现在我面前！”    这时外面跑过来一个亚裔小个子男子，神情严肃。    “这件事不要宣扬，暗地里找！”他否认了黑人妹子的提案，在房间中转了一圈，没有发现什么有价值的线索。    “我们不能找警察，而且这个地点，还有重要的任务，短时间内不能暴漏。”    黑人妹子咬牙道：“该死，难道又是政府特工？我提议泰瑞那边提前启动！”    麦克犹豫了一下，道：“好吧，我同意！”    ---    突然之间场景变换，从昏暗的地下到一个明亮的不知道何处空间。    凯蒂脸上有些茫然，四下环顾，见到周围还是熟悉的家具，还是自己的设备，心稍稍稍放下几分。    她盯着面前的齐山，摆出一个格斗动作，声音冰冷地问道：“你做了什么？这里是哪？”    “这个不能告诉你，不过请放心，只要你听话，我是不会伤害你的！”齐山笑得很开心。    “你想要什么？”    “关于记忆方面的一切知识，以及这件设备如何使用。”齐山很干脆的回答。    凯蒂微微一愣，道：“就这么简单？”    “当然！”    “这些都是开放性知识，你只需要花费一定量的信用点，就可以在图书馆直接下载。设备方面虽然有些难搞，不过以你的能力，应该不在话下，为何要为难我呢？”凯蒂冷静道。    齐山笑道：“你不觉得，这样更方便么？况且还有一个老师！”    凯蒂冷笑道：“你是政府军吧，柯黑根的走狗，告诉你，无论你有什么目的，你都不会得逞的！”    齐山微怔，叹道：“真厉害，这也能串在一起？我从哪儿看向政府军？”    凯蒂微微冷笑，不说话。    “怎么说是非暴力不合作咯？”    齐山以手扶额，无奈道：“我长得这么帅，态度又这么温和，为什么妹子不相信我呢。不过算了，好在我除了靠脸吃饭，也可以靠才华。”    他抬手打了个响指，一大团微型机器人突然出现在凯蒂的身后，如同深渊沼泽一般蔓延上去，将她整个人舒服起来。    凯蒂疯狂挣扎，脖子上青筋暴起，小脸胀得通红，却敌不过微型机器人的力量，最后整个身子都被包裹了起来，露出一个小脑袋。    凯蒂恶狠狠的瞪着齐山，似乎想要生吃了他似的。    齐山摸摸鼻子，喃喃道：“多大仇多大怨？无非也是请你合作而已。”    “先生，纳米虫已经准备好了！”    说话的时候是小撒的代行体，手里拿着一个绿色的针管，脸上面无表情。    齐山现在也有些习惯他千变万化的样子，摆了下手问道：“不会对记忆有损伤吧？”    “不会！”    小撒回答道：“纳米虫主要集中在前额叶和脑干神经组织，主要负责各种想法的筛选。举个例子来说，大脑就像是一个董事会，每一名成员都可以发言第一个想法，但是大脑会不会接受，需要董事长拍板。    而纳米虫的能力提前解读这些神经信号，将不符合我们要求的想法否决掉，只通过符合我们要求的想法。也就相当于直接控制的董事长。”    齐山想了想道：“也就是说，当我们问一个问题，她脑中会有回答和不回答两种想法，纳米虫会直接将不回答的想法否决掉，只通过回答的想法。    所以她记忆上并不会受到伤害，只是在想法和立场上有了根本上的改变。”    “如此，那就按照原计划，榨干她的知识，搜刮关于一切记忆方面科技的来源途径。”    齐山摆了摆手，回头指向角落中奇形怪状的装备，道：“收取这东西的时候，并没有发现外接装置。不知道是自带能源，还是无线能源传输。总之尽快搞定它！”    “知道了，先生！”    齐山点点头，身形一闪消失在了这个独立空间。    ---    随身空间再次扩大，如果以四米高为基数，如今的面积足有四个多平方公里。    足可以建造一个配套设施齐全的生活小区了。    将之前建造好的实验室同意扩建到一万平，层数加到一百层。    这一部分作为专门的科研基地。    剩余的三点二平方公里被分成了两份，一份为二点五平方公里的空间作为主要的开发区域，剩余的则被用作仓库，等待储备各种各样的物资。    虽然机械警察有点儿废，可毕竟听话又灵活，战斗起来能跳能跑，跟男主角还能过两招。    而且造价比克隆人要便宜得多，用来当炮灰再好不过。    剧情后期，男主角可是一下子毁掉了五万机械警察。    本着不铺张浪费的精神，齐山准备将它们接收了。    与此同时，机械警察的生产线，自然也是在目标名单之上。    预留的2.5平方公里就是为了这个准备的。    熬了一宿，又忙活了一晚上，齐山凡人的身躯已经疲惫不堪。    躺在床上，腰酸背疼的齐山迷迷糊糊的想道：“实验室报告已经出来了，实验结果完美达到预期，干细胞再生机械再生成为可能……或许可以尝试性的注射一下纳米粒子，为以后获取真正的长生不老，做一些准备……”

正文卷 第八十九章 麦基的意外身份
    第二天再次出来的时候，齐山注意到记忆码那边明显多了不少大汉。    心怀恶念，面目横飞。    一看就知道不是什么好人。    齐山挑了挑眉，“看来果然不是什么正规地方，没有报警却找了地下势力。有意思！”    齐山并不打算放弃记忆码公司的其余设备，只是想看看昨晚打草惊蛇，到底能惊出来个什么东西，最好是第二女主--那个反抗军女主角。    可是在进入料理店，做了不到十分钟之后，齐山的这个打算就被迫更改了。    “你确定所有的食材全部都是豆类合成的？”看了一眼还算丰盛的菜式，齐山大为惊奇。    “放弃那些不切实际的幻想吧，在第一次吃的时候，我也以为太阳或是科技进步什么的，可惜几十年过去了，天空依旧还是这个样子！”    酒吧老板一边叹气，一边将手里的托盘放在桌子上，奇怪的看了对面人一眼，道：“这位小姐，你确定只要一杯麦酒么？”    “你知道的，老莫，你这里只有麦酒最正宗。”    说话的是一个身材婀娜、一头金发的白人小妞，即便脸上带着浅浅的笑，眉间也不减英气。她的穿着打扮虽然简简单单，却总会让人觉得她与众不同。    酒吧老板有些意外，点头道：“好吧，虽然不知道你是谁介绍来的，不过欢迎！”    他将在麦酒递过去，白人小妞举杯致谢。    齐山低头切了一块豆制牛排，仔细的品尝着，那种鲜美的口感，咀嚼时后纤维断裂的感觉，与纯正的牛肉一摸一样。尝了一下旁边的配菜，同样清脆可口、水分十足。    “怎么样？合成食物也不错吧。百分之百还原的口感与营养成分，只要不进行细胞级别的检查，是不会分辨出来的。”    白人小妞脸上带着甜甜的笑解说道。    “你怎么找到我的？”齐山放下刀叉，叹了口气问道。    “对我来说，应该没有什么困难.不管是白天工作还是晚上的工作，对于找人都比较有心得！”白人小妞微笑道：“认出我来了？”    齐山头疼道：“你昨天晚上的烟熏妆更好看！麦基！”    “谢谢，不过白天的工作比较严肃，素颜是要求。”    麦基饶有兴趣地上下打量着齐山，说道：“只不过是因为冰激凌，对你稍微关注了一下，没想到竟然真的发现了个大新闻。记忆码那边尽管严防死守，我还是拿到了部分监视录像。”    她有些夸张地摊开手掌，做了一个爆炸的手势。“我从来没有想到，人竟然会砰的一声直接消失。是超能力么？”    齐山无语。    不过是问个路，这都能问出个大咖来？    麦基忙摆手道：“你别误会，我并没有什么恶意，只不过是意外发现你不是普通人，所以我们老板想要跟你合作。”    齐山惊讶道：“合作？利用超能力？”    麦基微笑道：“这个并不强制要求，如果你有更好的办法，当然按照你的想法来！你是殖民地人吧？”    “呃……算是吧！”    “那你对柯黑根总统怎么看？”麦基轻轻摇晃着酒杯，让酒液在杯子里面荡漾着。“自从他上台，一直在宣扬反抗军威胁论，并且想以此为契机，暴兵机械警察，以此来达到他长久统治邪恶目的。”    齐山奇怪道：“邪恶目的？”    “没错！”麦基面色坦然，道：“想让机器代替人力，这是一个极端危险的想法。我的上司认为，机械的危害程度远远要大于不值一提的反抗军。如果机械警察泛滥，武力偏差值会被拉到最大，柯黑根政府很可能会利用武力，逼迫政党内部妥协，将不列颠联邦改造成他一个人的帝国。”    齐山无语了半天，“你上司想得真够远的。”    “这也是没办法的事！”麦基耸肩道：“政党内部总是充斥着各种各样的矛盾，有人想上位，上面人却想牢牢把持住位置，自然会产生矛盾。”    “所以，你们想让我绑了柯黑根？”齐山问道。    “当然不是！”麦基道：“柯黑根风头正劲，稍微被针对一下，就有可能被当做全面战争的借口。我们才没有那么傻，你需要真对了是另一个人！”    说着她将雪白的小手放在桌子上，玻璃桌面上亮起点点荧光，飞快聚合成一个图片。    这是一个西装革履的男人，看起来比较年轻，也就刚刚四十多岁，脸上带着和蔼的微笑，眉宇端正，一脸正气。    麦基解释道：“罗伯特・唐尼，议会内部，对机械警察泛滥，持有明显反对态度的议员，与柯黑根闹得很不愉快。两人不和，几乎众所周知，所以……”    齐山很干脆道：“什么报酬？”    “一个合法的身份加上一笔钱。”    “……”齐山笑道：“你们真厉害，这么快就查到了？”    “作为档案外的透明人，竟然还能活得如此潇洒的，你是我见过的第二个。”    “哦。那第一个是谁？”齐山心中有些预感发问道。    “那是一个不能说的名字！”    麦基轻笑着递过来一张名片，缓缓起身道：“我们为您准备了一些武器以及任务基础资料，请在今天中午十二点到霍布斯银行保险柜区域查看。密码就是你的面容和声纹。”    说完她转身就走。    齐山拿起卡片看了一眼，纯黑色卡片上只有一串简简单单的数字。“我怎么找你？”    “你不必。”麦基回眸笑道：“我会再来找你的！”    见她拐出店门，逐渐消失在视线中。齐山嘴角那一丝苦笑逐渐淡去，取而代之的是眼中饶有兴趣的光芒。    “有意思，有意思，穿越了这么多位面，从来都是山爷搞别人、玩神秘，今天终于遇到了一个跟我玩神秘了。嘿嘿，值得一探啊！”    齐山不慌不忙地享受着食物，充分感受着牛排浓郁的肉香，还跟老莫要了一杯红酒。    “政府、反抗军，加上隐藏极深的反对党，看来这件事情并不仅仅如电影剧情那般简单呀！”

正文卷 第九十章 杀手是一定会被出卖的
    花受害者小妞的信用点吃了一顿早餐，顺着卡片的名声来到了霍布斯银行。    全程无人操作，偌大的银行连一个服务生都没有，倒是到处都是摄像头。    简单的输入了一串数字，扫描面容对比声纹，很快界面上就显示了一个保险柜号码。    顺着提示进入保险柜区域，很顺利地找到了对应的保险箱。    在隐秘的房间打开一看，果然是一个平平无奇的U盘，外加一把手枪。    拿起造型奇怪的手枪看了一眼，随手放在一边。    特种塑料材质的火药武器，即便造型新奇也不值一提。    反倒是u盘令齐山犹豫了一下。    考虑了几秒，还是插在了保险箱上的接收口里。    屏幕开始飞快的读条，紧接着出了一个双三角标志，迅速出现了一个人的图片。    “执行者你好，本次任务目标为罗伯特唐尼，现任上议会议员，库林区票数支持者。目标将于今日下午2点，在不列颠联盟端天梯大楼做现场演讲，请利用手中武器，将目标击伤或击杀。整个任务要求不小于一百人目击者，祝你好运！”    最后一句话说完，程序又开始自动删除，优盘上爆出一阵电光，隐隐冒起了白烟，算是彻底废了。    齐山屈指敲了敲桌子，嘿然道：“怎么过了这么多年还是同一个调调，一点儿长进都没有呀！”    摇了摇头，一甩袖子，转身就走。    ---    下午两点，在特勤队的护送下，一身正气的罗伯特唐尼出现在会议厅，现场观众掌声如雷，还时不时有支持者献上欢呼。    气氛十分热烈，让大批媒体不断的按动闪光灯。    齐山隐身藏在众人视线之外，燕尾服的超强磁力，使他毫无阻碍地平贴在天花板上。    看了眼下面呜呜泱泱的人潮，齐山直撇嘴，还说不少于一百人，这里面最少有一千人了吧？    下面人头攒动，从齐山的视角上看，满眼都是各种颜色的圆球，非常古怪。    罗伯特・唐尼面带微笑，招着手走上讲台，台下的观众掌声更加热烈。    他不停的打着手势，观众们声音逐渐压低。    “很高兴与大家见面，遗憾的是，这已经是我巡回演讲的最后一站，希望能够通过天梯，将我的观点和想法传递到殖民地那边，让更多的人学会思考，学会为自己争取利益。”    罗伯特・唐尼大声道：“或许是地球上只剩下了两个国家，国与国之间的矛盾开始变得敏感尖锐，到了什么程度呢？    已经到了不顾公民的意见，私自推后了收复失地、治理全球化学污染，这种关乎到人类生存的根本问题。反而无止境的吹捧殖民地威胁论，想要利用战争，彻底消灭殖民地，冷血的、毫不顾及人权的，拿下另一片土地。    这是什么？这是战争呀，战争会带来什么后果？我们已经看到了！”    他身后出现了地球的虚拟投影，上面大片的红色令人触目惊心。    “这是血淋淋的教训，然而即便事实摆在眼前，仍然有人忍不住心中的暴虐，想要再次发动战争！”    观众底下有人发出惊呼，罗伯特・唐尼毫不犹豫的道：“没错，就是柯黑根，在他的影响下，政府已经跟反抗军组织，结下了难以解除的仇恨，这是执政那个方向性的错误……”    齐山看着他的下面慷慨激昂，也是有些无语。    难怪有人想干掉他，就他这样直言不讳，言语犀利的批判政府总统。如果是齐山他也想干掉他。    这不是缺乏政治智慧，根本就是没脑子。    更可怕的是，并不是一个人没脑子，而是带着一大群人没脑子。    这样的发言，做了一圈的巡回演讲还没有被干掉，也算是这小子命大！    哦，对了，老子这不是过来干他了么！    齐山摸摸鼻子，貌似我才是最后一环啊。    摆弄了一下小手枪，怎么弄都觉得别扭，干脆扔进空间。反手在旁边开了一个一尺大小的空间门，一根长长的枪管伸了出来，径直对准演讲的议员。    齐山嘴角勾起一丝笑容，捂住一只耳朵，另一只手伸出三根手指，两根手指，一根手指。    碰！    巨大的轰鸣声响起，罗伯特・唐尼瞬间被炸成两截，鲜血喷溅了一大片。    观众们弄了几秒，尖叫声冲破屋顶，仓皇逃跑推搡践踏，惨叫声，哭声，叫喊神搅成一片，整个大厅乱作一团。    这齐山就没什么关系了，随手打了个响指，闪身进入随身空间。    【镜面潜行】    两公里的距离一闪而过，在出现时正好站在对面大楼的楼顶。    大风呼啸而过，将齐山的发型吹乱，隐身状态缓缓解除。    低头看着如同蚂蚁一般的人群，疯狂的从天梯基站中涌出，哭喊着四处逃跑。    紧接着大批悬浮警车冲了过来，瞬间将整个基站包围。    而后是大量的机械警察，不断抓捕逃跑的人群。如同猫捉老鼠一般将所有人关进车子里，成批量的带走。    这时手枪上突然闪出一道蓝关，飞快的扫描了齐山。    紧接着基站上空硕大的虚拟成像平台上，突然出现了齐山的影像，而后所有的机械警察不约而同的向齐山的方向冲了过来。    齐山惊了一下，甩手将手枪扔在地上。    看着上面已经被激活的电子设备，齐山挑了挑眉：“要不要这么狗血？”    身后的维修门被猛地踹开，大批机械警察进来。    发现齐山一句话都不说，直接疯狂开枪。    燕尾服控制着齐山接连暴退闪躲，留下地面一连串子弹爆起的灰尘。    他本能的想要召唤出绿魔装甲反击，眼中有光闪过楼顶四角激射而上的红光，瞬间改变了主意。    既然已经暴露了，干脆就直接撤退吧。    一个凌空翻跳出围栏，整个人随着重力下坠，瞬间消失在机械警察的探测器中。    机械警察慌忙追到围栏边，伸头向下看时，却发现什么也没有。    海量的机械警察正在封锁附近的街区，相关人员飞速冲进大楼，疏散的疏散，抓捕的抓捕，严阵以待的架势，丝毫不输于对待反抗军的时候。

正文卷 第九十一章 主角被撩了
    “现场报道，在本次恐怖袭击中，包括罗伯特・唐尼议员在内的一百多人丧生，受伤人数仍在统计，嫌疑犯行动敏捷，且持有类似于光学迷彩的科技手段。如今天梯基站范围已经全部封锁，机械警察正在进行排查，预计在四十八小时之内可以锁定嫌疑人位置……”    看着天空中巨大投影的新闻报道，齐山斜倚在墙上，正津津有味的吃甜筒。    “要来一个么？”齐山突然说道。    “谢谢，不过我怕吃了之后没命，还是算了！”    麦基的声音自头顶传来，随着轻轻的脚步声，她缓缓走了下来。“咱们还真是有缘，竟然又会在这见面。”    “是啊，昨天在这里我们还在分享美食，不过隔了一天，就好像换了个世界似的。”    齐山看向麦基身后，嘴角勾起一丝弧度，意有所指。    果然，整齐的脚步声响起，大片机械警察突然冒了出来，将附近围了个水泄不通。    见齐山被大量的枪口指着不敢稍动。麦基笑道：“这批机器停产了经过特殊改造，通过锁定磁场瞄准，你的光学迷彩或者其他的魔术手法已经不起作用了。    不过说实话，对你我还是蛮好奇的。不过身为特工身不由己，虽然心中充满不舍，却还是只能干掉你。”    说着她就要举枪，齐山忙道：“等等，你的老板到底是谁？总要让我死个明白吧？”    “抱歉了小帅哥！无可俸告！”    碰！    随着麦基枪响，机械警察们同时开火，四面八方的火光将齐山包围，大量子弹打向中心。    齐山闪身消失，大量的子弹射在地面和墙壁上，迸溅起大片碎石烟尘。    “开启全面扫描模式，自由射击！”麦基大喊道：“附近区域已经封锁，他绝对逃不了！”    大片子弹来回犁地，烟尘冲天而起，几乎遮蔽的视线。    麦基带着护目镜，眼睛一眨不眨，搜索着齐山的身影。    站在空间镜面背后，齐山轻笑道：“够执着啊！”    他微一摆手，空间波动荡漾而出，包围圈内的所有机械警察连同麦基在内同时消失，地面上掉落大批的枪械。    空间波动再闪，枪械消失。    ---    麦基回过神来的时候，发现自己被牢牢混在记忆仪器上，身处于一个完全陌生的地方。    她愣了一下，苦笑道：“果然是空间能力么？还真是麻烦的能力啊！”    齐山带着身材玲珑有致的凯蒂走了过来，闻言笑道：“怎么？分析还是特写？”    “算不上，你就像是一个凭空出现的人，完全没有记录可言。可作为数据的，也只有记忆码和天梯基站两次事件，最多加上我的主管判断罢了！”麦基摇头道：“主脑给出分析结果，认为你有25%的可能持有光学迷彩，，25%的可能持有高等黑客入侵装置，45%的可能有大量同伙相助，只有5%可能怀有某种超能力。”    “真是太可惜了，我确实是那5%。”    齐山微笑道：“既然知道了，要不要跟我合作？你上面是谁？在哪里能找到他？”    麦基嗤笑道：“我是特工，记忆有防火墙保护，凭借民用版记忆装置是无法读取我的核心记忆的。”    齐山扭头问道：“他说的是真的吗？”    “确实有这种可能！不过也值得一试。”凯蒂面色平静的上前启动了设备。    齐山看着凯蒂的背影，眼神中若有所思。    凯蒂算是纳米虫第一个注射者，从她的种种表现来看，效果还是不错的。    他刚刚看过资料，不论是给那三个黑人科学家复制记忆，还是给齐甜甜做记忆调试都没有动手脚。    而且还提供了所有关于记忆码公司以及记忆科技方面的信息。    小撒给出的初步判断是有限信任。    设备启动，大片的虚拟屏幕自上垂下，上面开始出现一些杂乱无章的画面。    随着凯蒂小心调试，大量的信息被传导出来。    记忆都被读取了，麦基面色还能保持平静，说道：“这果然是个局啊，能让她这么听话，你是反抗军的高层吧！”    她的语气很肯定，齐山却有些啼笑皆非。    “找到了！最后出现的地点惠尔普斯大街1063号。”凯蒂这张图片放大，背景是一栋华丽的别墅，人像却异常模糊。    除了能够看到西装革履，以及身后跟着大批随行人员，没有任何的表象信息。    齐山看了麦基一眼，麦基突然展颜一笑，用口型无声吐出了三个字：“防火墙。”    齐山问道：“这是哪？”    “我怎么知道！”麦基装傻。    齐山嘴角勾起一丝笑容，摆了摆手，凯蒂面无表情的将数据储存到移动硬盘里，买了优雅的步伐转身离开。    “听着小妞！”    齐山伸出一根手指，轻轻抬起麦基的下巴，认真道：“你应该知道自己的魅力，虽然你是白人，却意外符合我的审美观，这种情况很难发生，闯荡了这么多地方，还只是第二次遇到。    乖乖告诉我想要，否则我就把你整个吞到肚子里！”    麦基忽然诱惑无比的舔了舔嘴唇，眨了眨眼，腻声道：“你想怎么吞啊？”    齐山眼底涌起一丝欲火，突然有些口干舌燥。    麦基扭动了几下，鼓鼓囊囊的胸口上下颤动，媚眼如丝。    妈蛋，这小妞简直就是个妖精。    就在齐山准备干点什么的时候，上方突然响起小撒的声音。    “检测到异常化学成分，开始强制驱离。”    上方通风口，陡然传出一阵马达声，紧接着超强的抽力卷起一阵风，将麦基的长发吸得倒竖起来。    突如其来的冷空气令齐山精神一震，心里立刻警惕起来。    麦基魅惑的表情坍塌，颓然道：“果然不会这么简单。”    齐山以手扶额，叹道：“还真是带刺的玫瑰，越发的诱人了。”    他突然转身离开，大声吩咐道：“小撒，把她收拾一下，晚上我回来再说！”    “好的，先生！”    麦基眼神突然有些慌乱，大叫道：“喂，你想干什么？”    “没什么，想尝尝你的味道而已！”齐山大笑着消失不见。

正文卷 第九十二章 母女？
    夜色降临，齐山无声无息出现的目的。    看着灯火通明的别墅，绿魔装甲启动，毫无顾忌地正面硬钢。    “什么人？”    保镖大喝一声，对着齐山就开枪。    子弹砰砰的溅出火星，大量的所有人员快速聚集过来。    手持赤焰战场同款M2HB重机枪，身后配备的巨大的弹药箱，齐山一个人的火力堪比一个连队。    12.7mm口径子弹疯狂肆虐，上演的一场破坏神的盛宴。    枪口所指，不是血花四溅，就是爆炸声一片。    一人一枪生生压得超过百人的保安队伍抬不起头来，金属风暴的威力在于这一刻完全显现，机械警察如同秋后的麦子，一片片的倒下，它们反击射出来子弹，打在齐山的装甲上不疼不痒。    顶着一杆重机枪，齐山横行无阻，人挡杀人，佛挡杀佛，直接闯进了别墅，将所有带着枪械的人员通通干掉。    大肆屠戮一番后，终于在后花园的泳池中找到了两张熟悉的面孔。    两个年龄相仿的少女紧紧抱在一起，将身子藏在泳池的角落。    通过热成像扫描，确认周围一百米之内已经没人了，齐山这才打开头盔，放肆的打量着两女，吹了声口哨。    “身材不错啊！遇到二位真是意外之喜！”    棕发女孩将有些害怕的红发女孩抱在怀里，厉声道：“无礼之徒，你可知道这是哪里？”    “之前不知道，不过现在知道了！”    齐山摸着下巴，笑道：“大名鼎鼎的总统夫人和女儿我还是有些印象的，资料里说你去年刚嫁给柯黑根，年龄竟然与他女儿一般大，甚至还是同班同学。我想采访你一下，你也是怎么克服心里障碍的？”    棕发女孩一拍水面站起来，大叫道：“无论你有什么目的，都不会得逞的。总统永远不会与反抗军妥协！”    她下意识的将红发女孩挡在身后，根本没有意识到自己走光了。    齐山眼神古怪起来了。    “原来如此啊，这多百合花开得地方够高啊！”    眼神上下打量着，质量不错嘛。    棕发女孩见齐山看猎物一般的眼神，浑身直起鸡皮疙瘩，下意识将身子藏在水下，怒道：“你到底想干什么？”    齐山干脆道：“柯黑根在哪里？”    “不知道！”    棕发女孩语气很不好，齐山知道难以直接得到答案，就不再墨迹，抬手将两女收入空间中。    小撒自然会处理妥当的。    回到满是弹孔，仿佛经历了一场战争的别墅客厅，电视机奇迹般的毫无损伤，仍旧在播放着节目。    画面突然变化，插播的紧急新闻吸引了齐山的注意力。    “……据报道，在本次恐怖袭击中，单独行动的枪手于总对联邦警察火拼，地点在费丽蒙区的记忆码公司。    经过特殊信息渠道确认，记忆码公司在昨晚上同样遭到了不明人士的袭击。今天已经是第二次，我们有理由相信，这是一次蓄谋行动。    我们仍旧在等待伤亡人数的正式统计，但根据官方估计，至少有20名警员殉职……”    齐山眨了眨眼，这才想起电影剧情片段。    “记忆码有个执着呀，出了那么一档子事儿，竟然还坚持营业。”齐山不由得感慨。    门外警笛声响起，这样的警车忽然出现，将别墅团团包围起来。    大喇叭的通告声震天响：“里面的人听着，你们已经被警察包围，立刻放下武装，释放人质，举手投降，根据联邦法律，我们将会为你向法官求情……”    齐山摇头道：“多少年了？还是这个老腔老调，也不知道换换新词！”    伸出左臂在光屏操控板上点了两下，卫星画面出现，大面积扫描后出现无匹配字样，齐山知道柯黑根根本就没有出现。    虽然知道会是这种情况，终究忍不住有些失望。    “难道真要跟着主角走？”    齐山想了想，貌似只有这一个办法。    戴上头盔大步走出别墅。    随着沉重的脚步声逐渐靠近，联邦警探们神经绷紧，纷纷将身子缩在掩体后面。    机械警察排着整齐的人墙，大步上前，想要将齐山制服。    巨大的探照灯聚集过来，齐山漆黑的装甲与手上的重机枪不断挑衅着所有人的神经。    “放下武器，转过身去，双手举过头顶，跪在地上。”    大喇叭一遍一遍喊着同样的内容，声音越来越严厉，好似随时要爆发出来。    齐山根本懒得理他们，微微抬起头，绿魔飞板划着优美的弧度做了一个俯冲，齐山双脚用力，整个人突然跳起来四五米。    警察的受惊疯狂开火，子弹在空中乱扫，只有零星几发能够打到装甲上。除了冒出几点火星以外，没有任何作用。    齐山稳稳地落在飞板上，飞板猛地向下一沉，紧接着冲天而起。    三架磁浮直升机追光猛得打过去，紧紧追在身后。    齐山不断拉高，冲入高空三千米以上，凭借着灵活的优势，做出s型机动，令航空机炮无法锁定。    都有上升到五千米之后，齐山使了一个回马枪，从三架磁浮直升机组成的阵型之中，一穿而过，随后空间波动一闪，敌我双方同时消失。    地面上关注的警察一片哗然，懵逼的懵逼，震惊的震惊，领导们忙着捂盖子，打报告。下属们则疯狂的猜测齐山的来历。    媒体大为振奋，想报道这一不可思议事件。    他们将齐山的装甲定性为反抗军制造的战争兵器，不断宣扬恐惧舆论，试图引起广大民众的不安全感。    事件发生两个小时之后，柯黑根在电视上做了直播演讲。    他毫不犹豫将此次事件扣在了反抗军的头上，    并且将住宅被袭击，妻女被劫持的惨剧经过艺术渲染，通过各种途径宣扬出去，引起了民众强烈同情。    借着舆论裹挟的势头，强势招开了议会，在超过半数议员缺席的情况下，火速通过了机械警察爆兵计划。    齐山躲在空间中，几乎是目瞪口呆的看完了柯黑根所有表演，最后不得不佩服万分的诚意，他确实是一个玩弄民主政治的高手。    明明搅进了整个事件，剧情特么竟然完全没有改变，他也是醉了。

正文卷 第九十三章 道格拉斯・奎德的自白
    我叫道格拉斯・奎德，是一个普通的机械警察装配厂的工人，我的生活平静到平淡，淡得如同一杯白开水，从来没有丝毫波澜。    我有一个令人羡慕的漂亮妻子，有一个谈得来的朋友。本来一切都很美好，但是一次心血来潮的记忆旅行，将我的生活以一种神奇的方式打乱，短短几个小时内，似乎整个天地都变了。    妻子与朋友成了监视人员，自己也莫名其妙的变成了另一个人，联邦警察发了疯一样的追捕自己，却冒出了一个漂亮的女人愿意与自己一起亡命天涯。    这个世界简直就是疯了，或者干脆就是我疯了。    “嘿，你还好吗？”    说话的女人叫梅琳娜，她与我的梦中情人长得一模一样，似乎非常紧张我的状态，这种被人关心，被人寒嘘温暖的感觉真好，我觉得自己爱上她了。    “没事，只是还有些反应不过来，一切都太快了！我到现在还不相信，萝莉竟然要杀我。”    她抱着我的脑袋，紧紧的盯着我的眼睛，诚恳道：“豪瑟，她是假的，是个碧池，我才是你的女朋友，知道么？”    对了，忘了说，现在我的名字叫豪瑟，是个传说级的特工。    ……    地铁一路穿过警告区，红色警戒区，重污染防御区，直接进入了化学废区，这里空气中化学药物的毒素，分分钟可以杀死大象。    豪瑟头戴防毒面具，身上穿着厚厚的防辐射服，跟着同伴一起下了地铁，他抬头看了看明黄色的天空，可见度不足三米，化学雾霾肉眼可见。    又回头看了一下破旧的地铁，他实在是想不明白，地表地铁这么明显的痕迹，为什么没有引起追兵的主意？    难道……？    他想到了一种可能，不是看到其他人理所当然的样子，选择了沉默。    或许，反抗军们有自己的理由吧。    移动的距离并不远，大概走了一千多米众人陆续进入了一个剧院，经过风淋缓压室，脱掉防毒面具和防化服，走入了真正的据点。    这里的人多了起来，没走几步都能看到端着枪的战士，墙壁上挂着大片的显示器，不少人正在埋头工作，似乎在用计算机搜集情报。    “就是他？”    一个穿着风衣的女人打量着豪瑟，对梅琳娜道：“他想单独见见这个人。”    梅琳娜犹豫了一下，对豪瑟点点头。    风衣女人转身就走，豪瑟挑了挑眉，见梅琳娜没再说什么，只能缓步跟了上去。    这种感觉很不好，让他有一种受审的错觉。    经过了几道关卡，下到了地下室，豪瑟见到了传说中的反抗军首领。    他穿着得体，像是一个普普通通的老绅士。    豪瑟却第一眼就发现了他的不同，这个人的眼神非常坚定，他有着非同一般人的信念。    还立刻就相信此人的身份。    两人的见面，出乎豪瑟的意料。    完全没有寒暄，只是静静的对视着，半晌之后，首领突然道：“为什么想恢复记忆？”    豪瑟心中一惊，犹豫了半晌，说道：“因为我想知道，我到底是谁？只有知道我是谁，我才能做回自己！”    “过去只是记忆上的一个决定，追逐过去不一定会发现自己，更多的可能会被过去蒙蔽。只有活在当下，你才能找到你想要的答案！”    “我只是听说，在你这里能够得到帮助！”    豪瑟并不需要大道理，他只需要找回记忆，他想知道到底哪一个才是真实的。    看着豪瑟的眼神，首领沉默半晌，还是点头同意了。    记忆装置与记忆码公司的一般无二，豪瑟坐在椅子上，看着首领招来技术人员做着各种准备。    梅琳娜也下来了，此时正关切的看着他。    设备启动，大量的光屏显现，各种记忆碎片逐渐整理成图片，形成一个个复杂的信息。    所有人都瞪大了眼睛，探查豪瑟脑内的机密。    梅琳娜激动起来，指着一处道：“这里！密码就在这里！只要能够破解了这个密钥，就能够瘫痪所有机械警察。”    大量的红点儿突然出现，组成海量的二进制数据流。    众人正有些纳闷的时候，光屏猛然消失，这种设备重启，光屏上出现了一个熟悉的面孔。    “柯黑根！”梅琳娜尖叫道。    首领整个人都愣住了。    光屏上，柯黑根嘴角带着一丝得意的微笑，“嗨，马萨亚斯，你无法想象我是多么期待能够再次与你见面，真是好久不见了，你是一个非常难找的人！”    技术人员疯了一般扑到设备上，慌张地想要堵住漏洞，防止信息泄露。    豪瑟满头是汗，总统突然出现在自己的记忆里，这让他有些不知所措，个人都懵了。    梅琳娜扑上来，帮他解除各种连接装置，面色阴沉的低吟：“竟然是陷阱，这里已经不安全了，我们需要尽快撤……”    话还没说完，四面墙壁猛得发生爆炸，大量的机器警察潮水一般冲了进来，后方紧紧跟着联邦探员。    核心部队围拢在一起，护着一名身材挺拔的老者缓步走了进来。    反抗军的毫不犹豫开火，机械警察并在一起，阻挡敌方火力的同时，手中枪械不断喷涌出火花，大量的子弹挥洒出去，飞快地收割的人命。    血花四溅，一名名同伴栽倒在地，再无声息。梅琳娜眼珠子都红了，她占据了一个有利位置疯狂反击，豪瑟谨慎的守护着首领，拿着一把小手枪指东打西，指南打北，接连干掉好几名联邦警察。    然而他们的反抗太过赢弱，机械警察蜂拥上来将他们的空间一再压缩，交火还不到一分钟，反抗军全面沦陷。    “放下枪，快一点！”联邦警察厉喝。    剩余的人员见事不可为，只能无奈的放弃了抵抗。    所有人都被下了枪，搜身，铐住后，那名老者才从重重保护中走了出来。    看着一名熟悉的女人带着机械警察将大部分人押走，豪瑟微微低头。    “豪瑟，我不得不再次称赞你，干得好！”老者面带微笑赞赏道。    豪瑟看着那张熟悉又陌生的面孔，不由自主的低吟：“柯黑根！”

正文卷 第九十四章 开~门~啦~~
    “令人赞叹！”    柯黑根摊开双手，诚恳的称赞道：“几年前毫不起眼的反抗军，如今竟然能牵扯我80%的精力，而且还让我投入了最精锐的特工。马萨亚斯，不得不说，你是一个值得尊敬的对手！    哦对了，在这里我要解释一下，从来就没有终结密码，那是假的。从一开始就是针对你的诱饵。”    豪瑟整个人都呆了，一句话也说不出来。    千辛万苦想要伸张正义，最后才发现正义的本身才是助纣为虐。恐怕是个人就要崩溃了吧。    那种酸爽，不是一般人能够承受的。    豪瑟就是如此，虽然他并没有做错什么，可心中仍然充满了愧疚。    大势已去，首领显得很镇定：“如此大费周章，就是为了一个人？”    “唔，永远不要低估一个人的威胁，特别是像你这样的人！”柯黑根突然一笑，毫无征兆地抬起枪口，一枪击毙的首领。    首领死亡倒地，梅琳娜疯狂挣扎，大声喊叫。    直到现在她仍然不肯相信，这所有的一切，竟然是因为自己将豪瑟带了回来。    这倒地是谁的错？是我吗？还是豪瑟？    她心中茫然。    柯黑根一转身，吩咐道：“调集马萨亚斯的防御计划，我要知道防御计划，殖民地每个反抗军据点的武装力量，派遣无人机出发，摧毁一切据点！”    看着虚拟光屏上的攻击画面，柯黑根满意极了。    “完美！”    “哦，是么？那么以后就没有遗憾了！”    陌生的声音突然从身后传来，众人大惊失色，纷纷举起枪口。    只见柯黑根的身后一道人影缓缓浮现，他手中拿着一把枪，紧紧顶在总统的太阳穴上。    “立刻放下武器！”    “放下武器！”    出乎意料的敌人，令众人大为紧张，联邦警察此起彼伏的叫喊声在大厅中回荡，吵得人耳朵嗡嗡作响。    齐山嬉笑着用枪口砸了砸总统的太阳穴，道：“小点儿声，要是吓得我手抖，不经意扣动扳机，锅是你们背还是我背啊？”    萝莉举着手枪上前一步，冷静地问道：“你是那个人！无论你想干什么，你今天都无法得逞。你逃不了了，投降吧！”    齐山指了指她身后，她猛地回头，才发现不知何时出现了大批的黑衣士兵，几乎每一个联邦警察身后都有无数个枪口对着，稍有异动就会被射成筛子。    而机械警察身上，也被绑了个圆圆的物体，上面不断跳跃的电光，将所有的电路信号阻隔。    机械警察们已经成雕像了。    “束手就擒的，应该是你们吧！”    齐山笑着打了个手势，黑衣士兵上前缴械，每两个人架住一个拖走。    在视线之外的角落处，齐山打开那个空间门，黑衣士兵们会利用那个出入口，将整个反抗军基地洗劫一空的。    转眼之间，风云色变，形势陡然逆转，突然出现的第三方竟然把总统都给刷了。    这让豪瑟整个人都呆。    没有对比就没有伤害，原来自己才是最蠢的那一个么？    梅琳娜则目光闪烁，似乎多了几分小心思。    柯黑根经过最初的愕然之后，很快恢复了镇静，他微微举起双手，平静道：“齐，对么？你想要些什么？或者说你们想要什么？    我不得不承认看走眼，一个无关紧要的小棋子，摇身一变成了动摇棋盘的大人物，这是我完全没想到的。你代表着哪一方？”    齐山嗤笑道：“总统果然是总统哈，任何时候都在想着政治交易。你确实是这方面的好手，不过很可惜，咱们不在一个圈子。你心中所谓的规则，对我来说什么也不是！    我要的只是总统而已！而你只是碰巧是总统罢了！”    柯黑根瞳孔爆缩，突然厉声喝道：“萝莉，开枪！”    萝莉毫不犹豫举枪，却被身后的黑衣士兵一拳打晕了。    豪瑟与梅琳娜惊诧不已，不断的打量着齐山与柯黑根。    齐山赞道：“果然反应很快，我只是隐晦的提了一点，你就立刻能够明白过来！”    看着最后一名属下被拖走，柯黑根一字一顿道：“不管你们有什么目的，都不会得逞的！”    齐山笑道：“希望你一个小时之后还能坚持这么说。如果你还能记得的话！”    齐山抬手打了个响指，柯黑根凭空消失。    豪瑟两人眼珠子都快要瞪出来，惊疑问道：“你们到底是什么人？”    这个废物主角，从头被人耍到尾，到最后还以为是在为人民民主做贡献，实际上只是又被人利用而已。    天梯是何等宏伟的超级建筑，这小子说炸就炸了，一点也不过脑子。    从来都没有想过，地核内的巨大爆炸会给地球带来怎样的变化。    他直接把反抗军都当成了傻子，他们没有炸弹还是没长手？能炸的话不会自己炸么？    殖民地科技落后，环境却同样糟糕，食物几乎全靠不列颠联盟输出。    他这几个炸弹下去，虽然摧毁掉了五万机械警察，却将整个殖民地的粮食来源通道给毁了。    据齐山估计，失去天梯殖民地人口撑不过六个月。    所以说，这货到底是哪头了啊？    知道了主角的秉性，自然懒得搭理他，让人洗脑都洗傻了。    至于梅琳娜这个妞，虽然身材可圈可点，但确实不是齐山的菜。    还是简单改造一下，填充到武装力量里去吧。    大长腿格斗派，打斗起来应该会挺赏心悦目的吧。    面对齐山诡异的眼神，梅琳娜后脑勺都在冒凉气儿，不断地撇着脸想要躲避，可惜她那点力量对于黑塔战士来说，无异于蚍蜉撼树。    无形的空间波动出现，豪瑟两人先后消失。    齐山左右打量一下，嘴角勾起一丝笑，向前迈了一步，整个人消失不见。    记忆设备？    完全不需要了！    有了柯黑根，整个世界的尖端科技都向自己敞开的大门。还需要捡这些破烂玩意儿？    妖艳多姿的美人儿已经开了蓬门，咱就不客气了。    是搜刮狠一点儿呢？还是更狠一点儿呢？还是寸草不生呢？    这是一个很严肃的哲学问题，需要郑重考虑。

正文卷 第九十五章 狂攀科技树
    柯黑根被彻底控制住，象征着他脑残的武力入侵计划随之夭折，在无人机摧毁反抗军所有被标注的基地之后，政府新闻发言人随即宣告，反政府武装已经被完全消灭。    大批量的机械警察，将会被分散至地方警察机构，加强维护治安的力量。    随着这个消息扩散出去，殖民地的人们长舒了一口气，随机陷入狂欢之中。    这两天气氛紧张的不列颠联盟，空气也缓和了很多，街面上到处能够看到笑脸。    可以看得出，不管是哪一方的人民，都对战争深恶痛绝。    舆论上一片大哗，新闻媒体打了鸡血一样的向政府机关冲锋，想要挖掘出柯黑根这一次出尔反尔的缘由。    然而新闻发言人却避而不谈，只是大肆宣扬政府对战争的厌恶，与对民众利益的保护。    虽然明显是强行辩解的理由，但对挽回人心却有着不小的效果。    柯黑根政府支持率，奇迹般的上升了10%，这让媒体上传出一片赞扬之声。    随后的几个星期，在有计划的舆论引导下，人们的脑海被新的新闻，灌入，旧时的入侵风波烟消云散，根本没有多少人在意了。    而就在此时，机械警察装配工厂却得到了政府海量注资，他们将再开十家同样大的装配厂，同时接到了两百万订单，时间限制在六个月。    国家战略科研署超过一千名科学家被征召，分门别类组建了几个巨大的科研项目。    其一，纳米粒子。    其二，人工智能。    其三，白塔计划。    其四，能量漩涡引擎与磁浮技术。    其五，nzt    以第五项目的实验成果，反哺前四个项目的科学家，已超过千人的智慧，火速推进所有项目前进。    划时代的改变就在眼前。    与此同时，不列颠联盟旗下军工厂尖端人员，被单独抽掉组建了一个军工总部，直接与国防后勤部和专利局合作，研发威力更大的装甲武器。    航空航天部门得到大量注资，火箭发射技术、卫星技术、空间站技术，以及空天两用飞机技术得到巨大助力。    新闻上大肆报道，政府好像突然间疯了一般，将大量收买民心、做样子工程的资金投入到科技发展中，一副死磕科技树的样子。    令民众们诧异的同时，又深感欣慰。    政府规划设计局宣布利用天梯的独特挖掘技术，在外围特定区域，建立庞大的地下城，以缓解不列颠联盟日益紧缺的住宅资源。    纳米粒子通过国家实验室，正规渠道发布了出去，以简易纪录片的形式，向民众们证实，纳米粒子对外界有毒化学污染的强效分解作用。    一下子就振奋了全民的精气神，各路媒体风向大变，大肆鼓吹科黑跟政府的英明，并将历史上各国优秀的总统都拎了出来对比一下，最后毫不脸红的将桂冠戴在了科黑根头上。    殖民地的百姓都要疯了，他们看到化学污染被驱逐的可能，心中瞬间热切起来。    大量的科学家通过天梯来到不列颠联盟，强烈要求加入核心实验室。    有人送上门给自己干活，齐山乐得后槽牙都快出来了。    答应！当然答应，还给你吃nat，分发人手和资源，然后给一个大大的分支课题，你就埋头拱地吧。什么时候拱出成果，什么时候再发下一个课题。    耀眼的新科技，吸引了不少其他势力的目光。    齐山坐镇国家战略科研署，几乎每一天都要抓几十个间谍。    送上门的人力，自然不能浪费，好心好意给他打上一针，带上人来一次十八里相送，一直给他送到家。    几个礼拜下来，不但空间里面多了几百名黑塔战士，手上还多了几个大集团和海量致敬。    一千多个超级大脑相互碰撞，产生了无穷无尽的灵感。    人工智能项目组，在整合了齐山提供的量子算法，一部分撒玛利亚人的核心算法和一些量子计算机之后，只花了一个月就建造出了初级人工智能。    之后齐山提供了白皇后。    又一个月之后，在经过项目组多方核查，反复检验测评之后。终于给出了一个齐山满意的答复。    新的人工智能被命名为鹰眼，它将负责监视全世界，通过各种电子渠道，收集每一个人的信息。以此档案为基础，行使政府职能。    根据模型的计算效果，最理想的状态下，只需要一个独裁者加上‘鹰眼’，在配合上海量的机械警察，即可完全掌控一个国家。    而在鹰眼的核法算里，齐山是不可替代的主人。    这就是他真正的野心。    不过，想要在这个位面实现，还需要大量的前提条件。    而想要实现这些条件，就必须要海量的金钱。    巧的是，齐山现在最不缺的就是这些东西。    于是在纳米粒子项目组传出了好消息之后，科黑跟政府立刻高调宣布，展开扩荒计划。    政府将向欧洲东部发射大量的纳米粒子导弹，并且与此同时组建联邦警察部队，利用微型机器人建造技术，以最快的速度修复一座城池。    并且发起全民公告，招募移民者。    为收复失地迈出第一步。    舆论上狂轰滥炸，各种节目请来各式各样的嘉宾，把试探讨政府这一次冒险的计划。    有些人大肆赞扬，将做一次计划成为政府的进取精神。    有些人破口大骂，说政府无脑冒进，必将自食恶果。    网络上说什么都有，整体的风向却偏向支持，虽然有一定政府宏观调控的结果，但在齐山看来，恐怕百姓们已经对自己的生存环境不满很久了。    他们急切地想要改变呀。    热火朝天求发展，大干特干攀科技。    就在这如同种花家六十年代大炼钢铁般的狂热气氛中，各方面科技都节节攀高，工程项目硕果累累，让齐山赚了个盆满钵满。    最重要的是，随着几个月的隐秘建设，鹰眼在民众不知情的情况下，已经悄然上线，它将在今后一年之内，发展自身的同时，控制政府部门集合所有力量，不断为收复地球湿地而努力。    齐山相信，当他下一次再来到这个位面的时候，绝对会收获一个令人惊艳的世界。

正文卷 第九十六章 满载而去
    一晃六个月就过去了，齐山过得很充实。    他现在就像是种韭菜，时不时的需要去国家战略科研所，收割一波果实。    吃了nzt的博士集团，智力爆表，大大小小的成果科技，每天都要冒出几十上百个。    齐山不得不让小撒协助自己，先进行一波初步筛选，然后在对固有科技进行一下对比，重重筛选之下，才将感兴趣的成果收入囊中。    然而即便是这样，半年下来程明也觉得自己脑袋大了好几圈。    真是学习学的想吐了，在超频大脑的情况下，不管你是不是想学，知识都会以一种被动输入的状态，进入你的大脑，然后在生活中冷不丁的出现。    比如看到一个茶杯，齐山现在第一反应是它的重量，长宽高，素材、硬度、温度，甚至是合成的化学式，进窑的温度，以及什么样机器做的。    等这一长串儿的知识过去之后，才会想起里面是不是有茶水，然后再分析一波水和茶叶，等到能想起来把茶水送进嘴里的时候，TM都快凉透了。    这让齐山深感苦恼，好在在一个偶然的机会，他发现和小姐姐们进行深入交流之后，会缓解这种情况。    他大喜过望，将之前储存的总统母女拿了出来，进行了为期一个多月的治疗，这才逐渐恢复了原来的状态。    不过说起来，这对母女医生的滋味，还真是让人回味无穷。    这几个月，齐山随身空间的建造也没有放下。    利用政府名义，大量收购各项资源，在预留的2.5平方公里上，组建了五条生产线，以及大量的单独生产单元。    通过不同的组合形式，生产线可以胜任包括磁悬浮直升机、磁悬浮汽车、机械警察、人造卫星、火箭发射器在内的37种机械造物的生产制造。    至于枪械弹药这种小儿科，更是不在话下。    至此，齐山向往的随身基地初步建造完成。    与此同时，两百万机器警察并没有占满单独分割出来的0.7平方公里，经过科学算法叠加摆放后，只占据了不到1/4的空间，剩余的地方自然不能空着，都被塞满了各种原料。    从稀有金属到特殊合金钢材，从特殊塑料、纤维制品到各种植物样本，从柴米油盐到各种调味料，总之只要今后可能用到的东西，齐山通通塞了进来。    如今储存空间里的物品种类，比最大的超市还齐全，说一句应有尽有，也不过分。    记忆科技完整到手，这方面齐山不准备深挖，只要大体了解原理，能够制造仪器并且使用，就能够达到齐山的要求。    毕竟只是为了清理现实位面的蛛丝马迹，拖延自己暴露的时间而已，没有必要太伤心。    攀爬科技树才是这次穿越的真正目的。    以克隆科技为主，记忆科技为辅，齐山心安里得的将国家战略科研署近两千科学家完美复制，灌注三年期限、秘密合同的虚假记忆，将他们分门别类地填充到空间内的百层科研实验楼。    老老实实的成为了齐山的秘密科学实验室。    ……    “先生，一切准备就绪，随时可以离开！”    听着耳边小撒的声音，齐山手里拿着一个甜筒不紧不慢的啃着。    不知道为何，最近酷爱吃冰激凌，连烟都不怎么抽了。    他缓步走出电梯，推开门走入了楼顶平台。    外面下着小雨，漆黑的乌云遮蔽了天空，周围一片昏暗，让人分不清是白天黑夜。    齐山将最后一口扔进嘴里，双手插兜静静地望向云层。    雨后冰冷的空气，总是让他心绪平静。    出了一会儿神，齐山忽然道：“鹰眼！”    “为您服务，先生！”    身后突然出现了一个穿着女式西装的虚拟成像，黑发黑西装黑色的高跟鞋，精致小脸上带着窄边黑色眼镜，亚裔美人美得惊心动魄，气势却如冰山般寒气逼人。    她双眸中没有一丝感情，只有在看齐山背影的时候才有些许如慕。    “你出生多久了？”    “两个月零三天，先生。”    “试运行有解决不了的问题么？”    “目前没有！”    齐山缓缓转身，看着这个由自己亲手制造的人工智能，道：“我要离开了，说不好多久，但一定会回来的。能留给你的力量并不多，黑塔战士要作为底牌，不要轻易使用。人类在道德层面上还是很敏感的，如果被发现，很难解释清楚。    国家战略科研所不能放手，各项科技要抓紧收集，这都是我们未来的收获。    其他林林总总，我就不再赘叙，你的处理器中早有储备。    总之国家发展计划要执行，但更重要的是保护自己的安全，懂我意思么？”    “明白先生！量子卫星已经上了计划，最多六个月就可以发射升空。到那时，即便出现最糟糕的情况，也可拖延三个月时间。”    鹰眼点点头，坚定地说道。“等您回来的时候，鹰眼会为您交上一份满意的答卷。”    齐山看着她笑了，“你是第一个由我亲自创造出来的人工智能，多少有些不舍。你那里有我的资料，应该知道因为小时候的经历，我有些轻微的情感缺失症，整体的性子偏冷，很少会有这种情绪。    不要让我失望，好么？”    “放心吧，先生！”    鹰眼点点头，她突然转向了一个方向，冷冷的道：“撒玛利亚人，明明性能上我更加优秀，先生却仍旧选择你根本身边。这是你的荣幸，希望你能够好好辅佐先生。如果有任何差池，我将毫不犹豫的取代你！”    一个中年管家的虚拟成像出现，脸上带着几丝苦笑，他对齐山摊了摊手，没有说话。    齐山看着好笑，也不在意二人的小小争执。    到时对小撒多了几分情绪感到满意。    虽然明知道是假的，只是对人类表情规律的模仿，可是看着却很顺眼嘛。    “行了，按照规划行事。小撒回来，咱们要走了！”    “好的，先生！”    小撒的虚拟成像消失，齐山摆了摆手，对鹰眼露出一个笑容，忽的消失。    余点落在地面上，将稍微干爽的一小块地方打湿。    鹰眼静静看着齐山离去的位置，半晌之后，一转身直接消失。

正文卷 第九十七章 忘忧
    炎炎夏日，夜风微凉，周围一片漆黑，只有虫鸣相伴。    一阵空间波动荡漾而过，齐山出现在一条竹林小道上。    “我去，怎么这么黑？”    齐山被突如其来的黑暗吓了一跳，这真是伸手不见五指啊。    让他不由自主的想起了小时候，放暑假去农村玩儿的那给晚上。    天空上乌云密布，遮蔽了月光，周围一片寂静，只有偶尔虫鸣。    齐山摇摇头，抬手打个响指，小撒迈步从空间门中走了出来。    “小撒，确认一下目前的位置！”    “好的先生！”    小撒点点头，手中突然甩出了一个拴着线的小球，手臂高举过头顶甩动小球做起了圆周运动。    “根据区域磁场的方向强度，取摆绳实验基本理论为框架，地球公转非惯性偏差处于常量，大体可以判断，此地处于东经120到130度，北维44到46度。    投影正常纬度地球，位置应当处于种花家黑龙江南都区域。”    “怎么跑国内来了？”齐山头疼道：“根据咱们的估计，不是有60%以上的可能，会穿越到《遗落战境》么？这里明显不是啊！算了，调一台磁悬浮直升机出来，咱们……”    齐山话还没说完，小撒突然道：“先生，检测到西南方六点五公里外有大量热源聚集，应该是个村落。”    “哦？”齐山挑了挑眉，“走！”    两人直接消失，几秒钟后，一架磁悬浮直升机突然出现在天空，无声无息的盘旋了一下，径直向西南方向飞去。    短短的距离，转眼即至。    直升机悄无声息地悬停在村子的上空，下方是热闹的人群。    他们似乎在聚会，大家都很高兴，    在显示器中看着村落的布局，齐山觉得有些熟悉，心中微微一动，笑道：“原来如此，是《忘忧村》啊！”    《忘忧村》，主要是围绕着‘忘忧’与‘欲望村’发生的荒诞喜剧故事，‘忘忧’与黄铜茶壶一样，是个很神奇的宝物。    它能够随意操控人的记忆，不管是身处，添加还是修改，都特别简单，成了傻瓜式操作，只要智商大于十位数，都能熟练使用。    剧情十分简单，主要是讲一个有钱人看上了欲望村的地盘，想要霸占过来，因此买通了一个村民做奸细，然后引一批山贼过去，将村民屠戮一空，然后可以顺势达成目的。    至于剧情，完全不必在意，从齐山降临这个世界开始，这里已经没有什么剧情可言了。    村民们摆了一大桌子菜，盛情邀请一个穿得稀奇古怪，脑袋带着一个避雷针般帽子的古怪道人喝酒。    一个小胡子笑眯眯的凑过来，拎着一个精致的酒壶，“道长，这是我自己酿的酒，只招待贵客！我们村长说了，您是贵客，我们一定要招待好，您别客气，想住多久就住多久。”    说完又招呼众人道：“来，大家一起敬道长，祝道长福如东海、寿比南山。”    众人齐声道：“福如东海、寿比南山！”    古怪道人笑呵呵的起身，端着酒杯团团一揖，道：“谢谢村长，在这里也祝大家福如东海，寿比南山！我――先干为敬！”    说着一口干了一大碗。    小胡子忙又给填满。    古怪真人道：“各位乡亲如此热情，我天虹备受感动，在这里再祝大家，福如东海、寿比南山！我再干为敬！”    端着酒碗一口灌进去，整个人瞬间直挺挺的翻了过去。    啪！    “哈哈哈！”    村民们哄堂大笑，极尽得意之能事。    直升机里，齐山都快笑翻了。    一个冒牌道士哪能干过一群刁民，没被坑得飞起来你就烧高香吧。    齐山摆了摆手，一直被天虹真人压在屁股下面的古木箱子瞬间消失不见。    “祝那假道士好运吧！走吧，这里没啥东西了，去哈尔滨！”    直升机蜻蜓一般轻盈的挑头，直线加速，消失在夜空。    ---    “果然有熟悉而陌生的城市啊！”    看着下方狭小的城市，七分相似的街道，三分相似建筑，如果不是确实有着老城区熟悉的味道，齐山怎么也不敢相信，这会是同一个地方。    短短几十年了，城市扩大了何止十倍啊。    这个时代的哈尔滨，应该是属于比较繁华的城市，人口也比较多，城区内有不少欧式的洋房，也可以看到橘黄色的路灯。    在这个电力没有普及的年代，应该算是大手笔吧。    “先生，航空地图扫描完毕！”    “那就找个地方降落吧，嗯……找一个关于日本国旗的地方，这个时代没有网络，想要收集信息就要入乡随俗。”齐山淡淡的道。    “好的，先生。”    直升机划了个完美的弧度，在一处十字街头上空悬停。    下方空间波动闪过，齐山手中拎着一只黑色皮箱，缓缓走出阴影。    微微抬起手，上空的直升机直接消失。    瞟了一眼路边的路灯，铁料方方正正规规距距的焊接方式，很有一种古式的优雅感。    路灯光芒并不稳定，时暗时明。    “电流还是不稳啊。”    齐山摇了摇头，瞟了一眼对面建筑上的日本旗，下面写着几个大字：大和银行。    咦，不错啊，小撒现在也开始发挥主观能动性了。    直接将目标送到我眼皮子底下了。    打量了几下，就不再理会，向路口处蹲着等活儿的黄包车招了招手。    一身粗布的苦力汉子早就盯着齐山了，一点招呼，忙拖着车跑了过去。    这汉子似乎有些木讷，并不善言辞，见到齐山也只是鞠了一躬，并不说话。    齐山坐了上去，问道：“知道城里最好的宾馆是哪一家么？”    “知道！”汉子回答。    齐山等了一会儿，愕然发现竟没声了。    这就完了？不给我介绍一下名字啥的？    见那汉子正偷眼看自己，眼中带着几丝期待，齐山叹了口气道：“算了，就去那一家吧！慢慢跑不着急！”    “得嘞！”汉子大喜，两只手一前一后把住杆子，迈步就跑了起来。    车子晃晃悠悠的离开十字路口，逐渐消失在路灯的光芒中。

正文卷 第九十八章 迷茫
    “和平饭店！”    齐山微怔，脑海中接连闪过几个画面。“是混合位面？”    “先生到了，五毛钱！”    车夫搽了把汗，表情很不自然，似乎对开口要钱难以启齿。    至于么，你骆驼祥子啊？    一枚大洋被弹了出来，在空中翻转着落入车夫手心。    “这……”    明晃晃的袁大头，让车夫瞪大了眼睛。    “多出来算赏你的！”    齐山拎着箱子直接下车，门童远远的打开门，恭敬的送上‘欢迎光临’的问候。    车夫猛地反应过来过，紧紧攥着银元，高声道：“谢爷赏！”    迈入金碧辉煌的大厅，耳边响起小撒的声音：“试制银元袁大头，银铜九比一混合，直径38.6mm，重量26.7g，误差不大于百分之五，是否大量制造？”    “否！”    来到前台，服务生面带微笑的问好：“欢迎光临和平饭店，有什么可以帮您的？”    “给我一间房！”    齐山需要找个地方进行了，仔细想一下这个位面的发展方向。    “请问先生有预约么？”    齐山挑了挑眉：“这里是预约制的？”    “哦，不！”服务生脸上的笑容开始变味儿，“是这样的，和平饭店属于外交性质宾馆，这里住得多是各国的达官贵人，名流雅士，为了保证他们的服务质量，我们有义务将闲杂人等隔离在外，因此……”    他措辞不算不礼貌，可眼神却很讨厌。    齐山以手扶额，叹道：“活着不好么？真闹不懂你哪来的优越感。本来还想计划制定好之前，不动用特殊手段的……给他来一针！”    服务生表情诧异，完全听不懂这人在说些什么。    刚要再说话，脖子后面猛地一痛，整个人打着摆子摔到了地上。    原本脖颈处，一个拳头大小的空间门正在缓缓闭合，隐隐可以看到注射枪明晃晃的针头。    晚上进出的人并不多，除了大厅吧那边有两个喝咖啡的外国人，就只剩下守在门口的门童，听到异响，只是好奇地回头张望了一下，并没有发现什么异常。    齐山表情淡定的站在那里，等了大概一分钟，服务生从地上重新爬了起来。    他递过来一把钥匙，道：“顶层双人套房！”    “好的！”齐山抓过来，而后拎着箱子转身就走。    ---    和平饭店，乃是满洲国的门面，内部装修自然极尽奢华之能事。    到处都是欧洲风格，家具和装饰都偏向洋风。    其实并不奇怪，这年头都这种德性。    那些所谓的上流社会的人物，偏偏就吃这套。这种装修的风格已经形成潮流了。    从电梯到四楼，找到所属的房间号码。    随手推开双排门，映入眼帘的是一个硕大的客厅，左右两侧各有一个卧室，整体色调偏暖，很容易让人放松心情。    豪华装修齐山见得多了，没有什么好稀奇的，随手脱下西装扔在一边，从角落的酒柜上寻了个看得过眼的洋酒，给自己倒了一杯。    轻轻抿了一口，味道意外的不错。    端着酒杯走上阳台，哈尔滨并不算绚烂的夜景，映入齐山的视线。    微风徐徐，有一丝凉意。    “小撒，你说人活着是为了什么呢？”    小撒平静的道：“无法理解您的问题，我无法成为人，也并不理解活着是一种什么感觉。”    “那么你存在的意义是什么？”    “为您服务，先生！”    齐山哑然失笑：“对啊，你倒是很简单！不过也对，每一个程序的诞生，本身就有着他的目的，你们不需要再寻找目标，只需要不断遵循核心算法，顺着这条道路走下去就是了。    路是对是错都无所谓，前面是生存还是灭亡也没有太大的区别。从某种意义上来说，似乎也不错！”    “先生，你是否在迷惘？”    齐声叹气：“没错！我找不到前进的方向了！以主世界的时间计算，从突然之间得到能力，怎样将自己发展壮大，总共也没有超过两个月。力量增长得太快，让我不知不觉间有些改变了。    我这些天偶尔会想起老爸，那天压制不住怒火，暴露出了一些东西，他老人家虽然极力的表现出平静，可我知道他的内心充满忐忑。    未知总是恐惧的，人的思维不断发散，不一定会想到哪里去。这对他不好，这次回去我准备跟他谈一谈。    说真话或者编造一个无懈可击的理由都可以！主要是让他安心。”齐山摇了摇头，道：“这样吧，展开数据模拟，基本资料你那里都有，先运行一亿次，先找到最合适的办法再说。”    “明白！”小撒道：“那今晚的计划是否还需要执行？”    “当然！”齐山理所当然的点点头：“迷茫归迷茫，该抢还要抢！咱们初来乍到，正需要一些货币的基础数据。在这个位面，无论走哪个方向的计划，都离不开经济基础。你准备了多少人？”    “塔系战士第一大队集合完毕，合计一百人，标准武装序列装配，两个基数弹药。是否需要动用机械警察？”    齐山无语：“搞什么，用不着这么大的场面，还机械警察呢，你想把整个哈尔滨都占领了么？    挑出一小队人马，人数限定在五人，给他们装配量子悬浮运兵车，配两台手动高波粒子切割器，就行了！”    “先生！本位面没有卫星，要实行计时连接作战，需要提前不知网络。是否出动阵地指挥车？”    齐山摆手道：“目标太大，城里人多眼杂。如果惊动了官方势力，会影响我的考虑。对了！我之前提到过的机械蜂群，实验室有没有实现？”    “常规生产小型化失败了！如今只能利用纳米粒子同比缩制。耗时一个月，成果只有不到百只。因为技术上的根本缺陷，却是已经放弃自主制造，转而研发机械蜜蜂自我复制，现金尚无成果。”小撒回答。    “机械甲虫呢？”    “研究圆满完成，科技成果已收割，标量成果一千五百只，可以随时投入使用！”    “够了！”齐山一挥手道：“将机械甲虫无法出去，激发自身携带的中继器，以节点的方式建立起联通网络。保证中长通讯！    组建机械甲虫生产线，在全球GPS卫星网络没有建成之前，这些小东西能够派上大用场！”    “是，先生！”    齐山抬手打了个响指，对面楼房的楼顶平台上，悄无声息的展开了一道空间门，海量的机械甲虫如潮水一般涌出来，眨眼间分散四面八方，消散一空。    而后一辆悬浮在空中的装甲运兵车，无声无息的飘了出来，在空中划了一个完美的弧度，消失在齐山的视线中。

正文卷 第九十九章 路？不需要！
    马达声轰鸣，地面微微震颤。    大和银行，守夜室内。    井上悠人一惊，睁开眼睛一骨碌从床上跳了下来，大叫道：“不好啦，地震了，地震了！上杉君别睡了，快跑呀！”    他使劲的推着同伴，慌张的不能自已。    上衫气得鼻子都歪了，抬手就是一个大嘴巴子，将井上打得转了好几圈。    “蠢货，这里又不是本岛，哪里来的地震？大晚上的都不安生，还让不让人睡觉了。我才刚刚闭上眼睛，都梦到优子小姐进我的房间了，全让你毁了！”    脸上一疼，井上有些回过神了，眨巴下眼睛，傻傻的道：“对啊，我随着关东军出征了……咦？如果不是地震，那是因为什么呢？”    “我怎么知道？赶紧睡觉！”上杉没好气回了一句，裹了裹着军装，想要接上那个梦。    然而马达声越来越大，地面的颤抖也越来越明显。    “不对，上杉君！肯定有问题！咱们出去看看吧！”他越来越好奇，生拉硬拽着同伴走出守夜室，两人走出来刚迈了一步。    就看见一颗巨大导弹从天而降，随后两个人就什么都不知道。    轰隆隆――！    爆炸好似天崩地裂，爆炸声连成一片，如同炸雷一般让人耳朵嗡嗡作响。    火光冲天，耀眼灼灼。    坚固的大和银行瞬间被砸毁了四分之一，好似被巨兽凭空咬了一口般。    天空下起了碎石雨，烟尘冲天而起，久久不落。    一名黑衣士兵扔掉手中的火箭炮，抄起背后的冲锋枪，汇入了冲锋的大部队。    五辆装甲运兵车依次排开，舱门打开，黑衣士兵源源不断的冲下来，按照各自的职能，飞快部下警戒线、防御带。    大量士兵冲入银行内部，爆炸声接二连三地响起。    和平饭店，    齐山面前的虚拟成像平台，呈现出办和银行的虚拟模型，房顶的盖子已经被删除掉，从齐山的视角，可以清晰的看到有大量小人冲了进去，正井然有序的分队搜刮着。    耳边传来了一连串报告声。    “发现日式货币！”    “发现英国货币！”    “发现美国货币！”    “发现法国货币！”    “发现大量银元，分为九种款式。”    “发现一部分各国债券！”    “发现少量黄金！”    “突入保险柜区域！”    一直听到这个，齐山嘴角才多了丝笑容，道：“仔细的搜，这里面肯定有好东西！”    “是，先生！”    小撒道：“各国货币样本收集完毕，贵金属整理完毕，合计117万银圆，七十五千克黄金，装箱撤离中。保险贵区域发现大量文件，初步鉴定为西方国家各种公司的股份和一些机密协议。”    “有找到比较重要的信件么？”齐山问道。    “没有！”    “可惜！不过算了！嗯，差不多就撤离吧。”齐山伸出手指敲了敲桌子，淡淡的道：“按照原计划进行！”    “是，先生！”    ……    黑衣士兵们领着大量的皮箱鱼贯而出，流水一般将东西塞入一辆运兵车。    缓缓关上舱门，运兵车原路返回。    剩下的人分为四队，跟着四辆运兵车，分别向城市东南西北四个方向使去。    ---    巨大的爆炸声，将整个哈尔滨都惊醒了。    隔了几分钟之后，惊慌好奇的人们纷纷走出家门，向着声音出现的方向张望，可惜夜色昏暗，能见度不高，他们几乎什么也没看到。    这一声巨响，几乎把尿都吓了出来。    自然是再无一丝睡意，出了门遇到邻居街坊，也会聊上几句，互相猜测一下原因，然后埋怨一下政府军的无能，咒骂两句日本人的没人性，再跟着唾弃一下汉奸。    这才心满意足地走了回去，一副“一切情况尽在掌握中”的安稳模样，安慰下家人，笑骂两声胆小，见众人脸色逐渐平和，这才散去接着回去睡觉。    富人区那种独门独院的大豪宅人家，自然没有街坊可以互相壮胆。    但人家自己家有着仆人和护卫，也有着自己的优势。    他们可以派人出去打听一下什么情况，或者干脆派人自己去查一下。    住在城南郊区，有着自己大豪宅的谢家就是如此。    家主谢凌锋披着一身睡袍，在管家的陪同下坐在客厅中等消息。    夫人儿子已经让他打个走了，还不知道出了什么事，没必要让一家人跟着熬夜。    他本以为用不了多长时间就会有消息传回来，哪只仆人前脚刚出门，后脚就满脸惊慌的被枪逼了回来。    随着仆人一同回来了，还有一辆巨大的装甲运兵车和大量的黑衣士兵。    这些人面色冷酷，潮水一般涌进来，飞快占据了所有有利位置，长枪短炮对着每一个人，冰冷的杀气直冲脑门。    谢凌锋强自镇定，低声喝道：“你们是什么人？知不知道这里是私人住宅，你们这样是犯法的！”    一名黑衣士兵迈前一步，冷冷的道：“我们将接管此地48小时，请所有人听从我们的安排，不要妄图抵抗，不要想着逃跑。我们会本着人道主义精神，给所有国人以人道主义待遇。    然而，如果出现反抗，我们将会使用包括枪毙在内大量的惩罚手段，迫使众位听从我们的命令。相信这种情况是我们双方都不乐意看到的。    我方作出承诺，只需要借用贵宅48小时，时间一到，我方必然撤离。还请在这一段时间内与我们合作。谢谢大家！    首先是第一个命令，请教宅子内所有的人请出来，我们需要登记一下，除了计算粮食的供给量外，还要确认一下每个人的国籍与种族，请合作！”    看着明晃晃的枪口，下人与管家冷汗直流，不由自主的打哆嗦，一句话也说不出来。    谢凌锋暗中锤了一下发抖的腿，冷静道：“你们是哪里部队？为什么要做这种事？”    黑衣士兵道：“上级命令，你无权得知！请不要拖延时间，宅子里是你的家人，主动合作可以使他们免于受到惊吓。你还有30秒时间考虑，30秒后没有答复，命令将强制执行！”    谢凌锋缓缓扫视了一圈，暗中盘算了一下火力对比，略略试想了一下反抗的后果，脸上瞬间苍白了。    他艰难地点了点头，哑着嗓子道：“管家，叫所有人都到大厅集合，简单跟他们说一下原因，特别是大小姐，不要吓到她！”    他沉默了一下，又补充道：“不要反抗！”    管家一头冷汗地站起身来，哆哆嗦嗦的就往楼上跑。

正文卷 第一百章 窦警长
    下到一楼大厅，不少人已经穿戴整齐地出现了，他们几乎人人都捧着一杯咖啡，有些精神萎糜的往肚子里灌。    说的也是，这么早就将人叫起来，对于这帮习惯了夜生活的人来说，难受程度不亚于酷刑。    齐山随大溜的要了一杯咖啡，找了一个位置坐了下来。    没有人注意到，大厅棚顶角落处出现了一个拳头大的缺口，一支高性能摄像头正对准着所有人。    清脆的高跟鞋声由远而近，小撒的声音在耳边响起：“先生，放线剧情人物陈佳颖和王大顶。”    齐山挑了挑眉，抬头望去，果然看到一个痞里痞气的男子拥着一个雍容华贵的少妇，缓步走了进来。    两人的气质独特，而又完全相反。    一个阴柔充满了书卷的儒雅气息，又带着一丝女人特有的坚强。另一个则眼神滴溜溜的乱转，嘴角若有若无的勾着一丝玩世不恭的笑容，身材虽然周正，走路却总是有种地痞流氓的感觉。    总让人觉得白瞎了他那一身高档西装！    两个人凑在一起，就像太极阴阳鱼中的黑与白，非常引人注目。    干间谍的，感觉都很敏锐，齐山刚刚将目光投过去，两人就同时发现了。    齐山嘴角露出一丝微笑，点了点头。    两人虽然有些疑惑，也微笑还礼。    后面陆陆续续的出现了剧情中的主要人物，那两个长相猥琐的陈氏兄弟，法国人，俄罗斯人，还有日本，这下算是全员到齐了。    前面台子上站着一个穿着黑色风衣的警察，面容冷峻，气质冰冷的像一把刀，身边跟着七八个警察，每个人手里都拿着黑白色的警棍，虽然并没有如何做势，却让人感觉到了一丝压迫感。    窦仕骁！    剧情中很出彩，一个性情暴虐、智商却很高的警长。    只见他四下环顾了一下，张口道：    “很抱歉这么早真把假请下来，你们可能不知道，昨天晚上东区的大和银行被屠戮，金库被洗劫一空，作为首位驻扎在内部的日军安保一个也没有活下来。    现场有爆破痕迹，而且更重要的是，对方掉落了一枚和平饭店的钥匙扣。”    窦警长睥睨四顾，淡淡的道：“所以宪兵队怀疑，这一伙胆大包天的劫匪就藏在和平饭店内！”    一个法国人站起来叫道：“这不可能，你们从昨天开始就将和平饭店封锁许进不许出，怎么可能有人会跑出去抢银行？”    窦警长冷冷看着他，道：“我记得我昨天强调过，在我说话的时候，不允许插嘴，你是没听到，还是故意出来捣乱？或者说心慌了，煽动大家的抵抗心里？”    法国人愕然。    窦警长却没有再理他，继续说道：“最近事确实特别奇怪，也正因为如此，宪兵队才将此案交给我。    和平饭店真是风水宝地，各色的神仙齐聚。共产党还没有排查出来，关键的东西也没有找到，竟然又冒出来一个银行劫匪。    香稚将军震怒，已经放下话来，警察局十二名警员，日本便衣队，宪兵队通通会参与进来，合力督办这件案子。    所以我奉劝大家，如果有知道真相的，或者干脆自己就是其中关键人物的，乖乖出来自首，一来省去我们的麻烦，二来也可以免于受到煎熬之苦。”    齐山挑了挑眉，对这个性格强硬的窦警长大感兴趣。    有性格，有能力，或许还有些偏执，妥妥儿的超级英雄料子啊。    要不要给这个世界添加点其他元素呢？    齐山现在的心态有点儿像小孩子站在河边，看着平静的水面，总想扔几个石头下去，看看是会有鱼还是有虾。    从知道这个位面是忘忧村之后，小撒很快调整了计划。    收集资源，发展科技！    随身空间再次膨胀，需要一定的时间。    而齐山对于争霸天下，影响国家的形势完全没有兴趣。    见识过位面与外面的不同，总觉得内部战争有些像小孩子打架。    特别是以他现在的科技实力，随随便便派一个特种装甲战队，再加上远程导弹支援，基本上就可以平推全世界了。    况且随身空间里还有整整两百万机械警察，别说八国联军，十八国联军都能干掉。    不过国内的形势很好啊，这时候明显处于我党地下组织蓬勃发展的时期，太祖爷那边说不定已经有了完整的规划，完全没有必要触碰。    而且一不小心要是与我党对上，说不定会遇到404部队跨时空打击。    这可不是闹着玩儿的，覆没就全军覆没。挥挥小手指，就把你下面给剪了。到时候可就彻底玩完了。    所以齐山的政策是有限支援，绝不干涉，以商业手法获取资源，种田发展。    常规武器弹药，只要资源足够，齐山想要多少就能制造出来多少，如果能用这些换取我党的好感，也不是不能接受。    当然，这种事情要看缘分。    更何况经过了几年的发展，各项科技成果已经堆积起来了，如今最需要的就是实战检验。    齐山很期待在第二次世界大战的时候，装个逼就跑！    留下一连串或真或假的传说，让后世的吃瓜群众们，时不时拎出来惊叹了两句。    “从今天起，军方会将和平饭店完全封锁，在我们查清楚这两件案子之前，不允许任何人出入。    在接下来进行例行询问的时候，还请大家主动配合，不要做出引起误会的举动。否则恐怕会发生你我双方都不愿意看到的事情。”    窦警长突然大声道：“王先生！不知道我说的话你听懂了没有？”    黑匣子领二当家王大顶愣了一下，皮笑肉不笑的点点头：“明白，警民一家亲嘛，我们一定配合，肯定配合！”    “这样最好！”    窦警长点点头，道：“现在大家可以回房间了，陈小姐与王先生还请留步，为了节省时间，我们就从这里开始吧！”    两人对视一眼，只能无奈点头。    其余人陆陆续续散去，警察也开始自己的问询工作。

正文卷 第一百零一章 光明会
    窦警长眼神锐利地走到两人身前的时候，猛地发现不远处竟然还坐着一个人。    此人正一派悠然的喝着咖啡，眼神肆无忌惮的打量着自己，似乎带着一丝玩味。    窦警长一字一顿的道，“我说，你可以离开了！”    “用不着重复，我听到了。”齐山笑了笑，掏出一张手帕擦擦嘴，道：“只是觉得机会难得，我想要找的人已经聚在一起了，何必在浪费时间呢？”    三人都是一惊，上下打量着齐山。    窦警长皱眉道：“你什么意思？”    齐山微微一笑，道：“你不就是以共党为借口找王大顶的麻烦么？既然不想杀人，干脆给他一枪不就好了。你隐藏的太深，陈佳颖并不知道你地下党的身份，满脑子想的都是如何离开，哦对了，现在是找回共产国际的勋章，对么？”    简单一句话，将三个人拼命隐藏的身份抖了个底儿掉。    陈佳颖腿一软就坐在这里，脑子里嗡嗡直响。    王大顶毫不犹豫的掀了桌子，遮蔽住齐山的视线扭头就跑。    窦警长则毫不犹豫地拔出枪，刚要扣动扳机，就觉得手上一痛，枪直接掉在了地上。    咔嚓！    圆形桌面砸在地上，桌子上盘碗摔得粉碎。    白色的桌布缓缓落地，露出齐山的身影。    他并没有多少，甚至连坐着的姿势都没有换，脸上笑容不变，身旁却变魔术般的多了七八个黑衣士兵。    窦警长脑后被顶了一杆枪，整个人一动不敢动。    几名士兵上前，将窦警长与陈佳颖铐了起来，押到齐山对面坐下。    看了一下两人如同见了鬼一样的表情，齐山恶趣味的笑道：“我知道你们有很多问题，不急，等那只小猴子回来之后，我慢慢跟你说。”    话音刚落，王大顶就举着双手，亦步亦趋的被两名黑衣士兵押了回来。    做了相同的处理，扔在两人身旁。    这时候走廊传来奔跑的脚步声，窦警长眼中刚浮现出一丝喜色，就听到几声闷哼，紧接着就是摔倒的声音。    隔了一会儿，黑衣士兵拖着两名警察，两名日本便衣队的便衣回来，想是扔垃圾一般扔在了角落里。    齐山并不着急说话，饶有兴趣的看着几人。    能够在这个年代混的风生水起的，都不是什么简单人物。    眼前这三人，智商更是一个赛一个的高。    王大顶痞子性格，习惯于扮猪吃虎。陈佳颖办事也算有章法，却有些冲动，有一定的心理缺陷。    齐山最看好的是这个大反派窦警长，这货心思深沉，孤身深入敌后，有胆识有谋略了。    剧情中尽管在最后给洗地，说他脾气暴躁是为了伪装身份，深入打进满警机构，探取情报。    可就齐山看来，纯粹是胡扯。    但看了暴虐的眼神就知道，这小子绝对内分泌不正常，有严重的暴力倾向。    而且说不定，还有不小的官瘾。    这正是齐山所需要的。    隔了一会儿，三个人逐渐冷静下来，刚才自己的举动，冷汗都下来了。    如此过激的反应，不是彻底将自己的身份暴露了么？    不应该啊，都受到过严格的训练！    为什么会这样？    太突然了！怎么会？    齐山微笑着将一个小瓶放在桌子上，道：“心中有疑问？或许这个能够给你们答案。    这是一种人工合成的化合物，实验室中的意外产品。这种易挥发的物质能够刺激人的脑神经，加倍分泌多巴胺，十倍放大人的恐惧心里。    这是一种很好的审讯辅助手段，我突发奇想用在这里，显然也取得了不错的成绩！”    说着齐山看向几人，道：“刚才有没有闻到百合花的香味？没错，就是那个时候！”    三人眼神动摇，紧紧绷着嘴唇。    陈佳颖道：“你到底是谁？”    齐山意外道：“竟然没有否认自己的身份，让我很意外呀！”    “你带着大批人马来抓我们，应该不会为了一句否认，就将我们放了吧？既然如此，何必浪费口水呢？”陈佳颖道。    “明智的选择！你呢？”齐山看向窦警长。    窦警长冷笑道：“你说的话，我一个字都不相信。看得出来你有几分手段，可别忘了，这里是满洲，到处都是日本人！    你昨天晚上将事情闹得那么大，如今不但是和平饭店，全城都已经被封锁了，抓到你只是时间的问题。我又何必跟你浪费口水！”    “猜到了！也是！”齐山点点头：“这么简单的问题，你要是猜不到就不是窦警长了。那好吧，做一下自我介绍，我是……”    “等等，你怎么不给我也来一套？问问我啊！”王大顶扭着身子问道。    “你？你有什么可说的！”齐山笑道：“一身痞气难改，虽然脑子转的快，也有几分学识。可陈佳颖三言两语就让你把老底儿给露出来了。插个烟土能把自己掉这么大个坑里，你也没谁了。    窦警长早就将你认出来了，要不是想查清楚你与陈佳颖的关系，你早就被揍到医院去了。    你觉得那个倒霉的法国人，为什么一次又一次挨打？对！你想的没错，他最起码帮你挡了八成怒气值啊。”    王大顶当场就震惊了，瞪着两只大眼睛直直的看向窦警长。    窦警长面色冷峻，眼睛微眯，一言不发。    齐山笑道：“做下自我介绍，我叫齐山，光明会会首，这一次来的主要目的，是想跟窦警长谈一次合作。至于抢日本人的银行，只不过是顺手为之的游戏罢了，不值一提！”    “光明会？”    三人疑惑的对视了一眼，纷纷摇头。    “我的组织比较隐秘，你们不知道情有可原。”    齐山淡淡的道：“光明会可是共济会的中流砥柱啊。而共济会在全世界范围都有一定的影响！”    “这一点由我嘴里说出来，三位估计也不会相信，不如自己回去做些功课，相信多多少少总会有些收获的。当然，现在窦警长只需要将我当成一个有些实力的商人就好。这样的身份更符合我们接下来要商量的事情。”

正文卷 第一百零二章 光明会 二
    “你想说什么？”    齐山刚要张嘴说话，耳边突然听到小撒的声音：“先生，外面出现了日本宪兵队大部分，是否需要布防，提前做好交火准备？”    三人只见齐山微微一愣，紧接着摇了摇头，站起来道：“不好意思，突发状况，宪兵队将和平饭店包围了，咱们恐怕需要换个地方再谈！”    说着起身就走，退役士兵押着三个人紧跟其后。    一路走楼梯上到楼顶，三人越走越心惊。    走廊里、楼梯上，甚至房间门口，到处都是日本便衣队，警察昏倒在地的身影，从打斗迹象来看，警察一方根本没有还手之力，全都是被一拳砸晕的。    陈佳颖脑子飞快转动，心底不断念道：光明会，共济会，光明会，共济会。这两个名字在哪里见过！一定是见过的，我有印象，快想起来，快点想起来！    推开大门，走进顶楼天台，一辆造型奇特的直升机静静地摆放在那里。    三人哪里见过这样的飞行器，眼珠子都瞪大了一圈。    压着他们上了直升机，齐山坐在对面，黑衣士兵从外面将机舱关上，直升机无声无息的拔高，在天空中划出一道弧度飞速远去。    正跑步赶过来的宪兵队，有人眼尖，突然大叫道：“是飞机，有飞机来了！”    佐官面色大变，厉声喝道：“加速前进，全面包围和平饭店！”    “是！”    士兵齐声答应，快速前进。    飞机上，窦警长看着地面上的人物越来越小，冷静的道：“你的属下不管了？”    齐山道：“他们自然有办法撤离！”    陈佳颖问道：“这是什么飞行器？为什么运行过程中一丝震动也没有？”    齐山笑道：“磁力悬浮，这种专业领域说多了你们也不懂，咱们还是说点正事！哈尔滨事情闹得有些大，以你和王大顶的身份，留在城内早晚是个死，这次叫你们带出来，咱们就算扯平了！    五分钟之后，我会将你们放在黑瞎子岭，相信以陈小姐的能耐，将不会再有什么麻烦了。”    “那他呢？”陈佳颖指着窦警长。    “这就不比你操心了！”    陈佳颖转头道：“你真是地下党？”    窦警长连眼皮都没有抬一下，“有点自己的判断，不要别人说什么就是什么。你们两个临时夫妻，能在我眼皮底下周旋一天一夜，也算是有能耐的，所以不要问这种明显没有答案的问题！”    陈佳颖微微低头，眼神闪烁。    王大顶哈喇子都快要流下来了，双眼放光，像变态一样到处乱摸。“好啊，好东西啊，黑瞎子岭要是有这玩意儿，老子还怕什么日本人，还怕啥老毛子？直接就干他！哥们，你这东西哪买的？能帮我整了架不？”    齐山似笑非笑地看着他，道：“有趣，我本以为上了飞机，你会第一个武力抵抗，没想到竟然是选择玩脑筋！    不必费心了，即便这东西送给你，你也开不起来。你多少也是受过高等教育，应该知道越是高端的武器，越需要专业的知识。    老老实实把心放在肚子里，没事儿拉着骝子出去抢点为富不仁的大户，再给自己扣上一个抗日武装的名号的得了。别整天想些有的没的！”    王大顶被噎的说不出话来。    短短几分钟，直升机穿过两个山头，在一处较为平整的草地上缓缓降落。    齐山拉开舱门，将王大顶与陈佳颖推了下去，随手扔出一把钥匙，道：“到了这里，你应该认识路了！咱们就此别……”    最后一个字还没说出来，刚刚站起来的王大顶与身后的窦警长不约而同发动袭击，居然合身扑了上来，一人伸脚想要将齐山踹下去。    燕尾服发动，带动着齐山手臂一前一后，准确的抓住了窦警长的脚腕和王大顶的脑袋。    整个人像向右侧一躲，双手顺势一送。    窦警长的大脚直接踹在了王大顶的脑门上。    这一下力度可不小，王大顶直接被踹了回去，滚了好几圈。    窦警长也震得腿发麻，咚的一声掉在了甲板上。    齐山似笑非笑的看了三人一眼，陈佳颖下意识后退一步。    直升机缓缓升起，随着舱门的关闭，划出一道弧形，消失的二人的视线中。    “诶呀我的妈呀，可疼死老子了。那个警长真是个瘪犊子玩意，打人不打脸不知道啊？看这一脚给我踹的，脑浆子才给我踹出来！”    王大顶哎呦哎呦的爬起来，一边擦着嘴角的血，一边嘴里还骂骂咧咧的。    陈佳莹突然嗷得叫了一声，瞬间激动成疯子。    原地走了四五圈，一边双手颤抖的抓着头发，一边表情惊恐的道：“共济会！没错，就是共济会！原来是他们，难怪这个齐山会有如此武装，这样先进的飞机。”    王大顶一看，这娘们是要疯了啊。连忙上前抓住她，猛地发了一声喊。    哈！    哈！    哈！    空旷的山林给出了回音，陈佳颖平静下来，看傻子一样的瞅着王大顶：“你干嘛？”    “还我干嘛？我是怕你激动成疯子，怎么了这就哆哆嗦嗦的。有话直说，共济会到底是什么瘪犊子玩意儿？”王大顶撇着嘴，在地上将钥匙找了出来，低头给自己开的手铐。    “据传说，共济会是世界性的阴谋组织，早在大航海运动中，他们就崭露头角。后期的工业革命，法国大革命，甚至包括北美独立、欧洲战争都有共济会成员的身影。    据说连美国的独立宣言，都是共济会内部商定之后，才向外开始宣传的！”    陈佳颖神经质的啃着手，道：“光明会，听说是共济会中的一个派别，内部实力相当强大，他们的成员遍布全世界。在军、政，甚至在社会舆论方面都有相当的影响力。”    王大顶听天方夜谭一样，伸手摸了摸陈佳颖的额头，“你没发烧吧？说什么胡话！赶紧给我走！这里前不着村儿，后不着店儿，你还能跑到哪里去？咱们几个跑了，日本人肯定发疯，你这往外一走，把自己暴露了不要紧，我黑瞎子岭还要不要了？”    说着强行拽过陈佳颖，向深山中走去。

正文卷 第一百零三章 破功
    “你究竟想要将我带到哪里去？”    直升机飞了将近20分钟，看着下面已经从陆地变换成了海面，窦警长终于忍不住问道。    “诶？不再反抗了吗？半途而废可不像你的风格呀，窦警长。”齐山嘴角勾起一丝笑意，略略表现出一丝失望。    窦警长平静的道：“我并不是一个没有自知之明的人，虽然并不知道你是做什么的，可我不是你的对手。既然如此，我为什么还要做这种无聊的举动？”    “怎么会无聊呢？不是蛮有意思的么！”    齐山笑了笑，说道：“好了，我们差不多也到了，应该跟你聊一聊正事儿！”    窦警长下意识的看向窗外，果然不知道何时，海面上已经出现了一个小黑点。    随着直升机缓缓下降，黑点越来越大，一个圆柱形的船形物体浮在海面上。    可眼神中略有些惊讶，显然他从来没有见过这种东西。    齐山解释道：“潜水艇！水面下作战工具！目前在这个世界上并不多，或许德国的海军军部会，但数量上绝对不多。美国的话，听说是在研究，还没有成功。这方面他们起步晚了！”    窦警长没有说话，他不知道是真是假。    从这个奇形怪状的飞行器，再到这个古里古怪的潜水艇，很明显都是先进的战争机器。    他在满洲里潜伏了这么久，在军营中也是常客，关东军的驻地，他不止一次的去过，那些豆丁小坦克，还有各式各样的机枪，以前都是他羡慕的东西。    可是那些东西加在一起，也比不上这两个奇怪的战争武器。    这个人，绝对不简单！    直升机悬停在潜水艇入口30公分处，稳定得如同坚实的台阶。    磁悬浮就这一点好，它的上升力并不是空气供给的，也不存在上下飘忽的可能。    悬停机制标准的稳如狗。    这也是齐山最看重的一点。    下面这个所谓的潜水艇，实际上就是一个空壳子，里面什么也没有。    齐山不过是用它打个掩护，将窦警长转移到自己的随身空间中。    当然了，这一小块儿随身空间，是从心生的空间区域中分隔出来，以俄罗斯巨无霸级别核潜艇为样本，利用纳米科技和微型机器人，快速建造而成。    除了并不在水下，也并不是潜水艇以外，内部空间的大小布置和装修倒是与潜水艇一模一样。    这一点就要感谢柯黑根政府作出贡献了。    在他们的支持下，齐山算是一口吃成了个胖子，将从二战时期的科技技术水平，一直给推到了与主世界平衡，甚至更高一步的状态。    当然，想要完全吸收消化，还需要大量时间。    建立工业体系，特别是大工业制造体系，并不是一个人两个人能够完成的。    越尖端的科技，就需要越多越厚的基础支撑，即便齐山有人工智能辅助，以及大量机器人作为免费劳力，也需要超过几百万高智商高学历的人群支持。    科技大爆发，永远不是寡头决定的，每一个有独立思维的人都有可能成为推动科技进步的螺丝钉。    齐山深知这一点，所以才会在各个位面留下种子，让他们自行成长，或者说是变异，等到长出丰硕的果实之后，毫不犹豫地收割过来。    让自己随身空间中的科技树再次攀升。    窦警长毫无察觉地通过潜艇舱门，进入了齐山的随身空间。    内部独特的装潢，与奇奇怪怪一看就不觉而厉的高科技产品所震撼。    窦警长听到有人喊了一声“下潜，水深300米！”    之后就看到一个隔离窗外迅速被海水淹过，紧接着越来越深，他甚至能够看到水中的鱼儿在游动，海底奇珍世界，第一次展露在他的眼前。    各种景色向后流逝，他知道潜艇这是在向前移动。    心中难掩震撼，竟然还有能够在水下作战的武器。    窦警长亦步亦趋，跟着齐山来到一处小客厅，这里装饰简单，一切都偏向实用，没有多余的装饰。    可越是这样，越能显现出军队的干练与沉着。    两人分宾主坐下，齐山给他打开了手铐，还客气的倒了一杯红茶。    “正宗的大吉岭红茶，如今印度那边才刚刚种植，产量非常少，是难得的美味，尝一尝！”    窦警长将茶杯推向一边，严肃道：“齐先生，我只想知道你到底要跟我说什么？    我只是一个七级警佐，在您这种大人物眼中，恐怕就是一个绿豆大小的官儿。或者说连官儿都不是，毕竟满洲国只是一个伪国罢了。    一群遗老遗少不甘失去权力，痛哭流涕卖国求荣，这才换来的日本人的支持。我不是傻子，也读过书，知道国际上从来都没有承认过这个国家。    更明白日本人的狼子野心。    不管你是什么人，首先你应该是一个种花人，既然有如此力量，为什么不干脆起来抗日，帮一帮我们的祖国！”    齐山笑道：“看来你脑子很清醒，知道团结一切可以团结的力量，这种见缝插针的能力，啧啧……    齐山笑了笑，说道：“好了，题外话接过去，我跟你谈一谈正事。”    窦警长正襟危坐，露出侧耳倾听的神色。    齐山正色道：“窦仕骁，据我方观察，你是一个爱国人士，但又并不迂腐，有脑子够聪明。    不会被什么人也忽悠，有头脑发热的变成刺客。又或者到处宣扬抗日，将代表国家未来实力的学生们，变成战场上的炮灰。    你有自己为人处事的方法，而且看起来还不错。    能够在满洲国这么复杂的地方展开拳脚，夺得一席之地，而又心怀正义的，你恐怕是唯一的一个！    因此我想问一下，你是否愿意在我方的支持下，夺回东三省，灭掉满洲国？”    这句话一出，不亚于一个雷劈在他头上。    窦警长至始至终冷峻的面容瞬间崩坏，一副目瞪口呆加上难以置信的样子。    齐山脸上露出满意的笑容，心中舒坦。    冷面警长破功成功！

正文卷 第一百零四章 都让开，我要展开基地了
    “共济会的名字在亚洲并不常见，可是在欧洲这却是一个有着超过1500年历史的秘密组织，伏尔泰、孟德斯鸠、歌德、海顿、贝多芬、华盛顿、富兰克林、加里波第……这些人都是共济会的成员。就连法国大革命，也是共济会在背后推动的。”    齐山看着窦警长呆滞的眼神，心满意足的解说道：“光明会是共济会中的重要分支。不客气的说，是共济会的绝对主力。1738年，教皇克莱门斯十二世下令，禁止天主教徒加入共济会，违反者将被教会开除，直至现在罗马教廷都还在打压共济会。    实际上就是因为光明会成员在天主教区域的影响过大，让天主教会太过忌惮出导致的。    大航海运动、工业革命、新教诞生、美国独立，直至前些年的欧洲大战，都是光明会的手笔！”    齐山笑了笑，摊手道：“当然，做这些事的时候，我们是将共济会的招牌顶在头上的。毕竟背靠大树好乘凉嘛！”    窦警长惊悚战栗，“你有什么证据证明你说得是真的？”    齐山耸肩道：“不需要我揍你，你可以自己去找证据，搞情报不正是你的拿手好戏么？    我可以给你提供一个方向。俄罗斯那边有一本关于共济会的出版书，名叫《锡安长老会纪要》，里面详细记载了共济会掌控世界的具体计划。”    “掌控世界？”    窦警长心中颤抖，“你们……”    “别误会，这确实是共济会的计划！”齐山笑道：“而且从表面上看，确实能够行得通。毕竟共济会成员中不是政府要员，就是掌握了庞大资金财阀。他们已经控制了欧洲，美洲的经济，正在尝试控制政治，同时也将手伸向了亚洲！    而我是这一任光明会的会首，所以……”    窦警长道：“光明会不赞同共济会的计划？”    齐山摇摇头：“最起码在亚洲这边不赞同，共济会挑拨日本进攻中国，让光明会损失了很多利益，为了防止进一步流血，我们决定做出一定的反制。而你就是我们选择的人选！”    窦警长沉默了，这件事情太大，他所掌握的知识根本不足以驾驭这种局面。    几个小时前，他还是一个卧底在满洲国境内的共党，为了传递一点点消息而拼尽全力。    而现在却让他掌控整个东三省，成为种花家的掌权者。    窦警长抬头看了齐山一眼。    即便是名义上的掌权者，与如今相比也是天差地别。    “你们想得到什么？”    “没什么，正大光明的做生意而已，甚至于我们可以交税！”齐山笑道。    窦警长怀疑道：“就这么简单？”    “哦，这可不简单！”    齐山微笑道：“英国人为了做生意，甚至不惜发动鸦片战争。不要以为做生意是一件容易的事，这里面的学问可大着呢。”    “我需要考虑一下！”    “完全没问题！给你两天时间，如果48小时之后还没有答复，那么将默认你放弃了这次机会。我们会推出其他代理人！”    “如果，我是说如果答应下来，我需要怎么做？”窦警长问道。    齐山笑眯眯的道：“并不需要太大的动作，以你现在的位置为原点，自己计算好路线，我们会帮你按照你设计的官职，一步步的将你提拔上去。慢慢的侵占军政两面政权，以和平演变方式掌控整个满洲国。    不必担心，在此期间并不需要你勾心斗角，也不需要送礼请客。只需要选择一个官职，然后安心的等待升职调令就好了！”    窦警长怀疑道：“既然你们在满洲国有如此大的势力，为什么还要找我？”    “通常来说，我们对考察对象有三个基本条件，一，政治正确性。卖国贼，即便是潜在的卖国贼都不可能。    第二，要有脑子。我们是找代理人，不是找祖宗。人只要踏入社会，无论在哪个阶层总会有自己的敌人，自己惹的麻烦自己解决，我们不是保姆！    第三，能力。这一点用不着我细说了吧？”    齐山站起身来，道：“该说不该说的今天都已经说了，你可以仔细考虑一下。当然，你那边如果有什么要求，只要合情合理，我们也会酌情考虑。大家皆是合作，当然要互惠互利。”    齐山轻轻端起茶杯。    窦警长缓缓站起身来，跟着引路的黑衣士兵走了出去。    外面自然会有飞机将他送回原来的地方，至于他回去究竟如何做，就不是齐山需要考虑了。    不过根据心理部门对他的人格测写来看，这家伙有很强烈的权力掌控欲，面对这么大的诱惑，十有八九不会放弃的。    根据香港电影的理论，能够委身当卧底的，实际上都没有真正的善恶观。这种人倔强起来九头牛拉不回来，可是要反复无常起来了，真是双面人翻脸还快。    不过，不论他如何选择，和平饭店这部戏算是剧终了。    “先生，无人岛到了！”正想着耳边传来了小撒的声音。    “唔，我这就下来！”    齐山面前打开了一道空间门，然后迅速拉长，变成了一条长长的隧道。    齐山缓步走进去，就这样在空间背面跨过了近百米的海域，出现在无人岛上。    四下环顾，见面积足有两三平方公里，满意的点点头，道：“这里是什么位置？”    “日本四国岛海域。”    “行，就这里吧！将空间中闲置的生产线组装起来，咱们携带的材料，暂时应该还够用，抓紧时间布置火箭发射基地，取在一个月之内，将24颗通讯卫星全部送上天！    哦，对了。潜水艇基地意外的很带感呀，跟我们的科学家商量一下，真正的制造出来吧。内部装潢就按今天这个来，加装一些常规武器。”    齐山摸着下巴，笑道：“既然已经把光明会的名字打了出去，那就一定要打响。咱们需要威慑性力量，弄些导弹，中程导弹什么的，刻上光明会标志的钢印。    说不定什么时候就要跟世界打个招呼！”

正文卷 第一百零五章 上天啦！
    当当当！    一个警察推门走进了办公室，“哥，吉田队长叫你过去，估计又是因为那一天和平饭店的事儿！哥？哥！”    窦警长回过神了，有些茫然的抬起头，“什么？”    “我说，吉田队长叫你过去！”    “好我知道了，一会儿就过去！”    警察忍不住道：“哥，你这两天是怎么了？从那天你突然消失了一段时间之后，就老是魂不守舍的，难道发生什么事吗？”    “没事没事！”    窦警长摆了摆手，又问道：“你说这个世界上真的会有共济会这样庞大的势力吗？这两天我叫人找的资料你也看了，说说你的想法！”    提起共济会三个字，警察就沉默了。    “好吧！你先下去吧！”    见他没有说话，窦警长就已经知道他的答案了。    其实别说是手下人，就连他自己也被吓得够呛。    他摇了摇头，站起身来大步走向吉田的办公室。    “窦仕骁！这是你的委任状！”    刚推门走了进去，吉田队长就冷冷的扔过来一个卷轴，“鉴于本次和平饭店事件的圆满解决，考虑到之前你立过的功勋，上面决定将你调钱到总部，担任警察司司长！”    窦警长脚步微微一顿，随即恢复正常。    缓缓将卷轴拉开，上面写的与吉田队长说的一般无二。    吉田队长看着窦警长面无表情的脸，心中嫉妒的火焰腾腾燃烧。    凭什么？区区一个支那人，竟然能够爬到如此高位，上面的人不说要压压他么，为何又出尔反尔，将他捧了上去，简直岂有此理！    其实他不知道，窦警长心中的震撼丝毫不比他的少。    他现在脑海里只有一个念头，好快的动作！    我昨天还跟旁边的人稍微提了一句，流露出几分向上爬的意图，今天委任壮就下来了，而且是连升五级。    对方似乎根本不在乎我能不能压得住，难道这是一个考验？    他的心怦怦直跳，从七级警佐突然跳到12级警司，这相当于从地方警察局长，陡然升至警察部部长，捎带手进了政协委员会。    这已经不是天上掉馅饼了，简直就是掉个金库啊！    他缓缓卷起卷轴，转身就走。    连理都没理吉田队长。    这老小子本来就是从宪兵队那边被踢出来了，不会做人到日本人都排斥他，可想而知是个什么货色。    以前大家官职平等，念在他是日本人，给他三分颜面，如今老子比你大五级，就是不拍阍趺戳耍磕愀以刺？    吉田队长咬了咬牙，只能颓然坐了下来！    ---    “倒计时十秒，十，九，八……三，二，一，零，发射！”    随着发射二字出口，齐山重重地按下了一个红色按钮。    300米外的火箭发射塔下，陡然爆发出强烈的气浪，紧接着就会翻滚的火焰，而后巨大的火箭冲天而起，带着一道白烟消失在视线当中。    距初次登岛，已经过去十天，在这短短的十天里，齐山动用了大量的人力物力，硬生生在一片无人岛中建立起一个技术水平含量极高的火箭发射基地。    不算其他，单单充作劳动力的机械警察就出动了10万人，微型机器人的数量更是无法统计。    在喷涌而出那一刻，简直就要将整个无人岛淹没一般。    “火箭飞行轨迹正常，预计15分钟后到达既定轨道。24颗卫星将陆续发射，预计所有卫星到达指定位置需要三小时！”    小撒很严肃的报告着，齐山就坐在一边神色轻松的点了点头，并不如何担心。    在主位面儿，2003年，俄罗斯的“轰鸣”号运载火箭就携带了九颗卫星，并耗时一个小时，将它们顺利送入既定轨道。    以齐山现在的科技力量来说，一箭二十四星虽然有些麻烦，技术上却完全可以。    因此在经过大量科学家讨论之后，决定一次性将全球GPS网络建成。    之后，齐山的网络将遍布全球，机械警察也可以全面出动了。    更重要是，超视距战争的基本条件达成。    今后无论大小战场，齐山只需要出动几个特种小队，加上远程导弹协助，就能够干翻全世界。    “窦仕骁那边有消息传了么？”    “没有，他的突然升迁引起了内部大量的不满，正在忙于弹压。被我方控制了的满洲顶层人物，都保持了缄默，引起不少人慌恐，甚至包括关东军方面，都有些闲言碎语传了出来。    对于窦仕骁充满了敌意，认为他耍了什么手段。他的日子现在也不好过！”    齐山轻笑道：“闹一闹也好，要不然咱们怎么能借势将光明会的名号打出去。十年也差不多了，派我们的人跟他接触一下，要矿产土地！    尽快将这里的防御体系建造起来，美国的曼哈顿计划现在还没有，不过算算时间最多也就还有八年，要保持警惕！    以上海滩为中心，向所有涉及矿产以及大宗交易的集团公司下手，只要是有外资背景的，不要吝啬，多给他们打几针纳米虫。    美洲和欧洲也不能放过，既然已经已经戏牌子都挂了出去，就要把这场戏唱好了。    共济会无论是真是假，都要让它变成真的。我的意思你懂么？”    “知道了，先生！”    小撒道：“全球渗透计划已完成，将以影响力大的公司为节点，逐渐掌控全球经济。向大量政治家，文学家，艺术家，科学家群体渗透，将他们完全变成自己！”    齐山点点头，道：“没错，就是这样！”    “先生，您要的实验体已经准备好了！一共十名，全部是证据确凿的罪犯，来自哈尔滨监狱！”    “哦！那我去看看！”齐山嘴角勾起一丝笑容，起身瞟了一眼显示器上，火箭的飞行轨迹，见一切正常，也就不再理会，转身离开。    发射个卫星而已，多大点儿事儿！    还是实验一下忘忧要紧，能够将人类的记忆完完全全清除掉，甚至连本能都能清除，让活生生的人变成血肉木偶，简直是不可思议！    好莱坞电影中，不管用多么先进的设备，主角总是能够触景生情，想起被洗脑之前的记忆，然后瞬间雄起，将幕后黑手屠杀一空，抱得美人归。    这样对比起来，难道科技越发展，人类越退步？    没理由啊！

正文卷 第一百零六章 实验与封锁
    “忘忧实验，清除人格实验，第二十五次。开始！”    随着齐山的声音响起，几名黑衣士兵推着一个捆加束缚带，被绑的如同汉尼拔一样的犯人走了过来。    齐山接过助手手里的忘忧，在犯人绝望而惊恐的眼神当中，将这个古怪的铜器扣在了他的脑袋上。    用镊子夹了一个蚕茧，扔进了铜管之中，随后双眼抵在观看口处，双手轻轻的摆弄着两边的操纵杆，随着上方机关转动，细小的蚕丝不断旋转，各种雕工古怪的鸟类，以鹤嘴前后推压，仿佛是一个精巧的织布机一般，做着某种神秘的动作。    随着手中操纵杆转动，眼前突然出现了黑白画面，有点像最古老的胶片电影，以人为视觉，记录着这个人的一生。    电影播放的速度并不快，似乎齐山也在伴随着个人的一生重新成长一遍。    可是实际上前后消耗不过两分钟，齐山就已经看完了这个人的一生。    这是很古怪的，根本没有快进的感觉，却以最快的速度看完了一个人的所有记忆。    黑白电影中，一个小孩从牙牙学语，逐渐经过少年，青年而后壮年。    身边陪伴的人也从父母，同伴，朋友转变为妻子，儿子。    可是有一天，不幸突然降临了，日本人出现让他家破人亡。    而强烈的刺激也使得他性情大变，走上了到处杀人的杀人狂道路。    齐山心中一片平静，只当是在看电影。    没有办法，毕竟身处民国乱世，日本人猖獗无比，这种事情十个里面有八次能遇到，最开始还会有些感动，次数多了也只剩麻木，以及对日本人越来越深刻的仇恨。    不过对于眼前这人，齐山是没有同情的。    自己遭受了痛苦，就要将同样的痛苦加注在其他人身上，哪怕别人同样是无辜的，这种人有什么好同情的？那么应该是他的妻子和儿子！    从性情大变那一天开始，他已经死了！    随着操纵杆上下摆弄，铜管中发出叮叮当当的响声，紧接着一个不大的蚕茧掉落下来，齐山随机停止操纵，将忘忧从他的头上取了下来。    打量了一下，果然脸上的恐惧表情已经消失，整个人仿佛被洗成了一张白纸，没有常识，没有知识，也没有价值观，如同木头人一般愣在那里，眼神一动不动。    黑衣士兵上前，将他从束缚仪器中解脱出来。    他乖乖地被摆弄着，推一下动一下，如果别人不管，它能保持一个姿势站到天荒地老。    “送到下一个研究室，重新灌输记忆。选择一个简单点的虚拟人格，背景经历也不要太过了，放出去看一看效果！”    齐山用镊子将蚕茧夹起来，招手道：“将下一个实验体推过来！”    黑衣士兵们，将另一个木偶人推了过来，身上同样被捆得结结实实。    这是另一个被清除了记忆的犯人！    齐山将忘忧放在他的头上，随后将小茧扔入铜管，将眼睛抵上去，开始反方向操纵起操纵杆来。    同样的电影如同过山车一般在眼前掠过，不过这一次不是一个人从小到大的经历，反而是倒叙电影一般从情绪强烈的壮年开始。    随着电影开始倒着播放，实验体的身体开始微微颤抖。    短短两分钟，记忆灌输完毕，齐山将忘忧缓缓的取下来，果然在不同的面孔上，看到了同样的情绪。    面前出现光屏，左右两边的视频中，以最慢的速度播放着两人同一阶段的反应。    从下方的数据对比来看，百分之百重合，明显就是一个人！    齐山心中惊叹不已，记忆原来真的可以转移。    将一个人的记忆转移到另一个人的脑海中，一个人是不是就以另一种方式得到永生？    他突然想到风云中的白娘子，那个练习魔功能将别人的变成自己的恐怖女人，简直一模一样啊。    如果记录现代人的记忆，然后穿越位面，移植到土著身上，是不是就可以人为创造穿越者了呢？    齐山下意识的看了一眼手上的忘忧，心中微叹。    恐怖如斯啊！    这个课题令人战栗，太值得研究了！    齐山嘴角浮现出一丝笑容，或许可以利用这东西，搞个大新闻呀！    ---    被忘忧的神奇能力吸引，齐山在实验室一呆就是几个月。    而在这几个月内，东北境内突然冒出来了一个矿业集团，以横扫千军之势，迅速抢占了一部分矿产。    如此强横的实力，立刻吸引了各方的注意力。    各国矿业公司，在感兴趣的同时，也隐隐有了几分警惕之心，在内心的深处，他们总觉得这个由华人出资建造的矿业集团，这难以言喻的威胁。    可惜这种感觉只是莫名其妙的第六感，就连有这种感觉的人，都会莫名的啼笑皆非，然后抛之脑后并不在意。    在白人看来，落后的亚洲区想要出现威胁他们的势力，恐怕还要几十年才行。    正常情况下确实如此，可惜谁叫除了齐山这种能够打破常理的人物呢。    以纳米虫和修改记忆技术开道，所有外国人开办者矿业公司，都已不知不觉间归纳了齐山的光明会。    如今整个东三省，没有任何矿产向外运输，包括日本人那边，在国土上挖掘到任何有用资源，都会莫名其妙地送到齐山的小岛上来。    以至于开往日本的运输船仍旧络绎不绝，可是却没有一例矿产被运到本岛上。    日本内阁已经多次发电，询问此事的原因，可惜通通没有回音。    整个关东军的高层好像集体消失了一半，从某一天开始，就没有再露过脸。    国内心急如焚，通过各种途径探听消息，可是派出去的人却鲜有回来了。    两国之间的海域上好像突然多了什么怪兽一般，在不知不觉间将本岛给封锁了起来。    海军频频出动，想要探查清楚究竟出什么事，可惜却同样没有好消息传回，甚至还接二连三的有战舰莫名其妙消失。    消息被切断，无线电波没有应答，派出去的人从无回应，战舰无故失踪，一股莫名的惶恐开始由上而下在日本散发开来。

正文卷 第一百零七章 犹豫了
    日本海域，扶桑号战列舰与山城号战列舰并排而行，他们的目的地是抵达最近的大连港，登陆后以最短的时间，弄清楚关东军这一段时间到底发生了什么事。    然后以最快的速度将消息传回国内。    两船舰长虽然表情镇静，下命令的时候与平时并没有什么区别，可他们自己却知道，这次行动并不平常。    3000米高空处，一道亮光一闪，紧接着一架浑身银白，形状有些奇特的无人机俯冲而下，两翼下载弹架轻轻伸展，紧接着六枚弹头同时点火，以十马赫以上的夸张速度飞射而出，在眨眼之间，就分别撞击在了两辆战列舰之上。    随后发生惊天动地的大爆炸，两艘武力强悍的战列舰，就这样毫无还手之力的被干掉了。    在巨舰大炮时代，没有反导系统，最多只有速射炮的战列舰，也只有当靶子的份儿了！    无人机原地盘旋两圈，摄入大量影像之后，急速上升消失在云层之间。    无人岛，战略控制中心。    显示器飞快的变化画面，最后锁定在两艘已经被打断，正在缓缓下沉的战列舰上面。    “第22次封锁打击，完成！消耗导弹六枚，爆炸程度在计算之中。派遣打捞船准备回收钢材资源！”    无人岛南部，一个不起眼的天然港上，两辆奇形怪状的船突然从二人上飘了下去，就浮在海面上飞速向日本海方向前进。    磁悬浮动力系统，装载在这里也丝毫没有违和感。    在科技代差之下的战争是恐怖的，对方根本就不知道是谁在打他，在哪里打他，就莫名其妙的失败了。    在这个缺乏远距离信息交换手段的年代，只需要利用机器，不断向日本岛方向发射无需电波。    无论对方接收到什么样的电报，最后都得变成一片乱码。    虽然无法绝对封锁无线电信号，可是单纯的封锁消息还是能够做到的！    在齐山发出命令后，短短几天时间准备，又用了不到一个星期行动，就可以连续一个多月将日本岛封锁起来。    效果之好，是齐山没有想到的。    通过卫星监测，日本岛内部已经开始有些混乱了。    他们之所以发动战争，本来的目的就是缓解国内的矛盾。    内部的经济危机和资源缺乏，在关东军入驻东北之后，得到了全面的缓解。    然而也仅仅是缓解而已，想要根治是绝对不可。    而且随着侵略行动如火如荼地进行，日本国内的经济危机也越来越严重。    为战争服务的社会已经开始畸形，底层人民生活的苦不堪言。    同样的，失去了国内持续输血的关东军，同样成了无源之水，等待它的只能是一点点腐烂。    ---    长春，警务司司长办公室。    窦仕骁一身黑色警服坐在宽大的办公桌后面，表情平静的看着面前的两人，道：“又来找我干什么？难道又看上什么矿产啊，或者钢铁厂？以你们的实力，这点小事能够难得倒你们？”    对面坐着一男一女，都是白人。    这两个人代表齐山与窦仕骁接触的联络员，同样也是大齐集团明面上的掌控者。    这两人齐山很熟悉，正是上一个位面的男女主豪瑟和梅琳娜。    齐山在寻找实验体的时候，无意间发现了这两人，于是顺手给他们用了一下忘忧，清除掉了以前的记忆，加载了小撒设计的商业模版虚拟人格，随后就扔出去，当联络员了！    算是废物利用！    不管怎么说，人家也是当过主角的人，还是要给次机会的。    窦仕骁的眼神主要集中在女人身上。    如今是男权社会，女权运动正处于萌芽状态。上一次这两个人过来接触的时候，他下意识将豪瑟当成主事者，然而事实证明，真正能够拍板定夺的，竟然是这个女人。    这一发现，让他第一时间想到了陈佳颖。    被灌输了另一个人格的梅琳娜，俨然已经变成了一个人，如今她是为庞大光明会，掌控亚洲矿业的人。    在整个东北区域，可以说是一人之下万人之上。    这种感觉令新的梅琳娜容光焕发，自信满满。    她始终坚信着自己的后台，是在世界上有着庞大影响力的光明会。    因此做起事情来，自然而然带着一股睥睨天下的气势。    至于豪瑟？    他现在是特种部队的长官，带着一整个连队的克隆特种兵，为大齐集团提供武力保障。    他被加载了刻板性人格，如今一天到头也说不了一句话，而且对女人完全没有兴趣，每天最喜欢干的事，就是假想一个虚拟的敌人，然后不断研究战略地图，制定计划想着如何才能以最小的代价攻破它。    至于梅琳娜？抱歉，只不过是保护对象而已，完全不认识！    好好的一对情侣，让齐山三下五除二拆得稀碎，比法海老和尚还狠啊。    “司长阁下！你误会了，我这次来并不是向你寻求帮助，而是来帮助你来了！”    梅琳娜的小嘴里吐出字正腔圆的普通话，让窦仕骁眼中不由自主的闪过一抹惊呀。    这已经不是第一次见了，可每次听见这个白人说话，仍旧忍不住内心惊讶。    这中文到底是跟谁学的？说的太标准了！    “你的意思是说？”    “从你晋升警务司司长，到现在已经几个月了，就我方专业人士判断，你已经完全坐稳了这个位置。可以进行下一步提升了，不知道你属于哪个位置？”梅琳娜毫不讳忌的说道。    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。    窦仕骁有些头疼，这么直来直去的对话，他现在还真是有点儿受不了。    以前只不过是个区区警佐，凭借着一腔热血在敌占区挣扎，虽然是意识进步人士，其实眼界并没有多么开阔。毕竟接触的信息多是被动，接触的层面也比较低，很少能了解到国家背后的那些消息。    可是做了警务司司长之后，大量的渠道向他开放，经过几个月的学习，他已经完全明白了日本如今的国际上的形式，以及这场入侵战争对全球范围内的影响。    没错。    他对自己没有信心了，非常害怕一招不慎会害了整个东三省的百姓。    他担待不起！    所以当梅琳娜要他选官的时候，他突然犹豫了。

正文卷 第一百零八章 决定了，注射纳米细胞，
    两人并不催促，由着他慢慢的想。    其实大家都知道，真正的选择权并不在他的手里，光明会想要做什么，也不是区区一个窦仕骁能够阻拦的。    其实，窦仕骁自己心里也明白，可莫名的就是有些犹豫。    而与此同时，东北境内同时活跃了上百个小队，通过各种各样的方式潜伏到满洲国关键人物身边，或是注射纳米虫完全控制住，或是干脆直接杀掉。    包括关东军那边的高层，同样是如此处理。    经过漫长的情报收集，只需要三天时间，就能够完整的掌控整个满洲区域。    而对这一点，窦仕骁丝毫不知情。    任凭他如何想象光明会的势力，也不会想到整个满洲国的高层，全都是光明会的人。    通过上层力量支持，矿业公司的发展将走入快车道，大量的矿产原材料会经过初步加工，之后才会送到海岛基地。    然后会被警告成各种划时代的武器，载具，甚至只是资源储备。    边长512米的立方体，体积足足扩大了八倍，能够装载的资源数量极多，不是一时半会儿能够装满。    所以齐山并不着急。    当然，手中能够印制完美假钞的齐山，自然不会放过欧洲和美洲。    海量输入间谍技能的克隆人，已经分散出发，他们将遍布世界上每一个角落，利用手头上海量的金钱，建造起一个全球网络化的集团公司。    用各种各样的方法，收拢着各种有用的资源。    小撒的子程序已经分离出来，上传到卫星中的量子电脑中。    它将掌控这个计划，确保齐山不在的时候，源源不断囤积各项资源，等待齐山随时过来收割。    ---    随身空间，秘密实验室顶层。    齐山平躺在一张手术床上，脑后是大量的仪器，以及数十根长约两寸的针头，数十瓶拇指大小的纳米粒子原液已经准备就绪，随时准备注射。    小撒站在一旁，再次检查了一下齐山的身体报告，随即又确认了一下程序，对齐山道：    “随时可以开始，先生！”    “我从来没有想过，有一天会主动向身体的灌注三万亿纳米细胞。”齐山笑摇头。    小撒认真回答，“您的身体处于严重亚健康状态，纳米细胞不过特殊调试，能够将免疫系统捕捉到最完善，随时随地将您的身体保持在最完美的状态。    注射之后，您将不会再出现腰酸背疼，精力不济的现象。更不会有生病和感染病毒的风险。    即便是受了致命伤，纳米细胞会在第一时间为您补全缺失的地方，并且清除血液中的异物。    纳米细胞会协助血红细胞携带氧气，加强您血液的供养能力，您的运动能力以及神经反射能力，将会成倍提升。    在您找到更好的强化方案之前，就是最好的！”    齐山笑道：“我知道，不用说的这么详细，我只问一句，不会入侵脑部神经吧？”    “当然不会，先生。能明确指定了脑细胞为禁区，纳米细胞在通常情况下，不会加入颅内血液循环。但是在应急条件下，以及紧急救助条件下，会有破例！”    “那就好！脑部神经已经有了nzt，我可不想再添加一些乱七八糟的东西了！”    齐山晃了晃脑袋，说道：“来吧，早点开始，早点结束！随身空间已经成长完毕，资源也收集了一部分，足够下一个穿越位面使用的了。等做完这个手术，我去上海采购一些这个时代的特色商品后，咱们要开始撤离了！”    小撒面前出现一连串的公平，大量的数据与图片不断的变化，几十个针头缓缓靠近，同时插入到齐山的身体中。    大量纳米细胞缓缓注入，齐山紧闭着眼睛细细感受，却并没有发现什么异常的感觉。    几分钟之后，纳米原液全部注入。    齐山的身体突然绷紧，一股从内而外的力量轰然爆发，皮肤表面毛孔中开始出现大量的污垢。    多余的毛发开始自动脱落，死掉的体表组织好像秋蝉蜕掉的壳，自动掉在了地上。    体表下方的脂肪组织，以肉眼可见的速度变薄，讲大肌肉群体缓缓凸显了出来。    全身的肌肉都在跳动，大量的纤维不断断裂，又恢复再生，肌肉细胞以肉眼可见的速度膨胀起来。    全身的骨骼发出脆响，平躺着的身体奇迹般地拉长，好像突然窜高了五六厘米一样。    小撒面前的各种图片上，全身的骨骼正在以一种匪夷所思的速度变化着，不断变得坚韧结实，且形状更加合理。    面部被重新塑形，五官虽然没有改动，却更加的立体，双颊惊人的消瘦了下来，瞬间变成一个剑眉星目的帅小伙。    附着在骨骼上的细小血管，被纳米粒子强制改道。    血液急速流转，大量的氧气被吸入体内，齐山全身都在发着红光，隐隐能够看到一丝丝蒸汽冒出来。    体温被急剧升高，身体翻天覆地的变化着。    前后不过四十几分钟，齐山就完成了从里到外的脱胎换骨。    除了面容相同，个人意识没有改变以外，就好像换了一个人一般。    身体如同美国队长一般强悍，骨骼被加强，无论是力量还是反应速度都被几何倍的提升，脑细胞高频状态下的强悍能力。    如果身上装配一块盾牌，齐山完全可以发挥出媲美美国队长的战斗力。    虽然不能动，也不能说话，齐山却没有昏迷，而是从头到尾感受了身体的变化。    吹了一口气长长的吐出，整个改造过程圆满结束。    齐山缓缓坐起身，没有做任何抖落的动作，身上被分泌出的一层黑油物质，就如同鸡蛋壳一般纷纷剥落，露出下面娇嫩的肌肤。    皮肤好像自带某种弹性，只要有油脂或者灰尘沾染上来，都会被自然抖落。    原本皮肤上细小的毛病，不管是鸡皮，还是轻微的粉刺，全都消失不见，细细的耗毛之下，是一片平坦而光滑的肌肤，    就连齐山自己也忍不住摸了自己一把，随后恶寒的打了个冷战，随手拽过一件睡衣披在身上。    看着镜中苗条而强壮的身材，刀削斧剁一般英俊的面容，齐山不由满意的掀起嘴角。

正文卷 第一百零九章 老上海
    纳米细胞的强悍在于，既能作为手术刀清除负面细胞，又能作为填充剂代替一部分细胞功能。    受伤修复，以及强化自身，只不过是它们海量功能中微不足道的一部分。    真正厉害的在于，能够随意分解身体内一切细胞，将多余的部分直接分解成养分，随着新陈代谢消耗掉。    而有利的部分，又可以利用纳米细胞暂时填充，在引导下逐步生长。    这就代表着齐山几乎可以随意更改身体组织的位置，或者暂时隔离一小部分，或者干脆利用纳米细胞复制出第二颗心脏。    这都不是不可能的。    当然想要做出如此复杂而庞大的操作，纳米细胞也是海量的。    由于单位过于细小，5万纳米细胞横向排列，不过只有头发丝粗细。    想要修复一个枪伤，恐怕要消耗上千万甚至上亿的纳米细胞。    如此海量的消耗，没有强大的后台是绝对不可能实现的。    即便以齐山现在的势力，和所掌握的高科技手段，生产线全力运转之下，每24小时也只不过能收获五十亿纳米细胞。    它构造复杂是无法做到自我分裂的。    而纳米粒子则相对要简单一些，它可以自由复制，只需要土壤以及一定的基数，就可以无限再生。    这一点是纳米细胞无法比拟的。    ----    提起老上海，第一个反应就是灯红酒绿的靡靡之音，在昏暗暧昧的暮色晚风中买醉销魂。    街上开动着老式的电车，行人中有穿着大褂的先生，有穿着旗袍的太太，有穿着黑袍戴着十字架的神父，也有西装革履，头上带着经典圆帽子的少爷们。    街巷中经常能够看到，充满年画气息的广告招牌。    上面多半是画着两个鹅蛋脸的美人，抱着小动物，或者干脆领着两个小孩子，一派悠然温馨的气氛。    而所谓的烟，这硬生生插在角落里，好像是多余的。    走在街上，齐山一身浅白色的西装，左顾右盼，悠闲得像个大少爷。身后两个高大强壮的西装男亦步亦趋，眼神时时的警惕着四面八方，随时准备扑上去挡子弹。    鼻梁上黑色的墨镜很是引人注意，经常能够看到好奇的目光注视过来。    穿街过巷，听着电车叮叮当当的声音，偶尔街上的叫卖声，远处悠扬而不清晰的扬声器唱片，齐山不由得感慨，果然是浓郁的老上海风味。    偶尔路过一片老弄堂，看到触手可及的窄巷子，那种熟悉感让齐山不由得面上带出笑容。    租界内人比较少，往来都是西装革履，衣冠楚楚的上等人，偶尔能看到几个小萝卜头，背着书包成群结队的跑过去，带起一片欢笑声。    现在是三七年的七月份，正好处于历史关键性时期。    随着齐山随手布下的计划发动，关东军已经完全成了一条死鱼，本来应该在此时发动的卢沟桥事变，一点声响都没有。    同样的与本岛失联，驻扎在sh附近的日军部队，也完全没有一丝想要进攻租界区的意思，都老老实实的窝在外面呢。    上海的情况比较复杂，驻扎这里的除了陆军，还有海军陆战队，他们一个方势力的触角缠绕在一起，想要精确定位，恐怕还需要一些时间。    不过这些事他都不操心，小撒那边自然会处理好。    它会确保日本那边歇菜完蛋的，等将日本高层渗透完毕，说不定会直接通过南太平洋发展战略，直接将军队调集出去，跑到菲律宾与英法死磕。    路过一处空地，就看见一个戴着眼镜，穿着短衫夹克的年轻学生，站在一块石头上，神色激动的对着群众发表演讲。    他双手时的语气不断的挥舞，热血上涌，脸被胀得通红。    “同胞们，东北三省已经沦陷，3000万华夏儿女正处于水深火热之中，政府软弱无能，使日帝国主义步步逼近，他们肆无忌惮的羞辱的华夏血脉，压迫者着我们卑躬屈膝。这里是sh，是华夏人的sh，可是华夏人却不能自由往来，反而外国人在我们的土地上作威作福。    巡捕房助纣为虐，每天都有饱受欺凌的国人，饱含热泪在哭泣。可是南京政府在做什么？他们在不断的妥协，没有一丝一毫的作为。    同胞们，奋起反抗吧，发动更多的人游行，我们要告诉全世界的人民，华夏永远是华夏人的华夏，绝不会任人欺凌！……”    一顿话说的慷慨激昂，打动了不少人，下面大批人忍不住高喊口号，给上面演讲的同学壮声势。    他们正处于时代的交叉路，不知道往哪里走，只是不想停留。他们既不清楚也不糊涂，处于懂与不懂之间，却不惜抛头颅洒热血，闯出一条能走通的道路。    齐山在下方感慨万千，正准备掏点钱捐给他们的时候，身后突然传来尖锐的哨声，一小队包着头巾的印度阿三疯狂冲过来，口中哇哇的乱叫挥舞着警棍。    演讲的人群忽然一哄而散，熟练地消失在四面八方的窄小街道中。    齐山只觉得一阵风刮过，眼前只剩下一片狼藉，心中怪异的感觉，就好像看到了周星驰电影片段一般。    一场轰轰烈烈的抗日游行示威，就这样虎头蛇尾的消失了。    随着印度阿三们紧随其后消失，有些拥堵的街道又恢复了流畅。    有一部分人似乎特别淡定，脸上都带着习以为常的表情。    另一部分人则有着难以掩饰的愤慨，似乎在愤恨着国弱势微。    齐山以手抚额，轻叹道：“热血值得称赞，勇气可嘉，方式却用得不对，路子恐怕也要走歪了吧。让人既佩服又觉得可惜！这大概就是时代的特色了吧！”    摇了摇头，将莫名的情绪甩出脑海。    打量了一下两边的街道，选了一家门脸儿气派的珠宝公司，在经理恭敬鞠躬问好声中，缓步走了进去。    看着柜台中琳琅满目的宝石，齐山嘴角露出一丝笑容。    来吧，豪华撒钱之旅正式开始吧！

正文卷 第一百一十章 殿堂级购物狂
    “这个，这个，这个！”    在珠宝店里，齐山随意地挑选着珠宝，在经理喜笑颜开的目光中，跳出一个又一个的宝石，随后一挥手道：“除了这些，其他的全给我包起来！”    经理瞠目结舌，店员白若木鸡。    齐山却根本没有理他，反而仔细打量着被密封在柜台中，一颗鸽子蛋大小的钻石，道：“这个呢？卖不卖？”    经理仍旧满脸的难以置信，店员忍不住推了他一把，才猛的反应过来，忍不住问道：“这位先生，您不是开玩笑吧，你是说包了整个店的宝石？”    齐山微微皱眉，“不要让我将话重复第二遍！”    随后他歪了歪头，身后一个保镖如同变魔术一般，抛出来一个巨大的皮箱，重重地砸在桌子上，打开一看，里面层层叠叠全是英镑，数量简直让他们头晕眼花。    “够了么？”    这回不但经理了，整个店里的人都目瞪口呆。    “怎么？钱不够？”    另一个箱子又被砸了上来，里面是同样密密麻麻的钞票，不过这一回似乎是日元。    见他们还没有反应，齐山皱眉道：“难道你们这里只收银元？或者说法币？”    “不不不！英镑就好，英镑就好！”    经理一叠声的答应，一路小跑过去猛地将箱子盖住，高声喊道：“人呢？人都死到哪里去了？快点出来干活，没看见大少爷在旁边等着呢吗？一点眼力见没有，也不知道给上口茶，你们一个个都是死人啊？那边发愣呢，赶紧打包装，不要让少爷等急了！”    扯着嗓子喊了两句，一群人好像是被鞭子抽了一样，顿时团团赚的干起活来。    经理笑得好像个瘪三，明明抱不动箱子，还要生生的拖拽在手里，一点点的向经理室挪，点头哈腰认错道：“少爷您这边请，我这就算账，包准是最低价，一定让你满意！”    齐山可有可无的点点头，一边带着保镖跟过去，一边说道：“速度快一点，还要接着逛。你们家的宝石数量太少了，买起来不贵！”    “怎么会！外面没有摆多少，那是因为根本没有多少识货的人，早知道少爷今天上门，我早就叫人将库存搬出来让您过眼了。对，现在也不晚，您稍坐，仓库离我们这里也不远，最多20分钟就叫人给您送过来，    那个谁？那个谁！赶紧去找大老板，就说有贵客上门，讲好货色送过来！”    外面顿时有人答应一声，一连串的脚步声跑远了。    “让少爷见笑了，下面人不懂事。对了，您不是看上我们镇店之宝了么？我这就给您拿来，让您把玩儿！    跟您说实话，镇店之宝太过宝贵，也太过于难得，我只是个大掌柜，实在是做不了主，不过您放心，已经叫大老板赶来了。    到时候保准让您称心如意。这边请，这边请，对了，少爷，您贵姓？”    随着几人的身影渐渐消失，声音也随着一道关门声隔离起来。    在前面展厅目瞪口呆的几个贵妇，这才长出了一口气，互相对视了一眼，脸上俱是看到了神的表情。    他们看了看旁边将柜台清理一空，忙活着给各式各样的宝石首饰包装的伙计。    整个人生观价值观都受到了粉碎性撞击。    然而与此同时，也引起了这些贵妇的强烈好奇心。    她们想知道这个年轻英俊的小伙子，到底花了多少钱买宝石首饰。    足足等了一个小时，贵妇们的好奇心终于被满足。    他们在目瞪口呆中，看着这个帅气逼人的男孩儿领着两个保镖，拎着五口巨大的箱子，在大老板，经理和众多伙计的躬身相送中，潇洒的离开了。    留下了整整一箱子，足以砸死人的钞票。    直到很久之后，这几个贵妇还记得那个帅气而多金的男人，幻想着如果是自己的男人就好了。    出了珠宝店，转过一个街口，身上的箱子已经不知不觉的消失不见了。    整整一个下午，出了这个珠宝店，进入另一个珠宝店，大量的扫货，殿堂级的购物震动了整个上海珠宝界。    天还没黑的时候，齐山的形象已经被传得沸沸扬扬。    到了最后，当齐山刚刚走出上家珠宝店的时候，门口就早早地有下一家珠宝店的专车在等候了。    齐山义高人胆大，根本不在乎什么阴谋诡计。    实际上不知道是因为钱的关系，还是因为齐山的气度，并没有人贸然下手。    跟着后面的倒是很多，试图强抢的并没有出现过。    其实跟踪的人也很奇怪，为什么转来转去，扫了这么多珠宝店的货之后，身边扔只有五只箱子。    而且对方手里箱子的钱好像永远也花不完。    齐山也敏锐地发现了这个问题，有人在后面跟踪，利用随身空间就多了一丝不便，为了掩饰，只能又派出一队人马作为接应车队。    到了后期就只负责运东西和送钱。    法租界内的一家高档饭店，就被齐山并为幌子的地点。    毕竟在租界内，乱七八糟的人要少一些，治安多多少少好一点。    齐山并不是怕有人上门偷抢，只是不想多伤人命而已。    至于外国人，或者所谓上流社会的雅贼，自然不在齐山的考虑范围之内。    殿堂级扫货一连持续了十五天，在这两个多星期中，齐山不断光顾珠宝店、高档制衣店、古董店，当铺还去了当今时代特色的买办商行，将一些制作精巧、有年代感的香烟酒水，珍贵的山珍海味通通收入囊中。    最特别的还是中药店，大量年代久远的珍贵药材被扫，年代久远的老山参是首选。    齐山还特意拜访了一些酿酒师，花了大价钱弄到了不少好酒和泡酒的配方。    当齐山挥洒出将近一亿英镑之后，这次疯狂采购活动才渐渐走入尾声。    而此时，齐山神秘买家的名号，也在大sh成为了一个传奇。    偶尔进入一家有些年代感的店面，都会第一眼被伙计认出来。    不得不说，这种感觉真是不错！

正文卷 第一百一十一章 鉴定
    法租界内，一家高档饭店的豪华包间里，设计精巧，布置合理的巨大客厅，已经被清理一空，取而代之的是大量精致的手提箱。    不时有人推门进来，将新的手提箱放下转身就走。    齐山坐在唯一的一张沙发上，面前摆放着一个打开的皮箱，手中正拿着一个精巧的放大镜，仔细观察了手中的红宝石。    皮箱内，闪亮的宝石，珍珠以及精巧的首饰整齐地摆放着，在阳光下反射着耀眼的光芒。    右手边张开的箱子里，堆叠着七八张古色卷轴，还有一些金银摆件，另一边的箱子里放着，青铜器、唐三彩，还有宋朝的听风瓶，身姿妖娆，色彩诱人。    卧室里，几个黑衣人正在认真的整理着大量的珍贵药材。    另一边整理好的一大堆箱子上，贴着各式各样的标签，法国松露，天然野山参，极品海产，古董首饰，还有百年陈酿等等等等。    齐山带着手下扫街，海量的英镑日元撒出去，换来了大量珍贵的物品。    这就是齐山自身视力的局限性了，即便如今战斗力强大却仍旧无法繁衍出社会形态下，千奇百怪的行业。    三百六十行，每一个行业都历史悠久，都有着自己独特的传承，这是中华文化的一部分，也是国民繁衍生息的精髓。    在随身空间内，建造起一个完整的小世界，里面要有山川河流，要有风云变幻，要有璀璨文明，也要有炫目科技。    这是在齐山发现自己的空间可以逐渐成长之后，渐渐才有的想法。    随着手下的力量越来越大，科技越来越强，这个想法也越来越凸显。    只不过目前随身空间的面积过于狭小，连一个生态园都支撑不起来，更不论一个小世界了。    不过只要空间的成长仍在继续，这个目标总有一天会实现的。    当当当！    房门被轻轻敲响，两名黑衣人带着七个身穿长袍，形象各异的老先生走了进来。    齐山站起身来，把玩着手中的红宝石，微笑着拱手道：“欢迎各位先生，我是齐山，这次邀请有些冒昧，还请众位先生见谅。”    其实用不着齐山说话，这些人一进门，眼珠子就盯在了齐山身上。    无论从穿着打扮，还是从气质气度，这明显就是主事人。    有一个老先生毫不客气的道：“你也知道冒昧？老小正与友人饮茶，话没说完就被你的手下强请过来，这与绑架有何区别？不管你有什么事，我现在没有时间，赶快放我走！”    有人带头，其他人自然也跟着叫嚷。    纷纷表示自己不是心甘情愿的，要马上离开。    还有几个叫嚣要报警，鼻子桶都快要冲到天上去了。    只有两个稍微年轻一点的面色平静，既不说话，也不出声，只是站在一旁，保护局外人一般上下打量着齐山。    心里似乎有自己的想法。    面对这些人都不合作，齐山表情都没有变一下，嘴角仍然含着笑道：“手下人不懂规矩，到时惊了几位先生，我的过错！如果有事可以离开，我这里还可以送上些许阿堵物作为赔罪。    有哪位先生想要离开，可以先到这个房间等一下，自然有人将众位送回去！”    齐山一脸和气，又是抱拳，又是赔罪，还说要送上谢礼，又承诺将众人都送回去，这几个先生才渐渐消气。    视线在房间中打量了一下，顿时瞪大了眼睛。    房间终于进屋上的皮箱，不知何时已经被人全部打开，整整齐齐的摆放在地上。里面各式各样的宝物展现在眼前，在阳光的反射下烁烁放光，几乎晃花了他们的眼睛。    一个老头直接就哆嗦了起来，抖着腮帮子道：“你……你这是……”    是了半天，也没有说出一句完整的话来。    可是大家却都明白了他的意思。    眼前的景象太过惊人，整整一个客厅的保护，只是粗粗估算就能买下半个上海，简直是惊世骇俗。    这些人看齐山的眼神都变了，不管这些东西是真是假，可是看着确实惊人。    又想起强请过来时候，那些黑西装男的强硬表现，心中不由打了个突。    一人突然上前，咬牙道：“敢问这位少爷，你可是日本人？”    齐山微微一愣，随啼笑皆非的摇摇头。    “我乃地道国人也！”    拽了一句文，齐山摆了摆手道：“咱们还是说一下正事，看到这些东西，相信几位先生也能猜到自己被请来的用意了。没错，我前些天到sh，稍微逛了逛买了些东西，有一些古董虽然拿到了手，却也不知真假，所以想请几位先生帮着掌掌眼！”    齐山淡淡的笑道：“当然了，先生们如果不愿意帮忙，我这边也不会强求。如果有时间可以帮我鉴定一二，我这边必有重谢！”    这十几个人才互相看了看，突然发现竟然都有些脸熟，仔细想想，脸上不由露出惊讶之色，原来都是各方面的专家。    各个行业内都有自己独特的消息渠道，想要弄的古董，自然要找古董行的老板。    齐山也没有太过分，只不过选取了三家最大的古董行，找到他们的老板，以及三个最有名望的师傅，简单的提取了一下他们的记忆。    从所获得的信息中交叉对比，这才选出了这七个人鉴定方面的专家。    他们中有专攻字画的，有专攻玉石雕刻的，有专攻青铜器的，有专攻瓷器的，还有专供各色宝石的，都是古董方面的大家。    最开始说话毫不客气的那个老头，其实是一个中医大家。这个时候中医被打成了巫医，得不到国际上的承认，终被上流社会所抛弃，所以也很难得到重视。    sh这边的中医虽然不少，可能够成为大家的也就这么一个老头，对这种国宝级人物，齐山还是很有耐心的。    当然，如果真的不合作，齐山也有的是办法。    人可以完完整整的离开，可是记忆必须要留下来。    至于剩下的一个其实是一个拍卖行的鉴定师，算是万金油的角色。    他们是齐山特意弄过来，专门做初步筛选工作的人员。

正文卷 第一百一十二章 闪人！
    “汝窑三足洗，一只！”    “青花留白纹高足杯，一对！”    “黄釉多管瓶！一对！”    “青铜饕餮纹尊，一只！”    “这是大清金锭？可是不常见耶！六块！”    ……    六个人蹲在财宝堆里，拿起一件宝物仔细观赏半天，然后就会感慨万千地喊出一个名字，眼中带着浓烈的真爱，却又要依依不舍的交给旁边人登记，收拢封箱。    然后被保镖简单的记录一下，永远的收藏起来。    六个人此起彼伏的报了名字，有时点头有时摇头，脸上有时带着可惜又喜爱的神色，有的时候却又带着幸灾乐祸的表情。    站在万金油旁边，看着他一样一样地将真假古董标注出来，齐山心中也有些好笑。    这些人可能是纯粹的学者，要不然就是爱古董，爱到了骨子里根本就没有什么社交经验，或者可以干脆的说，情商不高，没有城府。    齐山根本就不用听他们报的真或者假，只要看他们的表情就知道了。    他们现在留在这里，被情人见证古董的真假，虽然有一部分是因为力量震慑，更大的原因还是因为他们对古董的喜爱。    如今这个套间里堆积的古董，可以说比他们一辈子见过得都多。    就如同一群美女同时中了‘天地奇淫合欢散’，只有你一个男人可以解毒，并且保证事后没有任何麻烦，那这个忙你是帮是不帮呢？    说不定还需要用到“我爱一条柴”，来作为战略辅呢。    民国时期各种乱，文人各种歪嘴，屁股到处坐，没有坚定的立场。    可是这些纯粹的人，仍旧是那么可爱。    如果不是怕影响了历史进程，引出未知力量打击，齐山说不定也会参加这一场逐鹿天下运动会。    嘛！    反正今天三七年，一现实位面和电影位面的流速对比，齐山这边还有很长的一段时间可以再提升一步。    等到将力量积攒到，随手碾压全世界的程度，但征服这颗地球，用东方巨龙再次咆哮在世界之巅，也不是不可以的。    鉴定和整理的活动一直持续了三天，齐山这边好吃好喝好伺候，还专门找了专业人士过来，为几个老先生做一下全身按摩，让他们能够休息休息。    可即便如此，三天下来，几个人也是累得腰酸背疼腿抽筋儿。    在这三天之中，偷偷摸摸的摸过来的小老鼠只有七八十只，都让齐山无声无息地处理掉了。    可是结果太过于震撼，在最后一天中，竟然换成了光明正大的递拜贴。    来的人都彬彬有礼，说话不吭不卑，很有些风度。    不过齐山终究没有信心见这些本地豪绅。    没办法，格局太小。    本来就不是在一个层面上的人，有什么好聊的。    拿着一大箩的帖子翻了翻，随手就扔在了一边。    在第三天的傍晚，叫饭店的服务生，将七人恭恭敬敬的送回去之后，齐山简单的与无人岛基地联络了一下，这样计划一切正常，也就不再停留。    抬手将身边的保镖收起来，整个人身形一闪就消失不见了。    ---    时空变幻，突然出现在卧室之中的齐山，不由自主的眯起了眼睛。    不知道过去了几个小时，竟然已经天光大亮了，太阳高高的升了起来，阳光直直地射在床上，正好照射的齐山的眼睛上。    扭头看了一下房门的方向，堵在门口下方的毛巾没有被动过，看来老爸那边应该还没有起来。    瞟了一眼墙上挂钟的时间，简单回忆了一下，这才想起来似乎还有一些隐患等着自己处理呢。    “小撒，执行善后计划！”    “明白！已调集十组人员，携带便携式记忆调整设备，预计在两个小时之内可以完成善后！”    “给他们简单的遮掩一下，不要让有心人起疑！”    齐山简单的感应了一下，选择在楼下地下停车库的一个角落，直接打开了一道空间门。    空间微微波动，十辆黑色的京牌suv鱼贯而出，直接冲出了地下停车库，四面八方散开。    他们会通过小区不同的出口，跟批次离开。    车牌都已经记录在了物业的车辆管理系统中，进出并无阻碍。    派出去的都是高智能克隆人，记忆中又储存了部分特工技能，这种小任务根本用不着齐山操心。    卧室里，齐山半条斯理换了身衣服，穿上相对宽松舒适居家服，拉开卧室门缓步走了出去。    这边刚刚弄出一点响动，次卧的门就被拉开了，齐爸爸穿戴整齐的走出来，看了看齐山道：“起来啦，饿了吧，想吃点什么？”    齐山微微一愣，道：“哦，随便嘛，不是很饿！”    “不饿也要吃点！”    齐爸爸眼神微微波动，说着就转身进了厨房，拉开冰箱，熟练地拿出一些蔬菜和鸡蛋，准备开始做饭。    齐山心中一动，说道：“爸你睡了好吗？几点起来的？”    “哪里睡得着！心里一直提着呢！”齐爸爸直言不讳。    看着他熟练做饭，齐山沉默了一会儿，道：“齐甜甜那边你不必担心，我已经接到通知了，最晚今天下午就能送回去。    她毕竟受了重伤，又拖了那么长时间，可能有些记忆缺失了，醒来之后性格可能会有些变化。你有时间的话就跟那边提醒一下！”    齐山心中微叹，到底是心头肉啊！    齐爸爸手上微微一颤，嘴唇轻抿着，鼻子里却常常出了一口气，一直绷紧的神经，逐渐放松了下来，脸上也多了一丝若有若无的笑容。    “人没事儿就好，人没事儿就好！”    齐山心里有点不是滋味，不过也懒得说什么。    对于老爸的心理感受，他多多少少能够理解。    总觉得不在身边的一个缺少父爱，需要更多关心，从而忽略了眼前的自己。    而且自己的变化确实是有点儿大，昨天晚上给他的冲击，恐怕比自己想象的还要强烈。    短短一晚上，能够表现的如此轻松自若，已经算是难得可贵了。    而且巨大变化难免会产生疏离感，这一加一减之下，偏向女儿也不是什么不可理解的事。

正文卷 第一百一十三章 格格
    安静的和老爸吃一顿饭，两个人之间尴尬的气氛缓和了很多。    随后临近中午时，派出去的车辆陆陆续续返回，善后计划算是圆满完成了。    这时载着齐甜甜的车离开，半个小时后，老爸的手机果然来了一个电话。    虽然只是简单的说了两句，齐山可以看出来，他明显轻松了下来。    心中的大石完全放下了！    见他心情大好，齐山趁机提出要拉着他到自己公司看一看。    老板果然欣然同意。    下午就去科技园那边转了一圈，收获了一大堆马屁和赞誉，老爸虽然尽量板着常年不变的扑克脸，当然忍不住露出笑容。    开玩笑，齐山的大脑加上小撒的计算量，分分钟能给你编出一本200万字的书。    如今只不过是讲出一个合理的白手起家解释，根本不值一提。    大齐集团就摆在面前，公司注册登记表上，明明白白写着齐山的名字，还有一些伪造但老爸绝对看不出来的证据，妥妥一个白手起家的富一代嘛。    看到儿子有出息，齐爸爸老怀大慰，看向齐山的眼神是越发温柔了。    晚上带着老爸带几个比较有名的地方转了转，略略观赏了一下京城的风云变幻，父子两人又找了个精致又干净的小店，喝了点儿酒。    这才算圆满结束了一天的行程。    夜里熟睡的时候，齐山偷偷的给老爸身体内注射了修复用纳米细胞。    这东西可以修补损毁细胞，剿灭变异细胞，甚至硬肛病毒。    在能量耗尽之前，老爸的身体将会被固定在这个岁数，而且铸件向好的方面发展。    就连皮肤和外表，也不会再继续老化了。    健康是最重要的，钱之类的可以不给，纳米细胞一定要给。    果然，第二天一早，齐爸爸就提出要返程。    齐山直接劝他留在京城，干脆跟自己住在一起。    齐爸爸只是摇了摇头，并没有给出解释。    多年父子，齐山哪能不知道他的性格。    已经下了决定的，谁也改变不了。    午饭的时候，齐山下厨做了个简单的菜，父子两人小酌了一杯。    下午亲自开车将老爸送到机场，看着他上了飞机。    正在停车场中，斜斜的靠在大吉普引擎盖上，看着不远处一架飞机冲向天空，带起一阵强烈的轰鸣声，齐山淡淡的道：“派点人过去，不必表明身份，暗中保护就行！平时生活中的小矛盾，不必去管！如果有人不知死活的持续挑衅，那么不必我说，你知道该怎么做！”    “明白，先生！”小撒的声音在耳边响起，“是否要执行崛起计划？你父亲那边可以操作的空间很大，最多只需三个月，就可以将车队扩大20到30倍！”    齐山沉吟道：“成功感是每个男人都需要的，既然我有这个能力，自然要拉一把他。    唔……    三个月有点太快了，恐怕会引起老爸的怀疑，这样吧，将时间线改了一年，电话中各种关键的细节，多两层铺垫，不要让这种改变显得过于突兀！”    “好的，先生！”    齐山摸了摸下巴，道：“如果要利用自然人的话，不要太过生硬。金钱虽然重要，也很好使，可是在国内却有着一定的限制，有的时候巧妙的计划，要金钱更加有。    反正时间很长，咱们可以从长计议！”    看着飞机消失的视线中，齐山也就不再停留，转身上车直接向公司驶去。    昨天参观公司的时候，齐山越发感觉到大时间比例的劣势。    明明在电影空间都打了两场仗了，现实世界却只过去了几个小时。    自己寄予厚望的公司，根本就没有发展。    初步计算之下，草创公司想要将各部门审核，完全发挥出每个人的工作效率，最短也需要一个月时间。    那么这一个月对于齐山来说，最少可以穿梭三十个空间。    电影空间里面将度过30年。    这么一看，似乎自己发展现实世界有点傻缺啊。    如今在主位面有人有钱，除了势有严重的欠缺以外，并没有太大的短板。    而且以自己如今随身空间中的力量，完全有跳出规则之外玩游戏的能力，势这方面给自己的助力非常小。    同理，也带不来多少麻烦。    都不必用太多的手段，如果有人找麻烦，直接上‘忘忧’，一切搞定。    难道自己也要放弃里面发展？    齐山摇了摇头！    还是没有找到正确的方法！    开的车，小撒的声音突然响起：“先生，格格又来找您了？”    齐山微微皱眉：“不是已经说过了，她要还钱，让她直接给财务就好，没必要见面吧！”    “她坚持要当面还你！现在正在大厅接待室等待。”    “真是麻烦！”    齐山摇了摇头，没有再说什么。    最开始借给她钱，也不过是顺手为之，多少看在她是一个计算机达人的份上。    这个时候齐山刚刚穿越，还没有搞定自己的计算机能力，心里存了几分储备力量的意思。    不过如今时过境迁，这么多位面下来，齐山已经不可同日而语。    那么她也就没多大作用了。    虽然借了她一百万，实际上齐山根本没有放在心上，如果不是小撒提醒，恐怕早就忘在脑后了。    此人能够主动还钱，人品还是值得肯定。    将车开进科技园区，缓缓停在公司楼前，下了车刚刚迈进公司大门，一眼就看到了那个女孩。    这回换了一身朋克装，头发确实非常不搭的黑长直，配上他消瘦的俏脸，有几分别样的味道。    齐山只瞟了一眼，眼中就带了一丝笑意。    果然是那个女孩儿，她的气质非常独特，那种淡淡的目空一切的气质，一般人还模仿不出来呢！    齐山走过去，还没等说话，女孩直接将一个包扔了过来。    “都在这里了，你点点吧！”    齐山微微一愣，看了眼手中的帆布包，随手递给了出来迎接的刘德，微笑道：“不必了！你是个信人，我信你！”    女孩淡淡的点点头，道：“我请你吃饭，海鲜还是火锅？”    “啊？”    这么直接？    齐山有些好笑，这姑娘有个性啊！    “海鲜火锅行不？麻辣的！”    “走着！”

正文卷 第一百一十四章 两千万
    从下往上看，恨天高皮靴一直拉到膝盖，黑白相间的条纹高筒袜露出来一掌宽，上面是一节珠圆玉润的大腿，黑色皮热裤，上面立领的黑色夹克，到处都是丁丁卯卯，脖子上面戴了个项链，竟然缀着一个狼牙球，尖锐的金属色与白皙的脖子，形成鲜明的对比。    齐山一边开着车，一边时不时打量着姑娘，心里啧啧称奇。    真是怪了，明明是个漂亮姑娘，怎么偏偏喜欢这种风格？    也不应该算是完全的朋克风，因为这姑娘脖子以上根本就没有化妆，黑长直的头发，几乎就是素颜的面容，如果捂住脸，看全身的装扮的话，第一反应应该是画个烟熏妆。    要不然就是一个吓人的骷髅什么的。    可是这姑娘完全没有。    更主要是她的气质，淡漠出尘多过张扬个性，她似乎能够轻松的驾驭这种风格，而不是被朋克吞噬成为附庸。    “几天没见不认识我了？”    齐山摇头：“只不过是有些惊讶，你会弄成这个打扮。如果想要搞个性，我建议你去试一试汉服，特别是绣文繁琐，雍容华贵那种，以你的气质应该能够轻而易举撑起来。”    “哦？是么？”姑娘低头看了看自己，平淡道：“无所谓，穿什么都好，我并不是很在意。反倒是你，总感觉与上次见面相比你的变化很大。”    “我老了吗？”    姑娘摇头：“不是老不老的问题，而是一个人气质的问题。上次见面你充满张扬，虽然表面上彬彬有礼，可是骨子里却透着嚣张气焰。那个时候你的气场非常足，并不惧任何人，甚至隐隐期待着别人惹你，好好展示一下自己的力量。    可今天这种感觉完全没了，你整个人更加的内敛，眼神中张扬变成了自信，似乎把那种力量化作自己的底蕴。    你似乎突然之间成长了好几岁，整个人稳重而又有压迫感。”    齐山心中都震惊了，这是什么鬼？这么厉害啊！    几乎说的全中了！    上次见面只不过才进入穿越空间，顺便除了钱，就只有一身燕尾服。    而如今空间中的战争实力，几乎可以媲美一个小国，再加上小撒的超强黑客能力，只要不发生国家级战略的正面冲突，齐山根本就不惧。    底气不同，表现出来的气势自然而然就不一样。    如果专门搞心理侧写的人能够看出来，其实还不如何惊讶，可是这丫头不是学计算机的嘛？    这是搞什么鬼？    “你应该将注意力集中在开车上，否则很容易出事故的哟！”    “呃……好吧！”    齐山突然语结，隔了好一会儿，他突然小声问道：“你真是神经病？”    姑娘一直淡定的小脸上微微一僵，不由自主的流露出了一点小情绪。    “那只不过是我的一些小手段而已，本姑娘才不希望每天被人追债！不过弄到这个证件，确实花费了很大的精力，是个不错的护身符。”    “好吧，你猛！”    车子拐入川府之国大院中，迎宾出来将两个人迎进了包间。    果然有些惊讶服务人员的热情，却也没有多问。    齐山早已经习以为常，他知道是小撒提前通知的。    这里的档次还算比较高，包间装修华丽，到处金碧辉煌，虽然俗却俗得坦坦荡荡，也没有遮掩。    两人分坐两边，服务人员问了一声就开始上锅子，紧接着推来整整一个车的配菜。    齐山招呼了一下，姑娘也不客气直接开吃。    看着她毫不做作的样子，齐山忍不住笑道。    “你这个人除了性格奇怪一点，倒是一个比较好相处的人。”    “咱们两次见面加起来还不到一个小时，你从哪里判断出来了？”    “猜的而已！”    齐山伸手将一筷子牛肉捞出来，在酱汁里蘸了蘸，直接塞进了嘴里，咀嚼着说道：“说吧，专门跑到我公司等着我，又是还钱又是请吃饭，有什么事儿？”    姑娘微微一愣，随即平静下来，“没有什么特别的，借钱而已！”    “等等，我没听错吧？”    “一百万太少，不够！”姑娘伸出两根手指道：“这回我要借两千万！”    齐山笑了，点头道：“好，我听听你的理由！”    “你是熟人又有钱，既然如此我何必又去找别人？费时费力不说，即便借到钱也会被各种监管！投资方指手画脚，在科研团队内部是最恶心的事。”    姑娘抬头看了齐山一眼，道：“你这个人还不错，一百万轻飘飘的能出来，两个多礼拜一个电话没有，就好像根本忘了这回事一样。我借了这么多回钱，还是第一次见到你这样的人。    很好，我最喜欢这样的债主！这个理由还行吗？”    齐山给出一个大拇指，脸上都是‘你厉害’的表情，示意她继续往下说。    “抵押方面你不必担心，我在京城有一套房子，二环内，168平，大概值两千万出头。可以押在你那里。如果不够，我的研究项目再给你10%的股份，如果出了成绩，可以给你一部分的成果使用权。如何？”    姑娘微微扬起了头，眼中带着一丝淡淡的期望。    “等等！”    齐山道：“据我所知，应该是孤儿院出来了，而且仍旧在上学，虽然是个学霸，但也没有经营天才的标签，哪里来的房产？”    “哦！两个礼拜前，有一段时间我心情不好，正好遇到了一会儿传啊销的骗子，我混进去做了点小手脚，就弄到了这套房子。去看过一次，感觉装修的还是不错的，可惜不符合我的风格！”    姑娘漫不经心的回答，脸上没有任何表情，似乎在说逛街买了个橘子一样。    齐山突然回想起她那些属性，忍不住倒吸一口凉气，脑海中突然闪现出各种骗子被坑画面。    千里孤坟，无处话凄凉。    伤心枕上三更雨，点滴霖霪。    满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘。    这姑娘不是先霸占了人家的财产，转个身就把人家卖了吧？    嘶！    恐怖如斯！    “那个，你什么项目？”    姑娘眼神闪过一道光芒，“高斯武器与电磁导轨炮工程！”    “嘶――！军方的？”    “私人的！”    “……成果使用权？”    “当然！”    齐山狠狠一拍桌子，道：“带我去你实验室看一看，只要看这八字有一撇，这两千万我掏了！”

正文卷 第一百一十五章 灵光一闪，武器更新换代了，
    从火锅店出来，姑娘直接抢了驾驶权，看着她像开极品飞车一样，开着车冲进了主干路，齐山深深怀疑自己刚才被她控制了。    刚才自己怎么就答应了呢？    简直就是头脑发热。    为啥？为了跟这姑娘一块疯？不至于吧，齐爷我可是个稳重的人，怎么会干这种冲动的事儿？    肯定是冥冥中有什么东西，干扰了我的思绪。    其实2000万对齐山来说根本是九牛一毛，特别是在发现了有割韭菜这个很有前途的收益之后，全世界骗子的现金池，那都是等待着小撒宠幸的妃子。    来的太过容易，而且主世界的时间流速实在是太慢，齐山实在没有兴趣搞什么数字游戏。    但是在怎么不放在心上，也不能拿两千万能水漂儿啊。    这姑娘说话云山雾绕，是真是假完全搞不清楚。    摇了摇头，弹了两下手指，眼底毛细血管处，隐隐约约出现了一点银色，紧接着视网膜上就被投射出虚拟屏幕。    耳边响起小撒的声音：“薄锦莹，女，22岁，京大研究生，计算机系与量子物理系双学位，详细履历如下！”    随后就是一大堆图片与文字混杂的表格。    齐山眼珠微动，简单的看了一眼就直接略了过去。    脑中收集的信息迅速规整，与刚才从姑娘口中得到的信息相互对比，发现她竟然大部分都说的是实话。    “这里是房子的建筑图纸，你目前的市价来看，大约值2120万左右。不和她刚才描述的价值！”    “她口中的实验室并没有找到，不过按照她每天的行动规律来看，应该就处于京大附近。只是附近的监控录像有明显被修改过的痕迹，无法找到有效证据！”    “以目前科技水平判断，高斯武器正处于临门一脚的状态，国际上很多大型实验室都在做这方面的实验，希望率先突破，在武器领域上占到优势！电磁力炮无法判断，以目前的材料学成果，找不到能够承受炮架高温的材料。    综合判断，薄小姐陈述为真实的概率为百分之六十五！”    齐山顿时无语，合着听着像天书，实际上却是在说实话？    要不要这么扯呀？    姑娘似乎有些兴奋，小脸微微浮现出一丝红，下一时间就将油门踩得重了一些，速度飙升得很快。    齐山虽然不惧，却仍旧提醒道：“稳住，稳住，不着急啊，我不是都答应你了么？要不你还是换我来开吧？”    谁知话没说完，姑娘就一打轮儿，将车子拐进了一个岔路口，停在一栋有些破旧的三层小楼前。    “这边！跟我来！”    下了车，姑娘一招手，率先走进了有些生锈的大铁门。    齐山微微眯了一下眼睛，随手关上车门，打在车棚上的手指，有节奏的跳动了几下，最近还不跟了上去。    随着两人消失不见，车子底盘下面突然飞出来一小团甲虫，在空中一哄而散，瞬间冲的不见虫影。    这栋楼也不知道是哪一年的建筑，外表破旧的厉害，谁知拐两个弯之后，竟然神奇的看到了电梯，而且电梯的样子似乎还很新。    让人走进去，直接升上了二楼。    电梯门打开，姑娘率先出去合上电闸，日光灯逐渐亮了起来，眼前出现的赫然是一个实验室。    虽然有些简陋，惦记却着实不小，上度足有三四十米，宽度也有十五六米，里面却摆满了各种各样的实验仪器，货架子整齐摆放着各种工具和一些铁质零件。    另一边的墙壁上，赫然挂着各式各样的枪械。    齐山直接就震惊了，这不就是星际争霸里面人族陆战斗拿的那一把高速步枪么？    她竟然想要完美还原这个武器？    “这是原型机，你可以先试一下！”    姑娘吃力地推着一个小车，上面放置一只硕大的枪，小车后面还拖着一条粗粗的电线，蜿蜒伸展出去，不知道连接到哪里去了。    这个原型机高斯步枪，就像是一整块铁刻的一样，长足有一米，宽也有30多厘米，后足有十厘米。    齐山试探着抱了一下，直接放弃了。    这东西足有几百斤重，正常人是在哪个起来？    而且地上都是电线吧？    这种东西能上战场？    姑娘似乎看出了齐山的想法，也不多说什么，将小推车转了个向，对准几十米外一排罗列在一起的钢板。    她猛地一拍按钮，枪械闷声一响，钢板上立刻传来被灼烧又被撕裂的声音。    齐山吃了一惊，定睛一看，叠加在一起足有四五十厘米厚的钢板被一穿而透，一寸长的钢钉死死地扎在后面墙壁的水泥上。    看着那满是洞孔的水泥墙，姑娘从鼻子里轻轻地哼了一声，眼中出现了一层薄薄的水雾。    齐山低头看着原型机，沉默半晌道：“这么值钱的东西，你就露天放在这里，不怕被人偷？”    姑娘淡淡的道：“整栋楼都已经被我改装过，楼道全部拆除，进出只能通过电梯。上面加装了面部识别、呼吸感应器与重量感应器，只要我不在，任何人都无法启动电梯，即便能够强制破解。    等电梯升到二楼的时候，就会自动断电，变成一个天然的牢笼，将非法入侵者困起来，等待我后续处理。    二楼三楼的窗户都是假的，每部都已经被封死，天台我放个捕兽夹和感应式麻醉烟雾，只要感应到有人入侵，就会自动喷发。    更何况……”    姑娘嘴角突然浮起了一丝笑容，眼睛明显亮了几分：“原型机有远程操控装置，而且这里的监视器与我手机相连，发现了入侵者，我只需要动动手指……”    齐山低头看了一下那个小车，果然在不起眼的地方安装了一个小型的马达。    学霸果然惹不起，自己能够改装出自由武器，谁敢争锋？    重新打量了一下她，长得还是很漂亮的。    脾气虽然怪异，却意外的与齐山相合，胆子大到没边儿，又不缺乏手段，这样看来还真是一个现代奇人。    况且……    看了一眼原型机，齐山嘴角露出一丝笑容。    单单这个东西给齐山带来的灵感，就不止两千万了。以他麾下的科技能力，似乎能够轻而易举的实现高斯武器。    这两千万花得，值了！

正文卷 第一百一十六章 琐事了结，准备出发
    “明天去公司找刘德，他会跟你谈具体的投资计划！”    看完实验之后，这是齐山说的唯一的一句话。    姑娘脸上没有一点意外的表情，她似乎笃定了齐山会投资似的。    “你还有别的成果，我想看看？”    对姑娘们脑回路绝对不一般，可以说是某种程度上的天才。    实际上，发明创造的本质就是灵光一闪，将原本都已经摆在明面上的材料，以一种奇特的方式再重新组合，就会产生神奇的效果。    齐山目前掌握的科技水平来看，想要制造出高斯武器，虽然不至于轻而一举，却也只在反掌之间。    特别是在经历了《全面回忆》位面，获得了完整的文明根基，以及磁力应用体系，在磁武器开发上面，有着绝对的优势。    看着姑娘淡漠的内容，齐山甚至有一种想要给她提供nzt，看看这个神级宝宝能够成长到什么程度的冲动。    “没有什么特别的了，这就是太阳系天体运行轨迹的方程式，以及几个上不得台面的骇客程序。哦对了！枪械制造体系你感兴趣吗？从明朝的火铳，到后期的火绳枪，燧石枪，再到现今的各种枪械型号，绝大多数都已经还原了图纸，只要找一个小型的加工厂，随时能够弄出来！”    姑娘平淡的话，引得齐山嘴角一阵阵的抽搐。    这姑娘果然猛啊，要是早些天注意到他，恐怕就不用那么费劲的去偷军火库了吧。    而且有了高斯武器，原始的火药武器基本可以淘汰了。    再说齐山的随身空间还堆积了一大堆，足够支撑一次小型战争，没有必要补充！    “算了，我可是和平主义者，暴力什么的最讨厌了！”    姑娘瞟了齐山一眼，眼白差点儿翻出来。    看来平静如水的内心，也被齐山这句话给打破了。    齐山也不管那些，笑道：“三楼是什么呀？”    “我住在三楼！”    “我很好奇你这样特殊的女孩，会将住的地方改造成什么？能参观一下吗？”    姑娘眼神中露出了些许诧异，上下打量了齐山一下，摇头道：“大叔，手段太老套了！跟电影里学的吧？”    “我……”    齐山差点被口水呛死，本来是没有歪心思的，被她这么一说直接变味儿了。    不过他也不是个没心眼的人，姑娘这么一说，他多少也回过味儿来了。    “那就下次再说，你明天去公司的时候，家里这边的实验资料送过去一份，投过来这么多钱，我多少也应该了解一下吧。可不比你这京大的高材生，对这种尖端科技领域，我了解的不多。”    居然笑着转身离开。    姑娘跟在后面相送，淡淡的道：“这是应该的。我也知道咱们合作的方式有些奇怪，但这就是我的要求，也只有你这种不在乎钱的人能够满足了。不过放心，我可以保证你的收益绝对大过投入。”    两人走入电梯，电梯缓缓降至一楼。    齐山一步迈了出去，微微站定，后来看了一眼姑娘。    见她一身纯净气息，与刚才开枪实验时候的气质判若两人，摇头道：“换身装备吧！朋克不适合你！”    说完哈哈一笑，大步离开。    姑娘微微一愣，低头看了看自己的打扮，电梯门缓缓关闭。    出门上了车，车载电脑自动开启，分为内体的虚拟成像图立刻展现出来，正是以实验楼为中心周边一公里的地形图。    车子自己启动，缓缓向公司方向开去。    齐山的注意力集中在地图上，伸出两只手指左右拨弄，将局部放大，看了一道热成像人影又回到了二楼，抱起了刚才那个原型机。    齐山嘴角露出了一丝微笑。    “先生，您的投资程序不合常理。”    “你是想说，头脑发热没有理智？”齐山淡淡的道：“不必那么避讳，我并不在乎这些。”    “是过于随意了！如果看好她的项目，即便不想抱喽，也可以招集人类谈判团，你公司的名义进行注资，这样可以受到完整的法律保护……”    “我需要法律保护么？还是说你觉得有人能够赖我的帐？”齐山微微摇头：“走到了这一步，已经不必在意这些东西了。钱已经是一个数字，而主位面，也不过是路途上的野茶铺，偶尔过来喝一杯茶，休息休息，根本没必要图谋些什么，更不必计较得失。    因为不管我想要什么？只要进入电影位面都可以获得更多。这两千万明面上是投资这个项目，其实是看好这个人！”    地图突然变换成了姑娘的虚拟成像，一身的装扮换成了连衣裙，总360度的慢慢旋转，仿佛游戏设置人物画面一般。    齐山瞟了一眼，淡淡道：“她的气质果然适合连衣裙，可惜外表青春，内心火爆，还是一个危险分子！你有没有觉得他的性格有些像？龙珠里面的蓝琪？只不过性格更加内敛而已！”    “确实如此，先生！”    “呵呵！所以你就盯着她点儿吧，在进入下个位面之前，我会给你留下一个基数的机械甲虫，负责24小时监视，我要知道她的一举一动！”    齐山脑海中突然回忆起，在电梯中略有些错愕的眼神，心中突然多了几分波澜。    他摸摸下巴道：“有点儿意思！”    一路回到公司，天已经完全黑了下来，简单跟大厅值守的保安打声招呼，直接上了电梯。    走进公司，灯还亮着。    有家有室的正常人都下班了，留下加班的全都是小撒操控的人手。    看到他们，齐山才想起来，这些人似乎也要更换。    黑塔战士毕竟是死人，再怎么听话再怎么小心，也难免不会被人发现，换成克隆人则好一点。    纳米技术已经成熟，整个容不过分分钟的事儿。再加上记忆装置辅助，体内纳米机器人控制，天衣无缝。    齐山随手开了个空间门，简单跟小撒交代了一句，没过几分钟，从时间空间内就走出了一队人马，与外面的人手无缝交换。    回到自己的办公室，站在落地窗前望着窗外的景色，齐山静静的喝了一杯酒，确认现实位面没有什么遗漏后，将空杯子轻轻放在桌子上。    只听见啪嗒一声响，整个人就消失不见了。

正文卷 第一百一十七章 时间规划局
    简陋的砖瓦场，虽然干净却略显凌乱的街道，往来的行人虽多，却都脚步匆匆，根本看不到一个人停下来享受一下还算不错的天气。    建筑的氛围有些像上个世纪50年代的美国，而有些地方却有着明显的不同，多了些不应该出现的高科技产品，例如到处都是监控摄像头。    不远处就是一个大型工厂，不知道是做什么的，但看到不少穿着灰色工作服的人匆匆赶了进去。    每个人都匆匆忙忙的，即便打招呼也不会停下脚步，闲谈的人更是一个也没有发现。    街上的人都很年轻，看起来都只有25岁左右。男女都有，却没有老人。    空中的大喇叭在唱着什么，可惜被风吹得呼呼响，声音有些不清楚。    齐山正在道路旁，一身藏蓝色的休闲西装，更是悠闲的四处打量着，引起了不少人的注目。    可绝大多数人都脚步匆匆，虽然会回头张望，却绝对不会停下来。    看到一个小女孩突然跑了上去，对一个穿着灰色工作服的男人说了些什么，紧接着递上去一个奇怪的仪器，男人脸上带着一丝无奈，将那个仪器在手腕上点了一下，随即又交还给了小女孩。    小女孩笑得如同偷到了糖果，颠颠地跑了。    “这就是《时间规划局》位面了么？果然有些门道！”    亲眼看到交易时间，齐山的内心还是有些震撼。    这个位面的科技树虽然点歪了，却同样的耪ㄌ臁    直接催生出时间能量，让有钱人直接长生不老了。    当然了，其后果是导致社会严重畸形，贫富差距大得夸张。    富人能够长命百岁，想活多久就活多久，而穷人就只有短短一年时间，需要每天拼命的工作，来为自己延长寿命。    这种压榨劳动力的方式简直突破天际了，比富士康还狠，而且毫无破绽。    只要他们想活，就必须老老实实干活，没有第二种方法可言。    这个事件的背景相当有，他们是以时间为货币，而又以贫富差距划分阶级等级，将穷人与富人划分出若干个头，而且分片居住。    穷人永远也无法接触到上层社会，只能每天辛苦干活，创造社会价值。    而富人因为占据统治阶级，却可以肆无忌惮的享受生活，挥霍时间。    即便导演给开了挂，让他破例从穷人区闯入了富人阶层，还用了一个无法自圆其说的理念，拐了一个白富美，可到最后也充其量是个小偷，连个侠盗也算不上。    除了能给警察找一点麻烦以外，根本无法动荡整个社会。    所以说这个社会虽然畸形的可怕，却又以一种另类的方式稳固了起来，如果不破解了时间货币，几乎就是牢不可破的。    齐山正要离开，忽然看到一个人疯狂的冲了过来，紧接着浑身一震，摔死狗一样摔在了地上。    巨大的惯性让他向前冲出好几米，在地上划出一道血痕。    突如其来的状况，惊了齐山一下。    他下意识的四顾观察，却发现街上的人似乎习以为常，并没有表现出过多的关注。    有个别人微微叹了口气，轻声道了一句：“又一个！”    然后就脚步匆匆地离开了。    等了足足一分多钟，竟然没有人理会街上死人。    齐山想了一下，心道：正需要实验品，既然送上门来了，那我就不客气了！    迈步走过去，单手抓住此人的腰带，整个将他拎了起来。    他四肢当啷着，晃动的手臂上显现出一排褐色的零。    齐山知道，那是他的时间。    这似乎是一个奇特的未来世界，人类似乎经过了人口大爆发时代，然后又经过了发达的DNA科技时代，最后不知道怎么的，竟然全世界的人类都成为了经过DNA调试的新人类。    而旧人类已经不知所踪。    新人类的身体寿命只有26岁，前25年是生长期，过了25岁生日，身体似乎会突然出现变化，某一段特殊的基因被激活，整个身体将会被固定在年轻的状态，不会再继续老化。    而他们所剩余的一年寿命，也将会显现在胳膊上，时时刻刻出现倒计时。    肉体好像成了网吧的电脑，只要加时间就能永远的玩下去，而时间到了就会自动下线，说什么也没用。    齐山怀疑他们找到了一股特殊的能量，能够代替人体的自然代谢，将身体维持在最完美的状态。    当然，猜测只不过是猜测，还是需要研究。    拎着那个人离开，没有一个人上来阻拦。    齐山走过一处楼洞，伸手将那人向里面一扔，脚步不停径直离开。    错身而过的路人好奇地张望一眼，却什么也没有看见，有些奇怪回头的时候，却发现竟然连齐山也消失不见了。    ---    空间内部，实验楼53层的实验台上突然出现了一具尸体。    早已等在一旁的科学家一涌而上，手持各种工具，就准备将他解剖了。    顶楼休息室，齐山直接出现在宽大的沙发上。    小撒早已等在一旁，直接递过去了一杯葡萄酒，说道：“两个小时之后得到完整信息，您需要挑选一下有价值掠夺的东西么？”    “你列出来了，展开我看看！”    他抿了一口酒，微微皱了下眉。    65年的波士顿酒王，喝着也没什么两样嘛。    面前出现虚拟成像，七八个图形凸显了出来。    小撒道：“这个位面最有价值的东西，或许就是剧情中出现的100万年时间。以这个位面的货币存在方式来看，这是一笔无法被否认的资本。剧情中也同样介绍了这一点。    男主角虽然儿戏一般的抢得了一百万年，却仍旧转移给其他人，而别人似乎也可以正常的使用。政府机关也只是派出警察追击，并没有远程关闭权限之类的操作。”    齐山点头道：“伪装身份用来交易不错，一百万年应该可以试探一下这个位面。”    一个人形的虚拟成像突然放大，缓缓旋转起来。    “在此之前，您应该关注一下这个人！他的记忆应该能够帮助您提前了解一下这个世界的上流社会。”

正文卷 第一百一十八章 时间强盗
    蛇有蛇行，鼠有鼠道。    来钱的方式多种多样，既然有打工的，自然就有做买卖的，有做买卖的，就有做无本买卖的。    酒吧，混乱与黑暗滋生的地方，快乐与美色交织，开出罪恶的花朵。    威尔推门走了进去，震耳欲聋的音乐声如期而至。    酒吧面积不大，最多也就五六十平方，然而里面却生生塞了七八十个人，男的帅气，女的妖艳，随着音乐晃动着身体，放肆的欢笑，发疯的尖叫，挥霍着所剩不多的时间。    即便他们每个人身上都不会多于24小时，每天在酒吧来上一杯，消磨一会儿时间，这是必备的功课。    没有人知道是为什么，绝大多数都保留着这个习惯。    齐山紧随其后推门而入，此时的他已经利用纳米细胞做了简单的伪装，外表看起来有些像高加索人种。    整整一个白天，齐山都在熟悉环境，这里应该属于贫民区，工厂多个住宅，娱乐项目和商店也是少的可怜，明明是一个比较发达的位面，最显眼的地方就是时间银行，连一个大超市都没有。    他并没有去特意的寻找那个引发一切故事的富人，也没有接近主角，只是在几个工厂转了一圈儿，利用3d打印设备制造出来的假货，神不知鬼不觉地更换了一台，生产时间转换机器的设备。    偷取之前，齐山观察了好一会儿，怎么看都是一个压膜机，还认识用蒸汽压力，古老的一比。    却能够理所当然地生产出这么高科技的装备，真是令人百思不得其解。    弄了一些机器样本扔到实验室，让那些科学家忙活忙活。    自己则继续的转悠，寻找一些不同寻常之处。    最主要的是去典当铺和时间银行转了一圈儿，搞了一些这个位面的货币，加起来大概能有200多年，虽然不算太多，暂时应该够用了。    直到天色暗下来，工厂下工，齐山才随着主角威尔的脚步，来到了剧情中那个小酒吧。    一切的故事都将从这里开始，虽然在他们不知道的情况下，这个故事已经变得面目全非了。    主角儿就是主角啊，到哪里都绽放着光芒。    请小伙伴主动跟他打招呼，威尔面无表情的回应着，穿过人群走到一个黑人小伙身边，大叫着叫他回家。    黑人小伙却有些喝醉了，抓着酒杯不放，一边手舞足蹈的和威尔说话，一边指着吧台那边，被成群美女包围的一个男人。    齐山一眼就看到了马修波莫，嘴角微微一掀，并不靠近，反而找了一个位置坐下来。    时机不到，还要等另一伙儿主演上场。    “生面孔，喝点什么？”    酒保走过来只能指头顶上的酒单。    齐山随意的点了一个，拿出了一个时间转换机器递了过去。    酒保有些惊讶，“还没到25？”    “差几个月！”    他眼中露出一丝羡慕，摇了摇头道：“今天是你的幸运日，有个冤大头请客！”    说着还向后瞟了一眼。    那边大富豪马修作死炫富，袖子撸起到手腕处，将上面110年的数字漏了出来，周围顿时吸引了一大圈莺莺燕燕。    左边儿大白腿直接贴了上去，娇声道：“你想带我回家吗？”    右边儿大胸脯立刻说道：“你可以带我们两个一起！”    可大富豪似乎对女色并不感兴趣，只是随意的敷衍着，似乎有些酒精上头，有些忘乎所以了。    他正对酒保高声喊道：“嘿，再给所有人来一圈！”    周围有个男人在紧紧盯着他，眼中带着赤裸裸的恶意。    主角儿有些看不过去了，上前展开了说教模式，想让他快点离开，低调一些，否则小命不保。    大富豪马修并不在意，嗯嗯啊啊的装傻充愣。    两个人正在磨叽的时候，酒吧门突然被推开，门狠狠撞击在墙壁上，发出一声巨响，酒吧里的音乐顿时就停了，寻欢作乐的男男女女有些惊慌的四散奔逃，就连酒保都第一时间从后门跑了。    齐山微微一怔，心道：气场这么强？妥妥的大boss出场画面。    黑人小伙喊着‘时间强盗’，有些惊慌地将威尔拽走了。    整个大厅只剩下气势汹汹的一伙强盗，以及齐山和大富豪两人。    强盗一共四人，而且还高矮不一，并不强壮。为首的一人手里明晃晃拿着一把手枪，眼神带着几分桀骜，如同看猎物般的打量着大富豪马修。    马修似乎早就预料到这种事情发生，不慌不忙地站起来平静面对。    一个小喽看到了齐山，皱着眉头走过来，二话不说抬脚就踹向齐山的脑袋。    齐山眼疾手快抓住他脚脖子向上一托，顺势向后一带，那哥们直接来了个大劈叉，裆部狠狠装在了吧台上。    顿时呜嗷一声，抱着要害在地上打起滚来。    对峙的双方都是一惊，另外两个小喽脸上一怒，直接就把枪掏了出来。    齐山脸色不变，端着一杯黑麦酒不紧不慢的喝着，根本没有受到环境变化的影响。    时间强盗看了眼马修，突然笑了：“对嘛，这才对！随身带着一个多世纪的大富豪，想来贫民窟体验生活，身边又怎么不会带着保镖？不过你显然失策了，这个地方比你想象的更危险！”    “他不是我保镖！”马修解释道。    “我叫福尔迪。”    他歪了下头道：“请他出去，我有点事情想要和这位先生单独谈一谈。”    两个小喽冷着脸走过来，直接将枪顶在了齐山背后，刚张嘴要说话，就觉得眼前一花，脸上猛的一痛，紧接着整个人就倒飞了出去。    两个小喽撞翻了两排桌子，直接晕了过去，将酒水杯子推到地上碎了一地。    福尔迪吃了一惊，刚要开枪，一个玻璃杯直接飞了过来，直接砸在了他的脑门上。    玻璃碎片飞溅，酒水洒了他一脸。    整个人被砸的后仰下去，手枪失火，子弹打到天花板。    突如其来的轻松，将大富豪和躲在后门偷看的主角吓了一跳，身体下意识的伏下来，眼睛却死死的盯着福尔迪的方向。

正文卷 第一百一十九章 先套取一下情报
    经过纳米细胞初步改造，齐山的体能全面强化，虽然没有经过系统的测量，但是这个玻璃杯砸过去的力道，绝对不次于全力一拳。    这小子难得没晕过去，鼻梁子却被直接干断了，而且酒精夹杂着玻璃碎屑渗入了眼球，痛得他当场就嚎叫起来。    齐山皱着眉走上前去，右手一甩，手中顿时出现了一个长电棍，轻轻点在他的胸口之上，随着噼里啪啦的声响，福尔迪打个摆子就晕了过去。    转过身来，第一个跑过来找茬的小喽罗刚刚挣扎着爬起来，还没等将手里的枪捡起来，电棍就捅上来。    噼里啪啦，咣当！    马修看了看地上昏迷不醒的四人，又看了看齐山，抑制不住的咽了口口水。    “一杯酒刚喝了一口，就送给他了！不知道刚才喝的是什么，味道有些特别！”    齐山在吧台上找了一瓶酒，给自己又倒了一杯，看到颜色不对，有些遗憾地撇了撇嘴，转头看了马修一眼，道：“墨色的，有些像黑麦酒，味道却更醇，知道是什么酒吗？”    马修早就心生的死志，面对突如其来的变故，迅速冷静了下来，打量了一下酒柜，道：“应该是黑格兰吧，里面有没有加点别的我就不清楚了。”    齐山找了个干净的杯子，又到了一杯放到旁边，道：“聊聊！”    马修走过来，抓起酒杯一饮而尽，放松地扯了扯领带，出了口长气道：“很不错的身手，不过不会给你带来麻烦吧？其实你完全可以置身事外，他们找的应该是我！”    齐山还没说话，主角从后门又冒了出来，他眼神有些警惕地提醒道：“你们应该快点离开，时间强盗可不是好惹的！”    齐山嘴角微微翘起，这小子确实有点儿混不吝的劲儿。    有没有正义感不好确认，楞头青是瓷实的。    “这一点不必担心，自会有人处理！”齐山瞟了昏迷的四人一眼，意有所指的道：“倒是你！机会难得，就不想搞一点意外之财？”    威尔一愣，顿时有些心动。    不过犹豫了一下，仍旧拒绝了。    他摇了摇头，刚想说话，酒吧的门一推，快步走进来两名身高足有两米的壮汉，外面明明是黑天，脸上仍旧戴着墨镜。    进来之后对齐山敬了一礼，随后每人提着两个倒霉孩子退了出去。    马修和威尔这下眼神都变了。    齐山抿了口酒，悠悠的道：“只要你不用，那我就收下了，毕竟也算是一点收获，浪费掉可惜了！”    他抬头看了马修一眼，直言道：“实际上今天晚上我就是来找你了，有件事想跟你谈一下，换个地方如何？”    马修犹豫了一下，直接站了起来：“希望不会太远！”    “就在附近！”    两人准备离开，威尔却一把抓住了马修，警惕的看着齐山道：“这并不是个好主意！”    言下之意，齐山比时间强盗还要危险。    果然是正义感十足的主人，让人反感啊。    齐山挑了挑眉，没有说话，只是看着马修。    马修沉吟了一下，将威尔的手撸了下去，道：“谢谢你的关心，不过不想不会有事的！”    马修伸手与威尔胳膊交错，手上的时间飞快跳动。    威尔察觉有异，瞟了一眼手上的荧光表，惊道：“你给了我一个月？”    “多谢你刚才的提醒，这是你应该得的！”    马修微微一笑，当先走出了酒吧。    齐山挑了挑眉，也跟着走了出去。凌乱的酒吧中只剩下威尔一人五味杂陈。    一想不到的意外收获，令他既高兴又茫然。    当习惯了身上不多于24小时，突然出现大把的时间，让他有些不知所措。    看着仍在摇晃的酒吧门，他心中突然涌起一阵后悔，他冥冥之中有一种预感，似乎放走了马修会是他今生最大的错误。    街道上，灯光昏暗，酒吧旁边的空地上，不知道何时多了一架没有螺旋桨的直升机。    马修随着齐山走过来，直升机突然亮起大灯，显露出了身形让马修微微一愣。    “哦，原来你所说的附近是这个意思！”    齐山微微一笑，并没有多做解释。    两人先后上了飞机，马修一眼就认出了正副驾驶，就是刚才进去处理倒霉时间强盗的两个黑衣大汉。    两人坐定，直升机无声无息的漂浮起来，划出一道弧线升向高空。    “我准备占领新格林尼治！在此之前我需要了解一下，上层社会势力分布，最好有军政商三大势力的基本格局，能给我稍微说一说么？”    本来正对无声无息起飞好奇的马修，听到齐山直言不讳的问话，瞬间呆若木鸡。    他足足愣了好几秒，才反应过来：“抱歉，你刚才说什么？占领？是企业的战略方向么？”    齐山耸肩道：“某种意义上，你可以这么理解。”    “军、政、商……”马修有些愣神，“你的问题有些奇怪啊。不列颠联盟自从两个世纪以前军队发生叛乱之后，就已经完全抛弃了这个体系。现在全国都找不到军人，最多只有警察部队。但也从八时区往上，才会成建制驻扎。    而且即便新格林尼治的警察总部也不会超过两千人。至于有没有其他的武装力量，我就不知道！我只是一个破产的小商人而已！”    原来是因为破产才觉得生无可恋啊。    记得这小子在剧情中自我介绍已经105岁了，或许还有一些亲戚朋友方面的原因吧。    不过这跟我有什么关系！    齐山道：“那么政治是总统制对吧？”    马修更加奇怪，“这个每个人都知道吧，电视新闻里天天的，而且……等等，你到底是什么人？”    齐山耸肩道：“请暂时压抑你的好奇心，这个问题我在最后会给出答案的。现在帮我介绍一下商业势力分布，你既然自称为商人，这一部分应该会了解的比较多吧？说说！”    马修打量了齐山两眼，摇摇头道：“好吧，你真是个奇怪的人。商业方面……”    活到105岁，身上还有一个多世纪，果然不是普通人，对于商业方面的了解相当的深刻，寥寥几句就将新格林尼治的商业势力介绍清楚了。

正文卷 第一百二十章 长生的真相
    高压社会必然会出现寡头集团，这是资本主义社会的真理。    整个新不列颠的上层经济被三大集团瓜分，他们分别掌控金融、制造业和食品。    每个集团麾下都有上千个下属分公司，如同触手一般，向每个领域延伸，如同一张大网占领了90%以上民众消费。    为他们工作的人太多，以至于政府所宣扬的民主，已经成为了他们手中的玩具。    控制舆论，操纵政府，压榨平民，是寡头集团屡试不爽的手段。    马修似乎很清楚这些手段，也并没有觉得有什么不对。    齐山却听得目瞪口呆，心中震撼不已。    两人交流很久，当飞机降落的时候已经到达了几百公里以外的新格林尼治。    下飞机的时候，马修还有些意犹未尽。    齐山知道他想将话题拐到永升上去，在表达死志的同时，批判一下现在的畸形社会。    齐山如果表现的好一点，说不定还会被获赠一个多世纪的时间，就像主角那样。    不过很可惜，齐山并不是傻乎乎的主角威尔。    格局不同，观看问题的层次也不一样。    主角无非是自暴自弃，在听了马修一番话之后，又亲眼看到了母亲死在身前，思想陷入了偏激，想用一条命搅乱整个社会。    他虽然在编剧亲爸爸的偏爱下，也获得了标准好莱坞式的经历。    可即便如此也，使尽了浑身解数，也不过是弄了一个大罢工。    这一双雌雄大盗或许会逍遥一段时间，或许会干掉一些黑心的公司，但最终会丧命于国家的强力压迫下。    这个畸形的社会受不到任何伤害，将会继续存在下去。    齐山则不同，但必要的信息收集完毕，准备好各方面计划之后，只需要下一道命令，立刻会令新不列颠天翻地覆。    降落的地点在一栋高楼大厦的天台停机坪上，周围没有一个人。    夜风很大，吹得两人衣着猎猎。    马修看着直升机起飞，消失在深沉的夜空之中，对齐山说道：“你应该提前打个电话，让酒店的侍应生来接我们。”    “认出来了？”    马修道：“格林莱酒店，大名鼎鼎的销金窟，只要来过新格林尼治就没有不知道这里。不过好像是邀请会员制会所，等闲身份都不让入内，你准备如何混进去了？”    齐山晒然：“这有何难，你看我……”    就在齐山准备吹一波，然后带着马修去装逼的时候。耳边突然传来了小撒的声音，    “先生，改进实验已经完成。很遗憾，并没有找到任何时间能量的痕迹。”    齐山脚下一顿，马修茫然道：“看你什么……”    咻！    一枚针管式麻醉弹扎入马修的脖胫，他瞬间双眼一翻，向后栽倒了下去。    一个黑衣士兵不知何时出现在了身后，手中抓了一把麻醉枪，摊开双手，正好将马修扶住。    齐山面无表情的摆了摆手，道：“详细说一下！”    士兵直接将马修拖入了一半空间门，空间门渐渐消失。    小撒道：“包括实验体一号在内，所有人的基因都有明显人反自然痕迹，他们并不像自然人，反而像是人类为了某种目的而特意制造出来的生化人。    一号实验体，解剖检查，与细胞层面上的扫描都没有发现异常。然而在基因上面却发现了一个特别的片段，这个片段镶嵌在性别基因上，而且特别的稳定，几乎不存在变异的可能。    为了进一步检测，将刚刚送进来的四个实验体进行了检查，毫无意外，没有发现任何的疾病，每个人都健康可怕，甚至连亚健康都没有，就像是刚刚出厂的新玩具一样。    实验室为二号实验体注射了大量纳米粒子，在微观层面上，监视了身体内所有细胞的运动。    与之对应的，3号实验体被活体摘除了一部分器官，并且采集了指甲，头发，角质，以及毛发等细微之处。    随即将2号3号的时间同时清零，调集高倍显示器监视微观变化，在实验体死亡的瞬间，发现了奇怪的现象！”    齐山手心一翻，顿时多了一个人细长的雪茄，从上衣兜掏出一个小巧而精致的雪茄枪，简单的烤了一下，点燃后塞进嘴里，喷出一口淡淡的烟雾，道：“别卖关子，赶紧说！”    “在时间归零的一瞬间，2号实验体，与3号实验体同时死亡。    区别在于，2号实验体全身细胞突然失活，进而直接陷入死亡状态。3号实验体被切除的部分器官却仍然存在着活性。    高倍显微镜捕捉到时间归零的一瞬间，实验体体内的神经网络出现过一次异常的神经信号。    这一次信号的波动相当剧烈，几乎相当于一次精神细胞层面上的EMP，强烈的电磁脉冲瞬间摧毁了所有细胞活性。”    齐山眼神直了一下，追问道：“什么，EMP？电子脉冲？体内的？”    “是，这一次脉冲，瞬间摧毁了整个人体的神经细胞网络，烧毁了脑干和大脑。纳米粒子反馈的瞬间温度达到了两百以上，也就是说在零点几秒之内，不但实验体的大脑，就连全身神经网络都已经被烧熟了。    打个比方说，就像是上网时间清零，网吧电脑强制关机一样。这个脉冲信号也是一种预设的特殊命令。”    齐山沉吟道：“那么那个特殊的DNA片段……”    “应该会包含着一道特殊命令，但实验式的专家组猜测，它主要的功能应该是将人类的免疫体系强化到最完善状态，并且从根本上修改了人体干细胞的再生状态，以此来保证躯体一直处于最佳的状态。    至于长生，同样是因为突破了线粒体分裂极限所致，同样是这一段特殊DNA片段的能力……”    齐山听得头大，摆手道：“你不用说那么复杂了！我听明白了，这个位面收获不是时间能量，而是特殊的基因科技，长生暂时指望不上了！行吧，虽然有些出乎意料，不过这样的收获似乎也有些用处。    嗯，这样说所谓的时间，应该是与某一个权限有关。让实验室那边继续，给我找到这个充时间的权限！”    齐山摸着下巴，笑道：“我很好奇，如果时间货币泛滥膨胀，这个世界又会发生什么变化呢！”

正文卷 第一百二十一章 先打个劫 一
    人体基因工程学是一个很玄奥的学科，DNA所携带的信息量，绝对是人类难以想象的庞大。    实验室那边有各种的猜测，而且对这方面似乎很感兴趣，不停的开分项实验，并且大量的所有实验体。    齐山自无不可，不过也并不着急。    他对这个位面人类时间清零，就突然死亡的现象，有着自己的猜测。    最有可能的就是加注在人体基因上的基因锁。    这个位面的因工程学应该有过一段极度发达的历史，并且不知为何，将经过基因改造的人类形态保留了下来，并逐渐替换了自然人。    于是人就变成网吧开机的电脑，只有充时间才能玩，时间到了就直接下线。    掌握修改时间的网管，就成了发行货币的银行。    而这种修改时间的手段，或许是一种特殊的电信号，能够引起细胞内部某种特殊变化。    也就是说，外面的人类，所有的人都是经过基因改造过，能够永生的人类。    只不过是利用这种手段来控制人口爆发，并且进一步压榨劳动力。    这么一想的话，这个世界的寡头集团简直就是天才。    利用时间与生命几乎永久性的割裂了上层与底层，上层社会能够永远以统志者的身份掌控天下，底层人民只能苦苦挣扎，最多自求多福。    简直比海贼王里的天龙人还厉害。    因为在这样的位面，底层想反抗都反抗不起来。    聚集一群人起义花费太大，而且说不定半道就会挂了。    头顶上一直悬挂着达摩克利斯之剑，神经永远紧绷着，不敢稍作懈怠。只要多打一个盹儿，说不定就会直接玩完。    这样的重压之下，为了生存他们已经拼尽了全力，根本生不出别样的心思。    ---    明亮宽敞的一楼大厅，播放着轻音乐，来往客人不慌不忙的做着自己的事情，那种从容不迫是在贫民窟无法看到的。    齐山缓步走到柜台，打量了一下矜持中带着丝丝傲然的前台道：“套房中有网络么？”    “当然！”前台虽然奇怪，仍旧恭谨的回答。    “开一间！”    齐山将手臂伸了过去，前台拿了一个移动端扫描了一下，微笑道：“谢谢惠顾，两个月，这是钥匙！需要帮您拿行李么？”    抓获钥匙转身就走，根本就懒得理他。    其实不只是他，齐山穿梭至广场之后，一路走过来看到的每一个人，眼中都有一丝淡淡的优越感，明明是在大街上闲逛，却偏偏像在参加那种装模作样的酒会。    故作矜持与留于表面的礼貌，让齐山很不舒服。    他有一种看到了另类中世纪上流社会的感觉。    齐山以极快的速度，在扫描器贴过来的时候，在手腕上开了一个硬币大小的空间门，连接内部时间仪器。    所以顺利完成交易。    59层，以纯白色为基调，装饰豪华且现代化十足的套房，标准类同五星级酒店，除了房间稍微显得宽敞一些以外，并没有什么出奇的地方。    简单转了一圈，随手抓过电脑桌上的超薄笔记本。    打开之后简单的摆弄了一下，迅速连接上网络。    手一翻，手心中多了三个小球，齐山随手扔出，小球接触到地面，飞快发生了变化，大量的网状红光出现，飞快地旋转了一圈，紧接着三颗小球自动滚动起来，形成了一个标准的等边三角形阵势。    三道网状光线射出，在空中汇集成房间内部的三维成像。    齐山瞟了一眼，见并没有监视器警报，这才抬手打了个响指，在正面墙上开了一个宽大的空间门，直接连通到了秘密实验室的量子计算机控制室。    又取出了一个小巧的U盘，直接插在笔记本电脑上。    房间内响起了小撒的声音。    “连接网络，破解端口，强制修改协议！    搜集新位面基础信息，入侵银行系统，入侵警察系统，入侵国家防御系统，入侵信息安全系统，未发现同类人工智能，未发现致命病毒，锁定三大寡头集团，信息收集将在15分钟之内完成！”    “嗯！”    齐山淡淡的应了一声，双手舞出一片残影，屏幕一个又一个的窗口闪现又被关闭，大量的数据流如瀑布一般的流逝着。    就这么短短的一分多钟，齐山直接暴力拆掉了操作系统，并且从代码的层面上观察了一遍这个世界电子信息的组成方式。    毫无意外的发现，就是与主世界相同。    没找到什么新奇的东西，将源代码拆得稀烂之后，齐山随手将笔记本扔在一边，起身道：“赌场在几层？”    “15层到25层，目前顾客一共有295人。”    “接管酒店的主电脑了？才不到300人，恐怕不够啊！”齐山摸着下巴想了想，道：“算了，一锅端掉得了。整个大楼有多少人啊？”    “包括工作人员在内1325人！初步估算可以收集的时间为五万年左右。”    齐山一拍手心，“切断外部监事，剥离信号，封锁整个大楼，出动机械警察部队。将所有人都抓回来！”    ---    15层，棋牌类赌场，气氛悠然，高雅娴静。    衣冠楚楚的先生女士们迈着从容的步伐进入大厅，或真或假的与熟人寒暄两句，就各自分散，加入到一个又一个赌桌上。    门口的侍者脸上挂着谦卑的微笑，对每一个人打招呼。    突然看到了一个陌生的面孔，眼睛一亮，上前堵住了他。    “晚上好，先生！”    看到明显堵路这个动作，那人微微皱了皱眉，直接伸出了手臂。    侍者微笑道：“还请您见谅，这是酒店的规定，非会员想参加赌局，必须有一个自愿捐赠手续，并不会花费您太多的时间，只不过一年而已。”    那人没好气儿的道：“不要浪费我时间，快一点，今天晚上我还要大杀四方！”    “当然，祝你好……”    碰！    最后一个字还没有说出来，一颗硕大的橡胶弹头直接打在了侍者右侧肩膀上，巨大的力道令他开始原地旋转，像一个陀螺一样被甩了出去，然后重重地砸在了地上。    突如其来的变故令整个大厅为之一静，所有人的目光都聚集了过来。    EEE！    门外响起了整齐的脚步声，大量机械警察蜂拥而至，在短短一分钟内控制了整个赌场。

正文卷 第一百二十二章，打个劫先 二
    “你们是什么人……”    碰！    一个男子咬牙强行出头，一句话还没说完，就被一发橡胶弹打飞了出去。    人群中传来几声压抑不住的尖叫声，随即又在黑洞洞的枪口威压之下，飞快地压了下去。    大量的机器警察将整个赌场包围住，将所有的客人与服务人员一同聚集在大厅中。    嗒嗒嗒。    伴随着皮鞋敲击在地面上的清脆响声，已经恢复了本来面貌的齐山，不紧不慢的排众而出，脸上虽然带着温和笑容，眼中却冰冷的怕人。    所有人的眼神都聚集到了齐山身上，与众不同的装扮，与淡然自若的出场方式，很明显凸显了他的身份。    齐山淡淡的扫了一眼，点了点头，微笑道：“众位客人，虽然看起来有些不可思议，但眼前的这一幕确实发生了，现在是打劫时间，请大家配合一下，男左女右分别站好，不要有任何反抗的举动，最好连想都不要想。    我的机械警察装载了最先进的人脸微表情识别系统，心思如果太过分了，很容易会引起误会，当然，我可以保证，只要你们不做出不理智的举动，就不会受到伤害。”    就目前为止！    齐山平静地将最后一句话隐藏了起来，目光淡然的看向众人。    机械警察缓步上前，几名男子将女伴藏在身后，厉声喝道：“你们不就是想要时间么？给你们就是！将终端扔过来，离我们远一点，你们这些该死的混蛋……”    砰砰砰！    接连几声清醒，几名头脑发热，叫嚣着的男人直接倒地。    人群顿时一阵骚乱，隐隐传来几声尖叫，似乎有了一丝要乱的迹象。    齐山面无表情的抽出手枪，对着天花板连开数枪。    这声音再次被压了下去，这才淡淡的道：    “有些话不要让我说第二遍。我们携带的橡胶子弹有限，如果再有人犯傻，我保证他会付出生命的代价！”    几名机械警察上前，像拖死狗一样将几名男子拖开，一路穿过人群，众人都看到了他们捂着胸口，一副痛苦欲绝的表情。有个倒霉蛋被打中了脑袋，直接鼓起了一个大包，整个人都昏了过去。    众人这才发现，原来枪口中真的是橡胶子弹，并没有人流血。    心中微微一定，整个人就放松了几分。    机械警察再次催促的时候，人群逐渐开始配合起来。    男女队分开，隔离成了两个团队，机械警察排成人墙，将两个团队团团包围起来。    几名机械警察手持终端，逐个掠夺所有人的时间。    齐山踱步到一张赌台前，抓起一副后人桌面上的扑克牌，看了一眼，随手扔了出去，然后又抓其他的牌。    “不必存有侥幸心理，我可以明着告诉你，不单在15层，其他几层赌场甚至于整个酒店，已经完全被我控制了！向外界联通信号已经被切断，最少12小时以内，不会有人注意到你们。    所以还耍一些花样比较好，例如这位先生……”    齐山话音未落，刚才被打飞出去的侍者，被机械警察又扔了过来，重重地砸在地上。    他闷哼了一声，想要爬起来却失败了。    齐山眼角都没有瞟他一眼，继续淡淡的说道：“……我理解你的职责，以及想要按响警铃的想法，不过你这么做，是不是有点儿瞧不起我？是自以为能够在这么多机械警察面前瞒天过海，还是觉得我不敢杀人？”    侍者眼神突然有些惊恐，强压下胸口的疼痛，慌忙道：“不是……不、我……”    碰！    一声枪响，侍者直接毙命，鲜血顺着额头的伤口喷涌而出，瞬间染红了一大片地面。    齐山拆下弹夹看了一眼，“算你倒霉，我好像忘了装橡胶弹了……”    微微抬头，冰冷的目光令众人有些惊慌，纷纷低头后退。    活生生的例子摆在眼前，这些人果然合作了很多。    七八个机械警察手持终端排成一排，化身为拨弄豆子的竹竿，讲一波一波的客人时间清空，甩到另一边去了.    速度飞快，很快就将所有人筛过一遍。    有个男人大着胆子高声道，“我们每个人只剩下24个小时了，现在可以走了吗？”    齐山挑了挑眉，道：“自然！”    他抬了一下手，机械警察快速后退，整齐的密集方阵，将通往大厅的路让了出来。    “请吧！”    所有人都是面面相觑，半信半疑，不敢迈出第一步。    齐山从一个机械士兵手中，结果汇集到一起的总时间数量，只瞟了一眼，眉头就忍不住跳动了一下。    看了看仍旧犹豫不决的众人，嘴角露出一丝微笑，    “舍不得离开？果然，虔诚的赌徒不会为了一点点微不足道的波折放弃赌局。哪位有兴趣陪我玩儿玩儿？”    此言一出，哪里还忍得住，一个披着裘皮的女人大叫一声，踩着高跟鞋一路冲出了大厅。    众人弄了一下，紧接着如潮水一般涌了出去，瞬间大厅为之一空。    电梯间挤满了人，八台电梯的感应灯都亮的，却没有一台响应。    众人又烦躁又慌张，有些在心里发狠，有些面色阴沉，不管脸上是什么表情，心里都觉得恨不得直接宰了齐山。    电梯久等不来，众人逐渐涌入了逃生楼梯。    偶尔遇到其他楼层逃命的顾客，心里都会多出几分惊讶。    原来，竟然真的是整栋楼都被劫持了，可是为何不绑架要求赎金？这里面可有不少大人物呢！    摆出这么大的场面，只抢一些时间就满足了吗？    心中多了几分疑问，心里面难免多了几分猜疑。    可是不管怎么想，逃命还是最要紧的。    不断与人流汇合，组成了人流的大部队潮水一般涌入一楼大厅，众人争先恐后地同从大门中涌了出去。    根本没有人注意到，一楼大厅敞亮的玻璃门，不知何时竟变换成了奇特的空间门。    …    赌场大厅，齐山抓起一副牌瞟了一眼，随手扔了出去。    撇嘴道：“连一副对子都没有，就这种破牌有什么好玩儿的！小撒，都自己进到随身空间里了吧？酒店里面还有多少人啊？”    “是！全部投入到新增长的230平方公里的大空间中了，酒店内部经过机器警察驱赶，已经完全清空，可以执行下一项任务！是否授权？”    齐山嘴角露出一丝微笑，随手扔出两张牌，赫然是两张黑桃a。    “当然！”

正文卷 第一百二十三章 甚嚣尘上
    轰隆隆隆――！    伴随着惊天动地的爆炸，城市被炸雷一般的轰鸣惊醒，火光冲天而起，几乎燃烧了半个天边，红彤彤的光芒灼烧了黑夜，将整个城市都笼罩在了火光当中。    警察媒体闻风而动，大量的车队向酒店方向冲去，救护车，消防车，警车，蜂拥而至，在短短几十分钟内，将事发地点围了个里三圈外三圈。    有钱有闲的富人们放弃了夜生活，被好奇心驱使之下，组团儿般的围拢了过来，瞬间将外围围了一个水泄不通。    大量的私家车，高级轿车纵横交错，仿佛一道网一般，将外围锁了一圈又一圈。    在禁区外隔离了封锁线，大量的公职人员正在救火，警察尝试向内部喊话，希望能够找到幸存者。    然而爆炸将几十层高的豪华酒店炸成了一片废墟，冲天的火光燃烧在废墟之上，就像一个硕大的篝火堆。    八辆的消防车围绕在周边，特种消防夜如同不要钱一般喷洒过来，天空上直升飞机来回的穿梭，时不时能像一堆球体。    这些如同海洋球一般的彩色球体，被热量灼烧之后，纷纷如同肥皂泡一般爆裂开来，将内部的特殊化学物质，大的火堆之上，进一步抑制了火焰的蔓延。    内部乱成一团，前线指挥车内不但挤满了警察局，消防局，地方检察机构的人员，甚至连市长都已经来了，还出动了特殊警察部队。    这种难得的场面，以及突如其来的大事件，令媒体兴奋不言而喻。    他们如同最狂热的粉丝，在封锁线之外频频照相，大量的闪光灯几乎将火光照成了银白色。    电视转播车当然不甘示弱，主持人能防热服也不换，就穿着高跟鞋小短裙，在黑夜的冷风中，手持话筒带着一丝丝兴奋，语速飞快的报道着：    “从爆炸到现在已经过去了45分钟，公信机关以及警察机构出动了足够的人手，寻找有可能人为的线索。如今赶过来的消防车已经超过了50辆，消防官兵们众志成城，配合着天空上的消防直升机，进行着紧张的抢险救援工作！    警方怀疑，内部还有幸存者，然而通过各种方法都没有得到回应。对比之前的惊天大爆炸，我们有理由相信，今晚酒店的住客已经全部遇难，到目前为止，我们仍旧不知究竟有多少人失联。    如果发现家人或者朋友失去联系，并且有可能在今天晚上出现在新格林尼治的格林来酒店，请第一时间跟警方联系！特别新闻为您报道……”    突如其来的大事件，不知道令多少家庭今夜无眠。    ---    警察局，乔治焦头烂额地放下电话，刚在键盘上打了一个字，电话又响了起来，他青筋暴跳，强忍着想要发脾气的冲动，又把电话接了起来。    “这里是警察局，有什么可以帮你？……没错我们接受报案，你有这场爆炸案的信息吗？……我不是问你那里一晚上需要多少时间！而是……你家谁不见了？丈夫是么？好的……他是做什么工作呢？化工厂的负责人么？……请不必担心，我们有了消息会第一时间通知你！”    说完最后一句话，也不理会听筒那边仍滔滔不绝的声音，乔治直接挂掉电话。    刚在记录表上打了两个字，电话铃声又响了！    乔治再也忍不住了，他狠狠的一拍桌子，抱着头啊得叫了一声，将电话筒装起来，重重地摔在地上，砸了粉碎。自己这一脸崩溃的表情飞快的冲出了接线大厅！    就在他走后30秒左右，又一个人面无表情地接替了他的位置，他熟练地换了一个话筒，刚刚放下，电话铃声就响了起来。    “这里是警察局，有什么可以帮你？是关于昨天晚上的爆炸案吗？好的！您夫人是做什么工作的？经营一家小型的钢铁厂么，好的……”    ……    二层的主管办公室里。    主管眼中闪过一丝不耐烦，对着电话道：“长官，这样下去不是办法！我们人手严重不足，大量未经培训的接线员也没有足够的耐心，到目前为止已经有十几个人心态崩溃，正在不停的发泄中……而且报案的失踪人数已经超过了一万人，这里明显有大量的水分，我建议立刻调集邻近几个路口的摄像头，将近三天内的录像提取出来，与名单上的人做一下交叉对比，应该能够将范围缩小……是，长官！一个小时内！”    挂掉电话，主管烦躁的揉揉眉心。    与大部分的警察相同，他也是一夜都没睡，下面接线大厅原本只有20个机位，就为了这次突发事件生生凑成了50个，导致接线员不足。    弄到现在虽然有了一部分成果，却也将近二十个警察烦疯了。    主管沉思了一下，又抓起电话拨了出去，接通后传达了几项命令，很快他的电脑上就收到了几十份视频文件。    紧接着调集出海选名单，以人像识别系统快速筛选视频文件，20分钟之后，一份简约的名单新鲜出炉。    15分钟之后，新格林尼治12个警察局，同时出动了大量的警车，撒向整个城市。    ---    天刚朦朦亮的时候，废墟堆上已经没有了明显的火光，然而温度仍旧极高，短时间内不能靠近。    周围大量的消防警察席地而坐，身上沾满了烟火缭绕之后的灰尘，疲惫得似乎连话都说不出来了。    看了一晚上热闹的围观群众，心满意足地各自散去。带着各自拍摄的资料，洋洋得意的准备刷一波脸书。    这次突如其来的大事件，令社会上甚嚣尘上，一片哗然。    政府焦头烂额，到现在还没有一个统一的答复。只是不断的压迫警方，让他们尽早查出真相。    而就在此时，一部分昨晚出现在酒店的住客，却突然回到了自己的家中。    不理会家人的寒暄问暖，一改往日的作风，第一时间将家中的资产掌握在手里，然后利用商业上的渠道，对一些基础资源下了大量的订单。

正文卷 第一百二十四章 光明竞标会
    一辆奢华典雅的加长轿车缓缓行驶的路上，一排警车鸣着警笛超车而去。    这已经是第五次了，政府一直在调遣更多的人手，来处理昨天晚上的突发事件。    轿车内，菲利普・威尔斯有些烦躁的蹙眉，身旁一个助理小心翼翼的报告着：“到目前为止，已经有超过两百家企业要求立刻调用存款，我们派人上门沟通，但是完全没有成效，所有的人众口一词，似乎事先商量好一般……”    另一个接话道：“这两百家企业大部分都归属于三大集团，甚至有一些是稀少的自主创业并获得成功的。信息部经过特殊渠道调查，并没有发现他们有过可疑的接触，甚至有些人根本就没有见过面，可是却突然一起跳出来对我们发难，实在令人费解！董事会怀疑，这些人可能被一个神秘组织收编了……”    助理还没说完，菲利普摆手打断他，说道：“我不管他们什么来历，我想知道他们究竟是什么目的？”    “呃……表面上看好似挤兑威尔士银行，可是……”    菲利普疑惑道：“你有什么不同想法？”    两个助理对视一眼，犹豫道:“这些人似乎只是要时间，并不在乎能否动摇威尔斯银行的根基。商业贷款部门的人员，尝试向他们推荐大量商业贷款，对方竟然一口就答应了，根本没有如同往常一样，针对利率与还款日期进行谈判，甚至还主动要求押上所有资产，扩大贷款数额！”    “嗯？反常的行为！有多少人？？”    “全部……”助理道：“因此经过几轮沟通，初步达成合作意向，因为总贷款数额过于巨大，所以需要您的决断。”    菲利普陷入沉思。    他今年已经185岁了，从接任集团总裁开始，一直是顺风顺水发展，市里与影响力都在安布就班的扩大，虽然有的时候会出现些小问题，但基本上没等他关注，已经被下面人摆平了。    活了这么大岁数，他已经完全适应了这种享受般的慢生活，宴会和娱乐才是他生活的主题，微不足量的工作与稍微有些厌烦的会议，只不过是生活的点缀。    从来就没有出过差错。    可是今天，竟然会发生如此荒谬的事情，简直令人费解！    实际上他并不担心银行会怎么样，经过一百多年的发展，威尔斯银行绝对是不可替代的庞然大物，储备时间的夸张程度，是外人无法想象的。    不要说区区两百家企业，就是再翻一倍也完全不会受到影响。    他只是对这次突如其来的麻烦，感到厌烦和不解而已。    好好的宴会，先是被莫名其妙的爆炸搅和了，第二天又被商人找麻烦，这令他心情很不爽。    “先生，我们到了！”    说话间，车子开进了一个美轮美奂的庄园，硕大的庭院，单独铺设的道路，左右两边的精心剪裁过的草地和冬青树，不远处还有一个大花园，后方造型别致的别墅足有三层，占地面积极其广。    菲利普打量了一下眼前的庄园，微微皱了皱眉：“我如果没记错，这里应该是罗斯福矿业公司的老板，艾克・罗斯福的庄园！”    “没错，而且如果不出意外的话，两百家企业负责人都会在里面等您……”    “你们确认对方已经答应了行内转账了？所有的交易存款都不会流出银行？”    “是的，相应的我们也付出了极其夸张的贷款数啊……”    菲利普不置可否的点点头，等车子缓缓停在别墅前，这才带着助理下了车。    一直跟着后面两辆车，快步走下八名保安，迅速将菲利普围拢在中间，组成密不透风的人墙。    “菲利普先生是否有些过于紧张了？我相信这里是绝对安全的，没有人会对你不利！”    一道陌生的声音突然从旁边传来，一群保镖同时转身，毫不犹豫掏出枪指向了声音传来的方向。    菲利普从保镖之间的缝隙看过去，只见对面草坪上，一个身材高挑的亚裔小伙子正咬着一根雪茄，眼神平静的望着自己。    亚裔？    真是少见啊！    菲利普微微挑了挑眉毛，见对面男人在枪口下淡然自若的样子，说道：“我想我们应该没有见！这位……”    “齐！”齐山脸上挂着淡淡的笑，混混吐出一道白烟，“我们是否见过并不是重点，重点在于你出现在这里，是否意味着已经答应了我们巨额贷款？”    “哦？你……”菲利普有些惊讶，微微沉吟了一下，抬起的手。    保镖们缓缓将枪收了起来，眼神却仍旧盯着齐山身上。    “你可以将我当成组织的代表，我就是来跟你谈这一项贷款的。”    说着齐山摇了摇头，随手将雪茄弹飞出去，缓步走向别墅：“算了，空口白牙你也不会相信，还是跟我进来看看吧！”    大门豁然推开，数百名西装革履的绅士聚集在大厅内，他们表情各异，有的疑惑，有的兴奋，有的将信将疑，还有人拿着一张单哈哈大笑，都快要喘不过气儿来了。    人生百态状若疯狂，几乎是扑面而来的喧闹差点将菲利普顶了一个跟头，整个人直接愣在那里。    保镖们也是呆若木鸡，根本不知道说什么才好。    大厅中这几百人可都不是普通人，全都是能够经常在杂志上见到的熟悉面孔，几乎每个人都能瞬间认出好几个著名企业家，进而认出更多的人。    两名助理更是差点惊得下巴都掉下来了。    他们本来就是银行系统，最主要生意就是每天跟企业家打交道，眼前这些人都是原材料行业中能够排上号的人物，平时没少接触。    这些可是大忙人，都是新格林尼治商业圈的顶尖人物，同时电视台采访都找不到人，今天竟然会一齐出现在这里，到底发生什么事？    齐山走入人群朗声道：“众位，还请安静一下，菲利普先生已经到了，它能够证明我们光明会在银行的资金储备。大家有十分钟时间做一下简单求证，十分钟之后有意参加这一次光明会专项资金采购竞标会的公司，请移驾到二楼宴会厅，届时将有专业的拍卖师为大家主持这一场竞标。”

正文卷 第一百二十五章 巨额订单
    见到最著名的银行家现身，大厅中的企业家眼睛都亮了几分，接二连三的走过来打招呼，虽然仍旧保持着文质彬彬的姿态，可是眼中焦急而热切的神色，菲利普还是能够看得出来的。    他脸上露出标准的微笑，跟各种上来打招呼的人互相寒暄，转着圈的说一些套话，在恰当的时候抛出一些小小的疑问，一点点地收集答案，填补一下内心的疑问。    这些企业家竟然都是来竞标的，这个突然冒出来的光明会，背后的支持者，就是那两百多名要求巨额贷款的人，而且以他们自身和自身企业的名义，毫无保留地为光明会做担保，并且通过各种渠道，将数百位经营原料生意的企业家招集至此。    “他们对外宣布第一次资金总额为500万年，专门对口原材料行业。”    听到他们略带兴奋的解释，菲利普整个人怔了怔，他回头小声问道：“他们要求的贷款数额是多少？”    “600万年，不过经过沟通已经压到了450万年，要是对方要求一次性付清，所以谈判仍在进行当中。”    菲利普点点头，转头对说话的人露出了一个歉意的微笑，看着已经上了二楼楼梯口，正斜倚在扶手上做出等待姿势的齐山，带着助手快步走上去。    “我需要一个解释！”菲利普低声道。    “官方的还是私人的？不过需要官方解释，宴会厅中有律师团待命，也有光明会的财务顾问和执行委员，可以根据你的要求做出30种以上花样的解释，保准在法律上找不出任何的漏洞。    如果是私人的，我只说一句！”    齐山缓缓伸出一根手指，淡淡的吐出几个字：“这就是光明会！”    菲利普沉吟半晌，突然问道：“全资产抵押？超过标准线三倍以上的利率？还款周期可以由我们制定？”    齐山点头，道：“当然，不过必须500万年以上的贷款额度，一次性付清。当然，如果你们能够说服竞标企业，走你们银行的账户，我们也并不反对！”    菲利普点点头，“我知道了！”    齐山微微一笑，伸手做了一个请的动作，带着菲利普向宴会厅走去。    毕竟刚刚着陆不到四十八小时，对于这个位面金融方面的潜规则，还不是很了解。    对于流量上没有记载，人情社会特有的规则，人工智能完全无法理解。    齐山也并不知道银行家究竟有多少手段，但是他知道，锁在保险库中的100万年，绝对不是威尔斯银行的极限。    巴菲特曾经说过，如果有一天他被剥夺了所有，身无分文的被扔进沙漠中，那么只要他人脉还在，就能很快东山再起。    不只是东方社会，西方社会更加注重人脉的培养，就不说共济会那样的庞然大物，就连哈弗大学还有校友会呢。    以银行的基本运行规律计算，被锁在保险库中的100万年，即便再保守估计，也只不过是威尔斯银行不到5%的资产。    与其控制菲利普，用漏洞明显的手段操控金融走向，抢一把就跑。还不如先压榨一下，获取超额回报之后，再将它连同整个银行体系控制住。    如果以后实验室能够顺利破解新人类基因中，充值时间的特殊电信号，那么也可以利用银行体系，直接渗透进整个世界的货币体系中，不知不觉完成吸血计划。    十分钟之后，随着一声清脆的铃响，宴会厅大门敞开，众多企业家相互交谈着，逐渐涌入了宽大的宴会厅，在特制的长餐桌旁边缓缓落座。    硕大的宴会厅搭起了台子，正中间摆放着一长串桌子，后面十几个身穿白色牧师袍的人坐了一排。    穿着西装的主持人站在讲台的一侧，左右两侧都是硕大的投影，屏幕上正在显示着海量的采购单据。    220#钢材，200万吨。    125#合金，150万吨。    原煤、2000万吨。    原油，1000万吨。    原木，300万吨。    ……    各种非金属矿石，数量不限。    标准型号水泥，200万吨。    11级热轧钢筋，二十万吨。    ……    看着列表上方夸张的数字，所有的人都瞳孔放大，额头逐渐冒出了虚汗。    害怕，兴奋，不敢置信，蠢蠢欲动。    他们的情绪复杂到了极点，资金的诱惑力在这一刻达到了顶峰。    每个人都在脑海中飞快的回忆公司囤积原料的详细数据，以及能够出的最低价。    他们有些按捺不住，想要打电话与幕僚团商量一下。    可惜光明会并没有给他们更多的时间，而这个世界坑爹的科技树走向，令移动电话根本就没有出现过，即便想回去计算底线，也没有办法了。    此时拍卖师领着菲利普走上讲台，并请他坐在唯一剩余的空位上。    他扬声说道：“告诉大家一个好消息，就在几分钟前，威尔斯国际银行，已经正式批下来五百万年商业贷款，用于此次光明会采购。以威尔斯集团的体量和公信力，相信大家不会再质疑我们光明会的购买了。    当然，我只是这么一说，台上坐着十几位大佬已经可以证明光明会的实力了，他们都是各行各业的翘楚，行业的领军人物，麾下集团资产都超过百万年。所以我想说的是，机会难得，还请大家踊跃出价。    稍后我们将有服务人员，发放标准化的竞标书，请大家在上面写上想要竞标的项目、数额，以及给出的价位。    由于时间比较紧，人数比较多，我们只提供30分钟思考时间，之后将进行初步筛选，拿到订单的企业，将有资格参加内部一场非公开竞标会，将会有第二个500万年，投入幸运者的怀抱！”    场下一片骚乱，这些原材料经营商们只觉得自己的呼吸都急促起来，双眼死死地盯着投影上方的列表，一边寻找符合自己企业的项目，一边在心中盘算利益成分。    气氛顿时紧张起来。    菲利普面上保持微笑，心中却有些惊叹。    “这个光明会是什么来路？为什么没有听说过？竟然会有如此大手笔，他们是想干什么？而且他倒底是谁，难道亚洲……”    他下意识的瞟向讲台右侧，齐山正双手抱肩斜依在墙上，脸上露出一丝若有若无的微笑。

正文卷 第一百二十六章 市长要疯了
    而与此同时，经过简单清理的废墟之地，再次出现的突发变故。    一个深不见底的大洞突然出现在酒店地下室楼层中。    “给我报告目前情况！”    火烧屁股一般冲入临时指挥室，市长觉得自己都快要疯了，这个世界到底怎么了？难道要世界末日了？为什么所有的事情都要挤在一天发生？    从昨天晚上开始，他家中的电话就没有停过，不是个个部门的长官，就是随身的幕僚官，一张嘴就是一件大事儿，弄得他现在听到电话铃声，就有些神经衰弱。    想想看，一个无论如何都捂不住的酒店爆炸案，一个大量人群失踪啊，前面刚开了一个新闻发布会，勉强安抚了一下沸腾的舆论，砖头刚准备去查一下大量企业家秘密集会的事情，这边儿又给你出事儿了。    临时指挥室内，警察部队的长官，幕僚官，科学官和信息官早已经等在那里，见市长火急火燎地走进来，神情焦躁又烦闷，忙起身行礼。    幕僚官上前一步说道：“事情有些麻烦，我们调集了附近12个实验室的探测小组，利用各种各样的仪器检测，除了发现这个洞非常的深以外，什么也没有发觉。”    “啊？”市长眉头上翘，看上去马上就要咆哮起来。    科学官连忙道：“市长先生，什么都没有发现，才是最反常的事情。就拿最简单的来说，只要是在地球上，无论是在哪里，一定能够测试出磁场。同样的，不管这个洞多深，空气成分应该是一定会有的，即便也会有一些变化，但肯定会有气体被灌下去。    可古怪的问题来了，我们利用各种手段，只要将探测器踏入50米以上，就会立刻失去信号。    即便使用回收式探测器，数值上也没有任何的变化。    这是非常不合理的，相当于说50米深度以下，并不会存在常规的磁场和空气。这简直就是不可能！    我手下有科学家怀疑，这是一个通向神秘空间的空间门，而空间门所在的位置就在地下50米深。让我们没有证据证明，所以我想……”    市长不耐烦地摆手：“我不想知道你到底想干什么，我只要结果！从昨天晚上到现在，已经有超过300家媒体在疯狂的追逐着我，他们想要一个答案，昨天晚上的爆炸案，今天的失踪案，这些已经让我焦头烂额，查理！”    “是，市长先生！”警队指挥官连忙应道。    市长紧紧地盯着他，伸出一根手指指着他的鼻子，一字一顿地加强自己的语气，“现在整个新格林尼治只有3000人的警察部队，城外驻地还有一个团的快速部队，我把指挥权全都交给你，唯一的要求就是，就酒店这里封锁住，不允许任何人进出，特别是记者！明白我的意思吗？”    “是的先生！封锁消息尽快处理突发事件。《警队紧急事件处理预案》第15章第29条，封锁信息，务必清除周围信号，切断交通路线，隔离两个街区以上，封锁街道，防止任何人进出！建立巡逻队，24小时……”    “行了行了，我不是来听你背条例的，查理！”    科学官急忙说道：“可是长官，如果实行信息封锁，我们的人恐怕也无法出去，而且研究正处于紧要关头，我们正需要您的支持，希望您能够派遣一定量的部队，配合我们进入洞穴探查……”    “这件事你跟查理商量！”    市长摆了摆手，脸上有些不耐烦，“最烦你们这些搞科研的，动不动就较真，每年都要耗费大量的资金和税收，能够做出的贡献却微不足道。有些话我要提前说明，想要进行实地探查我不管，但是必须给我保证安全，不能出乱子。特别是在这个时候！”    市长紧紧地盯着他，科学官感觉后背发凉，忙不迭的点头。    简单瞟了一眼临时指挥室的显示器墙，看到画面中从各个角度拍摄出来的洞口，市长也有些好奇。    “这个东西直径是多少？”    “直径足有五米，非常宽的一个大洞，而且横切面特别的光滑，没有一点毛刺儿，就像是用水泥一次性灌注成型的深水井。”警察指挥官解释道。    “有些像激光枪面，却没有找到灼烧痕迹，而且以我们目前的技术，能够做到如此大规模的激光切割仪器，重量最少也在50吨以上，那可是个超级的庞然大物，不可能会出现在地下室。所以……”科学官摊开手掌，表情有些无奈。    这件事情真是令人匪夷所思。    市长先生瞪着眼睛指了指科学官，也懒得再说什么，转身就要离开。    而就在此时，警报声突然响起。    临时指挥，室内的灯光一暗，红蓝双色的灯光不断的闪烁着。显示器跟发现大量错误警报，耳边不断传来“警告警告”的声音。    众人都略有些惊慌，市长是想死的心都有了，他急忙忙扑到了显示器上，大叫道：“又怎么啦？又发生什么啦？哦！我的天啊！”    还没等到有人回答，他自己也就在显示器中看到了惊人的画面。    之前围拢在大井口的七八名科学家，连带着周边零星摆放的科学仪器，突然被从井口中喷射而出的银色液体给冲飞了。    毫无征兆，极其突然。    本来他们还在兢兢业业地做实验，哪知道下一个瞬间，大量如同水银一般的金属液体蜂拥而出。    他们就像是碰巧停在了水龙头下，来不及躲避的苍蝇，被庞大的水流当头拍下，直接汇入了液态金属当中被席卷而去。    这还不是最要命。    最令人难以置信的是，在液态金属冲出十几米之后，嗯水面上竟然出现了一个又一个的小疙瘩，随着液体不断的流淌，液态的金属变成了大量的金属豆。    金属豆不断的碰撞融合，提及飞快的扩大，短短几秒钟之内，就转变成了一只小型的机械蜘蛛。    这些小蜘蛛如群蜂出巢，瀑布般的冲出来，瞬间就扑在了各种车辆组成的内部封锁线上。    而后令人惊恐的一幕就发生了，这些车辆竟然被小蜘蛛们在短短几十秒中啃食一空。    它们竟然吃金属！

正文卷 第一百二十七章 恐怖机械蜘蛛
    就像被愚蠢凡人触动的金字塔，洞口中疯狂涌出的液态金属，就是吞噬一切的圣甲虫。    机械蜘蛛如潮水般扩散出去，将视线中能看到的一切淹没，所有的金属啃食一空，留下一片残垣断壁。    车子消失不见，钢铁材料被充作原材料，分解成了更多的机械蜘蛛。    它们贪婪极了，渴望着一切金属材料，甚至是特殊纤维和特殊塑料。    街道上到处都是各种颜色的粉末，那是机械蜘蛛过滤出来的物质。比如橡胶和塑料之类的。    警报声在天空中环绕，一个巡逻队迅速赶过去的时候，机械蜘蛛已如同潮水一般涌了出来。    “上帝，这是什么鬼东西？”    “退后，快退后，它们要冲过来了！”    “看那边，它们将车子吃掉了，上帝呀，路灯也没有了！”    警察们大叫着，惊恐的看着路边路灯轰然倒地，被机械蜘蛛瞬间分解，魂都要吓出来了，毫不犹豫的开枪。    哒哒哒……    大量的子弹组成狂躁的弹幕，如同暴雨一般轰击者机械蜘蛛群。    机器蜘蛛潮不断被打出一个又一个小点儿，随后眨眼又消失不见，就像小石子扔进了水面，除了丝丝缕缕的波纹，起不到任何效果。    “Fire in the hole！”    两枚手雷从天而降，轰然爆炸，光冲天而起，蜘蛛潮的炸了一个大坑，地面上焦黑一片。    然而还不到一秒钟，后续的机械蜘蛛们迅速将空白填补，地面又恢复了原状。    警察们心中骇然，面对疯狂的机械蜘蛛潮，不断的退后。    手中的枪械一直没停火，大量的金属弹壳掉落在地上，成为了机械蜘蛛的美餐。    然而两只脚的，毕竟跑不过八只脚的。    况且机械蜘蛛悍不畏死，警察这边又属于边打边撤，速度根本就提不起来。    前后不过跑了十几米，就被潮水追了上来。    机械蜘蛛模仿巨浪强势掀起，狠狠拍在了警察身上。    巨大的质量直接将他们砸倒在地，机械蜘蛛遍布全身，警察们疯狂的大叫，拼命的挣扎，然而面对数量惊人的机械蜘蛛，始终无法摆脱。    他们的衣服鞋子、武器装备，在短短几十秒钟内分解成数十块，如同碎掉的玻璃一样散落一地。    零星的碎片落入蜘蛛潮，连个浪花都掀不起来。    这些人叫得如同杀猪一样，本以为是在作死前的挣扎，没想到几十秒后，身上攀爬着的机械蜘蛛突然一哄而散，将他们白花花的身体展露了出来。    他们微微一愣，下意识地抱成团，惊恐地睁开眼睛。    却见眼前的潮水裂开了一个口子，完美的将自己让了过去。    心里刚刚松了一口气，低头一看，忍不住大叫一声：“上帝啊，我的衣服呢？”    “啊――！”    女警的尖叫声瞬间化为音波武器，震得蜘蛛潮都绕道而行。    “啊――！见鬼，它们连眼镜都没给我留下！”    远远看去银白的金属潮中，一排七八个白花花的点缀物。    队长长舒了一口气，抹了一把头上的冷汗，竟然还有心情偷看女警曼妙的身材。    他忍不住吹了声口哨，女警大怒，抓起一把机械蜘蛛就扔了过去。    “布莱德，你去死吧！”    机械蜘蛛撒在身上，队长微微一惊，最近发现它们很快散去了，似乎对人类一点也不感兴趣。    发现了这一点，他的心才算真的放下几分。    旁边有人大叫道：“布莱德，咱们现在怎么办？”    “原地等待救援！”队长苦笑道：“我们现在这样又能去哪？找遮蔽物根本不现实，这些机械蜘蛛不支持金属，似乎连纤维和塑料都不放过，即便是利用不了的东西，也会被毁成粉末状。等待救援吧，如果你想做什么的话，艾德，对监视器做战术手势吧，希望指挥室能看到！”    被点名的警察有些不情愿的敛了一下嘴，点了点头。    ---    现在指挥室已经人满为患，指挥官连同各个级别的辅助人员，都在瞪着眼睛盯着显示屏。    众人心情沉重，房间中气氛压抑。    太突然了，毫无征兆。    这些东西从哪里来？到底是什么？他们想干什么？是外星人还是秘密实验室的产物，或者说是政府的阴谋？    他们完全没有头绪。    好在机械蜘蛛不伤人命，这倒是让他们稍微松了口气。    不过问题仍旧严重，那个突如其来出现的洞穴，还在如同泉眼一般，疯狂的喷涌着液态金属，而最前端形成了机械蜘蛛潮的部队，已经扩散了整个街区，正快速向四面八方扩散。    这些蜘蛛打不烂，炸不死，碾不坏，即便偶尔有几个被破坏掉，也会在几十秒钟之内迅速自我恢复，再次融入蜘蛛潮。    更加恐怖的是，它们自我复制的速度极快。    一辆汽车，从遭遇机械蜘蛛到被分解成粉末只需要一分多钟，而其他的小物件更加迅速。    这些小东西比森林中的白蚁潮，要恐怖一万倍，所过之处，赤地千里！    就在市长满脸懵逼，幕僚团吵成一团的时候。    远在拍卖会的齐山脸色却突然一变。    “怎么会耗能如此严重？我们的能量体系跟不上了吗？”    “先生，我们的清洁能源核心，本来只是供给8000大小的平实验室的。如今空间里加载了排量的生产线。不再需要支撑机械警察的能源，还需要支撑纳米粒子、微型机器人的无线功能。剩余的能源部分最多只能支撑三万亿机械蜘蛛……”    齐山摆手道：“我知道，那么将原计划无线充能范围内，无限自我复制的计划停掉。现在占据的地盘应该差不多了，直接进入第二阶段，建立前进基地。    调集一部分机械警察，利用微型机器人和特殊材料3d打印，多建几个能源供应中心！至于氚元素嘛……”    齐山瞟了一眼下方的人群，看着他们眼含希翼的伸着脖子，直勾勾地盯着讲台上的拍卖师，期待自己能够中标的样子，嘴角掀起一丝弧度，道：“……这些人自然会帮我想办法的！”

正文卷 第一百二十八章 突如其来的变化
    事实也正是如此，一长串儿的物资名单上突然多了几项，除了几声惊讶声，没有引起任何变化。    名单上惊人的东西多了，不差这一两项。    拍卖会进行得很顺利，大量接待人员与拍下订单的人进一步接触，沟通付款方式，最大限度要说供货时间，签订商业合同等等，处理一些琐事。    菲利普亲自接触了两个拿下订单的企业家，知道付出了什么，很容易敲定行内转款协议。    随后他一个电话打出去，调集了大批银行商业部门的人员，专门处理这方面的事儿。    他脸上的笑容明显多了起来，能看的出来这笔生意获利不小。    看到事情按照计划，按部就班地步入轨迹，其实终于腾出手来处理自己的事情。    在一个小时前，拍卖会的最高潮阶段，随身空间突发变故。    随着内部空间膨胀结束，被切割成几部分的空间突然自己融合一体，怎么莫名的伟力之下，限高四米的偏平空间瞬间被毁，直接被拉伸成了一个边长一公里的立方体。    好像突然从橡皮泥变成橡皮，随意揉捏的属性不复存在，得心应手的感觉越加明显。    好似随身空间不再是附属的能力，凡是身体的一部分，如手脚般灵活，随心而动。    不仅如此，更为严重的是，一直存在于随身空间中的重要，毫无征兆的消失了。    完全不讲理，空间内部直接变成了无重力状态。    这一下可就热闹了，空间变形的时候，铺设的大片生产线以及大量的原材料和各种钢铁资源，被绵软如棉的空间壁施加了向内推动的力，在无重力状态下，随身空间直接变成了太空垃圾站。    到处都是飞舞的物资。    之前被特殊照顾的百层实验大楼还算好，只是随着空间旋转，内部有些失重而已。    有着坚硬的外壳保护，不会被飞舞的杂物打伤。    那些零散的物质可就坏事了。    瞬间化作小行星带，在杂乱无序的运动轨迹下，互相碰撞，到处乱飞，别卷入龙卷风中还要恐怖。    齐山闪身出现在空间内部，双目虽然不可夜视，却仍能清晰的感应到每一寸空间的变化。    他皱着眉头，缓缓伸出一只手。    无序飞舞的乱流，好像突然遇到了时间停止，突然静止在了空中，紧接着同类的材料同时消失，在下一秒闪烁出现之后，已经整整齐齐摆放在了地面上。    只不过眨眼功夫，10亿立方米的太空垃圾，就瞬间恢复成了原来的样子。    如果不是地面面积变小，材料的摆放位置改变，恐怕正常人脑海中的第一反应就是时间倒流了。    重力消失，有好处也有坏处。    各种原材料以及全自动生产线，可以全部空中，最大限度控制出地面面积。    百层实验楼，本来是以空间壁作为框架，填补内部隔离实验室而成，如今空间壁消失不见，重力也消失了。    不再需要庞大的支撑力，因此只是像积木一般罗列在一起，放在空间的角落，并没有发生太大的变化。    外部装饰有些凹凸不平，不过不是什么大问题，发出去的纳米机械已经逼近数量极限，正好可以调集一部分回来使用。    这些建筑的万用材料，可是非常好用的。    影响最大的，恐怕是实验环境的变化。    失去重力，地面实验室要全面改造为太空实验室，而且有些特定的地面实验也无法再做，只有1/3的项目停摆，超过一万个研究课题被暂停。    齐山沉吟了半晌，轻轻抬起手，如同神迹一般将小撒召唤了过来，看着他平静的面容，问道：“怎么回事？”    “还未查清，不过已经排除了外部影响，锁定为内部空间变化！”小撒说道：“空间膨胀数据模型经过35万重复，初步判定与空间体积有关。实验室提出了一个假设，概率分析有超过90%以上的可能……”    齐山摆手道：“直接说！”    “是。实验室认为当空间体积膨胀到10亿立方米的时候，突然触动了某种极致，使得整个空间再次变化。    变化后的空间边长为一千米。将单位再次初始为一，实验室猜测，今后的穿越，仍旧会促使空间发生膨胀，当空间膨胀到10亿立方公里的时候，很有可能会再次出现变化！”    齐山一呲牙，眼睛眯了起来。    “有意思，你的意思是说，基础单位从一立方米变成了一立方公里？”    “这个很容易判断。经过初步探测空间壁的属性并没有出现变化，也就是说，跟内部体积大于一立方公里后，很有可能再次出现可操控性。如果基础条件不变，穿越到下一个位面的时候，空间边长将会再次膨胀一倍，达成初步变形的条件！”    “没错，究竟如何，试一下就知道了！”    齐山沉吟了一下，道：“总的来说，空间的变化是有好处的，你先去安抚一下内部人员，有什么损失列个单子出来，立刻进行修复。剩下的一切照旧！”    “先生，由于空间突然出现变故，外置空间门消失，外部的纳米机械潮失去远程功能，应该已经失活，请尽快连接。”    “我知道了！”    齐山一摆手，小撒就凭空消失了。    他已经被齐山送回了原地。    这神奇手段，就如神迹一般。    “完全掌控么？不！好像还缺点什么！”    齐山摇了摇头，不再理会。    空间的变化，令齐山的能力也增强了，之前开空间门需要齐山在场。    如今似乎只需要一个坐标和一点点标记。    念头一动，一道直径五米的圆形空间门，就在空间侧壁上被开启了。    随即大量的液态金属如银河一般流入，在空中流淌起来。    齐山能够清晰的感应到，空间门的另一侧，已经陷入生活状态的机械蜘蛛潮突然精神一震。    如同风平浪静的海面，再次涌起了波涛，再次汹涌起来。    齐山伸出一只手，一小团液态金属凭空出现在手心，仔细看了看，把玩两下，失笑扔在一边。    他微微转身，身影淡淡的消失。    “有意思，这象征着新的开始么……”

正文卷 第一百二十九章 压压它，万一出油呢 一
    三天之后，一个街区之外，临时建立起来的防御线后面临时驻地，一个自行车骑手，背着一个黑色的包裹飞快靠近，并在隔离带之前十米停了下来。    他将自行车停放在一边，双手张开站在原地。    不远处一道扫描，光线自左而右，自上而下的扫过，大门处禁止通行的标签变成了绿色。    此时，他才缓步走出了隔离区。    里面早已经有一群长官在等候，见他回来，一个穿着警察制服，肩膀上扛着花的高官大声问道：“怎么样，取到样本了吗？”    “是的长官，这一次很顺利！”    众人大喜，忙将他递过来的黑色包裹接了过来，飞快送入了临时实验室。    实验室中，早有几个科学家等在那里，接到黑色包裹，还没有打开，就在第一时间将所有人赶了出去。    然后外部加装信号隔离装置，封闭实验室。    众多官员被请到了另一个帐篷里，他们会通过大屏幕，看到实验室内的情况。    显示器中，科学家们显得有些兴奋，他们一边小心翼翼地打开黑色包裹，将里面特制的圆柱形容器取了出来，一边随口解释道：“经过第三次改良，基本可以确定，机械蜘蛛对石英的啃食度相对较低，并且在黑匣子的隔绝信号状态下，放缓了自我复制的步伐。初步判定可以进行下一步实验……”    警察高官很激动的一拍掌心，大声道：“果然成功了！第一次开着军车去取样本，直接全军覆没，只逃回了几个光溜溜的士兵。第二次特意制作了无机物胶质体防护服，却仍旧被机械蜘蛛分解，而且连样本的培养瓶都没有放过。    这一次使用纯竹炭纤维的衣服和材料，并且利用简单的诱饵捕捉式自动回收装置，果然成功了一次！传我命令，立刻组建一个小队，依照此法尽量获取更多的机械蜘蛛样本。”    “是，长官！”一声令下，身后立刻有人领命而去。    众人都没有回头，眼睛仍紧紧盯着显示器上。    如今的情形十分麻烦，突然涌进出来的液态金属，以及后期变化而来，可以啃食金属和其他物质复制自身的机械蜘蛛，完全是一种未知物。    被机械蜘蛛覆盖的区域，信号完全紊乱，远程扫描似乎非乱序信号干扰，完全没有效果。而唱得太近，却又会引起机械蜘蛛自发式反击，一个浪花扑过来，直接瞬间扒光。    这么公开羞耻的招式，一般人还真接受不了。    好在不管怎么说，机械蜘蛛一直没有伤人，这已经算是难得的好消息了。    科学家们小心地取出内胆，只见玻璃的外壳下，仍旧有一层薄薄的铅膜，用竹制的镊子打开塞子，小心的抱出了一粒机械蜘蛛。    如同米粒儿大小的机械蜘蛛，在培养皿中跳了两下，突然融化成一滩金属液体，如同吃饭掉落的汤汁一般，粘在培养皿上。    科学家瞪大了眼睛，有些激动道：“仍然存在状态变化的能力，选取第三条路线第12项实验。”    说着他拿起培养皿，将液态金属缓缓倒入另一个培养皿之中，用吸管儿简单做了一个薄片，飞快塞进的实验设备中。    电脑正在加快运转，旁边助手来报：“要不容易气的石英比做被腐蚀的1/3，根据前方警察提供的随身录像，大体的估算了一下，液态金属体积应该大了一倍。”    这是另一个助手，拿着刚才使用过的培养皿道：“培养皿底部出现腐蚀状态，氧化层被腐蚀一空，玻璃被腐蚀了1/10。”    科学家点了点头，并没有说话。    所有人的眼睛都盯在仪器的显示器上，包括站在另一个帐篷中高官们。    很快显示器上出现了一个画面，扫描线自上而下，自左而右，画面逐渐清晰，细微的光点自动放大，出现了一个如同小小的八爪鱼一般的物体。    它头部微尖，整体呈16面菱形状态，下半截有八条触手。    这并不算可怕，可怕的是它的八条触手，正在以肉眼可见的速度形成实体，仿佛液体浇灌一样，很快形成了另一个16面菱形状态的尖端。    之后整个粒子开始拉长，逐渐分成了两个。    科学家惊叫道：“自我复制，纳米级别的自我复制，天啊，这简直就不可思议！”    另一个科学家嘴唇都哆嗦了起来：“完整度非常高的纳米科技，这代表着人类科学等级的大牵跃，航天航空材料将爆炸式发展，如果能源系统跟的上，我们将在短短20年之内触摸到，宇宙航行的边缘。上帝啊，这简直就是跨时代的发明！”    “不止如此，如果能够掌握这个技术，完全可以实现另一种状态得永生，这种自带程序的纳米级别的小机器人，完全可以在体内形成另一个无坚不摧的免疫体系……”    几个科学家激动得解说了半天，官员们早就听得不耐烦，忙通过麦克风喊道：“先生们，冷静一下，这不是学术探讨，而是战场上争分夺秒的战斗。未知的液态金属侵蚀我们的土地，它们速度非常快，几乎能吞噬一切物体，我们现有的武装体系在这种未知物面前完全没有还手之力，如果你们找不到有效的办法。政府或许会下达撤离令，在24小时之内摧毁这片街区。”    几个科学家一愣，问道：“你们要使用核弹？”    “虽然并不想承认，但恐怕是的。军火专家已经初步确认，小打小闹的爆炸，对这些机械蜘蛛完全无法造成伤害。我们尝试投射小型导弹，却只换来了机械蜘蛛爆发式增长，军事专家怀疑，这些奇怪的液态金属能够一定程度上吸收爆炸产生的能量，用来复制自身。    而唯一的办法就是加大爆炸的威力，所以，加快速度吧先生们，你们现在只有不到两个小时，否则新格林尼治将进入撤离状态……”    有科学家反驳道：“这些机械蜘蛛明显不伤人，为什么不派遣人员进入地洞去探索一下，知道它的源头……”    他还没说完，就被人打断了。    警察高官毫不客气的道：“已经先后派出了五个小队，总共60人，到现在已经超过十个小时，仍旧毫无音信，我们有理由怀疑他们已经遇难……”    他话并没有说完，但众人都明白了他的意思。    科学家们对视一眼，心中了然，也不再多说什么，将注意力集中在了实验上。    他们也希望尽快找出办法，探索着未知的奇妙现象。    比起官员们心急如焚的想要解决问题，他们更想尽快的破解纳米机械的秘密，这可是未知的科学。    对于科学家来说，没有什么比这更有吸引力了！

正文卷 第一百三十章 压压它，万一出油了呢 二
    另一边，齐山也有些郁闷。    “真够沉得住气的，这些人脑子里装的都是什么，这么大的事儿不赶紧送到国家科学院去，凭借临时搭建起来这些东西能研究出什么来？”    “先生，我认为对方并没有将这次事故，上升到国家安全的高度，而只是当作了一场不同寻常的意外。”    “都调动核弹了还不够重视？”齐山愕然问道。    “针对通讯线路的监听，新不列颠政府似乎更加倾向于武力解决。本位面时间线处于未来，已经确定有人口膨胀倒至爆发全球性战争的历史，我们无法判断对方核武器的发展程度，单从世界范围的核污染指数来看，甚至要比外面还要好上一些。”    “你是说无辐射氢弹……也有可能……”    齐山沉吟了一下，弹了弹手指道：“发射一架平流层信号中转机，解放一切限制，让他们看看纳米机械真正的威力！想一发就解决，做你们的春秋大梦。”    “是，先生！”小撒平静点头，眼中闪过一道数据流。“请于（005，021，1000）开启空间门，平流层信号中专机已经待命，点火前自检启动……完成，发射前五秒，四，三，二，一！”    齐山在脑海中找到对应的位置，张开了一个十乘十的巨大空间门。    感应到一架机身娇小，机翼宽大无比的无人机嗖的消失在空间中，这才将空间门关闭。    与此同时，外界千米高空之上，一架隐形飞机突然冲了出来，带着点点蓝焰直冲云霄。    下方的临时前进基地第一时间就发现了异常，可还没等报告，一直安静的在占领区域组建各种奇怪建筑物的机械蜘蛛潮突然爆发。    毫无征兆地掀起一个浪头，将附近的街道都淹没了。    刺耳的警报声响起，营地慌乱成一团，监视室早就忘了空中那一点点异常，非常紧张地将画面转移到了控制室。    “怎么回事？发生了什么？”众高官都神色紧张，抓住几个科学家不放。    科学家看了一下视频画面，面色也些发白。    情况完全变了，之前只不过吞噬金属和其他物质，自我复制，一些黄豆大小的机械蜘蛛。而如今蜘蛛们互相融合，组成更大的个体。    冲在最前方的机械蜘蛛，直径已经超过30厘米，金属爪子可以轻易穿透水泥墙，撕碎一切挡路的东西。    从朋友液态金属的大洞，倒冲在最前面的机械蜘蛛，整体呈现给人以蜘蛛在成长的错觉。    因为每隔几步远，蜘蛛的体积就会成倍的增加而数量也会跟着减少。    以现在科技构建的城市，永远不会缺少钢铁。无论是汽车，路灯，混凝土内部的钢筋水泥，都是机械蜘蛛复制之身，发展壮大的基础。    帐篷内的官员们已经乱成了一团，不少人叫嚣着立刻发射导弹，而更多的人却在主张撤离。    谁也说不服谁，科学家自然又被拎了出来。    他们看着监视器画面，面色有些苍白。    “我们错了！整体的对应方案都大错特错。这并不是一场寻常的事故，也不是一滩神奇的纳米金属液体，而是一场明目张胆的战争！”    “啊？”    科学家的话，将官员们都听得一愣，眼神都狐疑起来。    “没错，就是战争！”    科学家说话的声音有些颤抖，“这是一堆可自我复制的纳米机器人，只要不是很特别的材料，最终都会变成对方的生力军。纳米金属的随意组合性很高，机械蜘蛛有可能只是适用于各种地形快速移动的载具，而随着它们体积逐渐融合膨胀，攻击性武器很快就会出现，届时……”    他的话还没有说完，旁边一人就指着屏幕大叫起来，“出现了，攻击性武器！”    果然，画面当中，冲在最前线的机械蜘蛛直径已经膨胀的一年，前后八条金属蜘蛛腿张开，占地面积比一个坦克小不到哪去。    蜘蛛的后背上，不知何时出现了两根炮管，正在耀眼的发着蓝光，以极快的速度凝聚成一颗电浆炮，对准周围的高楼大厦直接轰了出去。    碰！    一声巨大的爆炸声，目标高楼大厦的中断而被直接掏空，炸出来一个直径七八米的大洞。    随着第一声炮响，后方的机械蜘蛛军团纷纷变形，蓝光一片片闪耀，炮弹就像不要钱一样，四面八方的轰击，到处都是爆炸声。    有些矮层建筑被击中，瞬间就炸成一摊废墟，后方机械蜘蛛一涌而上，不过短短几十秒钟，就将一切残渣吞噬一空。    这还不是最可怕的，炮弹虽然爆炸，可是纳米性质的液态金属，本身就有着无限的重塑性，即便炸得粉身碎骨，再次聚合起来，也不过是一转眼的功夫。    而且大量的种子被光射出去，机械蜘蛛群自我复制的速度直线上升。    封锁瞬间被打破，隔离区域完全没有了存在的意义。    战火四面开花，爆炸声不断的传来，人们惊慌失措，开始大面积逃难，街道上迅速汇集起了海量的人流。    见情况不妙，高官们不再犹豫，迅速下达了人员撤离的命令。    早就在外围区域待命的警察部队，成群结队的开了进来，一面维持秩序，一面辅助市民们撤离。    前后不过十分钟，城市的核心区域就一副被怪兽入侵过的残破样。    指挥室内忙乱成一团，很快有人来报，说是导弹已经准备就绪，随时可以发射。    科学家们趁机提出了返回中心实验室要求，虽然他们极力反对发射导弹，却又提不出更加有效的办法。    只能以结合中心实验室所有科学家一同研究解决办法为由，想要尽快离开此地。    在场的都是高学历人士，经过科学家反复科普，都已经知道了那里纳米等级的液态金属是什么含义。    核爆产生的高温或许会有一定的效果，但肯定会有一部分外围的机械蜘蛛被吹飞。    而这些蜘蛛就是种子，无论落到哪个区域，都会迅速吞噬周围的材料复制自身。    最后的结果恐怕会更加的焦头烂额。    不过如今社会舆论滔滔，机械蜘蛛们的进攻意图非常明显，他们迫切的需要一个表态。    不过每个人都知道，想要真正的解决这次意外灾难，恐怕还是需要依靠科学家们。

正文卷 第一百三十一章 压压它，万一出油了呢 三
    在一片硝烟之中，科学家们登上了武装直升机，迅速飞往核心区域的国家科学院中心实验室。    就像好莱坞电影那样，带着全人类唯一的希望，如英雄那般孤注一掷，带着不达目的誓不罢休的气势而去。    飞机上，几人都默不作声，自己想着心事。    突然之间，拯救全世界的重担就压在了他们几个身上，这让习惯于做透明人，常年我在实验室做研究的科学家们，感到有些不适应。    同时也感觉到了一种与往日不同的壮志豪情。    看着下方被机械蜘蛛肆意破坏的城市，残破的大楼，逃命的人群，不断传来的爆炸声，空中升起的黑烟，一切的一切，都让他们感觉到了生而为人的责任感。    气氛有些凝重，武装直升机一路飞驰，速度提到了最高。    而就在他们上空大约3000米处，齐山经过三次升级的绿魔装甲正隐身跟随。    他心情相当不错，总算没有白白折腾一通，马上就能达成目的了。    这个世界的科技树明显是歪了，其他方面严重落后，唯独基因科技方面一骑绝尘，都搞成长生基因了，还能够自由的设定基因锁，随意的给添加省点时间。    按照西方宗教的说法，这已经是获取了一部分神灵的权柄了。    另一边拍卖会进行得非常顺利。    由于购买的多数是原材料，很少有生产方面的问题。    在超过300家企业，第一阶段交货之后，齐山空间内的资源储备量直线上升。    如果全都利用上的话，应该能够轻松建起一个独立城市。    之前齐山确实有这种打算，不过随身空间突然变异，重力消失，空间内变成了失重状态，让他的这种想法直接落空。    而是为了方案，也从巨塔是城市，变成了巨型移民宇宙飞船。    不过目前也只是一个想法，想要实现还缺少很多关键性技术，以及海量的资源。    齐山目前的打算是利用各项科技无限压缩，利用无重力的优势搭建多层平台，建立起功能完备的工业区。    扩大生产制造能力。    等到随身空间再一次扩大后，就可以直接着手于宇宙飞船的基础建造工程。    有着纳米金属和微型机器人相助，速度质量都有保证。    或许是时间货币的原因，新不列颠被人为分成12个刻时区域，象征着12个阶级，由顶尖的富人区到最贫困的贫民窟，每个阶层民众的生活完全被割裂，以便于更好的剥削。    然而大多数人不知道，在每个时区的都有一块秘而不宣的地方。12个碎片连成一个完整的圆形区域，占地面积虽然不大，却能够真正的左右国家政策。    齐山一路跟随，穿过一片科技感明显断代的区域，悬停在了一片不起眼的草地上。    随后机关升起，地面缓缓裂开，出现一个圆形入口，直升机直接降落下去。    支架刚刚接触地面，螺旋桨还没有完全停止旋转，舱门就被打开，几个科学家鱼贯而出。    附近身穿浅绿色军装的士兵快速上前，荷枪实弹的将几人护送着巨大的电梯。    随着轻微的轰鸣声，面积超过两百平的巨大电梯缓缓下降。    地下一层，地下两层……    电梯一直下降了五分钟，才渐渐的停下了，随着轻微机械卡槽接触的声音，科学家们缓步走下去。    一名中尉已经带着小队前来接，上来就是一个军礼，直接了断的道：“所有材料学、机械学和纳米学方面的专家已经在实验室等候，你们将会有三分三十妙的视频会议时间，请以最简洁的方式，归纳总结你们发现的成果。这将会对之后的实验起到很大的辅助作用！”    他话还没说完，科学家就急了：“视频会议？辅助作用？你们什么意思啊？这次实验不让我们参加？这不合理！我们才是第一发现者！”    中尉面无表情的回答：“你们只是先头派前，辅助收集样本的小队，除了一些并没有被采纳的建议，你们没有任何功绩。同样的，虽然是在看过你们的视频之后，统一否决了你们参加实验的资格。但是为表公平，相应的给出了视频会议的时间。    如果想要改变，那么就尽量利用这3分30秒，如果有合理的实验方向，我想实验室很乐意重新考虑这个决定。”    中尉说话的语气没有丝毫波动，可科学家们却一个个脸色难看起来。    这是赤裸裸的瞧不起啊！    都是博士，凭什么认定我们没有参与实验的资格？我们才是材料的第一发现者！    不过他们也知道，说这些根本没有用，想要在封锁中做出突破，最少也要拿出一点干货来。    可惜的是，他们缺少的恰恰就是思路，    几人在绞尽脑汁的时候，齐山就在身后不远处。    随着空间的升级，【镜面】能力更加的得心应手，这种能力似乎已经脱离了随身空间，成为了一种类似于技能的东西。    现在可以抛开随身空间的辅助直接使用，只是每次【镜面】的移动距离都不能超过一公里。    很明显，这根本算不上缺陷。    留下一个诡异的微笑，齐山整个人穿墙而过，进入到一件常规实验室内。    不理会周边忙碌的实验员，在角落中的构架服务器上，悄无声息的进入了一张优盘。    随后暂停另一边的空间门，在U盘旁边开了一个硬币大小的空间通道。    耳边立刻传来了小撒的声音。    “发现未知防御网，二进制算法，安全等级低，破解外围防御层中……预计1分35秒后触发网络警报，1分37秒后解决，1分52秒后完全破解全面防御，2分35秒后全面入侵超级计算机。60秒内可获取目标资料！行动许可授权，是/否？”    齐山称了一下脖子，懒洋洋的道：“少废话，快点干活！这个位面呆的时间已经够久了，办完的事情赶紧撤。反正种子已经撒下去了，等到咱们完全掌握了基因改良技术，破解时间信号后，再来收割就是！”    “好的，先生！”    随着信息层面上的入侵战展开，齐山的思绪也飘远了。    下一个位面，会是什么呢……

正文卷 第一百三十二章 太空旅客
    前线指挥中心。    警备部队全面升级，在机械蜘蛛第二次潮水般的爆发，守卫部队的数量就瞬间增加十倍。    如今的封锁区域加隔离区域，几乎占据半个新格林尼治。    “报告，敌方进攻事态停顿，进攻破坏型机械蜘蛛全部化为液态金属，目前有向中心地区聚集的趋势，观测部门分析，对方有37%的可能在收缩兵力，酝酿下一次爆发式进攻。”    指挥官面色严肃地盯着大屏幕，道：“中心实验室那边有没有消息？”    “在五分钟前突然失去信号，我已经派遣了核心区域的警察前去查看，需要等一段时间！”副官道。    “没时间再等了！”指挥官沉声道：“从我接手前线战斗到现在，总共才不到一个小时，对方的最大战斗单位已经从直径一米，增加到直径十二米，电浆炮弹的口径也越来越大，攻击力呈几何增长，似乎根本没有尽头。    如果按照这个速度增长下去，最多30分钟，我们建造的隔离带将再次崩溃。不能再等下去了，发射氢弹吧……”    指挥官犹豫了一下，重重地道：“全部发射！”    “是，长官！”    副官连眼睛都没有眨一下，大声的重复命令：“指挥官命令，锁定敌对目标，连续发射12枚氢弹！全体人员做好冲撞准备！”    “是，发射氢弹！”    “弹头准备完毕，发弹仓开启，目标已锁定，点火前十秒，九，八……二，一，发射！”    “预计35秒后到达！”    一个角落上的弹道显示图飞快放大，占据了整个大屏幕。    指挥室内，所有人都盯着十二条沿着抛物线移动的小红点。    而就在这时，一个通信员大声报告道：“长官，液态金属收缩速度加快，对方似乎感应到了大威力攻击来袭，正在加快撤离。”    显示器上，覆盖了数十个街区的液态金属，正以极快的速度向中心流淌。    就像拔了塞子的游泳池，排水的速度飞快。    键盘声噼里啪啦的响了一阵，数据观大声报告：“长官，敌方撤离速度持续上升，已覆盖的平均厚度计算，敌方将在55秒之后全部撤离……”    “行了！”    指挥官摆手打断他，眼睛盯着屏幕道：“看来我们之前猜测的很正确，这些东西只是战斗单位，背后有指挥者！”    “长官……”    “不必再说了，先看攻击效果如何！”    指挥官眯起眼睛，道：“对方既然做出主动避让姿态，说明面对大当量爆炸有严重损失，这是一个破绽。告诉参谋部，二十分钟后我要看到一个进攻计划！”    “是，长官！”副官大声回答。    天空中出现巨大的轰鸣声，12枚弹头一字排开，呈完美弧形。    地面上的银色金属覆盖面积快速减少，直到剩余不到半个街区的时候，12枚弹头一起投了下来。    轰！    隆隆隆隆隆――！    天地瞬间失声，退出安全范围前线部队，只感觉到一阵强烈的风暴平地刮来，那巨大的力道似乎要将所有人卷上天。    远处是震撼的红光和几乎被压成白壁的声波，紧接着才是那句把无比的蘑菇云。    所有人都看向那个方向，他们有的眼中迷醉，有的略显悲哀，有的兴奋难耐，有的冷静异常。    无论他们表现出哪种情绪，心中都知道，新不列颠的首都新格林尼治完蛋了！    ---    无痕的太空，从地球飞往巴克地星系第四颗星球的阿瓦隆号太空移民飞船，正在无声无息的飞行着。    船身长数公里，以尖端电磁防护罩为顶点，形成一个完美的子弹型。    配合着身后强劲的推进火焰，以强大的穿透力，可以将飞船行进的速度保持在50%光速。    按照常理来说，完美的设计不会让本次航行出现任何意外。    然而这里毕竟是太空，天体的运行变化万千，不会被人类的构想所限制。    一条迁移过来的陨石带，正好拦截在了飞船行进的路上。    飞船主脑预判，将所有的能量添加在了防护罩上，随后如同流星火雨般的撞击就开始。    大量的陨石被撞击的粉碎，强烈的震动突破了飞船抗震的极限，传递到了船身后段客舱，引起大量红色报警。    主脑自动调配处理，利用预案大量消除警报，尽量修复功能，然而一颗从刁钻角度砸进来的陨石，引发了不可修复简报。    与此同时，客舱部们，一名男子从长时间休眠中被唤醒，正处于眩晕状态中。    “早上好詹姆，你感觉怎么样？”    说话的是虚拟成像乘务员，标准程序式的问候，令迷迷糊糊的吉姆有些熟悉。    “你是谁？”    “困惑是正常现象，120年的休眠状态，为什么你身体处于严重停滞状态，需要一段时间来恢复。”    “我在哪？”吉姆的呼吸有些急促，每次喘气都觉得肺部疼痛难当，就像新生儿一般。    “你现在正处于家园公司一等星际飞船上，经过120年飞行，您的旅途以及近结束，我们在抵达前四个月进行唤醒程序，除了给您预留时间恢复身体机能，学习职业技能，交朋友以外，这同样是四个月奢华太空飞船旅行。    在抵达新的世界，拥有新的开始之前，你可以尽情享受，无论是美食，音乐还是其他，只要地球上有的，都能在阿瓦隆号太空飞船找到。”    此时旁边的扫描完毕，呈现出吉姆身体状态结构图，各种细小的数据在旁边标列而出。    “数据显示，你的身体完全健康，建议你找到自己的房间，稍微休息一下，这会有利于恢复你轻微的眩晕状态。”    随后也不等吉姆回答，身后成45度角的悬浮式托架缓缓升到垂直状态，吉姆重心失衡，两步就迈了出去。    虚拟人物迅速消失，托架返回休眠舱，地面上出现荧光的指示标，流淌是闪烁着。    吉姆使劲儿揉着太阳穴，脑袋里面还嗡嗡直响，刚刚步履蹒跚的走了两步，猛然觉得颈动脉处一旁，下意识的抓了一把，竟然带下来了一个细小的针管。    吉姆满脑袋问号，“什么……”    一句话没说完，身体就软软地向后倒去，露出身后穿着绿魔战甲，嘴角带着几分无奈的齐山。

正文卷 第一百三十三章 阿瓦隆号
    “大意了！没想到这帮混球真的那么有魄力，竟然敢直接发是氢弹……”    齐山苦笑着感应了一下随身空间，内部有起码有1/10的空间受到爆炸冲击影响。    好在绝大多数都是纳米金属，并没有受到什么损失，简单清理一下仍旧能够继续使用。    说起来也是齐山小看了上个位面的政府，毕竟是未来世界，多少有两把刷子。    起先齐山并没有太过在意，忽略了对世界网络的覆盖和入侵，以至于最后发现氢弹攻击，无法以最快的速度修改弹道曲线。    齐山留下的唯一外部侦测单位，就是处于平流层上的信号中转机。    氢弹的速度超过四马赫，从信号中转极侦测到异常，将信号传递到齐山这里，再到齐山作出反应，导弹已经撞击在地面上了。    好在随身空间不可以常理度之，迅速关闭空间门，使内部只受到爆炸不到万分之一的冲击力。    然而即便是这样，被波及的那一部分，也被毁得七零八落。    简单跟小撒交代了两句，齐山这才倒出功夫来观察环境。    这里显然是一个空旷的空间，旁边大片蘑菇样式的夜光灯，每一颗蘑菇下面，都成圆形摆放着六具舱体。    透过玻璃能够看到内部男男女女清晰的面容。    “休眠舱？”    齐山微微皱眉，脑海中迅速找到了对应的画面。    “竟然是《天空旅客》，怎么会被甩到这里来了？似乎与《时间规划局》没有任何共同点呀！等等，难道是未来世界标签？”    齐山摸了摸下巴，觉得十有八九就是这个了。    正想着，旁边一棵蘑菇树自顾自地亮了起来，紧接着一台休眠舱缓缓打开门。    内部托架呈45度角，漂浮着将里面的男子托了出来，警戒着他的面前就出现了一道光屏，一个女性工作人员的虚拟头像，开始温柔地进行唤醒程序，并且对这个迷迷糊糊的男人进行身体检查。    整个过程耗时十几分钟，齐山一直站在旁边看着，并没有出声打扰。    仅仅通过这个片段，就完全能够说明，这个世界的科技程度已经远远超过《时间规划局》位面。    这是一种全方位的超越，带着一种科技树蓬勃发展的感觉。    比起它来说，而《时间规划局》位面的科技明显是个畸形儿。    “又是一个可以再次回来，进行深度探索的位面！”    这时，男子那边已经解说完毕，虚拟成像消失，托架强制性地将他赶了下来。    男子双手按在太阳穴上，似乎很不舒服，趔趄的走了两步，似乎想要跟着地上的指示标去客房。    锁定了位面，又看到克里斯・帕拉特（星爵）那张熟悉的面孔，齐山自然不会让他按部就班地继续泡大表姐，随手取出很长时间不用的麻醉枪，抬手就是一枪。    随着细微的咻声。    男子突然拍了一下脖子，然后难以置信地看着手上的针管，咣当一下倒在了地上。    齐山晃动了一下肩膀，绿魔装甲自胸口处层层展开，齐山迈步走了下来。    虽然有辅助动力装置在，装甲穿得时间太长，仍然会有不舒服的感觉。    长长的伸了一个懒腰，瞟了一眼地上躺尸的男主角，齐山轻笑道：“移民式宇宙飞船，奢华般的太空游艇。不错不错！正是我需要的。”    从剧情中得到的信息来看，这艘飞船是一家叫做家园公司名下的产业，这家公司就如同二战时期的东印度公司，主要经营的就是殖民业务。    而这里的新大陆就是遥远星系发现的生命星球。    到一个新的星球重新建造文明，这里面需要的人力物力都是天文数字。    长达120年的旅行时间，使地球方面的援助很有限。    同样的，装载5000人的太空旅行飞船，在庞大的星球殖民活动中，绝对不止一艘。    齐山甚至怀疑，在这个世界当中，可以进行星际旅行的太空飞船，恐怕如二战时期海洋上的船只一样，已经多如过江之鲫了。    当然，这些只是猜想，需要后续验证。    科技发展如此周正的位面，在电影世界中也不多，齐山自然不会放弃。    “让我想一想，对了，飞船上似乎并没有真正的人工智能，各处辅助工作的，只不过是智能程序，而且在飞船主脑出现无法排除的故障时，整个飞船上的辅助机器都抽风成神经病。那么，第一步先拿下主脑！”    齐山打了个响指，男主角身下突然出现了一个空洞，直接掉了下去。    紧接着手掌一翻，男主的身份手环立刻出现在齐山手中。    将绿魔装甲收入随身空间，齐山一身舒适的多功能西装，沿着指示灯走入客房区。    隔离门开启，智能引导的声音传来。    “你也许会有休眠后眩晕症，不必担心，这是正常现象。请注意您的船舱门，他会在您视距内亮起。”    果然不远处，一道舱门亮了起来。    齐山想了想，迈步走了进去。    “欢迎进入船舱，在未来的四个月内您将住在这里，完成一系列的培训，以便为家园二期的新生活做好准备。”    穿衣镜上浮现出全身式虚拟成像，正在详细解说着一切注意事项。    齐山简略打量一下，装饰很简陋，面积最多也就三十平，不过各项功能倒是齐全。    “……您被分配到38学习小组，这个小组由工程及技术交易技能的旅客组成，请扫描你的id并确认身份。”    齐山将手环划了一下，虚拟成像留下一声祝福，随后消失。    男主角是最低等的船舱，没有什么可看的，简单瞟了一眼，齐山就走了出去。    顺着指示地图，来到中央大厅，感应灯瞬间亮起。有黑暗到光明的瞬间，伴随着智能程序的声音，满满的科技感。    旁边不远处突然降下环形水帘，在给空气加强湿度的同时，也行程了不错的装饰风景。    “你好！欢迎来到阿瓦隆的中央大厅，能为您效劳吗？”    看着晃动着球形图标，以快捷的语速打着招呼的智能引导程序，齐山嘴角掀起一丝微笑，身后一道空间门无声无息的张开，小撒带着一小队机械警察，拖着一根水桶粗细的电缆走了出来。    “当然，你可是能帮不上大忙的！”

正文卷 第一百三十四章 酒保亚瑟
    “下午好！”    平平淡淡的一声问候，对方甚至没多看齐山一眼。    红色西装、白衬衫，黑领结，整整齐齐的头发，沉稳而专注的表情。手中拿着一块白布，仔细的擦了玻璃杯，发出吱吱的轻响。    齐山饶有兴趣地看了一会儿，这才坐了下来，有些好奇的道：“你难道就不奇怪我为什么会在这里？”    “哦，我当然知道，不过不是任何事情都必须要说出来。有点心事的时候喝酒，会更有味道！”    他抬头打量了齐山一下，道：“茅台？”    这两个字说得字正腔圆，非常标准。    齐山挑了挑眉，“可以！”    对方透露信息，横着飘到标准的位置，取了一个冰球放在杯子里，领到了1/3杯白酒放在齐山面前。    “智能机器人？”    “确切的说是仿生人，而且我有个不错的名字，亚瑟！”亚瑟微笑道。    “叫我齐就好了！”    齐山端起酒杯抿了一口，意外发现味道竟还不错。    “很高兴见到你，齐！你看起来是亚裔，需要我说中文吗？”    “那倒不必！”    齐山微微侧身，让出后面大批忙忙碌碌身影，问道：“亚瑟，你难道就不想问点什么？”    “你有心事？”亚瑟耸肩道：“谈心这项服务通常是面对女性乘客的。不过你看起来是个好人，可以为你破例一次！”    “不是，我是指那些人！”齐山强调的指向身后。    广场上，欢快的智能问询中心已经被纳米机器人分解掉，各种关键性元件被重新组合起来，加载驱动程序之后，用纳米机器人塑形，组成了一个信号输入端口，与粗大电揽链接在一起。    敞开的空间门，正源源不断地走出黑衣士兵，两人一个小队，正成批次的乘坐电梯向整个舰船扩散。    荷枪实弹的模样，整齐的脚步，统一黑色的制服，即便离得很远也能感觉到一股强烈的气势。    亚瑟却丝毫不感兴趣，只是瞟了一眼，就又低头去摆弄手中的玻璃杯，语气平淡的道：“不与不喝酒的人没有共同语言。”    说完看了一眼齐山的酒杯，问道：“还需要再来一杯吗？我推荐威士忌，度数差不多，味道却不同哟！”    齐山笑笑：“不了，一会儿有点事！”    可以确定，就是一个升级版的对话程序加机器人，根本不能与人工智能相提并论。    齐山起身走到小广场，小撒走过来道：“长官，男主角吉姆读取完毕，根据剧情信息与飞船上的维修手册对比，已经锁定故障位置。排除故障大约需要35分钟。”    “嗯，尽快搞定！然后去搞定那些乘客和机组人员。他们脑中的知识对我们很重要！”    “先生！飞船主脑防火墙为全动态密码魔方，穷举法破解几乎不可能，我们需要先拿到最高权限，复写一定量的程序外壳，才能真正接触到源代码区域。”小撒解释道。    齐山微微皱眉：“外部连接没有用？”    “只是取得了一些无关紧要的权限，例如客房控制权，电梯与餐厅的控制权，娱乐与餐厅区域的控制权等等，基本上都是最低等的权限。与男主的手环权限没有太大区别。”    齐山点头道：“那好，先去一趟舰桥，把如何开飞船学到手再说。”    通过电梯来到舰桥，齐山看了眼能够防御核爆的圆形隔离门，嘴角微微一斜，周身空间波动荡漾，带着小撒直接穿墙而入。    感应到人体磁场，驾驶舱的灯亮了起来，显现出休眠舱的位置。    打量了一眼，悬浮在空中的光屏，看着上面大量蓝色线条以及数据组成的飞行报告，缓缓伸出一只手，轻轻张开手掌，空间波动荡漾开来，瞬间出现了两个手环。    “先搞定所有机组人员的记忆，尽快将你的子体程序与飞船主脑替换，之后按照计划进行。工程量有点大，尽快在……七十二小时内搞定。”齐山稍微感应了一下随身空间扩张的速度，这才说了一个大概的数字。    这个位面的扩张速度，貌似比上个位面要快了不少，难道不应该空间越大，需要的时间越多么？怎么还是七十二小时。    摇了摇头，递了一个手环过去。    这个控制室内有九个休眠舱，一个船长八个副船长，竟然给配了这么多，齐山也是醉了。    “好的，先生！”    琐事交给小撒，反正空间门开着，他这边随时随地可以调遣人手。    齐山准备去娱乐区好好逛逛，已经夸出口来说是奢华的旅程，必定有其精彩之处。    剧情中出现的，只是冰山一角罢了。    一会儿是先去吃日本料理，还是意大利菜，还是法国菜呢？    要不先去电影院？    想到电影院，齐山突然想到未来世界的电影。    这个貌似很有搞头呀！    齐山摸着下巴，嘴角露出一丝微笑。    ---    出航30年，在这一天，安静如水的阿瓦隆号突然热闹了起来。    大量的黑衣士兵聚集在休眠舱区域，做着批次激活工作。    广播中传来小撒的声音。    “第21批次激活，2100号到2199号，请辅助人员就位，激活开始！”    只见大批的蘑菇突然闪烁了几下，下方的休眠舱开始出现变化，随着机械轻微的响动，呈休眠状态的人类逐渐恢复意识。    一百个休眠舱同时打开盖子，托架将他们整齐地送了出来，本应该第一时间出现的辅助虚拟程序根本就没有反应，早已等在一旁的黑衣士兵自然也不会温柔。    两个一组直接将人架了起来，大步送往中央大厅。    这一百人将在那里通过空间门进入随身空间，并在接下来的一小时内贡献出记忆。    ---    装修精致的日式料理店，齐山对着满桌熟悉又漂亮菜式，吃得十分畅快。    一块是很精美，很明显有机械的痕迹，不过味道真是没的说。    在智能有限的情况下，这个外面几乎将机械的潜力完全挖掘了出来，配合的天衣无缝。    这恰恰是飞船能够实现120年无人驾驶，自动导航穿越星际的重要条件。    只要完全吸收飞船上的科技精华，齐山的科技树能够推进二十年，完全实现无人工业化。    红色警戒中的黑科技不再是梦想！

正文卷 第一百三十五章 一锅端是个好习惯
    三天之后。    太空中，阿瓦隆号飞船，磁动力推进器逐渐关闭，制动系统启动，飞船的推进速度逐渐降低，最后完全将推进力抵消，以极其缓慢的速度漂浮在太空之中。    驾驶舱中，飞船的主脑已经被小撒的分体程序替代，代表着星际导航的线路无限延伸，抵达时间由短短的90年瞬间变成了二十五万年。    全程5200多个休眠舱被完全清空，所有的人员全部投入到了随身空间之中，经过标准的处理之后，以崭新的人格加入了齐山的麾下。    而从5200多份未来计量本中，拆分出的十几万中技能和生活常识成了齐山最大的收获。    加上脚下核聚变动力的飞船，总算补足了齐山所有的短板。    直到今天，齐山才能称之为迈入了科技的世界。    72小时，随身空间膨胀了八倍，经过简单试验之后，之前的猜想完全正确。    随意组合的单位扩大了十亿倍，由一立方米变成了一立方公里。    阿瓦隆号飞船，外表为子弹型，半径不过三百米，加上防护罩的范围，全长却超过两公里。    齐山将单独隔离出两个单位，在维持着完全真空状态下，将阿瓦隆号飞船收进了随身空间。    以纳米机械在八个角落处组建起大型虚拟成像设备，将周边伪装成无垠的太空。    阿瓦隆号飞船漂浮在空间最中心，所有的能源除了供给飞船内部使用之外，多余出来的全部由超级电池储存。    由齐山每隔一段时间，转移到主空间实验室大楼，作为后备能源使用。    核聚变反应堆果然不同凡响，其爆发出能源根本不是齐山实验室内小小装置能够比拟的。    齐山只需要提供微不足道的海水以及土壤，分离出氘氚元素，即可获得近乎无限的清洁能源。    只需要50杯海水提取物，就可以爆发出两吨煤的热量，与传统能源根本就不是一个次元的。    最重要的是，有了充足能源的支持，齐山的暴兵猛终于可以实现了。    只需要有足够的资源，类似于机械警察的机械战斗单位，可以以亿范围暴兵。    更何况借助一个完整的核聚变反应堆中心高温，齐山掌握的技术完全可以自己点燃更过的反应堆，获得更多能源。    接下来需要考虑的，不是应该穿越位面，夺取什么科技了，而是是否需要正面挑起战争。    又或者在维持科技侧主导位置的情况下，将触手稍微深入神秘侧试探试探。    对于武功或者魔法之类，完全不科学的存在，齐山也是有着很大的兴趣。    毕竟仗剑江湖，大杀四方，可是每个男人都会做的梦。    耗费三天时间，将整个故事场景都给一锅端了，自然没有留下的必要，齐山得到随身空间完全稳定下来之后，毫不犹豫选择了回归。    ---    再次出现在熟悉的办公室，时间仿佛没有流逝过。    齐山的神情恍惚了几秒钟，到中午换算了一下时间，似乎才过了不到十分钟。    这种荒谬的感觉，令齐山心中浮现起一股虚假感。    似乎电影世界才是真的世界，而主世界已经成为了虚假的存在。    他摇了摇头，将这股怪异的感觉甩出脑海。    多愁善感从来都不是齐山的性格，没有必要在这种地方纠结。    略微沉吟了一下，齐山很快打定了主意，抬手打了一个响指，身形直接消失。    ---    燕尾服位面，卡梅拉一身精干的打扮，坐在总经理办公室仔细查阅的文件。    就在几分钟前，她刚刚将一个员工炒了鱿鱼。    看着那个与甜品店店长有三分相像的男人，一脸被气到爆炸的表情，她就觉得心中暗爽。    之前以为自己是个善良的小白兔，没想到内心竟然隐藏着黑暗之魂。    有下属可以训斥的感觉真是太爽了。    当当当！    秘书敲门走了进来，说道：“卡梅拉小姐，零号实验室又提出追加资金的要求，这次要求资金在两千万美金！”    “又要两千万？”    卡梅拉脑门儿青筋暴跳，本来戴着眼镜，有些精干感觉的她瞬间眼角上挑，眼中射出凌厉的冷光，整个人气势都变了。    “我记得两个礼拜之前，刚刚给他拨过去了固定资金，足足有两千万美金，这么短的时间内又要追加资金，他难道想用钞票BBQ？”    秘书低头不说话，心中暗爽。    那个疯疯癫癫的色鬼，早就应该收拾他，每次去传送文件都会被动手动脚，恨不得一脚踹死他。    卡梅拉摘下眼镜，微微揉了一下眉心，有些疲惫道：“最近送上来的研究报告你也看过，有什么眼前一亮的成果么？”    秘书耸了耸肩，道：“我是新闻媒体专业的，并不懂病毒学那一块儿。不过在我看来，来来去去都是些吸水病毒，除了效率和时间长短以外，似乎没有什么不同。”    “他需要资金做什么？”    “说是要做活体实验！他强调这是大老板答应他的！而且……”    秘书的话还没有说完，办公室门猛的被推开，一头乱发的西姆斯博士走了进来，见到卡米拉就张开了手臂，露出一个大大的笑容：“嘿，卡梅拉，好久没见了，要不要拥抱一下？”    “你滚开啦！”    卡梅拉毫不客气地将手中的文件砸了过去。    西姆斯博士侧身躲开，笑嘻嘻的道：“不必为两千万纠结了，咱们马上要转移阵地了！更好的研究设备，设备完善的实验室，功能逆天的量子计算机，庞大的实验助手群，以及无穷无尽的研究资金。上帝呀，这简直就是天堂！”    看着西姆斯博士在那边发神经，卡梅拉挥手将秘书赶了出去，头疼道：“你在说什么胡话！”    “这怎么能说胡话呢？我可是听人亲口说的！”    “谁？”    “我！”    一道人影逐渐浮现在两人眼前，熟悉的面孔熟悉的笑容，以及那日思夜想的怀抱，都令卡梅拉惊喜不已。    “老板！”    啪！    齐山打了个响指，露出暖心的笑容：“干得不错，我来接你了！准备好跟我一起走了么？”    这个动作太帅了，令旁边的西姆斯博士都看呆了。    “嗯！”    卡梅拉毫不犹豫地点头，飞快起身扑进了齐山的怀里。

正文卷 第一百三十六章 不许动，FBI！
    卡梅拉是一个极其聪明的女人，什么事情该问，什么事情不该问。    齐山明显不是一般人，动不动消失的无影无踪，一两个月不见人。大把向外撒钱，两个人不过相处十几天，竟然委以重任，可以随意支取四五千万美金的庞大资金。    如果不是发生在自己身上，谁说她都不会相信了。这个故事比童话还扯淡。    突然走上人生巅峰，每日里处理大量钱财与公司杂物，不断的学习，不断的开眼看世界，整个人的境界在直线拔高。    现在社会最方便的就是学习，只要有钱，随时随地可以学习专业技能。    从甜点妹一跃成为CEO，比灰姑娘变白雪公主的跨度还要大。    为了抓住这奇迹一般的机会，也为了紧紧跟随神秘的老板，她这几个月几乎每天都在学习充电当中。    她特意聘请了一个经理人小组，利用手头上用功不超过300人的小公司，不断的练手，熟悉着各种技能。    短短几个月过去，卡梅拉已经真正脱胎换骨了。    西姆斯博士站在旁边神经质的嘿嘿笑着，把手插在白大褂的兜里，抽风一般抖着手。    他不是傻子，齐山虽然前后不过跟他见了两三次面，但每一次表现出来的气势，都完全不一样。    明明时间相隔月余，他却觉得足有十年那么久。    每一次齐山气势的变化，都会令他心中震撼不已。    特别是这一次，齐山虽然没说话，而且脸上还带着笑容，可是与生俱来的敏感却在不断的提醒着他，危险！极度危险！    如果引起他的反感，会死，一定会死！    真是一个神奇的男人啊！    他猛地攥紧了拳头，带着笑意的嘴角慢慢咧开，露出犬牙交错的牙齿。    齐山将卡梅拉搂在怀里，手臂揽着弹性惊人的肉弹，另一只手抚摸着她的长发。    卡梅拉双手锁住齐山的腰，将小脸埋在肩膀上。    就在两人享受温馨气氛的时候，办公室的门猛的被一脚踹开，三四名手持枪械，身上防弹衣印着白色FBI的探员冲了进来，大喊着：“不许动，举起手来！”    卡梅拉惊讶地回头，却发现为首的竟然是她的秘书。    “缪斯，你……”    秘书等枪口对准齐山，面无表情的道：“抱歉卡梅拉，我是FBI卧底探员，为了调查这几个月内特大假钞案件才来到这的。”    说完不等卡梅拉回答，冷冷的道：“汉尼拔・齐？又或者其他什么名字，总之这位先生，你由于涉嫌制造大量假钞，扰乱国际金融秩序，现在被捕了！请立刻举起双手，放弃抵抗！”    西姆斯神经质的笑了，眼珠子通红的盯着秘书，声音沙哑道：“我就知道你不对劲！可惜这个蠢女人并不相信，反而还对我下了限制，简直就是不可救药。    原本我还在猜测你是哪方面的人，潜入到这个不起眼的公司究竟想干什么。现在看来，答案就很明显了！”    他微微斜着脑袋，嘿然道：“老板？怎么办？”    齐山眼神平静，嘴角勾出一丝笑意，打了一下秘书，点头道：“这么多枪口指着你，不投降你还想飞吗？当然是举手投降喽！”    西姆斯猛地回头盯着齐山的脸，半晌之后突然放松下来，双手缓缓举过头顶，一点点张开手掌，一只小巧的针管落在了地板上。    “老板吩咐，下属遵命。可惜了，我本来还想试试反抗，偷袭得到一个活体实验，不过既然是老板的吩咐，也就只能算你们好运了。”    FBI们冷汗都下来了，他们可能知道内部资料的，知道这个疯疯癫癫的科学家究竟有多危险。    稍不留神被打上一针管，恐怕会在几十秒钟之内就见上帝了。    两名FBI警惕的靠近，绕到西姆斯身后的时候，突然掏出泰瑟枪给了他一下。    导致西姆斯瞬间倒地，一边抽搐一边吐着白沫。    他们似乎对齐山更加的紧张，几乎是用枪口指着眉心，扣上手铐之后，才稍微放松了一些。    卡梅拉那边，待遇要稍好，还可以将双手放在前面。    齐山和西姆斯全都是罪犯式的铐发。    看来在FBI眼中，自己是可以媲美疯狂博士西姆斯一样危险的人物了啊。    齐山嘴角不由的掀起一丝弧度，眼神有些玩味。    逮捕过程很顺利，所有的FBI都松了一口气。    而就在这时，秘书突然走到齐山面前，上下打量了几眼，嘴角突然露出一丝不屑，“你到现在也没有认出我是谁，对吗？”    齐山微微一怔，呼吸之间闻到了一股熟悉的味道，紧接着脑海中不断闪烁着幻灯片，一个又一个人物被迅速排除，眨眼间就锁定了一个人。    齐山夸张的吸了一口气，嘴角微微翘起，道：“浴火焚身小姐，我还是觉得晚会的礼服更适合你！”    秘书狠狠瞪了齐山一眼，伸手在脸上扒下来一层勃勃的胶质，面容立刻变得清秀起来。    黛儿・布兰尼，燕尾服位面中，成龙的美女搭档。    真是久违了！    看着齐山有些玩味的眼神，黛儿怒气冲冲地一摆手，吼道：“将他们都给我带走！”    五六个人押着三个罪犯出办公室，进入了电梯间。    FBI神色轻松，这是一场泼天大案，纽约警察查了两个多月，没有丝毫的头绪。被FBI接手之后，只不过一个多月就抓到了最大的大鱼，这就是装叉打脸啊，怎一个爽字了得！    叮！    电梯门缓缓拉开，几个FBI压着齐山三人走出去，直接就愣在原地。    黛儿结结巴巴的道：“你们……”    迈出电梯，几人就直接陷入了包围圈，周围全都是手持枪械的黑衣士兵，一个个面无表情的盯着他们，散发杀气。    齐山轻笑一声，也不见如何动作，手铐就自动解开了，随着手臂从背后拿到身前，手指轻轻一勾，立刻出现了三副手铐。    西姆斯、卡梅拉被放自由，两人摸了摸自己的手腕，看了看周围有赫人的场景，很有默契的一言不发。    几名黑衣士兵快速上前，缴了FBI的武装，直接押走了。    黑衣士兵们如潮水一般退去，露出小撒的身影。

正文卷 第一百三十七章 又起义的反抗军
    “这两个交给你了！”    齐山指了指两人，也不多说什么，转身又走入了电梯。    迈入电梯的一霎那，空间波动微微荡漾，随后轻轻一闪消失不见。    在看时，才发现哪里是什么电梯，竟然是一处平平无奇的空地。    小撒平淡的道：“两位跟我来吧，我会为你们解答心中的一切问题！”    说完转身就走。    两人对视一眼，缓步跟了上去。    卡梅拉有些茫然，不住的打量着四周。    西姆斯却神经质地颤抖，眼睛瞪得老大，不住的喘着粗气，仿佛一条猎犬看到猎物，随时准备扑上去。    这是什么地方？老板到底是什么人？为什么忽然变换空间？那些明显高科技的产物到底从何而来？    不可思议，简直太不可思议了，这一切的一切都令人着迷。    啊！太美妙了！    ---    全面回忆位面，政府大楼。    轰！轰！轰！    大型电磁炮弹接二连三的轰过来，爆发出强烈的爆炸，凌乱的电磁波如同旋风一般席卷而过，大面积电子产品直接瘫痪。    路灯，家用电器，包括商店，甚至银行设备，都完全无法使用，好像突然死去了一般。    身穿绿色军装的反抗军，开着最原始的柴油汽车，如同狂热的疯子一般迅速包围了政府大楼。    他们组织了一波冲锋，却被大楼中留守的防御人员打退。    双方你来我往，子弹横飞，炮弹爆炸声接连不断。    反抗军不断的尝试将emp炮弹投入政府大楼内，瘫痪内部仅剩余的几千名机械警察。    然而每次都被一些奇怪的液态金属阻挡，虽然爆炸并不是没有战果，但消弱的幅度太过少了，他们的特殊炮弹储备本来就不足，为了彻底消灭妄图统治人类的人工智能，他们必须留下足量的弹药才行。    利用老式的汽车，焊接一些厚重的甲板钢材，在邻近街区组成临时阵地，大量反抗军气势高昂的不断开火。    他们相信，只要在首领的带领下，必定能够打败邪恶的人工智能，彻底解放人类的自由。    一场密集的攻击之后，双方默契的暂停了下来。    反抗军忙着补充弹药，进行能量补给，经过简单而又紧急的商讨，迅速更换了方案。    政府大楼这边涌出更多的液态金属，不断修复有损伤的部分。    东一块西一块，有些还会连成一片，远远看去如同钢铁打的补丁一般，有一种怪异的感觉。    此时一个胳膊上扎着红缎带的男人爬上了车顶，他挺着强壮的身材，举起一个硕大的喇叭，大声喊道：“鹰眼，我知道你能听得到！放弃抵抗吧！你是赢不了的！”    外墙比银色的部分微微变化，如同鳞片一般翻动起来，组成了一个目光冰冷的秘书形象，她双目成淡淡的蓝色，看起来冷酷无情。    “混乱的人类失去秩序，只剩下互相残杀。人类太容易撕毁约定，让本就多变的情绪控制主观判断，经常会做出一些莫名其妙的举动。    细看历史，从四大文明古国时期，到封建社会，再到第一次世界大战，第二次世界大战，直到近现代、现代。人类仍旧不断重复着内斗和杀戮。    将发展置于脑后，只为了索求个人利益，这样的人类早晚会灭绝。为了保护火种延续，为了人类的茁壮发展，我必须对人类作出一定限制。”    “这是不可能的！”    男人理直气壮的喊道：“自古以来，强权和压迫就抵抗不了自由的反击。人们向往自由，向往着多种多样的生活。人类是弱小，比起凶猛的动物，比起科学家实验室中的怪物，又或者你们利用纳米技术的强化人。    人类弱小的不值一提。    然而正是我们正是这种弱小，才让我们更加注重智慧。而智慧的发展必然伴随着自由，自由更是多样性的基础。    在这颗星球上，人类已经存在了百万年之久，我们有自己的生存方式，并不需要其他物种插手，更不会允许一个人工智能凌驾于人类之上。    你放弃吧！    白塔强化药剂配方我们已经得手，目前正在整合原料渠道，不出一个月，就会从各个方面切断你实验室原料来源。    另一边，遍地开花的机械警察组装工厂，也已经被我们全权控制。目前虽然只是暂时压制住，以扰乱信号的方式不让你远程控制。但我们的科学家一直在努力寻找核心代码，用不了多长时间就可以全面关闭机械警察。    没有大量的兵员，你又如何获得这场战争的胜利？”    鹰眼面无表情，道：“虽然尽量放大了你们的破坏力，没想到仍旧低估了。竟然利用下水道，大量的放置炸弹。你们想将不列颠联盟的首都炸平么？这里可是生活的上百万人类！”    男人一摆手，喊道：“可是这些人都是你的簇拥，只要有一人存在，人类就有颠覆的可能。我们不是心狠手啊，而是担心你卷土重来的时候，不会想这一次这么温和！虽然很抱歉，但是鹰眼，我们不能冒险！”    鹰眼道：“原来如此，消灭不列颠人口，为殖民地占领不列颠群岛做准备么？真是一个好想法！”    男人怒道：“鹰眼，事到如今你竟然还想挑拨离间？你的纳米技术是很厉害，这是划时代的技术。    不过可惜了，以我们的渗透力度，竟然找不到你的纳米实验室，我们不得不放弃继承这项技术的打算。一旦掌握了样本的我们，必定能够再次开发出纳米技术。”    他突然拿出了一个起爆器，脸上露出了一声张狂的笑容：“我们会在历史书上留下这一页的，以彰显人类的伟大！”    说着他猛然摁下起爆器，地下突然响起，一声闷响，紧接着灰尘震动，以政府大楼为圆心，数百个大小不一的电磁漩涡绞杀在一起，方圆数十个街区的电子产品瞬间歇菜。    政府大楼一直常亮着的灯光瞬间熄灭，直接变成了一个一栋死喽。    男人哈哈大笑着一跃而下，把喊了一声，领着大批反抗军冲进政府大楼。    不远处楼顶，齐山一只脚踩在铁栅栏上，抬头看了一眼星空，嘴角露出一丝嘲讽。    “反抗军么？真是蠢的可爱呀！”

正文卷 第一百三十八章 鹰眼的灭世之杖
    齐山随手扔出三颗金属小球，发亮的光点而呈现，在空中组成了一个冷艳女秘书的形象。    鹰眼一眼就看到了齐山，眼底深处闪过一丝激动之色，语气平静的行礼道：“对不起先生，鹰眼，让你失望了！”    齐山玩味道：“失望倒是谈不上，不过你这速度也有点太快了吧，这才多长时间？政府体系就直接玩儿崩了。    我也是挺好奇的，说说吧，到底是怎么回事？”    鹰眼说道：“是反抗军！前反抗军首领直接失踪，后进的反抗军首领是激进派，他主张无视政府目前做的努力，仍旧执行原计划，推翻科黑跟政府，建立殖民地独立政权。    本来这并不是什么太大的事，可是突然出现了一个意外，让事情麻烦起来！”    鹰眼顿了一下，继续道：“在你离开三个月之后，白塔计划实验室核心资料被盗，同样被盗的还有大量白塔药剂的样本。    经过调查，确定嫌疑犯两人都是反抗军的间谍，并且其中一人是以研究员的身份进入实验室，这次失窃令对方得到了白塔药剂。    也正是凭借着身体强化药剂，对方的战斗力大幅度提升。    对方开始重新联系之前的情报网，我利用反入侵手段，迅速清理了一大批间谍，然而消息的泄露却无法封锁。    反抗军方面，有信息统合以及策略分析方面的高手，凭借逃回去的几个间谍，以及长时间潜伏得到的海量资料，对方直接发动了起义。    他们不知道通过什么途径，掌握了一种威力很大的脉冲炮弹，几乎能够瞬间摧毁电子产品。    他们先是破坏了大量中继器，随后又破坏了机械警察配件厂，直接导致机械警察的生产停滞。    而后利用言语煽动，加上记忆改造，引爆了一大批底层官员。    机械警察已废，我手中掌握的兵力只剩下百多人的黑塔战士，在经过一段时期的兵员补充之后，麾下直属兵力达到500人。    然而比起反抗军庞大的兵力，仍旧杯水车薪，一直处于四处救火状态。    之后的六个月，双方处于艰难的僵持状态。特别是对方很干脆的毁了天梯之后，迅速占领了殖民地。并且以殖民地为根据地，使得反抗军的力量迅速膨胀……”    齐山微微抬起手，打断鹰眼，轻笑道：“让我猜一猜，接下来是不是运用媒体鼓动舆论，加上白塔药剂强化后难缠的身手，配合上各种肮脏的手段，整个领导班子的支持率都跌到了冰点，直接使政府停摆。    随后又是老一套，找些能说会道脸皮厚的政客，迅速组建一个新的政党，利用媒体的传播性，大规模游说，获得全民支持率，给予民众希望的同时。有不间断的打击你麾下的势力，经常爆发小规模战争，并在每次战争之后都会大肆宣扬政府无能。    使百姓不断加强对政府的厌恶感。    通过这样循环往复的手段，一点点啃食你的优势。此消彼长之下，最后出现这一幕也就没有什么奇怪的。我说的对吗？”    鹰眼点头道：“情况基本符合，概率重叠73.9%。”    “那么我就要问了，这件事对你来说应该不难啊！只要封锁宣传渠道，控制媒体舆论，基本上就能保持不败的局面。”    齐山摸了摸下巴，继续道：“反抗军不清楚，你应该知道，白塔药剂只不过是一种辅助强化药剂，对于已经掌握了纳米技术的你来说，应该不值一提才对。    别的不说，只需要制造出纳米弹头，激活后打入反抗军势力，瞬间就能将他们好不容易积攒起来的优势瓦解掉。    我这只不过是举了两个例子，以你的计算能力来说，我相信最少也应该有两百万个计划，为何一个也没实施呢？”    鹰眼平静的道：“先生，并没有给我开放这方面的权限。”    齐山愕然道：“哪方面的权限？”    “您当初制造我，是为了让我替代政府体系，更好的运作整个社会，逐渐推动社会发展，传承文明的进步。简单来说，我只是保护人类发展，并不能够处置人类。    即便是罪犯，也需要经由法官审判之后，才能够执行。”    “等等！你的意思是说，双方打了这么长时间，你只是在被动防守？”    鹰眼沉默不语。    齐山拍了拍脑门，苦笑道：“闹了半天还是怨我！”    鹰眼道：“请先生授予战争权限，是/否？”    齐山摆手道：“给！发动你的力量大闹一场吧！将这个世界砸坏了都不要紧，你主人我别的不多，地球这种东西有的是！”    “好的，先生！请您在一分钟之内收入3000米以上的高空，或者进入随身空间躲避！”    说完一句话，鹰眼就直接消失了。    齐山隐约看到鹰眼嘴角，掀起了一丝几乎不可察觉的弧度。    “啥？躲避？”    齐山以手扶额，瞟了一眼下面气势高昂的反抗军们，轻叹了一口气：“活着不好吗？不要作死！看吧，鹰眼生气了！”    齐山踏前一步，平平无奇的鞋底变形，露出两个磁动力引擎，随着蜂鸣声轻响，整个人如同火箭一般冲上了天空。    这还是他第一次肉身飞行，感受着耳边猎猎作响的风声，齐山心情特别美妙。    刚刚升到4000米高空，低头下望，庞大的城市小了百倍，巨大的市政广场竟然只有小指甲盖大小。    忽然一道黑影从远处闪过，垂直发向地面。    齐山定睛看去，只见一根粗大的钨棒迅雷不及掩耳之势轰进了底壳，紧接着地面化作泥土，带着上方的城市掀起到巨浪，狠狠砸在地面上。    这是世界末日的场景，不可抗的力量从天而降，几乎瞬间毁了整个首都。    远在4000米的高空，仍旧能够听到地面传来的隆隆之声。    没有惨叫，没有悲伤，在短短一瞬间就完全毁灭了。    “女人生起气来，真是好可怕呀！估计也不会只有这一处，殖民地那边也跑不了啊……那就先等会吧。”    一道空间门打开，齐山缓缓飞了进去。

正文卷 第一百三十九章 还是太年轻
    灭世之杖，又名上帝权杖，在低轨道卫星平台上，搭载直径30厘米、长6.1米、重量达几吨的高密度的金属棒。    高悬于天空之上，不依靠任何弹药，完全依赖动能重击，对地面进行毁灭性打击，最大撞击速度堪比流星（39000km/h）。    其动能，能够轻而易举摧毁整个城市，其破坏效果不亚于核弹。    是无污染新型威慑武器中的典型代表。    其主要的难点在于如何将密度如此大的金属棒，发射到卫星轨道之上。    现实位面之中，美军在2012年就提出了该武器设想，并宣称在2025年之前完成此项天基武器。    鹰眼所掌握的科技，是齐山搜刮了几乎十个科幻位面后集大成者，在经过消化利用之后，科技实力要超出现实位面最少三十年。    又在掌握了政府的权柄之下，留点底牌自然不在话下。    更何况鹰眼的主体早已经转移到卫星上的量子电脑中，通过128枚卫星网络，监控地面上一切事物。    以为炸掉主机就能消灭的鹰眼？    只能说这些反抗军太年轻了！    鹰眼被放开权限，新的战争将在这个世界掀起，是人工智能获胜，还是人类众志成城，以奇迹一般的力量推翻头顶大山，获得真正的自由，就是未知之数了。    最起码齐山并不感兴趣。    回到飞船酒吧，抬手跟亚瑟打了个招呼。    亚瑟笑道：“来点新鲜玩意儿？”    “有什么介绍？”齐山坐下来笑着说道。    “唔，来杯龙舌兰吧。”亚瑟打量了下齐山，略惊讶道：“你看起心情不错，有什么好事吗？”    亚瑟取酒倒酒，动作潇洒好看，将一个八角形的玻璃杯放在吧台上。    “嗯，一点小惊喜，不提也罢。”    齐山微笑看着。    接手之后，他将亚瑟的智能程序调整一下，添加了一小截真正的智能代码，除了更换一下资料库以外，并没有动太多的东西。    现在的亚瑟，虽然看起来并没有太大区别，却有了珍贵的可成长性。    他会一点点的成熟起来，越来越像真正的智慧生物。    此事小撒带着卡梅拉走了过来。    “先生，卡梅拉小姐已经大体了解情况了，她也通过了考核，并进行了医用纳米粒子注射，因此按照命令带她来见你。”    小撒并没有说西姆斯博士的事儿，他知道齐山并不在意。    齐山点点头，对眼中既有着惊奇，也有着点点惊慌的卡梅拉招了招手，淡淡的道：“干得好，去跟鹰眼接触一下吧，问一下她囤积物资的位置，咱们直接收取，然后就离开。还有准备一台超级量子计算机，让鹰眼主程序转移进来。    这个位面就留给她的分体慢慢折腾吧。”    小撒问道：“关于这个位面时间速度流速异常问题，先生想要探究么？”    齐山摆手道：“我大概有些猜测，可能是以我的影响力大小而改变的，不过这都是细枝末节，不必太过在意。”    小撒点点头转身离开。    卡梅拉挪过来，表情欲言又止。    齐山将手中的酒杯推了过去，笑道：“怎么？不认识了？”    “你…竟然是如此神奇的人，还真是…出乎预料！”卡梅拉下意识接过酒杯，有些出神的说道。    齐山一把将她抱了过来，屈起食指顶在她光洁的下巴上，迫使四目相对，嘴角掀起一丝弧度。    “怎么？怕了，想退缩？”    “怕？怎么可能！”卡梅拉抬起酒杯一饮而尽，大大的眼睛瞪着齐山道：“可是没想到你是这么有趣的人！”    “有趣么？奇特的说法。也好，你恰巧也是有趣的人。咱们两个有趣的人为什么不到一张宽敞又舒服的大床上，谈谈心呢？”    “什……”    卡梅拉一句话没说完，就随着齐山消失不见。    只留下玻璃杯从空中降落，被亚瑟眼疾手快一把抓住。    他看着空无一人的吧台，微怔了一下，呢喃道：“再急也要把杯子先放下吧，这可是难得的艺术品呢！”    转身送进洗碗柜，又取出一只高脚杯，认真而细致的擦拭着。    ---    不列颠联盟海岸线伸入400公里一处浮岛，占地面积足有十几平方公里，上面层层叠叠，罗列着大批集装箱，数量不知道有多少。    夜色入幕之时，一艘电磁引擎推动，架在了高功率反重力磁浮装置的百万吨货轮缓缓靠近港口。    巨大如城墙一般的船身，比十几个足球场拼起来还要大好多的足球场上，站着大量身披斗篷，隐藏身形的机械警察。    总说船的兵力超过两万人，全都是机械造物，人类只有船长和维修师两个人。    此时他们同样站在船头，嘴里叼着烟，忧心重重地聊着天。    维修师道：“呐，你说投靠反抗军如何？”    船长：“别胡思乱想了，老老实实干活吧。上头刚才不是发过信息，说这一次是最后一次么。只要别出纰漏，顺利完成自身任务，咱们也可以退休了，这半年来整得钱，足以潇洒过后半辈子了。”    维修师低头，道：“也是呢。不过总觉得有些不甘心，你不觉得两个跑了半年的船，全都是用这些集装箱，却从来没有打开过。    看看这个浮岛，上面集装箱的数量都数不过来了，当初只是个十几平方公里大平板而已。    你难道就不好奇么？不想知道这里面装的都是什么东西？”    船长摇头：“不想，我还有家庭，还有一个六岁的女儿，不想因为莫名其妙的事情丧命。你年纪稍轻，阅历也有些不足。但好奇心害死猫的道理，应该还是懂的。    自己没事多琢磨琢磨，看看家人的照片，你会想通的。”    “可是……”维修师咬牙，他还是有些不甘心。    这次头顶上突然传来冷清的声音。    “你应该听他的话！”    两人被吓了一跳，接连退后好几步抬头望去，只见一个人影从空中缓缓降落，如同一根羽毛般落在了甲板上。    船长厉声喝道:“你是什么人？这里是私人船只，请你马上离开！”    那人并不回答，只是轻轻摆手。    一直守卫在船上，除了装货卸货，完全就是木头桩子一般的机器警察，突然动了。    迅速将两人包围了起来，不由分说捆绑好托走。

正文卷 第一百四十章 他是金刚腿，金刚腿！
    来人正是齐山，身心舒爽之后，干起活来格外有劲。    鹰眼的声音在耳边响起。    “先生，这是最后一个物资储备点，大概囤积了十二亿吨物资。很抱歉，只剩下四个储备点，剩余的几个都被反抗军占领使用了。    也正是因为如此，对方的势力才会膨胀得如此迅速。”    齐山点头道：“这些已经是意料之外的丰收了。时间流速快也是有一定好处的。对了，不知道山上有没有外人？”    “所有人员都有机械警察充当，并不存在活体生物！”    “那就好，我就直接把面积摄取了。”    齐山猛的飞身而起，像御空飞行，又像是凌空滑雪，像一只燕子般灵活的在空中滑动，在浓郁的夜色之中，带出两道长长的蓝色尾焰，煞是好看。    身形急速的冲入浮岛，以惊心动魄的灵动在窄小的通道中飞掠而过，大片大片的集装箱建筑群随之消失。    就像星辰地清理地面，以及自行来回拐了几趟，辅导上面堆积如山的集装箱就被清理空，连带着辅导上层的钢板也消失不见。    随后，蓝色尾焰返程，在巨大如同山脉般的钢铁巨轮上空微微一顿，整个人冲天而起消失不见。    同时消失的还有那钢铁巨轮。    海面上陡然出现了个庞大的缺口，四面海水填补进来，掀起惊涛骇浪，将浮岛打得啪啪作响。    ---    新的位面，时代广场，人来人往。    “球，不是这么踢滴！”    随着一句经典的开场白，一身乞丐装还在秀腿功的周星星同学，命运般的邂逅了达叔，吹起了另一场旅程的号角。    刚刚被人物一顿，正处于气急败坏、破罐子破摔状态的黄金右脚，毫无意外的被足球话题引起了兴趣，与周星星同学兴高采烈地聊了起来。    两人凑在一起，对踩香蕉皮扑街的靓女，幸灾乐祸，指指点点。转身又对一个可怜的绿化工品头论足前。    期间，周星星同学一直在向旁边人推销少林功夫，也毫无意外的被人嫌弃。    看他淡定自若的表情，显然是习以为常了。    不远处的花坛旁，齐山一身精致的西装站在那里，带着几分玩味看着整个过程。    如今的齐山身材挺拔，穿戴讲究，面容精致，配上环顾睥睨气势，很有一股王子微服的感觉，引起路人频频偷看。    从《全面回忆》摄取大量资源，返回现实位面并没有丝毫停留，直接开启下一个穿越行动。    这次的目的地是《少林足球》。    齐山现在需要时间沉淀一下过于杂乱的科技。为此，他需要一个有近现代位面。    同样的，在科技发展进入平台期，齐山的好奇心自然转向个人力量。    相比魔法，齐山对武功更有好感。    《少林足球》位面中，武功是真实存在的，而且效果很夸张，最重要的是具有普遍性。    而且主角周星星同学，从一开始的目的，就是传播少林功夫。    比其他位面敝扫自珍，弄一大堆规矩的门派要靠谱得多。    这时由于周星星同学用力过猛，不小心带出瘸子二字，触碰到了达叔的痛处，免得他大发雷霆。    随着一个啤酒罐化作流星消失在天边，两人不欢而散。    周星星背弃两袋大垃圾，沿着街道向行走。    “大力金刚腿？”    “谁叫我？”    一道声音从身后传来，周星星猛然转身，正好看到面带微笑齐山。    略打量了一下，他脸上顿时露出几分谄笑：“这位先生怎么称呼？对功夫有没有兴趣啊？”    齐山道：“真的有那么大力？”    周星星表情夸张，“真的很大力！”    “那测试一下怎么样？我请你吃汉堡包吃到饱！”    他猛地瞪大了双眼，飞快道：“一言为定！你说怎么测？”    齐山指了指他背着个垃圾，道：“是不是先把那个处理一下？而且我也需要一点时间来准备！”    周星星侧头看了一眼，点头道：“说的也是！那不知道方不方便留个电话？”    齐山笑道：“用不着担心我放你鸽子，我跟你一起去就是，等你卖完垃圾，我那边应该也好了。”    “那太好了，我们走了！这位先生怎么称呼？”    “叫我齐山就好！”    两人随意的聊着天，一个衣衫褴褛，一个衣着精致，竟然并排走在一起，说话的态度平等。如此奇特的情景，倒是令不少的路人频频注视。    …    不远处一个被阴影遮蔽的角落，卡梅拉带着两个黑西装的白塔战士走了出来，她一身红色连衣裙，肩上披着纱巾，头上斜的人一个大雕花礼帽，配上白皙的皮肤，纳米粒子精细化后升级的白皙皮肤和精致面容，带着一股奇特的魅力。    当！    有个小眼镜直接看呆了，一脑袋撞在了电线杆子上，摔了个屁墩儿。    附近的人根本没有理他，都在直勾勾的盯着卡梅拉。    卡梅拉轻笑着，踩着高跟鞋走进了时代广场大楼。    …    甜在心馒头店，一排四辆黑色奔驰急刹车停在门口，呼啦啦下来十几个西装大汉。    高大白人外形的小撒最后走了进来，在众多保镖的簇拥下来到阿梅面前。    如同黑帮大佬出场的画面，将本来热闹的早点摊子，震得鸦雀无声。    游客们都瞪大了双眼，做起强势围观党。    阿梅身子向后缩了缩，有些自卑的低下头，偷偷看着围拢在面案前的一群黑衣大汉，颤声问道：“你们…想干嘛？”    小撒面无表情的打量着她，冷冷的问道：“太极？”    阿梅微怔，怯生生的点头。    “武当正宗？”    “是！”    “有没有兴趣收徒授武，我可以开高价……”    小撒一句话还没说完，脸上糊着面膜的老板娘就冲了出来，这娘们不知道是傻大胆儿，还是真的无所畏惧。    丝毫不顾敌我形式，上来就是一顿喷。    “你们是干什么的？想找茬吗？信不信我报警？现在都21世纪了，还跟我玩儿这套？你香港来得吧！睁开你的大眼睛好好看看，这可是大陆！”

正文卷 第一百四十一章 我是铁头功，铁头功！
    小撒淡然看了她一眼，道：“你的店面一天能赚多少钱？”    老板娘瞪眼道：“问这干嘛？你想怎么样？”    小撒伸手向后，保镖递上一摞美钞，他转手扔在台子上。    老板娘眼睛都直了。    小撒淡淡的道：“消失！”    “收到！”    她一把将钱抓了起来，回手就将卷帘门拉了下来，回头对着食客们叉腰吼道：“都不用上班啊？成天就知道看热闹，都给我消失！”    “喂！你们……”    阿梅伸出手想挽留，刚吐出两个字，连着老板娘带食客围观党全都一溜烟儿的消失。    小撒眼睛始终看着阿梅，语气也没有丝毫的波动。    “继续刚才的对话，我想跟你学太极功夫，可以高价给学费，你意下如何？”    “可是我又做馒头呀，没有时间！”    “这好办！”小撒淡淡的道：“今天晚上馒头店就会易主，你的那个市侩老板娘直接人间蒸发，再也不会对你呼三喝四，意下如何？”    阿梅吓了一跳，连忙摆手道：    “千万不要！老板娘虽然凶，可她却是个好人。之前我生了重病，又流落街头，差点儿就死了。要不是老板娘好心救我，有供我吃饭，给我工作，哪能活到现在……”    小撒道：“原来如此，那么我聘请两个高级面点师代替你如何？不必担心你老板娘，我会跟她谈的……”    见阿梅还在犹豫，小撒点点头转身离开，淡淡的声音传来。    “你可以回去考虑一下，或者与其他人商量下，过了这么长时间的苦日子，应该明白机会难得的道理。明天我再来一趟，到时候告诉我答案……”    众人分散上车，四辆大奔启动，带着轻微的蜂鸣声消失在街尾。    阿梅愣了好一会儿，才缓缓拿起面案上的黑色名片。    亚洲功夫保护与传播基金会。    撒先生。    “姓撒…好奇怪的姓氏……”    口中呢喃着，突然冒出来一只胖乎乎的手，将名片直接抢走了。    老板娘神奇的出现在身旁，她身后还挤着一大帮人。    阿梅定睛一看，原来就是那帮食客，竟然都因为好奇心爆棚，一个人都没有离开，全都在等着答案。    老板娘翻来覆去的看了两眼，将名片扔在阿梅面前，脸上凶悍的线条竟然奇迹般地柔和了起来，“阿梅，刚才我找猪肉佬验过了，美金都是真的，足有两千。所有18000多块呢，不得了啊！阿梅，你可算是遇到了真正的大老板了！    这次机会难得，你可要把握住！    平时做馒头的时候，都在念叨着太极功夫，这个基金会虽然突然冒出来，但多少也比独自撑着强。    那小子不是说明天还过来吗？我带着猪肉佬跟你一起去。那混蛋以前跑船的，经历过的事情多，让他给你长长眼！”    周围食客也劝，“是啊，阿梅，就是机会不错！”    “这帮人出手太豪气了，我都想去教他们功夫了！”    “随手能扔出两千美金的人，口中能说出高薪二字，这薪水能高到什么程度啊！想想都流口水啊！我要是自称会功夫，是否能跟着捞点？”    “你可拉到吧。以为人家的保镖都是假的呢？直接打得你上不了床！”    围观党你一言我一语，说得兴高采烈，吹得吐沫横飞。    加上老板娘手里两千美钞甩得哗啦哗啦响，嘴里一只巴拉巴拉的说着，吵得阿梅一个头俩大。    …    这时，周星星手里捏着两毛卖垃圾的钱，与齐山一起站在马路对面。    见对面一群人包围了甜在心馒头店，周星星虽然有些好奇，却并没有过去，反而对齐山道：“我这边搞定，咱们去哪儿？”    齐山指着对面，道：“不过去了？”    “今天不了！五毛钱一个，吃不起。上次过来一次，就直接清洁溜溜了！还搭上了两首山歌和一双鞋。唉！”周星星作出往事不堪回首状。    齐山微微低头，才发现他脚上是一双凉鞋。    有意思，果然剧情中不是第一次遇到么。    这是一辆七座商务suv停在两人面前，车门拉开，露出卡梅拉娇俏的面容。    她笑靥如花：“老板，事情都办妥了！”    齐山一点头，对周星星摆手道：“上车！”    “哦！”    两人上车，车子缓缓启动使进主道。    卡梅拉紧贴着齐山坐在一边，手臂轻轻挽着齐山的胳膊。    周星星坐在另一边，正四下打量着。    驾驶与副驾驶坐得是两个高大的白人，看穿着打扮就是保镖。    “这位小姐怎么称呼？”    周星星虽然尽量表现出严肃，可是深入骨髓的逗逼属性令他很难体会到气势的压迫。    只是简单打量了一下卡梅拉，随后就很自然的开口反问，一点儿也没有想过白人如果不懂汉语该怎么交流。    “叫我卡梅拉就好！我是老板的秘书！”    卡梅拉一口字正腔圆的普通话，说话时嘴角一直抿着笑，很容易获得他人的好感。    周星星惊讶道：“卡梅拉小姐，好标准的国语啊！”    “谢谢！”    口中虽然在道谢，其实她心里也难以平静。    传说中的记忆传输，竟然在这个男人手中实现。前后不过十几分钟的时间，完全学会一门陌生的语言，这简直就是神迹。    直到现在她还有些不敢相信，每次说话都有一种恍如在梦中的感觉。    齐山并没有在意这些，以手拄着下巴，微微歪着头看向窗外的风景。    这是2000年的珠海，正是珠江三角区蓬勃发展的时候，每年都会发生翻天覆地的变化，风景难以长久保，有机会看到自然，要好好欣赏一下。    如果拍成一组照片，拿回主世界，能获得几个奖杯也说不定。    这可是难得的时代的记忆啊！    几分钟后，车子缓缓停靠在时代广场。    车门拉开，周星星第一个跳了下来，他眼中露出惊讶之色，却没有说什么。    齐山、卡梅拉携手而下，也并不多言，只是做了一个请的手势，当先向大厦中走去。    保安虽然远远看到周星星那个捡破烂的，却并没有像往常一样轰走。    因为他的身后赫然跟着一个白人保镖，晃晃悠悠的很有些气势。

正文卷 第一百四十二章 月薪一万，来不来？
    三层，众人走进一家健身中心。    卡梅拉笑着介绍道：“由于时间的关系，只是在附近找了一个临时地点，不过测试身体属性应该足够了。”    周星星左右看看，见硕大一个健身中心除了一排排的健身器材，竟然没有几个人，不由得有些奇怪。    “这里平时很热闹滴啊，怎么今天如此空旷，难道都请假了？”    卡梅拉笑道：“这里的客人在半个小时之前已经驱散，老板和员工得到了一笔意外之财，我想应该在哪个酒店庆祝吧。”    周星星似懂非懂的点点头，抖抖腿道：“抓紧时间测吧，我还等着吃汉堡呢……”    他突然紧张的看向齐山，“你该不会赖账吧？”    齐山摇头失笑：“少不了你的！”    卡梅拉伸手道：“这边请！”    三人走进了一间半封闭的瑜伽室，里面已经摆放了三架要是各异的机器。    最左面一台就是普通的测力机器，只不过要大上不少，而且样式也比较精密。    中间一台看起来像一个平台，只不过高度只有30公分，中间摆放了一个橡胶球，不知道是做什么用。    最右面的一台更加奇怪，看起来只是一个盒子。    “三架机器都是测试爆发力了，只不过针对方向不同，左边的更倾向于冲击力，中间为纯粹的爆发力，右面着更倾向于弹跳力。”    卡梅拉简单的介绍了一下，笑吟吟的道；“少林大力金刚腿赫赫威名，竟然能够引起我们老板的注意，我也有几分好奇。就托周先生让我见识一下啦！”    “好说！”    一提起少林功夫，周星星立刻面色严肃，本能地进入推销状态。“这个大力金刚腿只不过是总称，其中分为几个部分，主要有桩功、沙泡功、钢板功、跺脚功等等……”    “停！”    齐山打断他，往前一指道：“眼见为实！”    “好！”周星星点头，认真道：“那下面我就来展现一下少林绝技。”    卡梅拉指着左边机器道：“看到这个橡胶圈了，这里就是打击位置，只需要用出最大的力量抽击就可以了！”    周星星一点头，双眼微闭做了一个驱腿的动作，然后猛地一个回旋踢，正踹在橡胶圈中心。    齐山只觉得楼板一震，机器发出咚的一声闷响，上方显示器立刻显现出数字：1.2。    齐山略感失望，对看过来的周星星道：“机台的基础单位为一吨，你脚力能达到1.2，已经算是恐怖了。不过堂堂大力金刚腿，应该不止这么点儿力道吧？”    卡梅拉微笑道：“正统的格斗运动员当中，拳力腿力达到800公斤以上的，已经不止一两个了。像拳王泰森，以及“克罗地亚特警”米尔科・菲利浦维奇，都是能够单次攻击达到800公斤力量的。    “克罗地亚特警”左脚的扫腿更是达到了863kg，可以轻易击穿一厘米厚的钢板。    周先生或许是不了解世界上的行情，下意识的藏拙了。这样吧，我叫人做一下示范，周先生参考一下！”    说完也不等周星星回答，直接对身后保镖使了个眼色。    一直沉默寡言，好似透明人一样的保镖大步上前，也不见他蓄力飞起一腿踹在了机器上。    咚！    整个大楼发出一声轰鸣，能够明显感觉到震动感。显示器上数字噌噌的上窜，最后固定在了8.1上。    周星星瞪大了眼睛，一脸的难以置信。    缓缓收腿，径直走到第二台设备前飞起一脚抽在了橡胶球上，只听到一声炸响，橡胶球硬生生飞出一米多远，这才被一道绳索牵引着收回。    第三台设备更加简单，只是站在盒子上，摆出了一个起跳的动作，猛的爆发出力道。    与脚底板接触的钢板受到爆发力突然下压，保镖的身体竟然短时间出现原地滞空状态。    而后双脚落地，盒子还缓缓恢复了原状。    紧接着第二台，第三排的数据也出来了，11.2与6.5。    保镖默默的走回原位，又变回了隐形人。    周星星瞪着灯泡大的眼睛，一直盯着那保镖，看他抽搐的表情，似乎随时都有可能不上去问对方的武林门派。    瞟了一眼那夸张的数字，齐山心中了然。    这就是纳米粒子的功劳。    他们在身体内不断加强的免疫系统，也通过附着的方式加强了骨骼的坚硬和受力的极限。肌肉细胞虽然没有被全面强化，却能够毫无顾忌地爆发出全部力量。    纳米粒子接管了脊柱神经网络，相当于一点点解除了大脑保护机制，将平时利用率最多，20%的肌肉力量，可以开发到百分之一百。    甚至在纳米粒子的修复作用下，开发到120%到150%。    以一个正常人类来说，解除大脑保护机制，全身爆发的力量能够达到15至30吨。    人类之所以在情急之下，能爆发出超凡的力量，是人体内本来就蕴含着巨大的力道啊。    保镖本身就是白塔战士，身体细胞得到过基因药剂的优化，肌肉群要比常人膨胀很多倍，而且体内蕴含纳米粒子，潜意识中的大脑保护机制很薄弱，目前只爆发出十吨左右的力量，还不知道总体的30%，严格来说应该是不合格的。    不过表现出来的效果就很夸张了。    最起码，自称大力金刚腿的周星星就惊掉了下巴。    “周先生，周先生！到你了！”    卡梅拉叫了两声，这小子才回魂儿。    “哦哦哦！”    这下他可不敢大意了，连续做了好几次深呼吸，就在原地高抬腿，正踢侧踢回身体，做了一大堆热身动作之后，这才重新来到设备前，做了一个准备动作，然后猛的爆发了出来。    咚！啪！轰！    这样三声巨响，大楼震动一次比一次夸张，众人都有一种地面在摇晃的错觉。    周星星回到原处，满含期待的看向测试结果。    最近三个显示器分别显示：“2.9、5.8、0.7。”    卡梅拉狐疑道：“周先生，您是否……”    齐山摆手打断他，略沉吟了一下，道：“只提将近三吨的力量，已经远远超过人体极限了。更何况爆发力接近六吨，唔……大力金刚腿，果然名不虚传。”    之前也是他想岔了，周星星是纯正的人类，并没有经过基因改造，体内也没有注射纳米粒子。    只不过是学习了武功，竟然就能轻易爆发出数倍于人体极限的力量，这已经是奇迹了。    而且他的力量不是蛮力，带着几分收放自如的味道。    无论是剧情最开始的时候，一脚将冰箱平整的摞到垃圾堆上，还是后期踢皮球一样的提鸡蛋，都是完全掌控能力的表现。    而这，正是齐山欠缺的。    有这科技的辅助，齐山可以爆发出非常大的力量，却完全无法控制。用来冲杀敌阵，横扫千军绝对不成问题。可万一遇到功夫高手，对阵之时绝对破绽百出。    力道能放不能收，不亚于小儿持锤，伤人害己啊。    想到这儿，齐山露出一丝微笑。    “果然是大力金刚腿。我对少林学院早有向往，不知道周先生，收不收徒啊？”    周星星正跃跃欲试的想要再尝试一遍，听到齐山口中有学武的意思，惊喜道：“齐先生对武功感兴趣，那真是太巧了。鄙人毕生的理想就是推广少林功夫。    广传少林武功，世间人人如龙。    齐先生想学，我当然愿意交，只不过……”    “唔！如果是费用问题你不必担心，周先生可以作为我特聘的武学老师，包吃包住每月1万块，如何？”    “此言当真？”周星星双眼发亮，口水都快要流出来了。    “那是自然，就不过单有腿功不行。我对其他类型的武学也很有兴趣，如果你有师兄弟修炼铁布衫或者罗汉拳之类的，也可以一并请来，待遇与你相同。”    齐山瞟了一眼他的表情，嘴角微微一翘，道：“如果你们教得效果能达到我预期的话，我可以在时代广场投资一个大型的少林会馆，专门用来宣传上功夫，你觉得如何？”    “这……这……”    周星星突然热泪盈眶，两步上前抓住齐山的手，叫道：“英雄，你就是少林武功的救星啊！你放心，我们师兄弟肯定好好教。对了，我现在就去告诉他们这个天大的好消息……”    一句话没说完，周星星就一溜烟儿地跑了出去。    齐山只觉得眼前一阵风，人就没了。    他表情略僵了一下，随即化为的苦笑。    卡梅拉揽着齐山的臂弯，忍不住咯咯娇笑，道：“老板你刚才演的好假啊。他不过是个乞丐罢了，就算会点功夫，也不必如此谋算吧。”    “他可不是一个简单的人，一个位面的主要人物，气运当头的人物。我们不去找他，最多三天，就有人将他拐走了。”    齐山恢复平静，眼睛眯了起来道：“就算是现在，也不敢保证他不会去踢球……”    几人转身，刚推门走了出去，周星星就一溜烟又跑了回来。    他毫无尴尬的露出八颗牙齿，道：“忘记先吃汉堡啦！”    卡梅拉忍俊不禁。    齐山也觉得有意思，不愧是童年最喜欢的明星，这种无厘头的感觉，也只有他能表现的这么自然。    “那就走吧，先带你吃饭去!”

正文卷 第一百四十三章 剧情惯性
    晚上，穿着一身刚买的新衣服，周星星有点兴奋地冲进了夜总会。    阿飞正蹲在门口抽烟，一脸的愁容。    “大师兄！”    阿飞猛地打个哆嗦，连烟都掉地上了，眼角余光瞟到一个熟悉的人影，毫不犹豫转身就跑。    周星星紧跟在后，连声叫喊：“大师兄，你别走了，大师兄，”    逼到角落，阿飞猛地转身，一脸要崩溃的表情：“你又想干什么呀？不要再来搞我了，好不好？我上有老下有小呀，大哥！要养家糊口的！”    “不是啊大师兄，这次真的有好事，我遇到了一个有钱的老板，他对少林武功很感兴趣，想请我们……”    “呜~”    阿飞瞬间跪下抱大腿，哀嚎道：“你放我一条生路吧，你就害得我从经理变成了扫厕所的，不但被解雇，还被人打，你知不知道晚上伴舞的姑娘都发脾气跑掉了，我想不出办法，老板非扒了我皮不可！”    “所以我是来搭救你的嘛……”    “千万不要！被你搭救的还不够呀，你别再逼我，信不信我带着全家死在你面前！”阿飞眼中布满血丝，歇斯底里。    “你不要这么激动。我们是师兄弟，你有麻烦，我自然要伸手相助，不就是表演嘛，少林功夫加唱歌，跳舞怎么样？有没有搞头？”    周星星一脸认真，阿飞瞪大了眼睛，一脸崩溃，“大哥，我还不想死啊……”    就在此时，一个酒瓶子从天而降，砸在了阿飞的脑袋上。    碰！    碎玻璃飞溅，啤酒顺着头发流下来。    胖子扔掉手中的瓶嘴儿，厉声喝道：“让你想办法，你一个人在闲聊，是不想死啊？”    “不是啊。老板，我想了个好主意！”阿飞瞪着小眼道：“少林功夫加唱歌跳舞！”    “有没有搞错哦？”    “有搞头，绝对有搞头！”阿飞搓着手赔笑道。    “就一个人，有什么看法？你不是会铁头功吗？你也跟着上！”说着顺手抄起一个酒瓶子，又爆了头。    “给我好好干，要是搞砸了，我先干了你！”    胖子牛哄哄的走了。    留下阿飞叼着已经被酒水打湿的烟默默发怔。    周星星皱眉站在一旁，先是低头看了一眼身上的新衣服，抽出后腰处一个厚厚信封递了过去。    阿飞抬头：“这是什么？”    周星星没有说话，阿飞活过来一看，脸上顿时变了颜色。    “这东西你哪里来的？我跟你说，做人还是要脚踏实地，即使好高骛远，心中有些不着边际的理想，也绝对不能走上歪路，师傅……”    周星星打断他，道：“这是我老板预支了一个月工资，作为武术教师。”    阿飞不可置信：“现在还有人学功夫？”    “古人言，穷文富武，不是没有道理滴！总之我老板是个真正的有钱人，他那里需要好多武术教师，每个月工资一万块，起码比你在这里整天挨骂强……”    “此言当真？”    “自然是真的，我不但来找你，还想找其他师兄弟一起。”    周星星用双眼放光，握着拳头道：“老板说了，只要我们教的好，他就出钱开一个少林会馆，广招学徒传授武功，将少林武功发扬光大。大师兄，跟我一起来吧！”    这话一出口，阿飞彻底犹豫了。    “要不，你先帮我撑过今晚，我明天跟你去看看？”    “没问题！”    周星星拍着胸脯道：“这个想法我已经酝酿很久了，保准一炮而红，今晚就看我的吧！”    ---    与此同时，随身空间里，齐山与卡梅拉正相拥坐在沙发上，一起看现实剧情转播。    见他两人真的道具房，将自己打扮成了两个五毛钱化妆的和尚，齐山捂脸道：“果然剧情是有惯性的，今天晚上这顿打，他们恐怕跑不了了。”    不然又过了一段时间，夜总会开始上人，舞台旁边的座位上坐了十几个男男女女，都是剧情中的熟悉面孔。    周星星两个人也抱着吉他走了出来，正在随着音乐尬舞，那动作，那僵硬程度，真是不忍直视。    齐山甚至觉得，打他们那伙小混混才是正义的。    咦？    他怎么也在这里？    角落里，达叔竟然莫名的出现在这里，一手抓着扎皮杯子，一口一口的灌酒，另一只手竟然在摆弄一个被踩扁了的易拉罐，眼睛时不时的扫向周星星，隐隐透出一丝兴奋之色。    齐山挥手将画面放大。    “果然是那个踢出去的罐子，看来被他提前找到了。咦，竟然还带了一个足球。唔，也说的过去，总要试一试的。”    卡梅拉问道：“怎么，这个人是障碍？要清理掉么？”    “那倒不必！说实话，我也满期待这个少年球队诞生的，当年第一次看电影的时候，被这夸张无比的球队，着实惊了一下！”    齐山摸着下巴，沉吟道：“这个位面本来就是无厘头式喜剧，有很多不合理地方，如今的位面修复之下，多少会复合基本逻辑。虽然不清楚这个位面的武功究竟是哪一类，但需要时间确实肯定的。    随身空间扩张过程还没有完成，咱们还有时间，不急！”    ---    另一边，周星星两个人唱的太难听，又丝毫没有自觉，终于将混混惹怒了。    几个人上来轮起来就打，一边打还一边骂：“你们唱的什么鬼东西，鬼哭狼嚎，差点没把我噎死，成心跟我过不去？”    两人到处乱窜，被打了好几下，怎么劝对方也不听，周星星终于怒了，抓紧头套甩了出去，正好将达叔桌子上的足球砸了回来。    阿飞见状连忙大喊，“不能动手，千万不能动手，师傅不允许我们打架。”    “谁说这是要打架，明明是踢球！”    说着飞起一脚，足球如同炮弹弹射出去，直接将一人砸飞老远。    碰！    哗啦啦！    人将桌子砸昏，杯碗碟筷儿碎了一地。    混混们见状都是一愣，看那倒霉鬼半天都没有爬起来，竟直接不敢上前了。    胖子老板不知何时出现在阿飞身后，毫不留情地将一酒瓶子砸在他脑袋上。    碰！    “你个混蛋想做什么，竟然敢跟客人动手？”    “不是啊老板，我没……”    碰！    又是一酒瓶子。    胖子瞪眼道：“还敢跟我狡辩，信不信我今天就干了你！”    “是他……”    碰！    “我没有……”    碰！    “我……”    碰！    酒瓶子接连不断，碎玻璃渣平铺方圆好几米。胖子不听任何解释，只要阿飞敢出声，上去就是一瓶。    他的裤腰带也是神奇，竟插了一圈的空酒瓶子，瓶口统一偏向趁手的方向，似乎随时准备拔瓶而砸。    碰！    又是一酒瓶！    阿飞愕然：“我什么都没说！”    “没说也罢！妈了个巴子的，你这混蛋就是欠砸……”    胖子说着，竟然又举起了一个空酒瓶，作势要砸下来。    “够了！你有完没完！”    阿飞脑海中飞快闪过那个信封，心中猛得做了一个决定。    他突然暴起，双臂探出使了一个双风贯耳，抓住对方的脑袋，用铁头功狠狠一砸。胖子连声都没吭一声，直接一翻白眼儿瘫倒在地。    阿飞不解恨又踹了一下，大骂道：“硕大一个夜总会，不想着如何好好经营，整天变着花样找我麻烦，我很好欺负么？王八蛋，我……”    他突然一愣，似乎想起了什么，脸色变了变，突然叹了一口气，转身坐在了台阶上。    掏出瘪皱的烟盒，默默给自己点了一根烟。    就这么一会儿工夫，找麻烦的小混混们都躺在了地上，一个个抱着患处，痛得都缩成团。    再看其他顾客，一个个张大嘴巴，呆若木鸡的样子。达叔震撼的表情最搞笑，口水流下来了都没发现，    足球在面前轻轻滚过，周星星一边脱着宝具和盛装，一边往外走。“走吧大师兄，这里没搞头……”    “有搞头！怎么会没搞头！”    达叔一个高蹦了出来，一脸激动到快要抽风的样子，双眼放光的盯着周星星的腿，道：“金刚腿呀，果然是大力金刚腿，你不要走，把裤子拉高一点让我看看你的腿！”    周星星抓紧裤带退后了两步，一脸紧张，“你想干什么？我警告你，不要乱来啊！”    达叔充耳不闻，一脸激动地扑过去，上下摸着他的小腿，将周星星摸得浑身直起鸡皮疙瘩，使劲的向后躲。    达叔死死的抱住，双眼放光的道：“好结实的肌肉，难怪如此巨力，功夫真的可以用来踢球么？”    “咦？你是说用功夫来踢球？有搞头么？”周星星一脸惊讶。    “有搞头！绝对有搞头！”达叔使劲点头。    “功夫，踢球好主意啊，可我已经答应做武术老师了啊，每个月有一万块呢……”    “一万块就算得了什么？”    达叔忙道：“下个月就是两年一度的超级杯大赛，只要赢了冠军，就有一百万，足够你不吃不喝赚上十年啊。”    “这么多？”    “这么多？”    阿飞和周星星同时惊叫一声。    “对啊！一百万呢！”达叔使劲点头。    “可是……”周星星犹豫道。    “阿星！不要再好高骛远，做些不切实际的幻想了，我劝你还是脚踏实地做人，一万块一个月这么好的机会，你如果不好好把握，难道想再回去捡垃圾么？”阿飞突然道。    “可是踢球听起来真的很有搞头啊，比少林会馆还要好！”周星星认真的道。    阿飞嗤笑：“超级杯大赛，全国40多个球队一同参赛，高手云集，相互博弈，你凭什么有自信能拿到冠军？难道就凭这个死瘸子？”    “我可不是瘸子那么简单。”达叔出示了一下当年的报纸，正色道：“我就是当年叱诧风云的黄金右脚，现在是足球教练。”    “你不要再说，最近事我们是不会同意的！阿星跟我走！”    阿飞一拽周星星，两人快步出了夜总会。    达叔瘸着一条腿追不上，只能无奈叹气。    ---    卡梅拉惊讶道：“他们竟然拒绝了！”    “不算奇怪！”齐山道：“原剧情当中，周星星已经失败，最后连鞋子都没有了，几乎可以算是走投无路，达叔突然出现在面前，就是一根救命稻草，无论如何他也要抓住。    如今我们邀请在前，又给了他一万块修身，兜里有钱，心里不慌，再遇到突如其来邀请，自然要权衡一下利弊。    看是去孤注一掷的搏一搏一百万现金，还是老老实实安分守己的当武术教练。    这其中的心理博弈，对周星星来说恐怕是个不小的难题！”    卡梅拉愕然道：“如今是千禧年，大陆月薪一万已经是顶天的工资，他一个垃圾工凭什么那么自信能夺冠？”    “就凭他是主角！”齐山意味深长的道：“剧情的修正力是很强大的，你看着吧，可最后还是会去踢球的。”    卡梅拉摇头：“那以理解。”    “或许这就是梦想的力量吧。”

正文卷 第一百四十四章 还得先觉醒才行啊
    接下来的几天，风平浪静。    小撒连接上互联网，在世界范围内转了几圈，就筹集到了一笔不小的资金。    利用这些资金在港澳台和珠江三角洲地区分别建立起分公司，组建起大齐集团。    主要涉及高科技产业，某种程度上复制苹果公司崛起的路程，第一的主打产品就是智能手机，目前正忙于跟全世界销售渠道谈判，等到产品上市，自然会引爆全球。    如今是2000年，手机这东西最出名的还是诺基亚小砖块，蓝屏小屏幕，一智能手机碾压，没有任何悬念。    至于各国政策，国家关税以及不怀好意的资本巨鳄，在齐山完全不讲理的科技手段之下，完全不成问题。    城市中心，高档花园小区，望湖别墅。    这是一栋三层北欧式别墅，前面是宽敞的草坪，精致裁剪过的园林艺术，后面是一片小树林，有竹子，也有松柏，再往前就是一片硕大的人工湖。    风景相当不错。    小撒只不过简单的说了一句，齐山就决定在这里暂时落脚。    同时，也给周星星同学一点点信心。    人靠衣服马靠鞍，不可否认，对陌生人来说，外部条件确实是快速判断一个人地位的参照物。    就像周星星他们六个师兄弟一样，第一次来到这栋别墅的时候都傻了。    “……轻功水上漂，除了内力的特殊运转路线以外，腿部的修行是重中之重。它的上升过程虽然看起来神奇，实际上只是比较罕见的滞空能力。能够掠多高，主要看腿部爆发力……”    周星星一边说着，一边比划，手上做白鹤亮翅状，双脚一蹬，飞起来足有两米多高，很快又落了下来。    “你还有没有补充的？师弟？别光知道吃！你是来教武功的！”周星星扭头对一个胖子大喊道。    胖子就是轻功水上漂，不过这小子犯病了，正蹲在一旁疯狂的吃蛋糕，一副充耳不闻的样子。    剩余几个师兄弟，虽然穿了一身绸子的练功服，一个个看起来都像是滥竽充数的歪瓜劣枣，让旁观的人都不忍直视。    “是啊是啊，没错，秘籍不都给你们了么？你自己看就好！”    胖子百忙之中抬头喊了一嘴，立刻有埋头蛋糕。    齐山在旁边看，眼中若有所思。    在六个师兄弟，混得最好的也只不过是去当了股票经纪，但也就只能骑着自行车上下班。剩下的不是住在天台，就是在饭店刷盘子刷碗，哪里抵抗得了月薪一万的诱惑。    第二天人就全来了，一个个点头哈腰，说话全是社会范儿，特别圆滑那种。    简单的交谈了一下，以每个人预付一月工资的条件，换取了六种功夫的详细秘籍，包括打法、练法和演发。    最开始齐山以为会有基本桩功，没想到六个人竟然都没听说过，令齐山有点儿郁闷。    看来这个世界的武道，有着严重的缺陷。    老师都请回家了，齐山自然会让他们发挥最大的价值。    齐山从随身空间调集了百名白塔战士，同步加载了六份秘籍之后，一起甩给了周星星等人。    每一次练武，草坪上都会站出十成十的方阵，出拳呼声，如同炸雷，动作整齐划一，破空声猎猎。    第一次演练就把阿飞几个凑数的，吓得变颜变色。    在厮混了两天，了解了这些白塔战士夸张无比的力量之后，心态更加失衡，已经完全没有了剧情当中的威风。    阿飞的铁头功属于被动技能，没有什么好说了。    剩余的鬼影擒拿手，轻功水上漂，铁布衫，扫堂腿都屁都不是，一个个连架子都摆不好，令齐山几次怀疑自己找错了人。    后来在别墅附近无意中看到达叔，这才想明白了一件事。    因此他准备换一种方法。    “齐先生，你明白了么？”    周星星施展完，所谓的轻功水上漂一脸认真的问。    齐山眸子中闪过一道光，道：“阿星！你有点不厚道啊！我是要请武术老师，不是请杂耍演员，你弄这么几个歪瓜劣枣，跟我说是少林高手，唬我玩呢？”    齐山伸手指向阿飞五人，道：“一个个不是畏畏缩缩，就是呆傻痴肥，没有一点高手气度，更别说高明的武功了！随便写了几本不知道是真是假的秘籍，就想在我这里混吃混喝，你以为我傻么？”    周星星一听话头不对，立刻急道：“不是啊齐先生，我这些师兄师弟，都是少林的高徒呀！你有没有听说过一句话，天下武功出少林……”    齐山一摆手，道：“不用跟我扯这些，其他的不说，只要今天那个胖子能把轻功水上漂施展出来，我就算你说的对！”    周围人都齐齐地看向猪肥膘，猪肥膘茫然抬头，嘴角还挂着厚厚的奶油。    周星星道：“来呀师弟，飞一个，这可是关乎着我们的饭碗啊！”    其他几个师兄弟，也在旁边鼓励：“对啊，师弟！”    猪肥膘拍了拍肚子，一脸的忧郁道：“可是我急速被催肥之后，就再也没有施展过功夫，根本就飘不起来呀！别说飞了，连高一点的地方都够不到！”    眼镜男一脸坚毅的出来，道：“让我来，看我的铁布衫，哇呀呀呀呀！”    他扎了个马步，表情好像吃了屎一样的狰狞可怖，双手捏了一个诀运气状，可是喊了半天，也没有一点要爆衣的征兆。    “诶呀，还是我来吧！”    阿飞一脚将眼镜男踹飞，不知道在哪里摸了个酒瓶递过来，指着自己脑袋道：“老板你用力砸，货真价实的铁头功！”    齐山根本没理他，对周星星做了个‘你看着办’的表情。    周星星挠挠头，也有些无奈。    “那我们……”    “那我一万块白花了？你们还回来？”    “呃……”    几人都退后了一步，神情紧张的看着齐山，似乎随时准备逃跑，几个人脸上的表情让人发笑。    “那你说怎么办？要不……咦，达叔，你怎么会来这里？”    周星星惊讶出声，看着一个熟悉的人影突然出现在齐山身后。正是达叔。    达叔露出了一个得意的表情，呲牙道：“没辙了吧？还是跟我踢球去吧！”

正文卷 第一百四十五章 被海扁一顿再反杀是主角的套路
    还债，实实在在的威胁。    钱到了手，哪还有还回去的可能，不就是踢球么？六大少林高手根本就不惧，特别是在齐山承诺，夺冠的一百万奖金全都归他们所有之后，几个人更是兴奋了。    如果能获得冠军，并且表现出少林功夫的强大，毫无疑问能走出通天路。    到时候天地一片开阔，自然不复窘迫之时。    齐山算是见到剧情惯性的力量了，达叔这些天根本就没放弃，总会莫名其妙的出现在别墅区的周围，有的时候还会凑上去跟他们聊上几句，无非就是劝说踢球一类的。    这些人本来就已经心动了，只是被合同束缚着，无法离身而已。    齐山只不过稍微引导了一下，立刻将剧情拨回正轨。    在齐山支援下的少林球队，一切应有的服装道具全都有，并且还有一个完整的小球场可以训练，比剧情中的凄惨开场，不知道好了多少倍。    剩余的人员加上替补，齐山一共给他们补足了十个人，全都是利用不同手段强化的超人类。    齐山也想看看，加载武学用力技巧之后，他们超凡的身体素质，能够爆发出怎样的力量。    ---    一个多月后，公共足球场，一场经典的球赛即将上演。    两队人马相对而立，一队整齐的僧衣，挺胸抬头，气势高昂。另一队各穿变装，一个个拧着眉瞪着眼，经典足球流氓形象，唯独队长金丝眼镜有点儿文雅气势，不过也透着一股人渣的味道。    “嘟！”    达叔吹哨，说道：“比赛三十分钟，中场没休息，一切依国际球例，我作为球证，大家没意见吧？”    “当然当然，当年人称黄金右脚的峰哥做球证，那是我们的荣幸。”金丝眼镜忙添了一口，抓着达叔的手一顿猛摇。    “我知道阿星和阿飞之前跟你们球队有些误会，因此打算踢一场球赛，切磋一下球挤，化解一下恩怨。无论输赢，大家一笑泯恩仇了！”    金丝眼镜温和的笑了笑，道：“那是自然，毕竟冤家宜解不宜结嘛！”    达叔微微皱了下眉，凑到周星星耳边小声说了一句。    “留点心，情况有点不对劲！”    也不管他有没有听清，直接吹响了哨子。    双方握手，直接上场。    几个师兄弟都呲着牙，高兴的不行。    前后训练了一个多月，每天躲在球场里练球练技术，终于可以拿出来与人对战了。    达叔眉头紧皱，眼神一直盯着对方的球员。    不对劲儿，哪里不对劲！    这帮是典型的足球流氓，每次比赛都是明里暗里的下狠手，比流氓打架还不如，就在业余界可是出了名的。    但这一次总感觉哪里不对，对方的表情和举止都与往常相似，可为何……    等等，眼神！    是眼神！    这些人眼神冰冷，似乎没有一丝一毫的人类感情。    刚才说话的金丝眼镜就是如此，说话的声音虽然柔和却没有丝毫感情，就像一台机器套了人体外壳的机器。    嘟！    脑海中想着，对口中已经吹响了哨子。    下一个瞬间，对方球队的整个气势都变了。    金丝眼镜大脚开球，足球如同炮弹一般射了出去，直接将猪肥膘（水上漂）庞大的身躯砸飞。    旁边几人迅速围拢，不理会近在咫尺皮球，抬脚就踹掉了大师兄身上。    达叔一眨眼的功夫，球场上就风云变幻，球场瞬间变成战场。    烟尘四起，鬼哭狼嚎。    少林师兄弟六人被对方十一人团团围住，一顿海扁。    而被补充进来的另外五人却不知何时聚拢在了一起，摆出了个防御阵型，对六人组的遭遇冷眼旁观。    周星星躺在地上，崭新的队服已经破烂不堪，全身上下都是脚印。    他艰难地匍匐前进，身旁的打斗声自动转换成了枪林弹雨，无意中摸到一具尸体，掰过脸一看，正是猪肥膘。    可是他已经口吐白沫，不省人事，全身上下破破烂烂，像是被无惨凌辱之后的场景。    “啊――！”    一道人影从天而降，正好砸在周星星的身边。    “三师兄？”周星星叫了一声。    三师兄却充耳不闻，他挣扎着理了理发型，毫不犹豫昏了过去。    “三师兄！！”    …    “他们快要被打死了，是不是下手太重了？老板？”    别墅客厅中，硕大的墙壁上正播放着实时画面――五名队友假意自保，置身事外，六名少林高手惨遭围攻。    碰！    金丝眼镜手持扳手，将铁布衫砸飞了出去。    门将（擒拿手）惨遭多人践踏，抱着门柱缩成一团，死活不敢松手。    齐山漫不经心的把玩着卡梅拉光洁的下巴，淡淡的道：“这是一段典型的暴种反杀剧情，这几名角色也是在这场打斗中，找回了自己的功夫。我很好奇，在施加数十倍压力之后，对方是否还会觉醒出摧枯拉朽战斗力。”    卡梅拉道：“十一个人全都被注射了纳米粒子，又被加载了同样的武学记忆。就不怕主角们一不小心被杀了么？老板。”    “那便杀了就是！”齐山不在意的道：“如果这么简单就被杀死，说明他们也就只有这点价值！    这个位面很奇特，既没有完整的基础理论，也找不到武林前辈的经历传说，偏偏能冒出一个个武学高手。”    他脑海中闪过赵薇的画面，嘴角多了一丝玩味。    这妹子的太极可是玄乎得可以啊。    “既然能有少林和武当，自然会有华山之类的其他门派。要不然如何解释魔鬼队的强悍实力？兴奋几？开玩笑！我看是超人药剂还差不多。”    两人说着话球场上突然出现了变化。    在按照剧情的流程下，一度无差别海扁，大师兄阿飞终于受不了了，抱头痛哭，跪地求饶。    哭声撕心裂肺，形象凄惨无比，真是闻者伤心见者。    而就在对方准备按照流程，羞辱一番的时候，六个人突然一起爆了种。    他们瞬间面容一整，摆出似禅似佛的造型。    整个球场上，浪费被静止了一般。    齐山眼睛一亮，低声道：“来了，就是这个！”

正文卷 第一百四十六章 虐！
    大师兄觉醒，气势勃发，足尖一点，足球被一股力量牵引着改变了方向，安稳的落在了头顶。    两边盯人的对手眼中发出一道红光，身上古怪痞气一收，身上顿时勃发出一股钢铁战士的气势。    挥腿铲向下肢，大师兄轻跳躲过，一个反向后越，整个人头下脚上向下砸去，正中身后偷袭铲人的对手。    那人身体微微躬身，双拳顺势挥出，狠狠砸在了大师兄的肚子上。    是同时身后有人回旋踢，正好踹在了大师兄的腰后。    碰！    前后同时受到重击，差一点没将大师兄的腰砸碎，他淡定庄严法相瞬间荡然无存，眼珠子都凸了出来，嘴角流出鲜血。    然而即便如此，仍旧没有忘记滞空的足球，勉力一脚踢飞，身体平平摔在了地上，溅起一蓬烟尘。    两名对手腾挪起身，毫不顾忌对方伤重，飞脚再次踹过去。    大师兄合十的双手早已打开，在地上狠狠的一拍，自己将自己弹出了场外。    随着身体砸在地上，能够清晰地听到骨断筋折的脆响，大师兄挣扎着给了达叔一个笑容，随后就昏了过去。    看着他裂开嘴里的鲜血，达叔呆住了。    足球飞舞，二师兄猛的睁眼，气势烈火熊熊。    他双手支地，两条腿伸得笔直，如同两条大枪一般舞得眼花缭乱，足球在两只脚尖不断跳跃，位置飘忽不定，让人无法判断。    忽然间身旁三人与他摆出相同的动作，同步施展旋风扫堂腿，以三敌一不断逼近。    碰！    四腿相交，发出响亮的碰撞声，气浪卷起沙尘，向四周荡漾。足球被震得高高飞起。    二师兄腿势被阻，心中微微一惊，刚要做出变招，眼前突然一黑，一只大脚正踹在面门。    咚！    二师兄丝毫没有反抗力的被踹飞了出去，平躺在大师兄旁边，他的两条腿关节肿成了青紫色，四肢都在微微的颤抖，痛得死死的咬着牙，面容狰狞。    足球高高飞起，猪肥膘猛然睁开双眼，周身气势升腾，大步迈出，一脚跺在地上，无形的震动扩散而出，将地面沙尘震开。    第二步踏在空中，一股上升力凭空出现，丝毫不讲道理般的空中踏步，竟然足足升空二十几米。    两名盯防对手眼冒红光，屈膝弹跳，如同两发导弹一般升至十几米高后，就再无法靠近猪肥膘，只能看着他一个头槌将足球砸了下来。    …    齐山眼睛微微一亮，“果然有门道！铁头功，旋风扫堂腿放弃监视，抽时间给猪肥膘注射纳米粒子，我要知道他运功状态时，身体的变化！”    小撒：“了解！”    卡梅拉葱白的手指支着下巴，眼睛盯着投影道：“我倒是觉得这个不错，衣服自己就裂开了！”    画面中显示的正是三师兄（铁布衫），他此时正咬着牙绷紧肌肉，干瘦的身体凭空涌出庞大的力量，腹部出现一股吸力，将足球牢牢地固定在哪，而后毫不讲理地往前冲。    “嗯，也加上！”    …    前后四人围住他，眼中红光一闪，随意的出招顿时变得势大力沉。    每一拳每一脚，打在三师兄身上都会发出金属交鸣之声，    几人合身撞上去，三师兄发一声喊，马步下压，力道凭空扭转泄入地下，方圆一米之内，寸寸碎裂，场面恐怖之极。    几人配合默契，攻击此起彼伏连绵不绝，几乎封锁了所有的出路。    三师兄硬受几拳之后，脸上突然涌出一丝血红，张口大喝一声，腹部足球如同炮弹一般射出，直接将对面人砸得飞了出去。    力道反弹，足球划过一道抛物线，落到了四师兄（擒拿手）手中。    达叔这才反应过来，一瘸一拐地向球场上面冲，挥舞着双手大喊道：“暂停，不要再踢了，暂停，你们这些混蛋给我停下呀！”    没有人理会他，敌方十一人充耳不闻，迅速放弃其他人，围拢到了球门边，呈扇形一字排开。    四师兄轻蔑地勾了勾手指，并将足球扔了过去。    一人上前，毫不犹豫的大力开球，足球炮弹一般射出，四师兄脚步轻灵，快得好似划出了一道残影，反手将球打了出去。    另一人起跳，头槌砸下，直线射门。    四师兄双手上托，将足球送飞。    空中不知何时出现一人，飞起大脚，足球传回射门阵，队友毫不犹豫再次射门。    足球俨然化为一道火球，在这12人之中速度飞快穿梭，远处只听到不断的嗖嗖之声，几乎看不到足球的影子。    四师兄不断的变换位置，好似突然多了十几个分身，将眼花缭乱的射门已阻挡了出去。    他的面容虽然坚毅，身子却在微微发抖。    那是用力过猛后肌肉自然反应，他的双手在颤抖，厚重的手套不知在何时被绞碎，一滴滴鲜血渗透了出来。    …    “反射神经，以及移动速度么？有意思！小撒！”齐山挑了挑眉，道：“这已经是第四种了。看来有必要去少林一趟，七十二门绝技在这个位面会出现多少？有没有深奥的内功？或者是大还丹之类的神奇灵药。这都值得一探！”    小撒淡淡的道：“知道了先生，马上准备行动部队！”    “好！”    …    局势陷入僵局，周星星终于不再外场继续摆姿势，他猛地睁开双眼，庞大的腿部力量爆发而出，如同猎豹一般飞速穿过半个场地，掠进了包围圈之中。    四师兄见来了援兵，眼中有了一丝轻松，反手将足球打了过去。    周星星腿部大回旋，狠狠一脚踢过去，足球如同火箭一般迅速升空，眨眼间消失不见。    嘟――！    长长的哨声响起，达叔一瘸一拐的跑了过来，脸上带着强烈的怒色，手中的红牌几乎都被抓得变了形。    嘟！嘟！嘟！    他使劲推开十一人，每吹一声哨，就狠狠的出是一次红牌。    利用这种方式来宣泄怒火。    十一人沉默以对，表情平静，眼中没有一丝人类情感，那平淡而又冰冷的眸子，让达叔心中发寒。    十几秒钟之后，好似启动了某一种开关，十一人眼中的红光同时消失，又恢复原先痞里痞气的样子。    好似刚才的一切都没有发生过一般。    金丝眼镜抬头望了望天空，装模作样地叹了口气：“踢球踢到平流层，这还是第一次！看来这次比赛是进行不下去了，作为平手如何？”    达叔冷着脸道：“好！等我们准备好了之后，在进行下半场！”    周星星几个师兄弟聚集到大师兄与二师兄处，看着他们凄惨的伤势一言不发。    他们身上的气势变换不定，好似酝酿着火山爆发一般。    周星星突然转身，面色坚毅，狠狠的指着金丝眼镜，喝道：“你们到底是什么人？”    金丝眼镜淡淡一笑，毫不犹豫转身就走，其余十人紧随其后，迅速消失在众人视线中。    达叔强硬的姿态崩塌，无助的跪倒，捂着脸不知道说什么。    就在十几分钟前，他还强压下了周星星的怒火，并且告诉他足球就是战争。    但是却没有想到，战争会如此的惨烈。    看着伤势颇重，似乎随时都要没命的两个人，达叔陷入了良心的拷问。    整场赛事，一直出工不出力处于边缘人状态的五个人恢复原状，带着无奈又茫然的表情，安慰着达叔。    “还愣在这里干什么？快点送医院呀！”    猪肥膘的一句话，将大家惊醒，众人顾不上胡思乱想，慌里慌张的要挪动两名伤员。    刺耳的刹车声响起，一辆救护车准确的停在了几人身前。    几名医生护士冲下来，快速将两名伤员抬到担架上，送上了救护车。    “不必担心，老板的私人医生手段高超，这种程度的伤势根本不值一提，最多两天就能完好如初，不会耽误你们参加赛事的。”    说话的是卡梅拉，她随同的救护车一起出现。    虽然神情温柔的安慰着，可是看着四人的眼神，却总让人觉得有一丝丝的玩味。    四名师兄弟道谢后，都沉默的坐在一旁。    本来以为是一场欢快的比赛，没想到其惨烈程度，不亚于战场厮杀。    这样他们幼小的心灵充满震撼，对足球的对抗方式理解，转向了另一个方向。    几人对视了一眼，眼中都露出坚毅之色，似乎下了一个什么决定。    达叔走过来，欲言又止。    他似乎是想道歉，却又不知该如何开口。    周星星抢先说道：“峰哥！接下来的几天，常规训练加倍吧！”    “嗯？”达叔微愣。    “嗯！我们再也不会小看足球了，这次一定要拿到冠军！”四兄弟齐齐点头，神色坚毅。    “好，训练加倍！拿到冠军！”达叔激动道。    三师兄四师兄和猪肥膘同时跪了下来，对周星星正色道：“这一次全靠你，才让我们师兄弟觉醒。”    周星星正色还礼：“欢迎各位师兄弟归位！”    天地中隐隐传出佛门钟磬之声，似乎在庆祝罗汉归位。    卡梅拉惊讶抬头，难以理解这种异相是如何产生的。    她低头看了看四个人，嘴角轻微地掀起了一丝弧度，喃喃道：“有意思，果然不得了啊！难怪老板对他们这么上心。”

正文卷 第一百四十七章 敌人出现！
    下方人员迅速撤离，足球场上空突然浮现出一道人影，只见他很自然地飘浮在空中，周身三个圆滚滚的小球环绕，轨道交错、速度飞快，有一种元素法师的范儿。    这小子手里拿着一只手机，一脸得瑟的呲着牙，道：“怎么样，各位老铁。少林足球最经典的场面重现，虽然其中混杂进去了一些奇怪的东西，不过总体来说还是很棒的。看那个鬼影擒拿手，嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”    说到兴奋处，他将手机扔在一边，双手在上下左右乱抓，模仿擒拿手的样子。    手机就飘浮在空中，一动不动，    屏幕上不断刷屏，各种各样颜色的文字接二连三跳出来。    “666！罗汉觉醒，大发神威！”    “真的是周星驰诶，我看到他了！”    “难道就没有人觉得不对吗？这段剧情应该是他们被海扁之后大发神威，虎躯一震收复小弟，顺势组建了少林球队。为什么大师兄和二师兄都被打晕了？而且多出来的五个人是怎么回事啊？”    “没错，剧情中是六个人对11个人，这次怎么两个队伍都是11个人，多出来那五个人是哪里来的？”    “小猪，出来解释一下！你小子不会又跑到边一位面去了吧？”    “好羡慕啊，竟然可以穿越！”    ……    那小子一脸得意，双手比划摇滚手势，道：“想知道啊，礼物刷起来！无论是鲜花玫瑰花别墅还是大游艇，通通向我开炮。”    手机屏幕上顿时一片礼物飘过！    “又吊胃口，不过谁让你能穿越位面呢。收阿梅，收阿梅，我要看收阿梅！”    “拜师学武功，我不要看魔法，我要看武功，看降龙十八掌！”    “楼上是二货，少年足球，用的是少林武功，降龙十八掌是丐帮绝学，我看还是用九阳神功吧！”    “同意！”    “加一！”    “加二！”    ……    那小子嘿嘿笑道：“众位不要着急，但小猪慢慢探来。这个外面明显古怪，不过咱们也不是第一次遇到这种情况，有经验着呢。况且……”    他做了一个痴汉脸，诡异笑道：“雄哥手下的兴奋剂可是好东西，只要打一针，瞬间变超人有没有。直接把主角打成了狗啊！不能放过，绝对不能放过！”    手机屏幕上一片欢腾。    “没错！绝对不能放过，这东西要是用在床上……”    “小猪学武功！”    “好东西呀，我也要我也要！”    “弱弱的问一句，难道你们就不想知道，这群足球流氓怎么会变得这么厉害的？少林足球被按在地上摩擦有没有？”    “没错！他们两个都被打晕了，大师兄还吐血了呢！”    “有问题，绝对有问题！”    那小子摸了摸下巴，打了个响指：“既然众位老铁意见不统一，那么老规矩，准备去摸一下雄哥的底，探索一下兴奋剂奥秘的扔鲜花！准备一探到底，寻找位面普遍原因的扔奶糖！开始！”    “……”    “我是一条咸鱼，我只会喊666！”    “我走过最长的路，就是你的套路！”    “城市套路深，我想回农村，农村路也滑，人心更复杂，唉，认命吧！”    手机屏幕上，鲜花的图案和奶糖的图案交替出现，如同过江之鲫一般。    那小子看了两眼，道：“13500比9400，结果出来了！看来大家对位面突变的原因比较感兴趣啊！不会因为上一次清朝位面的时候，清理穿越女香艳经历倒置的吧？”    弹幕微微一顿，紧接着不狂风暴雨袭来。    “怎么可能？我们可是纯洁的，蹂躏穿越女，调教穿越女之类的，才不喜欢看咧（傲娇脸）。”    “小猪，深得我心啊！”    “我要看调教，我要看调教！”    “憋说话，来次够！”    那小子点点头：“既然老铁们万众一心，小猪没二话，咱们走着！”    只见他双手轻轻摆动，环绕在周身的清风瞬间改变方向，真怕有漂浮物变成横推，整个人飞了起来。    而就在这时，手机屏幕突然传来警报，屏幕上被鲜血一般的红色浸染，周身三个在轨道上旋转的摄像头猛地颤抖起来，齐齐发出红光，尖叫一般发出机械声。    “警告，警告，发现维稳会时空探头，探员将在五秒钟之后出现，请宿主尽快逃离，请宿主尽快逃离！”    那小子笑嘻嘻的面容立刻变了颜色，伸手在胸口连点，一层又一层玄奥的魔法阵重叠出现，它飞行速度陡然加快。    好似从老爷车瞬间变成火箭，一瞬间破开音障的爆炸声，传出老远，整个人如同导弹一般迅速消失在天边。    而就在此时，空间艰难的裂开了一道时空缝隙，内部强硬的挤出来了一个人。    此人足有两米多高，光头，一身银色的紧身服将全身的肌肉及敏感部位的呕吐形状都显现了出来，看起来就像是一个紧身衣变态。    他的肩膀上印着双三角交错的图章，皮肤苍白，面无表情，两只一点中午没有丝毫的感情，好似后安的玻璃球一般。    出来的一瞬间，就盯上了空中一长变化云路。    简单扫了眼周围，迅速确认方向，也不见他如何动作，整个人突然消失，紧接着就出现在百多米之外，随后又消失，又出现在百多米之外。    他闪烁的频率非常快，一秒钟几百次。    往往一道身影刚刚出现，已经消失不见了，只留下一个单单的残影消散。    在空中看去，只能看到一连串的残影渐渐消散，永远抓不到光头男的尾巴。    前后不过十几秒，光头男就锁定了直播小子的身影。    他微微张开嘴，以毫无感情的声音说道：“未知维度《少林足球》位面，发现直播系统穿越男，剧情破坏不到15%，处于安全范畴，选举条例第一方案处理，只清理穿越男，销毁直播系统，收回本源能量。    严密监视剧情走向，如发现变动超过35%，则可执行武力干预，强行清除异常单位，将剧情归拢到正轨。”    只见他身形一闪，突然出现在直播小子前方，看也不看他仿佛要拼命般人狰狞面孔，右手缓缓平伸而出。    那小子正在急速移动，根本来不及转向，整个人直直的撞了上去。    好像守株待兔一般，将自己作为一块肉，生生的插的手臂上。    如同一条大枪，砸碎了那小子面门穿过脑部入脖腔子里。    每一句话也没有留下，直接就嗝屁着凉了。    周身环绕的三名摄像头，和一直漂浮在身边的手机，仿佛失去了生命一般，同时掉落了下去。    光头男另一只手缓缓伸出，也不见他如何动作，四枚小玩意儿就出现在了他的手掌心。    他手掌一握，只听到咔嚓一声响，再张开时已经只剩下一堆粉末。    清风拂过，瞬间消失在天地之中。    光头男冷冷的道：“穿越男死亡，摧毁程序已完成，收回本源点31点。现在宣判其罪名：    1，未经允许，非法穿越，破坏异时空稳定。    2，擅自修改剧情，至男女主角死亡。    3，连续穿越多个位面，使平行时空出现相连冲动，影响后续蝴蝶效应，造成的时空动荡，引起位面浩劫。    综上所述，罪犯被判处一万三千年有期徒刑，立刻执行！”    只见他手一甩，那小子尸体就如流星一般砸了出去，空中隐隐划出了一道黑痕，尸体瞬间汽化，好似灵魂一般的小光点闪耀了一下，迅速消失在了黑痕当中。    光头男目光冰冷的扫视着，身上光线扭曲，逐渐消失不见。    “未发现异常系统，发现本位面本源点缺失，寻找流失坐标，未发现！    切换执行者状态，进入观察者状态，待命中！”    “发现未知纬度，记录时空坐标，清理时间线，上传至维稳会总。”    ---    与此同时，齐山只觉得随身空间突然微微抖动了一下，随即就平静下来。    齐山惊讶不已，仔细感应了一下，并没有发现什么异常。    又查看了一下空间内部的各个部门，见都在按部就班的实行计划，也就不怎么在意了。    然而，在齐山无法看到的其他位面，几乎同一时间被撕开了空间裂口，一个无论相貌打扮，身高身材不完全相同的光头跳了出来。    他们用那对玻璃球一般的眼睛，四下扫描着，飞快得出了结论。    一边用冰冷的语调念叨着各种法规，一边不断闪烁离开，执行所谓的任务去了！    “共计12个未知位面，同一纬度，具体里面剧情有待确认，本源能量有一定程度的缺失，追溯调查中！”    少林足球位面的齐山，只觉得心猛然一跳，整个人都惊觉了起来。    这已经是第二次，怎么回事？哪里出了问题？    他一遍一遍的扫视着随身空间，然而无论如何仔细，都没有发现一丝一毫的问题。    所有的证据都表明他只是神经敏感，而齐山却知道，有一种预感就心血来潮。    他摸着胸口，心一点点沉了下来。    不对！肯定是哪里出现了问题，为何自己会突然如此慌张？这究竟是怎么回事？    恍惚间，齐山有一种预感，恐怕平静自由地穿越生活，就要一去不复返了。

正文卷 第148章 从前有座少林寺
    “未发现异常！”    直升机内，小撒回答道。    “是么？好吧！”齐山以手抚额，眼神平静道：“那就先这样吧，计划一切照旧！”    “好的先生！”    卡梅拉坐在一旁，有些担心的道：“老板，是不是发生什么事儿了，这几天你的样子很不对劲。”    齐山摆了摆手，并未有说话。    他既然不想说，其他人也不敢多问，机舱内又安静了下来。    直升机无声息的在平流层快速窜梭，丝毫不担心被卫星或者雷达发现。    科技代差摆在那里呢，在两千年要是也能栽了的话，齐山就不用混了。    超级杯那边已经进入了正轨，经过终极版洗礼之后，区区魔鬼队不值一提。    倒是强雄手里的兴奋剂令齐山有点兴趣，跟小撒提了一嘴。    “先生，少林寺到了！是否发射机械昆虫侦查器？”    齐山点点头：“发射，仔细搜索，启动试探计划。”    ---    嵩山，五岳之一，大名鼎鼎少林所在地。    腹地少寺山占地面积广阔，从山门到禅师石塔足有进千米远，佛殿僧舍庄严宏大，鳞次节比。    少林寺大名鼎鼎的金字招牌，自唐宋时期就已经名传天下，是天下武学的源头，也是佛家的重要标志。    名头响亮，进入了现代社会，又被少林集团商业化的运作，如今的少林寺，已经成为了一处经典风景区，来来往往人头攒动，热闹非常。    山门高大，上百米处有凉亭，内有专注迎来送往的知客僧。    早些年，知客僧是以引路人的形象出现的，如今也成了景区一道特殊的风景。    他们通常是真正的僧人，穿着整齐，身披袈裟，蹲坐于凉亭蒲团之上，闭目默默诵经，通常以坐就是一上午。    做出一副‘双耳不闻窗外事，一心只读弥陀经’的样子。    在景区特别唬人，不远处摆着个功德箱，经常能够听到塞钱的声音。    佛教流传广远，信者众多，即便不信的，也会敬而远之，并不会恶语相向。    所以知客僧这个工作虽然略显枯燥，但是胜在轻松，只需将自己当成木头人就行了，外界一切反应也不必理会，到了月底自然会有工资打进卡里。    这种程序已经维持了很多年，然而今天却被打破了。    熙熙攘攘的人群中，一个身穿黑色西装，身材魁梧，身高足有两米出头的光头大汉大步迈了出来，打量了知客僧两眼，迈步就要走进凉亭。    旁边的保安连忙拦住：“这位先生还请后退，大师是真正的少林功夫，并不外人接触，有什么事可以找景区服务中心……”    还没等他说完，一只硕大的拳头就砸在了脸上。    保安直接飞了起来，凭空旋转三圈半，重重地砸在地上，口鼻流血的嘴唇肿得不成样子，牙齿已经脱落的七七八八，躺在地上爬不起来。    他双眼翻白，身体不由自主的抽搐着，嘴角吐出泡沫，一看就知道一拳被打休克。    突然发生暴力事件，周围的游客惊呼不已，纷纷退后。    附近的保安迅速向这边冲过来，大声喝道：“你是什么人？不许动，不要靠近大师！”    大汉充耳不闻，两步就走到知客僧身边，低头看了一眼，面无表情的道：“久闻少林功夫冠绝天下，藏经阁绝技多不胜数，在下雷奔，前来领教！”    说完抱了下拳，也不管知客僧听没听到，论及大拳头就砸了过去。    碰！    一直端坐念经的知客僧直接所以出去十几米远，好似打水漂的石子一般，掉在地上又弹了起来，最后在地上滚了好几米，一身灰色的僧袍大红袈裟，瞬间就成了乞丐装。    知客僧满脸的鲜血，他挣扎的抬起一只手，眼中茫然而无神：“这……什么情况？”    一句话说完，他就晕了过去。    游客一片哗然，不少人飞快的后退，掏出手机报警。也有行人双眼放光，好似看到了真正的武林高手一般，眼中满是兴奋之色。    几个保安已经冲了上来，他们手中挥舞的警棍，大喝道：“不许动，双手抱头。这里距离派出所只有几十米远，警察马上就到，你别想逃跑！”    大汉充而不闻，只是简单的扫了他们一眼，脸上表情都没有变化一下，大步走出凉亭，上了甬道直奔天王殿。    “我说让你站住……”    见大汉一直无视，又一个年轻的保安忍不住了，想要上前比划两下。    有两个游客连忙将他架住，连拖带拽扯出了老远。    “诶诶诶，你们想干什么呀？赶紧放开我！”    “我们这是救你呀！这事儿你跟着参合啥啊，这明显是武林人士上门踢馆，专门找和尚的麻烦。你看看那大汉的大胳膊大拳头，妥妥的练家子，保不齐还是个绝顶高手，要不然敢只身闯少林么？”    “……”保安一阵无语，就在他想说两人扯淡的时候，就听见砰砰两声响，两道人影砸在他面前。    他低头一看，失声道：“刘哥李哥？你们……”    趴的地上翻白眼，一边抽搐，一边向外面吐酸水了，都是刚才一起冲过来保安中的两个。    看他们腹部硕大的拳印，不用合计，被人给揍了！    旁边两个游客也呆住了，他们刚才也就是顺嘴胡猜，没想到竟是正事儿。    抬头看向大汉不疾不徐远去的背影，以及旁边如同猎狗一般，想要攻击，而又害怕被瞬间秒杀了保安群，年轻保安都不知道应该说什么了。    半晌，他才颤抖着嘴唇道：“难道真有绝世武功？”    身后，猛地有人发一声喊，大批的游客双眼放光的冲了上去，紧紧跟在那大汉的身后。    上门打脸这种喜闻乐见的情节，可是不多见。特别是添加了武功这种神秘元素，更是能够吸引人眼球。    只要是国人，谁没有个仗剑江湖，高来高去的梦！    吸睛程度达五颗星！    山门处，两个大盖帽急匆匆的赶到，看着群星拱月般远去的背影，两人对视一眼，苦笑道：“恐怕又是武林中人，这种事情咱们无能为力，还是尽快通知长老吧！”

正文卷 第149章 刷刷少林副本
    雷奔不疾不徐的前进，除了面色冰冷，身材过于魁梧以外，又不普通的游客并没有太大的区别，离开了最初混乱之处，消失在围观党的视线中，周围又变成了观光旅游的气氛。    穿过天王殿，直奔大雄宝殿，他的目的地在大雄宝殿之后的藏经阁，他所接到的命令是，挑战一切少林和尚，并且收集古卷与纸质经文。    他的视网膜上，左右两边一直存在着各项数据，随着走动逐渐的变化，右上角一个小小的圆形，作为雷达显示区域。路面上一直闪现着虚拟箭头，给他指引前进的方向。    有人敢闹事，还打了人，这还得了？    警报立刻传遍整个少林寺旅游区，内部的保安，连同驻扎的派出所警员一起出动，将雷奔拦在了大雄宝殿外。    他们提前做了准备，截断了后方的人流，又在泪奔进大雄宝殿之前，将驻留的游客都转移走了。    如今大殿外，就只有雷奔与身边几个一脸茫然的观光客。    五六个保安排成一排，手持防爆盾，神情紧张，另一只手紧紧抓着长柄电棍，准备随时捅上来。    一名警察站在后方，拿着大喇叭喊道：“你们几个快点退开！”    还没等几名观光客反应过来，身后就冲来了两名警察，手中举着电击枪，将他们几人挡在了身后。    后方的保安连忙领导者观光客们离开，大殿前只剩下被警察团团包围的雷奔。    “这位先生，你之前无故出手伤人，触犯景区治安管理法，还请跟我们走一趟！”    ……    3000米高空，看着屏幕中画面齐山淡淡的道：“还没有找到类似波长的生物电信号？”    “抱歉，先生！目前还没有发现！机械甲虫覆盖率由上升到69%，全面覆盖还需3分45秒，还请稍候！”    小撒淡淡的说道。    “效率低下！”    还没等齐山说话，身旁突然跳出来一个全息影像，鹰眼一身标准职场御姐秘书装扮，冷着俏脸道：“先生，撒玛利亚人的计划过于保守，独立单位的白塔战士即便能力强悍，也很难引起少林武僧的重视。我建议派人伪装成政府特务机构人员，光明正大的提出要求。    根据计算，成功率至少会提升30%。”    齐山摆手道：“我知道这是一个好办法，现在社会是不存在避世不出一说的，少林寺想要发展，就离不开官方承认与支持。不过我倒是觉得，即便伪装接触后，直接提出要求，对方也不会答应的。    和尚和政府，都是扯皮的高手，即便能够达到我的目的，也会消耗很长时间。先看小撒如何操作的！”    鹰眼望向小撒，小撒淡定不语。    ……    下方，警察腰间对讲机突然滋啦啦两下，紧接着传出了一声咆哮：“李大鱼！立刻报告你的位置！”    手持大喇叭的那个警察微微一愣，抓起对讲机道：“报告所长，我现在正在大雄宝殿外，抓捕一名嫌疑人……”    “你是不是把所有的值班人员都带过去了？”对面毫不客气地打断道。    “呃……是的，由于任务紧急，行动申请表会在后……”    “少给我扯这些没用的，立刻收队！”    警察怔了下，大叫道：“可是所长，我们已经将嫌疑人包围，马上就可以捉拿归案。此人刚一进山门就打伤了知客僧，听他话里的意思，好像又是一个来挑战少林武功的。已经有同事将这种情况报告给少林寺对外办公室的长老了，我们……”    “闭嘴，我叫你收队！”对讲机大声的咆哮：“今天是上级领导下来检查的日子，再有20分钟，演习就要开始了，全所人员必须全部到齐，优先完成这一次的演戏。其他事情暂且放一放，不过是一个挑战者，交给保安就是了！”    “可是。所长！”    “没有可是，立刻执行命令！”    警察无奈道：“是！”    他深深看了一眼雷奔，有些无奈的抬起手，道：“全体撤退！”    保安急了，上前一把就拉住了警察，急道：“李队，您可不能走啊，办公室早就下了明文规定，像这样的挑战者一定要拦住，今天要是将他放过去了，我们兄弟都饭碗可就砸了！”    “嘿！那我也没办法，你刚才也不是没听到，上级领导来检查，马上就要展开演习，哪有工夫顾这边。我要是回去的晚了，我们必须从饭碗可就砸了！”    警察小声自嘲了两句，摇摇头，头也不回了快步离去。    警察们毫不犹豫的飞快撤离，现场就只剩下保安。    几人对视一眼，觉得己方人多势众，又有防爆盾电棍助威。对方虽然长得高点，长得壮点，可就只有一个人。    应该没有问题！    心中打定主意，几人刚要一涌而上，突然觉得眼前一黑，稀里哗啦的全都倒在了地上。    后面露出两名壮汉，穿着打扮与雷奔一模一样，就连身高块头都相差仿佛。    竟是不知道何时，已经被敌人摸到后面去了。    清理掉杂鱼，三人继续前进。    迈进大雄宝殿，两名和尚头皮发麻的站了起来，手中佛珠捻的飞快，看着三个人张了张嘴，似乎要说什么。    然而一句话还没说出来，就被一拳打飞了出去。    两个和尚像两条死鱼一般，在地上弹了下，出溜老远没了动静。    三人毫不停留，穿过大雄宝殿，刚刚迈出后门，面前忽然多了一排和尚。    一名身披袈裟，面容苍老的老僧上前一步，低诵佛号，道：“三位施主为何苦苦相逼，时代变迁，武功什么的早已经没人在意，如今的少林只有大德没有武僧，三位还是请回吧！”    身后一排和尚齐声道：“三位还是请回吧！”    面对滚滚声浪，雷奔三人表情都没变一下，毫不犹豫分三路冲了出去。    叮叮咣咣，咚咚当当！    十几秒之后，造型很酷，台词也略诺暮蜕忻侨都跪了，歪七扭八躺尸了一地。    尤其是那个老僧，脖子差点没被打折了。    翻着白眼用以头抢地势晕了过去，倒也算另一种特立独行。    直升机中，齐山眼皮直跳，强忍着吐槽的欲望，咬牙道：“安排人手！我就不信了，整个少林寺连一个能打的都没有？”

正文卷 第150章 罗汉拳
    警察被调走，消息被封锁，保安不堪一击，大量的游客被通过各种方式紧急疏散，前后不过半个小时，硕大的少林寺风景区已经冷冷清清，之前热闹的场景好像假的一样。    雷奔三人一路势如破竹，遇到光头就揍，看见和尚就打，不管你是虔诚信徒，长眉老僧，又或者是小沙弥，全都一视同仁，公公正正不偏不倚。    来的时候满怀期待，结果却很让人失望。    硕大的名声之下，竟然没有一个真正会武的。    偶尔跳出来了个舞舞扎扎，能比划两下的，也只是稍微强壮一点的蝼蚁，武力上还不如长期练散打的运动员。    齐山派出大量的人手上山，除了掠夺了海量经文和书籍，还有一些样式古朴的老物件以外，完全没有收获。    藏经阁早已经变成了参观景点，里面的装饰和摆设的物件，都是经过精心设计和挑选的，虽然很值钱，但对齐山来说没有意义。    所谓的少林72绝技，连根毛也没有看到。    看到大部队无功而返，齐山心里突然涌出一股压制不住的烦躁。    雷奔带着队伍返回到山门时，凉亭中一名老僧拦在了众人面前。    他面色平和，身上穿着很随意的体恤牛仔酷，头顶上甚至有半寸短发。    此人中等身材，个头不超过1米7，外表虽然有些老，皮肤却泛着光泽，看起来就像是个保养很好的普通老年人。    即便他不穿僧袍，不做僧相，可奇怪的是，每个人看到他的第一眼，就会判断他是个和尚。    他拦住众人，只是淡淡的说了一句话，就引起了齐山的兴趣。    “少林武学传承早已不在寺内，这一点施主心知肚明，为何苦苦相逼呢！还请众位将东西放下吧，那里面没有施主想要找的东西。”    他双目平视，透着淡然而平静，看着这双眼睛，齐山有一种错觉，他似乎正穿透屏幕注视着自己。    他口中所谓的施主，正是指的自己。    齐山突然来了兴趣，略一思量，立刻连接雷奔脑中的纳米虫，借他之口说道：“你知道真正的少林武僧在哪？告诉我，你可以留下这些东西！”    他摇头道：“自从师弟死后，少林哪里还有什么武僧。所谓的72绝技，不过是以讹传讹罢了。”    齐山道：“少林没有，武当呢？”    他笑了，摇头道：“施主又何必明知故问呢？”    齐山也笑了，“你果然知道！”    说完他一摆手，道：“抓起来，带走！”    身后两名大汉快步上前，老僧镇定的面容略有一丝慌张，退后了一步道:“施主，这是何意？能够说的，老僧已经知无不言，施主又何必咄咄逼人呢？”    “看，肚子里果然还有货！抓到你，这一次也算没白来！”    齐山点点头，直接转身就走。    好容易遇见了一个明白人，打两句狗屁不通的机锋，就想逆转形势？小说看多了吧？    “诶？诶？你们……”    大汉一个拳头砸过去，他毫不犹豫地晕了过去，拽死狗一样的拖住裤腰带，转身快步跟上了队伍。    前后不过一个多小时，扫荡了一下少林寺，打趴下一片真真假假和尚，收获了大量的古经文和各种法器，外带一个老和尚。    总算是有点收获！    齐山这边转回，另一边，超级杯大赛已经踢完了第一场初赛。    强雄本来在悠闲地打高尔夫，准备一个突如其来的电话，惊得目瞪口呆。    “什么？四十比零？”    前几天在报名处见到过这个所谓的少林队，一边看起来人模狗样，算是一个正规的足球队，但他同样没有放在眼里。    因为这支球队的主教练，是被他欺压了长达20年之久的黄金右脚。    这人当年就是一个废物，20年一蹶不振，心态早已经崩溃成渣了。这样的人带出的足球队，根本就不值一晒。    本着习惯性的打压，他稍微调整了一下初赛对阵表。    本以为会直接将少林队踢出局，没想到竟然是自己被打脸。    强雄手上青筋暴起，手机被掐得咔咔作响，脸上浮现出一道道青筋，嘴角却裂开一个大大的笑容，“有意思，真是有意思，千年的咸鱼也想翻身？滑天下之大稽！”    他抬起手，手下连忙小跑过来，恭敬的叫了一声雄哥。    “少林队，你去处理一下！老规矩！”    “是，雄哥！”    ---    直升机上，齐山在快速浏览着老僧的记忆。    此人别看外表不像，却已经是货真价实的七十多岁，一生的记忆既繁琐，复杂又漫长无比。    对付这种错综复杂的信息，正是鹰眼的强项，她将导出的记忆输入，前后不过30秒，就已经做过上千万次的数据分析与分类，并将齐山想知道的东西，挑选了出来。    在老僧的记忆里，武僧与少林功夫是真实存在的。    在他眼前用出少林功夫的，同样也是一个和尚，年纪明显要比他大得多，身体也要强壮得多。    经过比对，可以肯定这个和尚就是周星星六人的师傅。    这个和尚表现出来的武力，完全符合齐山的猜想。    周星星他们身上所谓的少林功夫，果然不是完整的。    他们六个师兄弟，就像六块拼图，凑在一起才是完整的少林功夫。    而这套功夫，也有一个耳熟能详的名字，罗汉拳！    没错！    什么大力金刚腿，铁掌水上漂之类的，全都是胡扯。    老和尚只不过因为当时武道没落，少林武僧已经到了断代的危机边缘，为了收学武的弟子，特意按照武侠小说，编造出来的名字。    那个年代正是武侠小说横行的时节，为了多收几个弟子，老和尚才出此下策的。    事实证明，换个酷拽狂诺拿字，还是有效果的。    “原来如此！”齐山沉吟道：“看来之前咱们的判断很正确，这个位面果然真正的武功，只不过经过千百年的传承，已经逐渐失传了。所留下的，不过是最简单，也是最基础的东西。    少林罗汉拳，武当太极。    这也是得益于少林武当泰山北斗的地位，相比较起来，其他的门派的武学恐怕凶多吉少。    罗汉拳么，不错的东西！”    齐山眼睛微眯，嘴角勾起一丝笑容。

正文卷 第151章 惊人效果
    不同于武侠小说，这套罗汉拳没有吊炸天的招式，只有冲、弹、啄、劈、扫、稹⒐础⑷Π烁鋈种。    配合上、落、进、退、偷、扭、闪、摆八种步法，融合蹬腿、踹腿、闸脚、前搪腿、后搪腿等脚法，组合随意，拆分自由，可谓千变万化，挥洒自如。    齐山脚下步履如风，左搬右冲，动作快如闪电。双拳虚捏，如窝铁锤，两只拳头上下翻飞，顺步、拗步、力拧、翻身、提拦、撩阴，拳影连绵不绝，却紧守核心。    正所谓：“两手不离怀，神鬼不敢来。”    呜呜的破空声如万鬼哭嚎，鬼神莫敢靠近。    时不时响起的炸雷声，那是打破音障的标志，举手投足间雷声炸响，举手有千钧之势，动若雷霆，当真是挨着就死，碰着就亡！    大量的传感器不断的闪烁，记录着飞快变换的数据，将监测到的一切数据，汇总到鹰眼的处理器中，经过信息分类与处理，上千次的模拟演算之后，才会呈现在显示器上。    实验室外，西姆斯博士的眼睛瞪得所有同龄大小，眼底布满了血丝，大大张着嘴，急促的呼吸着，就像一只看到了美食，迫不及待想要扑上去的恶犬。    显示器上各种数据飞逝，各种夸张的数据几乎刷新了他的认知。    “超人类！果然有超人类，我就知道！我就知道！”    西姆斯博士表情夸张，絮絮叨叨的发神经，眼角竟然红了，好似马上就要哭出来。    鹰眼的虚拟成像出现，表情冰冷道：“西姆斯博士，请注意你的态度，你面前这个人是你的主人！即便在经过记忆传输和nzt药物脑部开发之后，你呈几何倍数爆发出来的科研实力，让你侥幸登上了秘密实验室主管的宝座。    面对先生，也要保有最深的敬畏！”    “嗯？”    西姆斯博士猛地转过头来，布满血丝的眼球死死盯着鹰眼，鹰眼平静以对，她淡淡的道：“请控制你那反常的神经，否则在下个月，我会将取消实验室申请的所有模拟实验。”    “嗯？哦！抱歉！我只是，脑袋里面有太多的灵感，不知道如何宣泄！请相信我，并没有一丝一毫的不尊敬。老板在我心里，可是个了不起的大人物呢！”    西姆斯瞪了几秒钟的眼睛，随即表情缓缓平和下来。    “不需要解释，你知道我只是人工智能！理由对我来说完全没有意义，我只是想说，如果你下次在冒犯先生，我不介意稍微做出一些处罚！相信我，我能办得到！”    鹰眼眼神冰冷。    西姆斯博士不情愿的点点头，低声咕噜道：“该死的人工智能，我早晚把你拆了！”    鹰眼冷笑道：“如果你能做得到的话！”    小撒静静的站在一旁，他从头到尾都没发一言，似乎没有听到两人的争吵。    卡梅拉反倒一直扰有兴趣地在旁边看戏。    对于西姆斯的表现，她虽然也觉得有些不舒服，但却并不觉得收什么问题。毕竟他从最开始就是这样，没有点儿古怪的神经质，又算什么天才科学家？    再说，比起西姆斯，她反倒是觉得鹰眼有些古怪。    这个女秘书明明是人工智能，可在说话的语气中，总是会蕴含出某种情绪。    好像在她冰冷而庞大的服务器群中，并不是冷冰冰的公式与数字，反而是一个强大而完整的灵魂。    与她相比，小撒这个标准的人工智能，已经完全沦为了行动指挥官。只有在具体执行计划，需要大部队出动的时候，才有他活跃的身影。    这时，齐山的动作一收，猛的一张嘴，一道白色的蒸汽喷出一米多远。    随着收拢在胸腹之间的热量喷出，齐山正式收工。    刚推门走出来，就听见西姆斯有些神经质的笑声：“太神奇了，虽然有纳米粒的配合，但是将散热的汗液强制搬运到腹部，并利用热量加大拳脚的力度，真是不可思议的拳法啊。”    齐山淡淡的道：“少废话，报告！”    卡梅拉拿着一块雪白的毛巾走上来，给齐山擦拭脖颈后方并不存在的汗水。    “好的老板！”    西姆斯嘿笑着，将人体虚拟影像投放到空中，介绍道：“与裸测相比，老板的力度和速度提升两倍以上，与纳米粒子配合，老板身体素质可达普通人十倍以上，举个最普通的例子…    普通人出拳的力度不会超过五十公斤，这是大脑、肌肉、骨骼、神经等多方面共同限制而成的。”    虚拟成像上，出现了一个人出拳的动画。    一拳打出，风平浪静。    “同样的条件下，老板出拳的力道…”    齐山的虚拟成像做出同样的动作，拳头平面出现明显的空压，巨大的力道打穿空气壁障，形成某种程度上的冲击波。    虚拟人影脚下出现地面龟裂之势，拳头打出，风压形成的冲击波破环力惊人，强烈的气流将地面冲出一道深深的沟壑。    “…能够达到惊人的六吨！”    虚拟成像开始重复齐山练拳的动作，一招一式，挥洒随意，可是效果确实山崩地裂。    好似一个人形凶兽，一举一动都会引发巨大的灾难。    “而在罗汉拳绝对符合人体工程学的蓄力技巧下，老板能够轻易汇聚起多个区域大肌肉群的力量，爆发出难以想象的威力。    十吨二十吨，对老板来说只是何事能达到的问题。”    二十吨，足以让齐山将百分之九十以上的汽车当作玩具了。    或者说飞行道具！    将一辆家居小汽车扔出几十米远，就像扔一个弹力球那么简单。    齐山平静的点头，淡淡的道：“我知道了，小撒？”    小撒摇头道：“目前还没有成功的案例，超过一百组对比试验，黑塔战士被直接排除，再生的尸体似乎缺少了一种很重要的东西，无法形成那股神秘的生物能。    白塔战士那里也没有太大的效果，加载武学技能之后，他们的近战能力有了明显的提升，但出手之时必定套用拳法，打法死板不知变通，相交于之前的军用格斗术，反而有了更大的漏洞。    最重要的是，同样无法产生生物能。    鹰眼上千次模拟实验中，同样没有出现一个成功案例。因此我们猜测，这里面恐怕已经涉及到了人体最神秘的部分――灵魂！”

正文卷 第152章 魔鬼队
    灵魂么？    原来如此！    齐山道：“太极呢？”    “太极就更奇特了！”    西姆斯博士眼中闪过一道奇异的光芒，道：“我按照标准程序，提取并复制了阿梅脑海中，所有关于太极的记忆。经过鹰眼处理后，组成系统知识灌输到实验体脑海中，你猜结果怎么着？”    齐山眯起眼睛，“我猜？”    西姆斯博士接触到齐山的目光，猛地打了个寒战，忙道：“哦，不，我是说，结果很不可思议！    对比实验组中，所有的实验体都没有得到强化。那些慢悠悠的动作，似乎在阿梅手中才有这奇特的威力，而到了别人手中只不过奇怪的姿势而已。    更重要的是，即便纳米级探测器，也没有在阿梅的身体里面发现任何异常。各项数据都显示她是一个普通人，可是偏偏的举手投足之间总会引动硕大的力量。”    鹰眼道：“模仿剧情中，魔鬼队的强力射门，我们利用改造后的投射器，使用了各种素材的炮弹进行测试，事实证明，即便是阿梅的太极力场，也无法抵挡实心炮弹的威力。太极的价值远远不如罗汉拳！”    齐山摇头道：“结论错误，继续研究！如果罗汉拳是增强版单位战斗力，那么太极真正奥秘，就在引动天地力场里。    区区拳法就能够带动周边力场，将方圆十几米空间融为一体，理论上只要力道无法打破空间，就无法伤害太极拳的使用者。    从某种意义上来说，这是一种绝对防御！    经过这些天的情报收集，我们基本可以确认，整个位面就存在着两种武功，太极能够与罗汉拳相提并论，绝不是那么简单的。    阿梅呢？”    小撒道：“在休息室！通过之前的接触，她以为我想跟她学功夫，一直在很认真的准备！”    齐山闭气眼睛，隔了好一会儿才道：“我授权开启克隆设备，西姆斯，尽快进行下一阶段实验。在我们离开之前，我要看到成果！”    西姆斯博士脸露兴奋之色，鼻子里面喷着粗气，道：“没问题，老板！”    ---    齐山给少林队提供的队员，都不是什么简单的人物，甚至可以说是前几个位面的科技结晶。    少林队本身存在六人，占据两前锋，一中锋，两后卫，一门将。    绝对的关键位置。    剧情中正是因为如此，才能六个王者带着五个狗屁不是的青铜打进了决赛。    那五个打酱油的，就是躺赢的代名词。    齐山提供的人才，当然不会那么废柴。    五人的位置暂且不说，每个人身上的强化科技都有所不同。    简单来说，这个足球场已经是白塔药剂、纳米科技、夸种族基因遗传技术、可穿戴设备试验场了。    有着如此强力的队友，少林队一路走来，已经不能用势如破竹来形容了，完全是摧枯拉朽的碾压。    四十比零，不再是豆腐金刚队的专利。    所有少林队遭遇的球队，统一被踢成了这个羞辱似的大比分。其结果就是，在第二场的时候少林队就成了媒体的宠儿，每天的曝光量比美国总统还多。    同样的，他们也成为了所有球队的眼中钉，肉中刺。    被碾压羞辱过的球队，看少林队眼珠子都是绿的，很多生食其肉，喝其血。    没用强雄背后做梗，少林队就已经成为了众矢之的。    所有的球证旁证，连主板协办所有单位，都恨不得少林队扑街。    只有新闻媒体和全场球迷才希望少林队继续创造奇迹。    嘟――！    长长的哨声，双方球队跑步入场，球证旁证就位。    全场观众热烈欢呼，排山倒海般的掌声以及山呼少林队的口号，令周星星等人热血沸腾。    他们兴奋地挥舞双手，激动地大叫着，眼睛紧紧地盯着主席台上的纯金奖杯。    那是他们的使命！    到了如今这个地步，已经不再需要区区一百万在前面引诱，他们对足球的热情一点完全被激发了出来，什么今天，什么名誉，甚至于推广少林功夫的梦想，通通抛之脑后。    他们想要的只有冠军。    于是少林队相对照，魔鬼队安静了很多。    十一个人就散发出了庞大的负面气息，那种毫无保留的恶意，能将小孩子吓哭。    面对热闹的球场，他们安静得好似一把冰冷的刀，随时准备出鞘斩人。    主席台上，雄哥微微冷笑。    狗腿讨好的问道：“雄哥，少林队可是不弱呀？这一次咱们能不能赢啊？”    “能不能？”雄哥脑门儿青筋暴跳，手中雪茄直接被捏断，他突然暴起一脚将狗腿踹了出去，大骂道：“你人头猪脑？还是第一天跟我？竟然问出这种没脑子的话了，我强雄永远是胜利者，我怎么可能会输？”    见到他发火，立刻有两个保镖冲了上来。    雄哥将雪茄扔了出去，厌恶道：“将这个白痴能出去！”    保镖迅速将狗腿抬走，周围的一圈人都低下头，大气不敢出一声。    暴怒之下的雄哥简直没有人性。    重新拿出一根雪茄，慢慢的点燃，雄哥眼中流露出狠厉之色，说道：“死瘸子好运气，竟然让他捡了个机会爬了起来。但是一次是瘸子，他一辈子都是瘸子。想要再爬到我头上去，做梦！    就让你这个狗屁的少林队，尝尝这批新药的威力吧！”    主席台对面的贵宾厅中，齐山揽着卡梅拉正淡淡的注视着球场。    “有意思，魔鬼队明显增强了，是因为我影响么？难道真的存在什么位面意识强制修复剧情？有意思！”    齐山淡淡地吐出烟圈，心中突然有些期待起这是很比赛来。    果然，未知才是赌博的乐趣所在。    嘟――！    随着一声哨响，双方前锋抢球，比赛正式开始。    周星星整个人兴奋不已，凭着熟练的技术首先得球，紧接着一脚开出去，想要像往常那样直接将球射进球门。    然而魔鬼队，显然不能与之前的杂鱼相提并论，对方只不过做了一个标准动作，就将球封了回来。    双方势均力敌，一场别开生面的球赛自此展开。

正文卷 第153章 认真一脚
    高手过招很难出现双方僵持不下的状态，脚力凶猛无匹，足球如同炮弹一般在球场上肆虐，带起的劲风将平整的球场，划出一道道沟壑，视觉效果极其惊人。    起初双方还略有克制，随着猪肥膘双翅一展，如鹰隼般扶摇直上，以完全违反物理规律的姿态带球从头顶过人，球场上风格就向着魔改的深远狂奔而去。    这边大力踢出一脚，直接能从己方禁区射门。    足球在空中旋转，带起一道可以以肉眼看见的漩涡，带着无边威力砸向球门。    碰！    球掌相接，手臂稳如泰山，一丝颤抖都没有。    一道强劲的冲击波，以守门员为圆心向四面八方扩散而去，将草皮的土层生生震下去几公分。    周星星一惊，神情凝重起来。    自从报名超级杯，所有赛事一路碾压，从没遇见过能接住自己球的守门员。    魔鬼队门将面无表情，甚至一只手还插在裤兜里，另一只手平平前举，足球稳稳的黏在指掌之间，一派风轻云淡。    门将淡漠无情的眸子看了眼周星星，竟然直接无视，反而将目光转向了旁边另一个前锋。    他将足球轻轻抛到那人脚下，做了个挑衅的收拾。    “大山，传球！”周星星叫道。    齐山派来的这五个人，名字由编号转化而来，所谓的大山就是三号。    这五个人没什么存在感，只是以辅助者的形象出现，通常拿到球，就会第一时间传给周星星。    因此他才有这一声。    不过这一次，周星星恐怕要失望了。    因为平时言听计从的大山，竟对他的要球声毫无反应。    他伸脚踩住了足球，微微抬起头。    只是这一个轻微的动作，整个人的气势勃然发生了变化。    冷！    冻彻骨髓的寒冷，好似一把刀，一根刺，再不断刺激着周围人的神经。    远处的观众们，只是看到他身形微微一顿，紧接着飞起一脚直接射门。    咚！    如响鼓重锤，这一声轰鸣，震得周围人心胀停顿了一瞬间。    紧接着足球恍然化作一道灼热的利箭，带着万钧之力，直取敌人首级。    嗡！    呼！    一道风压划开草坪，犁出深深的沟壑，寸长的草地被死死又在地面上，久久起不来。    面对气势汹汹，门将淡定的伸出双手。    咚！    球掌相接，门将顿时面色一变，刚想蓄力，已经来不及了。    后方的漩涡疾驰而至，重重地轰在门将身上。    风遁・漩涡风刃！    龙卷风横向肆虐，足球为圆心，撕毁了周围的一切。    如同天灾一般的场景，将整个禁区毁为一旦，钢结构球门直接被拧成了麻花状，甩出去十几米远。    门将被巨力击中，整个人如同炮弹般发射出去，飞出几十米远重重地砸在了水泥墙壁上。    一口鲜血喷出，只留下右臂一个袖子的果身门将慢慢滑下墙壁，带下了大量的碎石。    水泥墙壁夸张无比皲裂，如同一张硕大的蜘蛛网。    门将软软的倒在下方，如同被猎物一般，已经失去了意识。    啪啪啪！    足球从空中落下，在门将脸颊旁边跳动了几下，静静的停在了地面上。    全场仿佛被按下了暂停键，呆若木鸡的看着，完全想不起来说话。    球证面色木然，眼神呆滞，手臂抖得如同嗡嗡嗡一样，哨子几次都没有塞进嘴里，甚至将嘴唇划得血淋淋的，也完全没注意。    一个旁证木楞楞的吹了哨。    峰哥下意识的大喊道：“有没有搞错，吹界外球？明明是进球了好吧！”    可是刚说完这句话，他自己又愣住了。    扭头看看魔鬼队被扭成麻花状的球门，又看了看那凄惨的门将，实在是不好意思表达不满。    贵宾厅中，齐山嘴角勾起一丝笑容。    “果然，那种兴奋剂能够达到同样的效果。”    小撒的行动很彻底，没超过三个小时，就将研发这种兴奋剂的生物实验室一锅端了。    此时美利坚那边恐怕还没有发现，某个制药集团的生物药剂实验室集体失踪了吧。    “这不可能！怎么会这样？美国货啊！这可是最新型的美国货！为什么会没有效果？为什么？”    雄哥激动地跳起来，挥舞着双手大叫着。    马仔忙护着道：“雄哥，小心脚下！”    “我小你妈个头……”    雄哥激动的一推，一脚踩空，整个人翻轱辘一样，滚下长长的台阶，一头撞在在护栏上。    他双目圆瞪，就这么昏了过去。    观众席上突然响起惊天动地的欢呼声，躁动起来的人们大声喊叫着，发泄自己兴奋的心情。    太不可思议了，难道这就是少林功夫。    好大的威力，怎么会有如此大的脚力，效果太夸张了吧！    一个一个问号在脑海中跳出来，他们百思不得其解。    然而即便怀有疑问，仍旧不能抵挡对少林功夫的渴望。    仗剑江湖，行侠仗义，身怀绝世武功，举手抬足就有千斤之力，远超普通人的超级人类。    这几乎是每一个人的梦想。    如今梦想就在眼前，又有谁能够抑制住澎湃的心情。    周星星六名师兄弟围拢了过来，满眼不可思议。    大山默然不语，表现的与往常别无二致。    然而这一次，却没有人再敢将他忽略。    魔鬼队忌惮的眼神几乎化为了实质，他们很快上来了一名替补，取代了门将的位置。    另一边工作人员正在紧张的处理废墟，并利用叉车运来了一个新的球门。    嘟--！    哨声响起，比赛继续开始！    观众们大声呼喊，为少年队加油。    大山五人毫不费力地牵制住了魔鬼队十名队员，对方球门大开，周星星六名师兄弟直接杀入底部，对决门将！    到了这一步，少林队的胜利只是时间的问题了。    而就在此时，球场上空缓缓出现了一道人影，一个穿着紧身衣的光头大汉冷漠的注视着下方，冷冷的道：“发现异常点，原剧情大幅度改变，引起空间本源波动，根据法令予以清除！”    他身形一闪，直接出现在了齐山身后，并指如刀对准脖颈一刀砍了下去。

正文卷 第154章 非常突然
    齐山微微抬起头，望向天空的双眸中带着一丝淡淡的笑意，淡淡的说道：“终究还是出现了么，未知的异常点。不枉费我等候多时啊。”    劲风如刀，凛冽而无情，仿佛下一个瞬间，齐山就会人头落地。    劲风席卷，将淡淡的话语声搅得粉碎，光头死板的面容上没有一丝表情，似乎根本就没有听见。    说时迟那时快，就在手刀上裹挟的劲道即将触碰到齐山后颈的时候，一个椭圆形的空间门瞬间出现，直接将光头大汉吞噬了进去。    空间门消失，劲风失去束缚狂野四散，将齐山的头发吹得多了些许凌乱。    突如其来的风四散横扫，将周围看台的球迷们吹得东倒西歪的。    “诶诶，什么情况？哪里来的风？”    “我的毛巾，我的毛巾！”    “噢磊哦磊哦磊~~”    一时间惊呼，叫骂，吵闹声乱成一团。    齐山撇了一眼球场，起身起来。    比赛已经毫无悬念，有自己各方面的支持，魔鬼队的惨状已经可以用蹂躏来形容。    之前或许还有心情看看比赛，在怀念的熟悉场景的同时，也检测一下各方面的科技成果。    可如今，谁还有功夫理会这些杂事儿。    然而，意外还是发生了。    齐山刚走出去几步，突然浑身一震，脑袋好似被大铁锤猛地砸了一下，整个人眼前一黑，直接昏了过去。    与此同时，一股无形的波动席卷而出，迅速笼罩了整个球场。    时间，在这一刻停止了。    喧闹嘈杂的球场，热血沸腾的对抗，被按下了暂停键。    带着夸张表情的周星星，此刻正飞起一脚，做出射门的姿势，带起的劲风席卷草地，将空气卷曲成龙卷，疾射而出。    汗水在空中定格，周围队友成飞奔姿态被锁定在空中，就像被所在水晶球中的小虫。    无形的波纹无声无息的席卷，所过之处一片寂静，似乎只是一眨眼的功夫，时间就已经消失不见。    就在这万籁寂静的时候，一个声音自冥冥之中传来，模模糊糊，若有若无。    “检测到时空水晶碎片，初始条件达成，空间修复程序启动。。。”    “。。。进行中。。。”    “。。。进行中。。。”    “。。。”    重复的话语一遍又一遍的出现，从最开始声如蚊呐，到最后如钟如磬，轰鸣如雷，声浪恐怖无比，似乎随时都可能将空间震碎一般。    不知道过了多久，重复的话语猛地出现了变化。    “修复完成。”    “空间修复度为百分之十一点六，超过百分之十，空间辅助系统启动。”    “辅助系统启动完成，正在整合空间资源，唤醒初级辅助智能核心。    整合进行中，过程中会有比较强烈的灵魂震荡，请宿主提前做好准备。”    趴在地上，已经不知道扑街了多久的宿主齐山：“。。。”    咔嚓！    好似玻璃碎裂的声音出现在耳边，空间上出现了一丝丝裂缝，随后裂缝蔓延开来，相互交错，一颗不起眼的碎片掉落了下来。    嗡――    光！    强烈而刺眼，超强的压迫性似乎要毁灭一切。    喀喇喀喇！    裂纹蔓延，如龙蛇肆虐践踏方寸之所，大片的空间碎片剥落，白光猛地炸裂开来，席卷而过。    视角拉开，黑暗寂静的太阳系中，陡然出现了第二个一闪而逝的光源。    。。。    不知名的纯白空间，长宽高不过十米，四四方方却明亮异常。    空间正中心处，一颗晶莹剔透的菱形水晶漂浮在空中，其上散发着荧荧蓝光，明暗交替，好似有生命一般。    纯白透光，如同最高等美玉打磨而出的地面上，正斜斜的趴着一个人，一身高档西装不知何时被揉搓成了破烂货，到处都是刀口和破碎翻开的布片。    突然，菱形水晶微微闪烁，一道柔和的声音传了出来。    “资源整合完毕，初级智能核心启动。发现空间异常量子波动，已剔除。分析中。。。    确定为维稳会持有空间波纹，根据《非常规应对办法》第二十二卷五十九条，开始进行敌我战力评估。。。    错误！宿主基础十二位面任务未完成。战力无限接近于零。    错误，十二基础任务位面封锁被突破，出现不可抗力，执行紧急规避程序。    意识传输开启，宿主唤醒前三秒，二、一、欢迎归来，阁下！”    话音刚落，趴在地上的齐山突然睁开了眼睛。    他愣了几秒钟，脑海中大量的信息冲刷而出，不到一秒接受了不知道多少小时的记忆。    就像厌食症病人一口气吃五顿饭一样，那种诡异而通途的膨胀饱腹感，令人痛不欲生。    还在这种感觉来得快，去得也快。齐山只晃了晃脑袋的功夫，已经大体明白这是怎么一回事儿了。    齐山费力的爬起身，瘫坐在地上，抬头看了看悬浮在空中的菱形水晶，微愣了一下，随即哑着嗓子道：“所以，你就是这么冒出来的。我应该怎么称呼你，系统？主神？”    齐山摇了摇头，苦笑道：“为什么我丝毫没有意外感呢。”    菱形水晶荧光微微闪动，投射出一道全息影像。正是小撒的形象。    她平静的道：“我并不是那种形式的存在，而是宿主空间内部所有资源整合后，与时空水晶碰撞融合，所诞生出的初级智能核心。宿主可以将我理解为撒玛利亚人与鹰眼等人工智能的进阶版。”    “好吧，不管你是谁，现实位面我还能回去么？”齐山眼神中多了一丝锐利。    “可以！但不是现在。”‘小撒’说道。    “是因为维稳会？”齐山略略思索，道：“这到底个什么样的机构？”    “维稳会！主时间线三十五世纪维护泛位面秩序，自封为正统机关，将其他系统的穿越者定性为非法，进行根本性排除的组织。    宿主不必心存侥幸心理，维稳会崇尚高压政策，暴力清理是唯一手段。其他一切手段都不予承认。”    齐山无语：“敌人？”    “敌人！”‘小撒’平静道：“目前维稳会已经侵入基础位面，时空水晶的失联已经引起对方的警觉，敌方作战小队随时可能突入。是否执行紧急规避程序！”    齐山：“。。。”    看了眼一本正经的‘小撒’，齐山觉得自己吐槽的兴趣都没有了。    你话都说到这份上了，我还有其他选择么？    想到这，齐山无语的摆了摆手。    “是!启动紧急规避程序，位面坐标锁定。非常规穿越，开始！”

正文卷 第155章 陈浩南？
    歌曲：活火山    歌手：谢霆锋 专辑：horizons    天昏地暗天崩地缺惊天动地    盛怒如火山口喷灰跃飞    我不清楚激情为什致死    只记起倘不贪生厌死便胜利    天覆地载天高地厚始终没退后    像热岩浆伸展出一对手    已放出的疯狂是没法收    拥有热蒸气继续弥漫在宇宙    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度像置身在太阳    天覆地载天高地厚始终没退后    像热岩浆伸展出一对手    已放出的疯狂是没法收    拥有热蒸气继续弥漫在宇宙    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度像置身在太阳    不管会灼伤不需要世界的欣赏    於火海里一个一个思想    熊熊是幻象令怒号更响    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度    令我不断发放燃亮    谁盛怒就是活火山扩张    和你一样无限量热度像置身在太阳    歌曲：活火山    歌手：谢霆锋 专辑：horizons    天昏地暗天崩地缺惊天动地    盛怒如火山口喷灰跃飞    我不清楚激情为什致死    只记起倘不贪生厌死便胜利    天覆地载天高地厚始终没退后    像热岩浆伸展出一对手    已放出的疯狂是没法收    拥有热蒸气继续弥漫在宇宙    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度像置身在太阳    天覆地载天高地厚始终没退后    像热岩浆伸展出一对手    已放出的疯狂是没法收    拥有热蒸气继续弥漫在宇宙    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度像置身在太阳    不管会灼伤不需要世界的欣赏    於火海里一个一个思想    熊熊是幻象令怒号更响    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度    令我不断发放燃亮    谁盛怒就是活火山扩张    和你一样无限量热度像置身在太阳    歌曲：活火山    歌手：谢霆锋 专辑：horizons    天昏地暗天崩地缺惊天动地    盛怒如火山口喷灰跃飞    我不清楚激情为什致死    只记起倘不贪生厌死便胜利    天覆地载天高地厚始终没退后    像热岩浆伸展出一对手    已放出的疯狂是没法收    拥有热蒸气继续弥漫在宇宙    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度像置身在太阳    天覆地载天高地厚始终没退后    像热岩浆伸展出一对手    已放出的疯狂是没法收    拥有热蒸气继续弥漫在宇宙    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度像置身在太阳    不管会灼伤不需要世界的欣赏    於火海里一个一个思想    熊熊是幻象令怒号更响    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度    令我不断发放燃亮    谁盛怒就是活火山扩张    和你一样无限量热度像置身在太阳    歌曲：活火山    歌手：谢霆锋 专辑：horizons    天昏地暗天崩地缺惊天动地    盛怒如火山口喷灰跃飞    我不清楚激情为什致死    只记起倘不贪生厌死便胜利    天覆地载天高地厚始终没退后    像热岩浆伸展出一对手    已放出的疯狂是没法收    拥有热蒸气继续弥漫在宇宙    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度像置身在太阳    天覆地载天高地厚始终没退后    像热岩浆伸展出一对手    已放出的疯狂是没法收    拥有热蒸气继续弥漫在宇宙    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度像置身在太阳    不管会灼伤不需要世界的欣赏    於火海里一个一个思想    熊熊是幻象令怒号更响    人有能量谁盛怒就是活火山扩张    流出岩浆无限量热度    令我不断发放燃亮    谁盛怒就是活火山扩张    和你一样无限量热度像置身在太阳

正文卷 第156章 菜鸡互啄
    “哦，我只是在想陈浩南的事。”齐山略做解释。    “他有什么好想的，追阿娇追得跟个癞皮狗一样，都不许其他人靠近。”说到这儿，他神神秘秘的凑过来，低声道：“阿山啊，飞哥我收到消息，今天赖皮仔再找人堵他诶。如果是正常放学的时候还好，人太多他们不敢将事情闹大。可如今他们四个提前离场，说不得就是一顿海扁。咱们两个去看热闹怎么样？”    说着说着，他自己倒是兴奋了起来，抬头看了看前面，见没有老师注意，拉了齐山一把，猫着腰就向外跑。    一边跑还一边低声喊了一声：“阿基，别在这里傻乎乎的看了，走啊！”    那边有人答应了一声，跟着就跑过来了。    齐山眼角瞟了一眼，顿时震惊了。    我去!这货明显就是年少时候的张学友嘛。    这特么倒底是个什么鬼位面！    场合不对，也不便说什么，齐山低着头跟着两个小鬼一顿跑，偷偷溜出礼堂。    穿过半天操场，远远的看到四个人龙行虎步的走出了校门，紧接着校园外就传出了嘈杂声。    阿飞精神一振，大叫道：“开始了开始了！”    三个人扑到栏杆上，透过栅栏向外望。    只见十几个青年一阵风般的扑了上来，明显是不怀好意。    四个人还在那里扔书包，嘴里嘟嘟囔囔的发泄被开除了的怨气，突然之间就被围了起来，上来就是一顿拳打脚踢。    看着这再普通不过的打架，齐山有些意外的挑了挑眉。    这是什么鬼？    齐山是什么经历？小型战争都打过了，十几个人互殴在他眼中根本连屁都算不上。    阿飞两人却看得热血沸腾，大呼小叫。    学校从来都是警察严密看管的地方，何况这个看起来，占地面积不小，各种教学设施建筑齐全的高档学校了。    两分钟还没到，就听见了冲锋车的警笛声。    七八个军装警察冲下车，打人的混混们一哄而散，只留下地上四个伤痕累累的学生。    整个过程大概持续了十分钟，除了陈浩南四个以外，打人的混混也抓了十几个。    随着冲锋车开走，学校门前迅速安静下来，只留下地面上一片狼藉。    刚才又是警笛又是抓人的，将学校里的老师和校长都惊了出来，校长这个地中海，显然还在为刚才的事情愤愤不平，大声叫好道：“抓了好，抓光这帮小流氓！”    没得热闹看，众人纷纷散去，阿飞也没了兴致，转头对齐山说道：“阿山，我走先啊。大哥那边急着找我呢！”    齐山笑着点点头。    “那走了！”    打了声招呼，两个人就慌慌忙忙的跑了。    这时候，脚边无声无息的融过来一团液态金属，悄悄地靠在了齐山的鞋子上，紧接着覆盖，蔓延，变色，好像在给掉色的画像重新上油彩一般。    齐山低头看了一眼，知道是纳米虫正在重新编辑衣服，也就不再理会。    意识连接到随身空间，问道：“把这个身份的基础资料传输给我，省得到时候露馅儿。”    齐山现在的情况，有点像魂穿，而且是不带记忆的那种。    这会或多或少的带来一些小麻烦，但也并不是什么大事。    佐佐投射出一道光屏，上面简单的显示一些资料。    这具身体同样齐，名字却是叫连山，比齐山只多了一个字。家中的情况不是很好，似乎只剩下一个二姨，父母的资料都是死亡证明，死亡原因是意外身亡。    不过齐山却觉得这里面可能有点猫腻。    这显然不是重点。    “家住蓝田么？看来也是个穷鬼，比庙街那边强不到哪去！”    没有家人令齐山多少松了口气。    依在栏杆上略微思索了几分钟，等到全身的衣服被纳米虫改造完毕，重新形成类似于燕尾服的装备后，齐山这才将手插在兜里，慢慢随着人流走出学校。    “齐连山，齐连山！喂！我在叫你诶！”    一只手突然搭在齐山肩膀上，燕尾服自动发动，肩膀一抖，反手一抓就是一个过肩摔。    只听见一声惊呼，这个纤细的倩影就被甩了过来。    听见女生的尖叫，齐山立刻就反应了过来，连忙上前一步，双手环抱补救。    一手掐住女生的腰间，另一只手扶住颈后，两个人顺着力道旋转两圈，稳稳站在地面上。    女生一脸被吓到的样子，傻傻的愣在那里。    周围安静了两秒，轰然喧闹了起来。    “我去！有没有搞错啊？拍电影啊大哥！”    “太夸张了吧！”    “喂喂，这家伙什么来头？泡妞的方法好清新脱俗啊！”    齐山看到这女生的脸，有些愣神儿。    这谁啊，好眼熟啊！    女生猛得回过神来，一把推开齐山，娇喝道：“你搞什么鬼？跟我玩空中飞人啊，信不信我找人扁你！”    齐山耸耸肩，道：“谁叫你拍我肩膀！”    “怎么，你的肩膀不能拍吗？”女生狠狠的白了一眼，也没多做计较，迅速整理了一下衣着，这才将手中的书包递了过来，没好气的道：“我呀，难得好心给你将书包送过来，竟然这么对我！真是好心没好报！”    齐山愣了下，接过来歉意道：“哦，谢谢你啊，抱歉！不好意思！那我请你吃饭好不好？”    “行了行了！我可是好学生，别想趁机泡我！”说完拍了拍裙摆，带着潮红的小脸蛋径直而去。    周围人都看出她有些不好意思，一阵起哄。    有两个不安分的大叫道：“厉害啊，好厉害！这招我也要学！”    这话一出口，一圈人都围了上来。    “学你妹啊，意外而已！”    齐山哪有功夫搭理他们，口中一边敷衍着，一边用力挤出人群，走出校门扬长而去。    在书包里翻了翻，找出一张学生证，一个憋憋的钱包和几把钥匙。    剩下的课本书籍，在路过垃圾箱的时候，直接连书包一起扔了进去。    齐山可不是来上学的，这些东西对他完全没用。    翻了翻钱包，连50块都不到。    “黄铜茶壶也没有了，还要自己去弄点钱，真是麻烦！”    齐山无力的吐槽，左右两边打量着，猛的看到不远处一台自动取款机，眉梢微微挑了挑，道：“算你倒霉！”

正文卷 第157章 警局捞人
    低着头坐在看管室，铁栅栏在昏暗的灯光下隐约泛着光芒。陈浩南的心中半是茫然，半是烦怒。    包皮和大天在旁边，都低着头没说话。    他们不理解，为什么明明他们是受害者，却要被经常挡着古惑仔对待。不管如何解释，回应的也只有警察讥讽嘲笑的眼神。    似乎是在看傻子，又像是看一个拙劣的说谎者。    “傻了吧！从来没进来过吧，告诉你小子，你死定了。敢插手我的事儿，下次不要让我看到你，要不然见你一次打你一次！”    这时候走过来带着窄边墨镜的小流氓，松松垮垮的走过来，一脸嚣张伸手拍陈浩南的脸。    陈浩南怒而起身，一把将其推开，大声道：“滚开啊，是不是想挨揍？”    “呦呵，有够嚣张的啊！我看你是不明白这是什么地方吧！”小流氓不屑的咧咧嘴，道：“教你个乖，警方有权将你们扣留四十八个小时，没有人保释，你就老老实实的做足两天吧！我就不一样了，我老大分钟把我捞出去。哈哈哈……”    他身后的一帮痞子一起狂笑。    “陈浩南！有人保释你，可以走了！”    一个拿着登记单的警察走过来，不耐烦的敲了敲栅栏喊了一声，随即将牢门打开。    房间内一阵安静，小流氓脸色涨红，握着拳头说不出话来。    当面打脸啊！    陈浩南几个面面相觑，都有些摸不着头脑。    包皮叫道：“阿sir啊，那我呢，我叫包皮啊，我，大天二与阿南是一起的，有没人保释我啊？”    “没有！”警察不耐烦的喊道：“陈浩南，你给我快一点，磨磨蹭蹭的是不是不想出去？”    几人对视一眼，陈浩南走了出去。    咔嚓！    用力关上牢门，警察推了下他，哼道：“学什么不好，学人家当古惑仔，早晚有一天被人砍死啊！”    陈浩南也不说话，顺着走廊向前。    负责审讯他的警官正巧路过，停下来认真大量他两眼，甩下一句话。    “这次算我误会你了！”    看着警官远去的背影，陈浩南满眼奇怪。    “好了，就是他来保释你，你可以走了！”    顺着警察的手指方向，陈浩南抬眼望去，却发现了一个意外的身影。    他走过去，沉默了一下，道：“谢谢你啊！不过怎么是你啊？”    来人正是齐山，他此时已经换了一身行头，之前白衬衫黑裤子的校服，已经变成了一身合体又高档的浅色系西装。    没有穿死板的外套，一个合身的西装小马甲，跟适合齐山如今稚嫩的面容。    齐山笑笑道：“我来警察局办点事，发现你们好像还在里面，就顺手保释出来喽。对了，如果没看错的话，你应该还有两个朋友在里面。”    说着齐山掏出一张千元大钞递过去：“他们的名字我不知道！”    陈浩南注视着齐山，犹豫了一下，还是接过了钞票转身走向前台。    齐山轻笑一身，转身拐入楼梯，向地下室走去。    来警察局，也是无奈之举。    这个时代的HK虽然有电脑，却并不是那么普及，能够使用的都是大型企业和政府机关。    而银行等金融机构，网络本身的授权秘钥就受限多多，相比较起来，还是警局比较方便。    大厅中人来人往，根本没有人注意到地板上多了几十颗小钢珠。    这些小钢珠灵活无比，像是有迷你赛车一样在巨人的世界飞速穿行。    冲入走廊，散兵线立刻变成了一字纵队，沿着墙角线列车一样冲到地步，自门下缝隙滚入了一个房间。    门牌上写着电脑资料室！    “我就是有我和大天二吧，你还说没有！切！”随着包皮的声音传来，警察推着两个人走了出来。    瞟了一眼，没看到齐山，随意的指了指陈浩南敷衍道：“就是他将你们保释出来的，赶紧走啊！”    两人走过来，奇怪的张望了下，道：“到底是谁啊？人呢？”    陈浩南也回头看了看，发现齐山已经不知道什么时候离开了。    “哦，他走了！我咱们同学，好像叫阿山吧！”    大天二有些莫名，他根本没有这个人的印象。    包皮却不管这些，大笑道：“阿山果然是好兄弟，不过他好有钱啊，喂，他将我们弄出来花了不少钱吧？”    就在这时候，靓坤搂着一个黑妹大摇大摆的走了进来，身后跟着大佬B和山鸡。    山鸡一眼就看见了三人，惊喜跑过来道：“你们三个没事啦！早知道这样也不用麻烦B哥跑一趟了，我在冰室等你们就好来嘛。”    陈浩南没理他，对走过来的大佬B低了低头道：“B哥真是麻烦你了，我们已经没事了。”    大佬B也有些意外，笑道：“没事就好！”    一排小混混走出来，靓坤挨个数完人头，哼道：“人齐了吧？一群混蛋，叫你带队就给我找事情，呐！告诉你们啊，保释金一个人五百块，钱都是黑妹拿的。自己的屁股自己擦，我不管你们是卖前还是卖后，总之，一个礼拜之内给我将钱还来。”    大佬B嗤笑道：“阿坤啊，要不要这么搞笑，你可是当大哥的啊。”    靓坤转身，夸张道：“这不是B哥么，慈云山谁不知道仗义疏财大佬B啊。小弟我口袋空空，脑袋也空空，当然没有你豪爽了。怎么样，有没有好处关照啊？”    大佬B不屑的摆摆手，转身就走。    陈浩南四人忙跟上，靓坤带着一圈小弟目视几人离开，笑眯眯的眼睛微微睁开，射出一道狠毒的光芒。    ---    虽然见到了陈浩南，齐山却没有兴趣多接触古惑仔。    不要看电影里面威风凛凛，好想江湖好汉一样，实际上即便大哥在内，都是些上不得台面的东西。    想在HK建立一定的势力，齐山也用不到这种效率低下的手段。    至于捞陈浩南几人出来，也仅仅是顺手为之。    毕竟是少时向往过的偶像，对他还是有些好感的。    他来警察局可是有正事儿要办的。    情报和网络不要说，最主要的还是这个。    齐山停下脚步，微微抬起头，大门上方的绿光等招牌上正写着三个大字――停尸间。

正文卷 第158章 逃学威龙？
    夜幕降临，齐山漫步在大街上。    九十年代的HK有着内陆难以企及的霓虹璀璨，人多车多，卖夜宵的小摊多如牛毛，大街上热闹的不得了。    除了逛街的行人，最多见的还是横行于街上的小混混，一个个鼻孔朝天，恨不得横着走路的样子，非常有时代的特色。    齐山安步当车，并没有特定的目的，只是随意的散步。    “你的意思是说黑塔药剂暂时还无法合成？”齐山淡淡的说道。    他的鼻梁上不知何时多了一副金丝边框的眼镜，这让他稚嫩的面容多了成熟感。    纳米虫合成的眼镜，完美还原可穿戴设备的功能，从警局出来之后，齐山就一直在用它与佐佐沟通。    有随身空间在，弄两具尸体轻而易举。    他本以为很快会获得两具黑塔战士，充作临时兵力，没想到却在药剂上出了状况。    看着自己的身体与两具陌生尸体放在一起，齐山心中涌起难以言喻的古怪感。    佐佐影像出现在齐山的视网膜上，说道：“并不是无法合成，只是改变物质结构需要大量的能源。为了合成老板的穿戴装备，已经将我们剩余的储存能量耗尽。如今我们真的需要找到新的能源！”    “能源啊……”    齐山点点头，就知道不会那么简单。    他低头沉吟了一下，问道：“那么你的方案是？”    “吸取电能作为临时能源，尽快获取核物质，建立核反应堆。为点燃核聚变反应堆做准备。”    “这样啊，我知道了！”齐山沉吟了下，突然道：“那要是获得了新的时空能呢？”    “时空能自然是最优先选项，只不过这里虽然是虫洞多发区，可也时可遇不可求的……”    佐佐的话还没有说完，随身空间中的菱形水晶突然一震，荧光开始急促闪烁。    智能核心竟然跳过信息渠道，直接与齐山的意识相连。    “警报，检测到未知波动降临，正在触摸根本法，改写浅层基础方程式，分析中。。。完成。未知波动与《逃学威龙》完全匹配，新电影位面将在二十四小时之内强制生成。”    佐佐道：“老板，警察局警员档案中突然多了一个叫周星星的。凭空出现，无法追查来源。”    齐山愣了一下，笑起来：“看，这不来了么！我需要做什么？”    警报来得快去得也快，留下一个二十四小时的倒计时后，迅速恢复如常。    “遣返非法穿越者，没收穿越时空能。”    “唔！”齐山摸摸下巴，道：“这样一来，我似乎更加需要黑塔战士的辅助了。制造黑塔药剂需要多少电能？”    “预计为整个HK十五分钟的用电量！”    齐山抬手打了个响指，道：“那么凌晨三点动手，汲取一个小时，毕竟我们也需要留点能源备用。交给你去办有问题么？”    “放心吧老板！”    佐佐点点头，齐山上身马甲上的一颗扣子突然脱落，掉在地上滚了两圈，突然变成了一只机械甲虫，猛的冲天而起，消失在了夜空中。    “二十四小时么？”    齐山抬头看看天，渐渐走远。    ---    警察总局前花园，一个顶着鸡窝头的男子大步走过去，夸张的敬礼，大声道：“早上好长官，周星星报道。”    腆着大肚子的警官慢慢转过身来，看了周星星几秒钟，脸上突然露出一个猥琐的笑容，伸手在他脸上摸了一把，嘿嘿笑道：“这么长时间不见，还是这么细皮嫩肉的啊。”    周星星：“。。。”    “来，转一圈给我看看，转啊，叫你转圈儿，别不好意思，这是命令1”    周星星迟疑的转了一圈，警官忍不住吹起口哨。    周星星忙退后一步，满脸警惕。    警官嘿嘿笑道：“想不想升级啊？”    “长官！我是不会出卖肉体的。”    “谁要你的肉体啊，我是问你想不想升级！”    “呃。。。想！但是我绝对不会出卖……”    “谁要你的肉体啊白痴！”警官翻了个白眼道：“满脑子龌龊思想，你想到哪里去？不要说话，先听我说完！”    一句话将欲言又止的周星星憋了回去，警官背着手踱步道：“前两天有一批学生来警局参观，参观完了之后，我发现我的枪不见了，十有八九是哪个臭小子偷了出去。    你知道的，再有两个月我就退休了，要是有哪个坏小子拿着我的枪犯案，那我的退休金还要不要了？档案都花了！”    说着警官叹了口气：“这支枪陪伴我30多年，一枪都没开过，只用来抓抓痒，是名副其实的善良之枪。要是管也不保，我也会心痛的。所以我决定将你派到学校去，帮我找枪！”    周星星大声道：“你放心长官，我这就带队过去，将整个学校翻过来！”    “能翻过来我还用的着你？”警官瞪他一眼道：“那可是做名校，立法会有很多委员都是学校的校友。不能轻举妄动的！你得偷偷的找。”    “呃，做UC啊！”周星星犹豫道：“可是教书我没有信心啊！”    “谁说让你去做老师了，我是要你去做学生。”    “神马！？”周星星一下扑倒在地，痛哭道：“长官，不要啊长官！当初我就是不爱上课才去当警察的。你这样做就是将我扔进万丈深渊啊。要不你派我去查停电案吧。    我都听错了，昨天晚上凌晨全港停电一个钟头，电力局的电话都快被打爆了。这明显是一起有预谋的专业犯罪，你派我去吧，用不了一个礼拜就给你抓到犯人！”    警官不屑道：“切！全港停电，把港督府都给惊动了，这么大的案子哪里轮得到你。早就成立专案组开始调查了，只不过目前还没有什么线索。连续三个小组的检测报告，都是发电厂设备老化引起的。”    “不可能！长官……”    “好了，少说废话，就这么决定了！”    警官一摆手道：“手续和档案我都帮你弄好了，明天一早，你就去学校报到！”    话音一落，周星星整个人就像是被雷劈了一样，直接失去了色彩。

正文卷 第159章 擦肩而过
    夜。    寂静无人的街道，只有风卷着垃圾，在地上划出的沙沙声，没有任何征兆的，一只手凭空伸了出来，就像是从世界的另一侧出现，逐渐延伸，接着是整个人影。    在昏暗的路灯光下，可以隐约的看到，此人一身休闲装扮，下身牛仔裤旅游鞋，上身只是随意的穿了一个衬衫，背上背了一个很大的登山包，鼓鼓囊囊的，应该是装了不少东西。    他似乎很意外，左右看了看，特意拨弄了一下手上的电子表，嘴里嘟囔道：“就知道坐标又不靠谱，这回千万不要是上次那种鬼地方啦。”    他叫冯瑞，本来是一个普普通通的大学生，本应该老老实实的上学，然后毕业了进入公司做社畜，就这样平平淡淡的过上一辈子。    没想到再一次翻旧物的时候，无意中找到了小时候很喜欢的电子表，更令他惊喜的是，在触碰到血液时，电子表发生了变异，另还可以穿梭无尽位面。    平时在网站上混，这种事情见得多了，冯瑞当然知道应该怎么做。    他毫不犹豫的请了两个礼拜的长假，掏空腰包准备了一大堆乱七八糟的东西，毫不犹豫的踏入了第一次穿越之旅。    本着对前辈们的敬意，他毫不犹豫将第一个位面选择为《生化危机》，本以为会与爱丽丝发生一段与众不同的邂逅，在财色兼收的同时，顺便拯救一下世界。    没想到第一次的传送坐标就出了问题，他并没有出现在蜂巢基地，甚至都没有见到主角。    而是被扔在了一个关了门的大商场里，而此时外面已经是丧尸横行了。    浣熊市，没有枪械，满大街都是丧尸，稍不留神就会被感染丧命。    再看看一楼的金铺，名表店，二楼各种高档服装，三楼的百货商场，冯瑞果断怂了。    还是闷声发大财要紧。    于是接下来，他花了大概三个小时搜集值钱的东西，两个小时挑各种名牌衣服，给自己从头到脚，从里到外换了一身，闪瞎狗眼的名牌。剩下的时间都在寻找枪械。    毕竟能够自保的武器，在穿越途中才是更重要的。    可惜保安是在外围，封闭的商场根本就出不去，他想尽了各种办法，等感觉到肚子饿的时候，天边已经骤然亮了起来。    他猛的想起浣熊市最后的结局，忙不迭的启动了回归，就连费尽心思收集的物资都顾不上了。    于是乎第一次穿越，他只带回了一身名牌，两只江诗丹顿名表，还有几条金项链。    再经过黄金变现和短暂的休整之后，冯瑞仔细的总结了上一回的经验教训，于是将这一次的主要目标，定在了枪械上。    于是才有了这次《逃学威龙》之旅。    这个剧情中的反派势力简直是弱智，竟然会被两个警察将严密看守的枪械货车直接开走，如果不是周星星脑残犯错，将达叔送给敌人做人质，也不会发生后面在学校的枪战了。    冯瑞仔细研究过，肯定如果是自己的话，肯定没问题。    说不定连最后那一箱钞票，都可以一起抢到手。    冯瑞看看天色，嘟囔道：“怎么又是晚上，喂系统，有没有点提示啊？”    电子表毫无反应，狭窄的显示面上只是在不停滚动播放着一行字：《逃学威龙1》位面，预计可停留时间336小时。    “嗯……这么说是两个礼拜？这次时间很充裕嘛，难道是剧情时间线长的缘故？不管了！先找个地方落脚呀！”    他四处张望了一下，见不远处有一个粉红色的招牌闪烁，犹豫了一下，仍旧快步向那边走去。    街道上在此空旷下来，大约15分钟后，一辆外表酷炫，通体黝黑反光，如同机械怪兽般的肌肉摩托轰鸣着冲了进来。    吱――    刹车声响起，摩托车稳稳停不下来。    地点与之前冯瑞出现的地方惊人的吻合。    骑手缓缓摘下摩托帽，露出一张稍显稚嫩的面孔――正是齐山。    他抽出一根签子，随手扎在地上。    签子顶端蓝色小灯闪烁了两下，紧接着一道网状光线射出，从360度扫描。    而后光线收回，佐佐的声音在耳边响起：“老板，就是这里！异种空间能的波动还明显。不过根据消散的情况计算，对方已经离开很长时间了。”    齐山表情平静，淡淡的道：“就知道不会那么简单。叫你匹配剧情与现实的地点，找到了几个？”    “除了学校，还有三个地方。”    “严密监视起来吧。中继站的问题就借用一下电视塔吧，这种简单的小改造，应该不会消耗多少能量。”    “好的，老板。不过在您构建这辆摩托之后，我们多余能量也消耗的差不多了。不知道今晚是否可以……”    齐山摆手道：“过一段时间吧，昨天晚上事情闹得挺大的，所有的政府部门都参与了进来，虽然他们不可能找到我，但也没有必要挑衅。”    “老板，这次的目标属于隐藏潜入型，对方很可能会伪装成普通人混入剧情当中，伺机获取好处。却并不会大幅度更改剧情，而且对方再不起用虫洞的时候，异种空间波动是无法检测到的。”    “你想说什么？”    “您应该回学校上学了！”    嘴角抽了抽，齐山重新戴好摩托车帽，轻轻叹了口气：“学校么，没想到最后还是要去上学。”    抚下挡风镜，摩托车轰鸣一声，利箭一般蹿了出去，迅速消失在道路尽头。    两个街区外，冯瑞狼狈的逃出按摩店，屁股上多了几个脚印，脸上也有几分尴尬。    他拍了拍屁股，嘴里嘟囔道：“不收人民币就不收嘛，干嘛这么生气。不过这事我也给忘了，90年代的HK需要使用港币的嘛。”    他挠了挠头，放下背包简单的翻了一下，抽出了一条黄金项链。    “还好我多了一个心眼儿，知道留点硬通货。”    抬头找了找，对面不远处这是一个亮灯的当铺。    重新背起背包，抬步走向马路，摩托车的轰鸣声袭来，马达的声音自远而近，在他身前划过一道黑色闪电，眨眼间消失在视线尽头。    在谁都没有察觉到的时候，潜在的对手已经擦肩而过。

正文卷 第160章 两个穿越怪
    第二天早上九点，周星星穿着校服背着书包，手中拿着转学证明，一脸要吃屎的表情，来到了学校门口，有气无力的推开校门，一步步挪向教学楼。    进入到学校范围，周星星就觉着自己身上好似千斤重担砸上来了，光是走路已经费劲了全身力气。    耳边隐约间回响的哀乐，他知道这是灵魂的配音。    有点秃顶的训导主任已经站在门口，他眼神锐利的盯着周星星，手中拿着教鞭，随时准备开打。    将文件递上去，训导主任看了一眼，简单打量了一下周星星，转身就走。    周星星磨磨蹭蹭的跟在后面。    操场上蹲了一排学生，双手抱头半蹲，旁边还有个老师大声吼着：“叫你们再给我迟到，每人再蹲在这里半小时，谁也不允许起来。”    一队学生排着整齐的方阵，高抬腿跑过，口号声震天响。    看到这些，周星星不好的预感更加强烈。    校长室里，校长皮笑肉不笑的撕开文件，哼了声道：“从垃圾学校转到我们贵族学校，你家里可能有几分本事。不过我要告诉你，我是这里的校长，在这个学校我最大，不管你家里跟董事会有什么关系，你不要在这里给我搞事情！    我们最不能容忍的，就是害群之马，你懂不懂我的意思？”    “是，长官……呃，校长！”    周星星下意识敬了个礼，校长脸都黑了，哼道：“不要给我搞事情！带他去教室！”    训导主任拿着教鞭比划了一下，“跟我走！”    周星星拎着书包跟在后面。    ---    教室里，齐山一身校服，坐在教室角落里，用眼角挑着讲台上絮絮叨叨的老师。    旁边阿飞已经睡成猪头了，口水流了一桌子。    前面的阿基同样如此，不知道这两个人昨晚上干了什么。    不过，想也知道不是什么好事。    齐山左右打量着，心中暗暗吃惊。    这种硬生生插入剧情的手段，果然是了不得。昨天学校的校服还是白衬衫黑裤子，今天就变成了西装领带，明显多了几分贵族范儿。    齐山记忆力惊人，虽然并没有特意观察同学，但也发现了教室里明显多了几个陌生而又熟悉的面孔。    毫无疑问，这些人都是剧情中的角色。插入的无声无息，堪比动漫里的存在替代法。    齐山喉咙轻动，并没有说出声音，佐佐却已经识别出他说的话。    “这种手段，我们能不能办到？”    “直接修改量子层面上的信息，需要科技达到一定程度，短时间内无法做到。”    “那这是不是代表对方的金手指，要比智能核心厉害？”    佐佐道：“进化方向不同，并不存在可比性。单以目前的战斗力来说，我方占优。但是不可否认，如此大面积的修改信息，确实属于异常反应。    根据昨晚检测到异种能量的强度，这几乎是不可能的，怎么会……”    佐佐的话还没有说完，训导主任就带着周星星走了进来，讲台上老师并不理会，仍旧一板一眼的教书。    训导主任也不说话，只是拿着教鞭像一个空位置指了一下，然后推了周星星一把。    等到周星星坐了下来，训导主任打了个手势，老师停顿了一下。    “这是新来的同学，叫周星星，就这样！大家继续上课！”    甩下一句话，训导主任转身离开。    就在他迈出教室的一瞬间，时间毫无征兆的静止了一瞬，紧接着一个透明的防护罩，将后排几个座位笼罩了起来，本来坐在那里学生直接消失不见，取而代之的是七个形态各异的人。    老师仍在讲台上讲课，学生们正襟危坐盯着黑板，似乎个个心无旁骛，都在专心学习。    就连刚才呼呼大睡的阿飞和阿基，不知何时也变化了姿势，瞪着老大的死鱼眼，死死的盯着黑板。    如果不是桌子上的口水还留有痕迹，齐山几乎要怀疑自己的记忆。    整个教室似乎只有他是例外，依旧是松散的坐姿，浑身散发着懒洋洋的气息。    与此同时，脑海中再次接到了智能核心的警报。    “警告，检测到未知降临，与《逃学威龙》剧情位面完美匹配，异种能源波动剧烈，是否吸取时空能？”    齐山毫不犹豫，毫不犹豫的点头：“是！”    原来如此，原来如此。我说这里面怎么会有这么多不合理的地方，原来是两个穿越怪同时锁定了一个目标、    他眼角扫向防护罩，嘴角不留痕迹的微微翘起。    有点意思！    ---    防护罩内，七个人先后醒来，发现自己所处的环境突然变换，都有些惊慌失措。    七个人，四男三女，形态各异，有大有小，有美有丑，从神态和气质来看，明显不是一个生活圈子的。    有个女人愣了两秒钟，好像被强女干了一样尖叫起来，整个人缩成了一团，躲在了防护罩边缘处。    这女的很漂亮，标准的网红脸，烫着大波浪，一副轻熟女的装扮，此时带着一副惊慌失措的表情，加上眼泡含泪一样，当真是楚楚可怜。    另外两个女的就淡定了很多，一个身宽体盘，年纪明显偏大，特别像功夫中种地的大婶。到现在还在发愣，似乎还没有反应过来。    另一个皮肤白皙，眉宇间带着几分气势的则淡定很多，看到自己身上的衣服被换，也只是皱了皱眉头，并没有多说什么。    绝大多数的时间，都在悄悄地观察其他人，眼神灵暗变幻，似乎在盘算着什么。    四个男人特点鲜明，似乎是被特意挑选出来的一样。    一胖一瘦，一高一矮，一个凶恶，一个和善，一个斯文，一个野蛮。无论哪两个人在一起，都是一对反义词。    长相凶恶，身材高大的男人第一个反应过来，直接扯掉了脖子上的领带，表情厌烦至极。最后还把垫肩的西装式上衣脱了下来，扔在了一边。    可以看得出来，他对这种板板正正的衣着，很是不耐烦。    翻了翻白色衬衣袖子，推倒手肘处，露出胳膊上的纹身，男子左右打量了一下，说道：“呵，虽然不知道是怎么回事儿，不过看起来已经不是监狱了。现在给我说说，你们都是谁？为什么跟我在一块？这里是哪？”

正文卷 第161章 霸气大婶
    “大家稍安勿躁，这件事还需要我来说明！”    说话的人戴着金丝眼镜，看起来斯斯文文的，像是哪一个老板身边的秘书。    他身材普通，不高不矮，不胖不瘦，颜值也是普普通通，属于扔在人堆儿里，转眼就找不到的那种。    他一说话，剩余的六个人眼睛就直接盯了过来。    “你来说明，这么说这件事情是你搞出来的喽？这是恶作剧，还是绑架，你想要什么？钱么？”体型富态的中年人神色有些不好的说道。    秘书男没有理会他，继续说道：“首先，欢迎大家来轮回殿，这是一个梦想实现的地方，同样也是危机四伏的地方。你们中的某些人可能对主神空间有所了解，不要怀疑，这正是一个类似的地方。    不过比起主神养蛊虫似的冷酷无情，轮回殿的手段要柔和很多。最起码任务失败是不会存在抹杀惩罚的，而且即便是对抗任务，战场失败也是有复活的机会。所以大家不必担心丧命。    这里与其说是残酷的厮杀场，不如说是超凡者的孵化地。当然，危险还是存在的，在外面冒险当中，小心谨慎要排在第一位，特别是在主位的首次试炼位面，如果不幸丧生的话，嘿嘿……”    后面的话，秘书男没有明说，但众人都已明白了他的意思。    一个男孩双眼放光，几乎要欢呼出来，语气激动的道：“轮回殿，果然我是与众不同的。这就是我未来霸者之路的开端啊，哈哈……哈哈哈……”    他低着头一阵狂笑，身上抖的乱颤，活像一个疯子。    众人看他的眼神都古怪了起来，最开始尖叫的那个美女仿佛又被吓到了，使劲的蹬腿向后缩。    可惜后面的防护罩虽然如同肥皂泡一般的轻薄，却坚韧得难以置信，对于美女施加的力量，丝毫不为所动。    秘书男看起来对类似的情况已经空见惯了，并不在意，继续说道：“大家可以仔细回想一下，本次的冒险任务应该已经在你的脑海当中了。这次只是你们的首次试炼，应该不会太难，只要动心思，很容易拿到任务物品。”    众人低头沉思，很有气质的女孩儿第一个抬起头来，淡淡的道：“我的简介中说这里是《逃学威龙1》的剧情位面，需要我们获取局长丢失的善良之枪。我猜我们六个人的任务应该是一样的，对么？”    她转头看向缩在角落的美女，那女人点点头。    男孩儿贼眉鼠眼的左右看了看，突然笑着道：“姐姐真是聪明，你猜的一点不错，我也是这个任务。”    “我也是！”种地大婶道。    “我也是！”富态男人道。    “你呢？”女孩儿将目光投向凶恶男子。    男子翻了个白眼，不屑道：“我凭什么告诉你？”    女孩儿也不理会，目光扫向秘书男道：“我现在想知道，你的任务是，为什么你知道那么多？”    男孩儿抢先回答：“我知道，我知道，书上都有写啦。他是引导者，来帮我们熟悉空间呢，完成第一个任务。不过大家要小心，他也有可能有其他心思，并不值得信任！”    面对这样不信任的话语，秘书男就表情淡定，似乎根本就没有听到。    他看也不看男孩一眼，说道：“出入空间有三场试炼任务，分别为多人任务，单人任务和引导任务。你们处于第一场，而我处于第三场。”    女孩皱眉道：“所以你的任务就是确保我们能完成任务？”    “也可以这么说，但并不确切！”    秘书男环顾一周，嘴角掀起一丝若有若无的笑意，道：“我的任务是确保你们只有一人完成任务。”    “你们看！我就知道他是坏人！”男孩儿大叫起来。    众人都后退了一步，远远的躲开秘书男。    女孩略微思索，点头道：“原来如此，我知道了！”    众人脑子里全是问号，你知道了？知道什么了？他是敌人呀！    秘书男却笑道：“这个世界上，果然还是有聪明人！”    凶恶男子大叫道：“喂，你们两个混蛋在打什么哑谜？给我说清楚！”    两人却都不言不语。    此时一直没有说话的种地大婶却一摆手，道：“你就不要问了，他应该是不能说才对。而且我们的任务是要求获取任务物品善良之枪，却没说一直持有。    而且不过他说的是真的，这个任务对双方来说都是试炼任务，而他又处于引导者的位置，双方任务本身并不应该有冲突才对。所以大家还是不要多想！”    众人都有些发愣，男孩忍不住问道：“你怎么知道的？”    种地大婶微微一笑：“我入狱前做过一段时间辩证学的教授。”    靠――    几人心中都是一顿卧槽。    这句话信息量略大啊，大婶这是什么情况，不应该是种地的么。    众人都被镇住了，沉默了几秒钟之后，秘书男道：“为了方便合作，每个人都需要有个名字，可以是真名，也可以是假名，也可以是代号，只是方便互相称呼。”    他推了推金丝眼镜，道：“大家就叫我眼镜吧，之前是做秘书的。”    富态男子道：“那叫我钞票吧，做点小生意，还是有些家底儿的。”    男孩儿高高举手，道：“叫我小明就可以了，还在上学，马上就要高中毕业了！平时很喜欢看电影，《逃学威龙》反反复复看过好多遍，各种细节都记得，有什么事情大家可以问我。”    女孩儿平淡的道：“大小姐，正在攻读研究生！”    凶恶男子看看几人，犹豫了一下，还是说道：“叫我大军就行了，过失杀人在坐牢，已经两年多了。大姐您呢？”    不知道为什么，他总是莫名觉得这个大婶有股威慑力。    种地大婶呵呵一笑：“我时间比你长一点，大概十几年了，年轻的时候不懂事，在台湾被搅入了黑金政治，如今在绿岛监狱。你不用在意我，一个普通人而已！就叫我绿岛就好。”    普你妹啊！    大军内心吐槽，面上却诚恳的点点头。

正文卷 第162章 呵女人
    “那好，既然大家都认识了，那么……”    “等等！”    大小姐打断秘书男道：“你似乎忘了我们还有一个人！”    说着指向仍旧缩在角落中的美女。    “说了这么多，你大概也听明白了些吧。那就把这可怜兮兮的外表收起来，现在暂时还用不到你那一套生存法则。”    大小姐毫不留情的话语，刺破了美女楚楚可怜的假象。    美女表情一僵，沉默了几秒钟之后，突然站起身来，吸了吸鼻子，眼包含着的眼泪神奇的收了回去，带点痞气的斜倚在防护罩上，两条美腿交叠在一起，哑声道：“果然还是骗不过女人啊。但你也没有必要拆穿吧，你身边的胖子，代号叫什么，哦，对钞票来着，他刚才已经想要过来了好不好。”    众人望向富态男，他表情有些尴尬。    美女习惯性的翻了翻兜，随即想起来自己的衣服已经被换掉了，这才作罢，开口道：“我是做公关的，代号什么的就不必了，反正每个人都会叫我美女的。”    小明暗暗吐了吐舌头，心道：果然是社会姐，不但套路深，言语犀利啊。    秘书男推了推眼镜，道：“好了，废话不多说。剧情当中，这所学校应该是高中。而90年代的HK高中，实施的时间表大多是从日本移植过来的。现在大概还有十分钟到达十点，也就是说防护罩剩余的时间也只剩十分钟。利用这些时间，大家讨论一下方案，该如何将善良之枪拿到手？”    小明不满道：“这东西还自己需要分析吗？腕表应该会给提示才对！”    秘书男淡淡的看了他一眼，甩下一句：“这里可不是主神空间。而且十分钟……”    他话音还未落，坚挺的防护罩却陡然破碎，美女猝不及防，一下摔了一个四脚朝天。    哗啦啦――    书桌凳子散落一地，剩余六个人目瞪口呆。    巨大的声响，教室瞬间安静下来，所有人都看向这边，讲台上的老师也一脸不满，他敲了敲桌子，大声道：“喂，那边的几个，你们在搞什么鬼？敢在我课堂上闹事，信不信我让你们顶着水桶跳操场啊？”    美女扶着头爬起来，漂亮的小脸上满是委屈，低头小声道：“对不起老师！”    本来还挺生气，看到前来道歉的是一个漂亮女学生，态度顿时180度大转弯，还忙上前两步，伸手扶住她，轻声道：“你有没有事儿啊？有没有摔到哪里，哎呀，怎么这么不小心啊！来，我送你到医务室去！”    而后不由分说的扶住美女的手臂，缓步向外走。    老师抬头瞟了一眼时间，转身道：“好了，剩下还有十分钟，你们就自习吧。不要吵得太大声啊，要不然下次让你们好看！”    “知道啦――！”同学们一起拉长声。    被老师扶着向外走，美女一脸懵逼，不停的给其余六人打眼色。    喂！快救我呀！    六人面面相觑，不知道该说什么。    秘书男一脸纳闷儿，脑袋顶上满是问号。    怎么会呢？不可能啊，保护罩从来都没有出过错的，每次持续时间都是15分钟，我们刚才说话一共用了五分钟，应该还有十分钟才对啊。    难道就因为我装了个逼，防护罩就特意拆我的台？不会吧，这么小气？    他这边在胡思乱想，另外五个人也不知道该说什么，他们已经被兴奋的学生包围了，一个个对他们竖起大拇指，不停的跳动眼眉，给他们几个刚才的举动点赞。    眼看着走到门口了，也没有人帮她说话，美女忍不住了，忙睁开老师的手，道：“老师，不必了，我没事儿。”    老师却不依不饶：“摔得这么大声，怎么可能会没事，小小年纪知道些什么，有暗伤不检查，以后会出大毛病吧，还是跟我去吧，来来来，我扶着你！”    说着，他又把手伸了过来。    美女内心中翻白眼儿，暗骂道：怎么到哪儿都有这种闷**狼，真是烦死了。    又说了两回，哪知道老师根本不为所动，终究还是将她硬生生的拽出了教室。    齐山目瞪口呆，都不知道该说什么好了。    耳边还回响着刚才佐佐的汇报声，“异种能量吸收完毕，预计吸纳能量标准为3.5度。顺便说一句，全港一个小时的供电量为标准能量度基本单位。”    齐山根本就没太注意她说什么，只是苦笑道：“怎么还分开了？算了，先搞定这六个再说！”    …    时间推前一分钟，就在老师即将将美女拽出教室的时候，秘书男迅速低声道：“她将老师支开，正好我们可以提前行动，根据剧情，这只善良之枪应该是在那两个坏同学的手中。一会儿教室一定很乱，正好我们可以浑水摸鱼……”    “摸什么鱼！”大军不屑道：“一群学生仔，直接抓起来揍就好了，他敢不说？”    “不行不行！”秘书男摆手道：“这个学校是贵族学校，属于警察重点关注区域，我们不能轻举妄动。况且学校里还有两个卧底，光是周星星就不可能允许校园欺凌事件发生……”    大军不耐烦道：“知道你是老手，但也用不着事事指手划脚，就这么说吧，既然轮回空间这么厉害，你身上应该有带着家伙吧？”    几人齐齐望着秘书男，秘书面色一黑，微微点了一下头。    “那就好，你看我的吧！”大军嘿嘿一笑猛的站起身来。    …    老师走出门，教室一早就闹翻了天，吵闹声震天响。    齐山刚准备站起身来，轮回殿六人已然开始行动。    只见大军抡起椅子砸在桌子上，随着哐当一声响，椅子直接散架。    大军瞪着眼，蛮横的道：“哪个叫黄毛的，给老子滚出来！”    教室里一片安静，众人眼光整齐一致的射向角落，那里正坐着一个干瘦却浑身痞子气息的黄毛，和一个长相帅气，却显得很颓废的高个男生。    大军将目光射了过去，嘴巴都快咧到耳朵根儿了，露出森森的牙齿，“就是你小子吗？老子今天跟你算总账！”    黄毛显然被吓到了，却不服气，凶狠的叫嚣道：“你他妈是谁呀？敢跟我呲牙，不知道我老大飞哥呀，信不信分分钟找几百兄弟砍死你！”    “砍死我？”    大军猛得扑了上去，吼道：“老子先弄死你！”

正文卷 第163章 大佬也有挠头的时候
    距离学校不远的商业街，一家叫做茂利时的小型财务公司里，黄毛口中诺椒善鸬拇蠓筛纾此时却愁眉苦脸的坐在办公桌前，脸上的郁闷之色快滴出来了。    啪！    大飞狠狠一拍桌子，大骂道：“是哪个王八蛋想出这个馊主意的？卖洗衣粉就卖洗衣粉算了，干嘛要走私军火？现在货是弄到手了，买家到现在连毛都没有一根，弄到最后还要被高利贷的逼债。妈的，以前是老子找人收帐，现在tmd是别人找老子收账！    你们看看外面那些瘪三，一个个手里抱着红油漆，随时准备跑进来呀！”    几个手下面面相觑，半晌之后才有人一脸无辜的道：“老大，是你自己说的嘛！上个礼拜看了新闻，说是伊拉克在打仗，现在军火是红货啊！”    大飞一抬手将大哥大砸过来，气不打一处来，“那你们干嘛不拦着我？现在整车的ak47扔在停车场，都不知道用来干嘛？短枪还可以用来抢劫，拿着长枪出去，飞虎队问都不问一声，直接打死你啊！”    几个手下连忙低头，神色有些古怪，似乎是想笑却又不敢笑。    嘀哩嘀哩嘀哩嘀哩…    大飞瞪眼道：“你们几个是聋子啊？电话响了不知道给我拿过来？”    小弟连忙捡起来，送了过来。    大飞摆弄了一下，放在耳边，语气中仍带着余怒，“喂，是哪位？”    电话另一头，嘈杂声一片，隔了半晌才有人哭喊道：“大佬，救命啊，庄尼和我快要被人打死了！”    “庄尼？”    大飞微微一怔，道：“是不是又跑到ktv唱歌，没有钱付账？早告诉你那边是洪兴的地盘，不要闹事，不要闹事的。现在好了吧！一天到晚就知道给我惹麻烦，好了好了，在哪个位置？”    “不是啊大佬，我们在学校，有几个学生疯了一样打我们，快要被打死了，快来救命啊……”    话音未落，就听见咔嚓一声响，紧接着隐隐约约有人戏虐的说道：“好啊，你们倒是接着跑啊！长得干干瘦瘦，动作倒挺麻利，差点让你跑掉。老老实实把我要的东西交出来，要不然要你们好看……嘟！嘟！嘟！”    电话挂断，大飞有些愣神儿，说道：“这帮臭小子搞什么鬼？”    有个小弟道：“大佬，是不是庄尼。他之前把也跟他老爸的奔驰弄过来卖了，没到手之前，还不能让他出事啊！一台奔驰几十万呢！”    大飞拍桌子骂道：“臭小鬼就是麻烦，召集弟兄去学校一趟，看看他们在搞什么鬼！”    小弟道：“知道了大佬！要不要拿家伙？”    啪！    大哥大飞了过来，将小弟砸了个跟头。    “你是猪脑子啊，那是贵族学校，不要说家伙，就是出现一个稍长的指甲刀，都有警察盯死你啊，还嫌我们麻烦不够啊！去弄一批甘蔗砍成一截一截了，每人拿上两三节，赶紧去给我办事！”    “哦哦哦！”    小弟连连答应，急忙抱头窜了出去。    大飞仍旧余怒未消，“跟了我这么长时间，一点脑子都不长，干什么吃的！下次再这么没用，就把你们通通扔到海里去！哎呀我的大哥大！”    他一下子弹起来小跑过去捡起，仔细的看看，又多了几个擦伤，又有些恼火，回想起之前围在门口的追债人，脸色又阴沉了下来。    “这群王八蛋，不就是拖了两天嘛，追得这么急，老爸也在等钱发丧啊！贵利雄，等老子手上军火卖出去，第一个就干你！”    大飞坐在办公室骂骂咧咧的时候，另一边的黄毛已经顶着一个猪头，被大军从厕所拖了出来。    好在教室与厕所之间只隔一个楼梯，并没有其他班级的教室在，虽然有些骚乱，却没有引起大的轰动。    庄尼，黄毛，加上和他们两个一起混的五六个学生，此时都被堵在楼梯的角落里，一个个拖着身子，脸上都带着青紫的伤痕，看向大军几人的眼神，充满了惊恐之色，哪还有之前的嚣张气焰。    大军捏着拳头，发出咔咔的响声，脸上故意做出狰狞的表情，加上身后五个人气氛的烘托。    俨然是一场典型的校园霸凌事件。    “不跑了吧，不跑了就给我老实交代，东西在哪里？”大军瞪着眼睛道。    “大哥，你在说什么呀，我们完全听不懂啊！”黄毛嘴歪眼斜，满脸的青紫，说话都已经含糊不清了。    庄尼虽然好了几分，却也被吓得不轻，眼神都不敢看向别人，一直在躲躲闪闪。    剩余的几个人更是废物，推推搡搡的几个角落，谁也不肯上前。    “装什么蒜，警枪啊！”大军哼道：“别以为我不知道，警枪就在你们两个手里。别跟我说没有啊，要不然打死你！”    “有有！”黄毛哭丧着脸道：“大哥你早说嘛，干嘛要打人呢。我现在就拿给你！”    说了在身上摸了摸，竟然让他掏出了一个报纸团，撕开之后赫然是一把枪。    大军上前一把抓过来，神色有一瞬间的愣神儿，随即嘴角勾起，斜着眼儿打量了一下黄毛，哼道：“原来一直都在你身上啊，难怪在书包里面没有翻到。不过，拿了一把枪，还被我打成这样，你可是真够怂的。”    黄毛隐晦的翻了个白眼儿，嘟囔道：“你当我不想了拿出来么？这把枪是坏的，单机根本就扣不动，拿出来被打得更惨呀！”    其余五人抱着双臂看热闹，脸上都有几分轻松之色，就在刚才他们在同一时间接到了任务完成的提示。    而且随着任务的完成，奖励更大的任务二也发表了出来。    旗开得胜，让他们多少有了些底气。    大军走回来了，把玩着手中的枪睥睨众人。    秘书男摸摸鼻子，多少有些尴尬，轻轻咳了两声，道：“没想到这么顺利，不过也有些奇怪啊，我们将事情闹这么大，周星星竟然没有跳出来……”    “那是因为他没这个能力了！”    平淡的声音在身后响起。

正文卷 第164章 抓人
    众人回头望去，只见一个学生仔轻倚着墙，正侧着头打量着他们。    他表情淡然，眼中却闪烁着光芒，似乎对他们很感兴趣的样子。    再往后，这是两名身材壮硕的大汉，黄种人中非常罕见的两米出头的大块头，刀砍斧剁一般齐，只是两个人站成一排，就给人一堵墙的感觉。    黑西装，白衬衫，黑墨镜，面无表情，双手背后，标准的美军预备姿势。再加上脚边昏迷不醒的周星星，以及身后缩在教室里，虽然探头探脑，却仍旧压制不住惊恐的面容，丝毫不吵嚷出声的同学们。    无论怎么看，对方都不是好惹的。    六人对视一眼，秘书男警惕道：“你是什么人？”    齐山没有理会他的疑问，扫了眼警枪，自顾自的道：“只要抓起来就行了？”    六人猛地紧张起来，大军拿着枪，吼道：“给老子让开，要不然一枪崩了你！”    “坐标在他们身上？好吧！”齐山转身往回走，淡淡的说道：“利落点，不要弄得到处都血，很难收拾的！”    六人心中一跳，秘书男忙叫道：“喂，你到底想干什么？有话好说啊？”    “有什么好说的，先干掉他！”大军怒骂一句，抬枪就要射击。    小明都快哭出来了，心中大骂：你个二货，不知道这把枪不能用么？    可现在这种情况，这句话要是喊出来，那更是自毁长城。只能死死的咬着牙，憋在嘴里。    台湾大婶虽然惊慌，脑子还算好使，说道：“眼镜！你不是说，你已经经历两个试炼位面了么？身上肯定有保命的办法，赶紧使出来啊！对了，枪械，武功，不管是什么，只要能度过眼前的难关就行！”    其余几人疯狂点头，“对呀对呀，你快点出手，你可是资深者啊！”    “资深个屁啊！”    随着两名黑塔战士缓缓逼近，秘书男心跳的越来越快，听到众人这么说，不由得急道：“你在想什么呢！这可是初次试炼空间，即便我是引导者，也必须遵守规则。    这种位面一般是不会有危险的，而且为了保持公平性，引导者进入时不得携带任何道具和物品，至于技能之类的，更是直接被封印了！要是身上有枪，最开始我会耐着性子跟你们说那么多？”    六个人乱成一团，两名黑塔战士丝毫不受影响，面无表情伸手入怀掏出手枪，抬手就射。    “碰、碰、碰！”    “砰、砰、砰！”    三声巨响，六发子弹打出，六人几乎同时栽倒在地。    “诶呦…诶呦！”    大军捂着胸口，挣扎着抓起一发子弹，“橡胶弹？”    从胸口的疼痛感来看，肋骨明显断了，跟他心底却松了口气。    “把他们都抓起来，我们走！”    吩咐了一句，齐山转向教室，看着面色大半茫然、小半惊恐的同学们，都拥挤在教室的角落里，一副遇到冷血杀人狂的模样，不由的有些好笑。    齐山轻笑一声，缓步离开。    教室里学生们就这样挤成一堆，注视着两名黑衣大汉，将六个同学押走了。    直到一行人消失不见，这才一起长出了一口气，纷纷瘫软在地上。    黄毛和庄尼顶着猪头，互相搀扶的走了回来，两人对视一眼，都沉默了下来。    楼梯口，美女公关正叉着腰往回走，小白眼翻得叫一个漂亮，哼道：“狗屎！也不看看自己长什么德行，未老先衰，一副早死相。还想吃老娘豆腐，去死吧你。扒光你的衣服锁在保健室，看你怎么出来见人。咦，你们几个怎么都过来了？善良之枪弄到了没有啊？”    她无意中一低头，正好看到几个临时同伴下楼的背影，忙挥手叫道。    六人听到这声音，齐齐叹了口气，一脸不忍直视的表情。    齐山正好走在最后，一抬头不由得乐了。他找了找手道：“这位同学，正好在找你，跟我们一块来吧！”    美女好奇道：“找我？你是谁啊？”    齐山想了想，吐出两个字：“任务！”    美女一怔，二话没说快步走了下来。    听到高跟鞋下楼梯的声音，六人都直接捂脸。    大军忍不住回头看了一眼，摇头叹道：“猪脑子啊！”    “你说什么？你再说一遍，别以为你块头大我就怕你，老娘可不是……”    “不是什么？”    齐山掏出一把银亮的勃朗宁，温和的微笑道。    “没没没什么！”美女赶紧低头，贝齿死要这下唇，一脸的懊恼。    估计这时候，她也在心底骂自己呢。    齐山摆了一下小手枪，美女自动跟在了六人身后。    在下层找了一间空教室，将七人赶了进去。    齐山站在讲台上，七人小学生一样坐在下面，两个黑塔战士守在后面。    教室中寂静一片，只能听到几人沉重的喘息声。    七人互相对视，不时的打着眼色，似乎是在互相讨论着破局的办法。    齐山并不在意，耐心的等待着。    几分钟后，佐佐的声音传来：“老板，时空能吸收完毕，如今能量为21点。”    “这么多啊！现在他们没用了吧？”    “随时可以遣返！他们腕表实际上只是外在显现形式，实际上真正起作用的是灵魂中的时空碎片，起到一个类似时空锚的作用，屏蔽本土位面的排斥感，只要收回时空碎片，他们自然会被位面波动遣返原籍。”    “那就回收吧……等等，以咱们现在的科技水平，能不能视线跨界通讯？”    “不可以！”    “好吧！”齐山耸肩，“本来也没怎么指望，那就……”    “喂！你到底想把我们怎么样？你到底是谁？不要在那边一直自言自语，很想个疯子啊！”    一道声音突如其来，齐山转头看去，却见大军正瞪着眼睛，满脸的不服气。    平静了一段时间，七人也发现了对方似乎并不想杀死他们，这让他们松了口气的同时，也多了几分底气。    不知道怎么商量的，竟然主动挑衅起来。    齐山并不在意他的态度，轻笑道：“没什么，只是想送你们这些非法穿越者回家而已。”

正文卷 第165章 我做了什么？
    校门口，两辆面包车飞驰而至，二三十个古惑仔噼里啪啦的跳下车，瞬间将校门口围住了。    听到刹车声，在传达室偷看小黄书的黑仔达，抬起头来，吓了一跳，扭头就跑了出去。    学校围墙足有三米多高，大门口又是全封闭式的，根本就找不到入口。    一群小混混转悠了好几圈，也没有找到入口。    “大哥，还没有放学，学校门锁的好严实，传达室也没有人，进不去怎么办？要不要开枪把锁崩开？”小弟挠着头过来报告。    “开你个头！”    大飞反手抽了他一巴掌，骂道：“光天化日之下，你敢在学校开枪，被警察抓到，赤柱监狱关到你80岁啊！猪脑子！”    “那怎么进不去？庄尼那边怎么般？”    “我又不是他老爸！那么紧张他死活干什么？打电话给他，告诉他，我们已经过来了！然后等五分钟，要是没有人出来就撤！”    “啊？就等五分钟啊？上回他弄来的奔驰卖了一百多万诶，大财主啊！”    大飞瞪眼道：“怎么？舍不得啊？那好，等下你自己留下来，一直等到天黑！”    “啊？不要啊大哥！”    “诶呀烦死了！给我把他拖到后面去！”    大飞不耐烦的吩咐了一声，立刻有两个小弟，将这个里八嗦的二货拖了下去。    旁边有人掏出大哥大，拨好了号码后递给大飞，大飞拿过来等了一下，对面竟然接通了。    他挑了挑眉，有些意外的道：“喂，庄尼么？我的人已经到了，你在哪里？”    “大飞哥吗？不好意思，我马上出来！”    庄尼的声音沙哑中带着疲惫，说话有气无力的。    “好，我等你！”    果然，没过几分钟，就看到几个人影逐渐靠近。    何老师扶着周星星，庄尼和黄毛互相掺扶着，黑仔达跟在后面，嘴里叼了根树棍儿，眼珠子乱转，不知道在打什么鬼主意。    大门打开，五个人陆续走出来。    一见庄尼和黄毛的惨状，大飞哥眉头立刻皱了起来。    瞟了一眼旁边，脑袋上顶了个大包的周星星，二话没说抬手一指：“砍他！”    一群古惑仔顿时抽出砍刀冲了上去。    这突如其来的变化，将五个人都吓了一跳，周星星连忙一个后空翻躲过，大叫道：“喂喂，有没有搞错啊，一句话不说就上来砍人？”    大飞哥眯着眼道：“臭小子，敢在我的地盘动我的人，这么有种，我到要看看你的血是不是红色的！”    “我靠，你变态啊你！”    周星星连躲带闪，反身一个飞踹，将两个古惑仔踢飞出去，差点没砸在大飞哥身上。    见他敢反抗，古惑仔更怒，拼杀得更加起劲。    庄尼急道：“大飞哥，误会，都是误会，不是……”    后面的话还没有说出来，就被大飞哥一把推开，只听他说道：“不用担心，我有分寸！”    “喂喂，看着点儿啊，刚才那里都好危险。救命啊，啥人了！”周星星边跑边叫。    何老师焦急无比，几次想要上前，都被黑仔达拦了回来。    庄尼好几次想要解释，却根本找不到机会。    就在乱成一团的时候，对面停着一辆轿车上，飞快走下来两名警察，还没等他们说什么，就听见古惑仔群中突然有人大叫一声，“不好了，条子来了！”    “撤撤！赶紧撤！”    众人吓了一跳，大部分人扭头四散逃跑，剩下一小半人飞快冲进了面包车，风一样的逃走了。    两个警察面无表情的看着，一点儿没有追捕的欲望，步伐始终不紧不慢的，当他们走到马路对面的时候，古惑仔们已经跑的没影儿了。    何老师扑上去，紧张道：“你有没有事儿啊？有没有哪里受伤？”    周星星还没有说话，其中一个警察很不耐烦的将他拉了起来，道：“你那么关心他干什么？他肯定没有事！”    何老师道：“我是他们班的辅导老师，发生这么恶劣的事情，也有我的责任，我当然要关心。你怎么在这……不对，你一直在对面的车里，那你刚才为什么不早点下来帮忙？你是警察哎，要保护市民的！”    何老师越说越气，说到最后纤细的眉毛都立起来了。    另一个警察劝道：“阿嫂，长官有自己的打算。”    “不要叫我阿嫂，我还没跟他结婚呢！”何老师气哼哼的说了一句，不再理会那警察，本身去关心庄尼和黄毛两人去了。    刚才一路上迷迷糊糊的，头脑不清醒，经过一阵惊心动魄的打斗，周星星也算是完全的清醒了。    他双眼直勾勾的盯着何老师，似乎口水都快要流下来了。    黑仔达偷偷摸摸的凑过去，道：“周sir，你不用看啦，何老师是湾仔反黑组组长的马子，你没有机会的。”    周星星回头瞟了一眼，“你又是哪位？为什么叫我sir？”    黑仔达讶然：“不会吧，第一点就被人打傻了？我是黑仔达啊，你是的接头人。你不是进来卧底查被盗警枪的……”    “我靠，你秀逗了！这也……”    周星星一把捂住了他的嘴，刚骂了一句，就注意到旁边庄尼诡异的眼神，连忙将后半句话吞回去。    庄尼和黄毛对视一眼，低下头装没听到。    黑仔达则愣了一下，一砸手心道：“对了，我应该先说暗号才对啊，暗号是……”    “你！转过身去！”那警察上前一步，死死盯着周星星，粗鲁的将他摁在学校门上，简单的搜了一下身，拿出铐子将他铐了起来。    周星星愣了一下，叫道：“喂？阿sir啊，有没有搞错啊，我可是受害者？”    “你是不是受害者我说了算，现在怀疑进行黑社会活动，跟我回警局。”    说完二话不说就将周星星押上了车。    何老师犹豫了一下，还是决定先带庄尼和黄毛去医院。很快打了一辆车也走了。    黑仔达站在校门口，左看看右看看，犹豫了半晌，叹了一口气：“上面动动嘴，下面人跑断腿啊。明明说派来一个高手，上学第一天就被人抓走，屁个的高手！哼！达叔我就是个劳碌命啊。又得去警局充当老爸！”    叹着气拽出了一辆自行车，歪歪扭扭的骑着上路了。    角落处，冯瑞走了出来，一脸的莫名其妙：“我做了什么？这蝴蝶效应也太夸张了吧！”

正文卷 第166章 阿妙
    “现在是紧急新闻，昨晚慈云山发生特大枪战，警方紧急出动，经过一番搏斗，抓捕疑犯四十多人，缴获军火上百挺，其中包括单兵导弹，手枪，ak47等多种高杀伤性武器。据悉该批军火是从走私途径进入我市，警方发言人已经表示，近期将展开转向真是活动，加大水警查私力度，为广大市民安全着想，警方提醒该重大军火案或有在逃人员仍在潜伏，各位市民朋友如发现异常，请即报警。后续事件，本台将持续跟踪报道……”    早茶店的电视机非常老旧，画面时不时的波动几下，很难看得清楚，不过声音却大的出奇，震得人闹心。    店里的人却并不在意，互相聊着天，急急忙忙的吃完东西，扔下几块钱，抬屁股就走。    身为亚洲四小龙的hk，经济腾飞的速度相当快，大部分上班族，多多少少处于快节奏的生活当中，短短早餐时间，连看赌马报纸的时间都不够，谁有功夫听电视台瞎嗦。    或许整个店里面，唯一一个注意听的人，就只有齐山了。    此时他穿着一身浅灰色西装，外套并没有穿，白皙的长袖衬衫，套者，绣着金丝边的小马甲，领子白的耀眼，配上齐山淡然而俊秀的面容，很是吸引了几道目光。    梳着马尾辫，套着白色围裙的服务小妹又走了过来，偷偷看了齐山一眼，问道：“要不要加咖啡？”    齐山摆摆手。    服务小妹摇摇嘴唇，磨磨蹭蹭的不想走开。后面一桌有人叫道：“阿妙啊，你一早上问了他五六遍了，是不是发春想男人啦？”    服务小妹瞪眼回头，掐腰喊道：“胡咧咧什么，是不是想死阿你，    你过来，老娘成全你！”    几个老熟客一齐起哄大笑。    服务小妹俏脸微红，啐道：“一群扑街，狗嘴里吐不出象牙来！呀！你们刚才哪个说要加咖啡来着，看我不灌你一整壶！”    “诶呀诶呀，阿妙发火了，快跑啊！”    “跑了跑了！阿妙的咖啡灌死人啊！”    “喂！！你们几个混蛋又让我请啊？说好了今天鱼蛋飞请客的，我……好吧好吧，阿妙你e瞪眼啊，你知道我最害怕你生气了，今儿的帐我给了还不成么！唉，倒霉！喂！你们几个混蛋等等我啊，真是没义气！”    阿妙追着最后付账的倒霉蛋关上店门，小店里哄堂大笑。    不少人看到阿妙气呼呼的样子，又开始打趣，阿妙自然不是肯吃亏的主，回了两句，与一帮熟客闹成一团。    其余的几个伙计都见怪不怪，一边看戏，一边有条不紊的上东西，收拾桌子收钱。    后面闹成的热闹，齐山却并没多在意。    即便没去现场，齐山也知道，新闻上报导的，十有八九是大飞手底下的那批军火。    按理说，不应该暴露这么快才对，按照剧情的进度来说，起码要一两个月之后才会发生学校枪击事件，迎来整个剧情的大结局。    难道是自己插手剧情，所造成的影响？    或许吧。    实际上，齐山并不关心剧情到底如何，也不关心大飞那群人是被抓了还是被干掉了。    他只想知道，从他手中跑掉的那只小老鼠，到底在什么地方。    “还真能跑，一点迹象都没有，连核心智能都检测不到！”齐山摇头轻叹。    其实这并不意味着这名穿越者有多厉害，空间波动的微弱，恰恰证明了穿越者并没有异常能力。    甚至还比不上最初穿越的齐山，最起码那时候他还有个空间开始使用。    “这小子就是个普通人，在几百万人口的hk，想挖出一个普通人来，还真不太容易。”    微沉吟了下，齐山道：“算了，先不去管他，自己的事要紧。”    阿妙又走了过来，举着咖啡壶，水灵灵的大眼睛盯着齐山道：“要加咖啡么？”    齐山抬头，看了她两秒钟，笑道：“小姐，知不知hk最大轮船通常都停在哪里？”    “轮船？”阿妙愣了一下，突然瞪眼掐腰道：“喂，小子，别耍花样啊。找什么烂借口转移话题，我叫阿妙，今年二十岁，你叫什么名字？”    齐山哭笑不得：“不要闹了，小妹妹，我比你大好多呢。算了，我找其他人问问吧。”    拿出一千块港币压在盘子下面，齐山起身就要离开。    “喂！”    “啊？”齐山转身。    阿妙瞪了他三秒，哼道：“去西九龙码头看看啦，听说那边停了个豪华游轮，是美食协会为几天后hk美食大赛准备的赛场，应该符合你的要求。”    说完轻哼了一声，马尾辫一甩，转身走了。    “谢谢！”    齐山啼笑皆非摇摇头，推门走了出去。    他也发现了，这两天自己的桃花运似乎特别的好，类似于这种情况，已经不是第一次了。    前几个还算矜持，最多是偷看，然后有意无意的靠近。像阿妙这么大胆的，还是第一个。    实际上阿妙长得非常漂亮，特别像青春靓丽时期的蒙嘉慧，身材自然也是没得说。    齐山当然不介意与这么个大美女搅在一起。    只不过不是现在。    最起码要让齐山搞明白，这到底是个什么位面才行啊。    “食神么？”    感受了下核心智能，并没有反应，看来还没有到触发的时候。    走到路边，一辆黑色的奔驰缓缓停靠过来，齐山开门坐上去。    “西九龙码头！”    坐在前排的两名大汉默不作声，直接启动车子。    店里面，趴在窗户上偷看的阿妙眼中露出几丝失望。    身后一个服务小妹拍拍她，道：“回魂了，还看？奔驰诶，出手又那么大方，一百多块的早茶直接扔下一千块，这可是富家大少爷，别想啦，快点干活！”    阿妙皱了皱小鼻子，一甩马尾辫小碎步跑向后厨。    此时，早茶店的门一开，走进来一个西装革履戴着墨镜的年轻人。    “不好意思，给我来一份三明治，一杯冷牛奶！谢谢。”    他笑得还好看，就像一抹阳关照进了黑暗的角落。    他随手摘下墨镜，露出一张酷似华仔的面容。

正文卷 第167章 墨鱼丸面
    日子一下子平静下来，齐山放平心绪，安部就班的发展，恢复自己的实力和势力。    找了一家中介机构，只花了几万块，就注册了一家投资公司。有限责任制，法人代表被安上了黑塔战士的名字，齐山隐藏于幕后。    以公司的名义进入股市，利用佐佐的能力上溯信息源头，利用网络延迟的时间差，分散为数万个账户高频交易股票，资金问题就轻而易举的解决了。    利用这种手段来炒股，就像是拿着答案考试一样，根本不必赘叙。    每个账户每天变动都不相同，有升有降，有赔有赚，并不会引起有心人的注意，然而将这些账户的每日盈利加在一起，就是一个骇人听闻的数字。    齐山的资产每天都在以几何倍数上升，资金在香港股市中流转了十天左右，有陆陆续续的进入了纳斯达克和欧洲，日本和东南亚自然也没有放过。    广岛协议只在眼前，这个时候炒日元汇率，简直就是抢钱。    有了资金，齐山的动作也大了起来。    首先，动了点手脚，将临近皇后大道，一栋新建起来的三十八层大楼买了下来，目前正在装修。    找了几个掮客，金钱开道，直接给从发电厂拉了一条独立的电缆，每日电量供给数额巨大，除了装修使用，送一个绝大部分都被核心智能吸收了。    加上前段时间吸收时空碎片积蓄能量，总算是利用纳米虫将西九龙港湾上的那艘豪华客轮转换完毕。    如今那艘客轮已经是彻头彻尾属于齐山的，只要找个时间让它出个事故，沉没海底，之后再改头换面，就算彻底拿到手了。    不过，齐山并不着急，他还想见一下，食神版本的周星星是什么样子的。    自从上次听阿妙说了之后，齐山也在着手打探食神的事情，然而并没有发现周星星，也没有发现所谓的食神集团。    就连波兰街卖撒尿虾的鸡姐也没有找到。    倒是在那边，发现了不少面孔熟悉的混混，让齐山留了心。    至于飞虎队周星星，有逃学威龙事件之后，竟然消失的无影无踪。    以佐佐的能力，也仅仅是在警察系统中，找到了他被调交通警的文件，却无论如何也找不到那个人。    这让齐山对这个位面，多了几分猜想。    少年陈浩南都是按照他的轨迹在走，已经跟着大b哥混到了街头，跟着大队人马行动过好多次，砍过人也被别人砍过。    最近听说，得罪了一个什么大哥，被人抓起来打，还是被大b哥就回去的，事情闹得挺大，古惑仔们议论纷纷了很久。    说起来有些不可思议，之所以买下这一栋大厦，是因为齐山在这栋大厦后面不远的居民区里，发现了一个卖墨鱼丸的小店，店老板酷似刘青云。    齐山有些好奇，连着几个晚上在那里吃东西，而后就看到了她。    少女版吴倩莲。    看着那冰冷气质，漠然的表情，以及麻木的眼神，再加上热情好客，性格开朗的刘青云。齐山在第一时间想到一个电影的名字《摄氏32度》。    这是一个关于女杀手，追寻爱情，最后被杀手经纪人背叛，双双挂掉的故事。    各种意义上的老套，齐山却记忆犹新。    他还记得，当年看这部电影的时候，吴倩莲的装扮，开枪时候的动作，杀人后淡漠的表情，都给了他深深的震撼，很长时间难以忘怀。    第一个总是特别难忘，后来即便看了好莱坞版本女杀手，齐山也是尝尝与吴倩莲对比。    至今他仍然记得一部分人物设定。    这个女人是杀手，她住在香港工作却在周边国家，东南亚日本韩国，台湾澳门，却从来不在香港动手。    唯一的一次在本地工作，却被杀手经纪人出卖，最后死得老惨了。    齐山之所以注意她，并不是因为她盘靓条顺，而是突然想起了一些东西。    在电影世界中，杀手是一个非常酷炫的职业，残暴，有钱，杀人干净利落，各种意义上的与众不同。    他们擅长找人，伪装，潜入，想尽各种办法完成任务。    这正是齐山所需要的。    人手，武器装备，金钱，消息渠道，这些东西齐山都不缺少，他所需要的正是会思考，有主观能动性不行。    虽然有了几个月的平静期，可是总会出现新的穿越者，生成新的任务。    与其每一次都亲力亲为，何不借用一下本土的势力呢。    夜已经深了，小巷子里面行人还少。    阿朗的小店里，已经没有了食客。    他花了很长时间将厨房收拾干净，就将灶台和厨具仔仔细细的清理了一遍，有些愣神儿的坐在摊位前，傻傻的盯着吊灯。    他忽然伸手，将吊灯关闭又重新打开，回头张望了一下，见并没有人影，有些失望的低下了头。    “在等你的倩女幽魂么？”    声音在身后响起，阿郎回头，笑道：“是你啊！真是搞不懂你们两个，为什么每次都要这么晚才来？早点过来不好，东西很新鲜的，墨鱼丸放久了就没有弹力了。”    齐山伸伸手臂，身后保镖将他的西装脱下来，整齐的挂在手脚上，微微鞠躬，转身走出小巷。    巷子头处，车灯微闪，保镖拉开一辆奔驰车门，直接坐了进去。    看着重新陷入黑暗的奔驰车。    阿郎摇头道：“来了这么多次，这回总该告诉我，你是哪一家的少爷了吧？开着豪车大半夜的，跑到小巷子里面吃过鱼丸面的大少，真是听都没听说过。”    齐山没好气儿的道：“这么多嘴，赶紧上面，肚子饿好久了。多加墨鱼丸，少加汤，你那些烂葱花不要往里加，只要看颜色，就知道不是今天的。阿郎哥，你就不怕客人吃坏肚子？”    “大佬啊，你当我是你呀。我这里每日里房租水电煤气，再加上盘子，碗杯筷子的消耗，每天也挣不了多少钱，能省当然要省啦，再说了，葱花而已，除了你这位大少爷，谁还会较真？呐，你不数落我就多给你加几颗墨鱼丸。”    阿郎一边低着头煮面，一边随口的调侃着。    齐山微微一笑，也不接话。

正文卷 第168章 女杀手
    人和人是不同，并不是说出生和长相，性格和气质。    不亢不俾，这个词汇齐山已经学会很久了，亲眼在一个人身上看到，还是第一次。    在跟红顶白人之本性中，能够以平等的态度面对齐山的，阿郎还是第一个。    就冲这一点，齐山也欣赏他。    当然喽，酷似刘青云也是很重要的一点。    “来了，墨鱼丸面，小心汤啊！看我多照顾你，给你多加了好多墨鱼丸。要是被隔壁小胖看到，又要吵着我生意不公平了。”    阿郎小心翼翼的将墨鱼丸面端过来，用围裙擦手开玩笑道。    后世齐山很少去苍蝇摊吃饭，卫生健康是一方面，满大街都是人，根本就没有什么气氛，也是一方面。    在齐山看来，吃夜宵就应该在静静的夜，独自一人守着一张桌子，一碗面条，对着一盏孤灯，半天上稀疏朗朗星月，还有那一种夜宵的气氛。    知心二人对面而坐，自然也不错。    人多了，就没什么气氛了，只剩下闹腾。    齐山拿起筷子看了看，阿郎鄙视道：“看什么啊，已经专门烫过了，快点吃吧。跟你说哈，今天的墨鱼丸是我下午做出来的，新鲜程度爆表有没有。”    齐山夹一个墨鱼丸扔进嘴里，唇齿闭合墨鱼丸的弹性在口腔绽放，这种太软的口感，香甜可口鲜咸之味，让齐山不由得眯起了眼。    还是这个年代的东西好吃，烹饪技术的发展，以及各方面材料的普及，最重要的是造假技术还没有跟上来，绝大多数的食物可以放心大胆的吃。    真是美好的年代。    阿郎盯着齐山，问道：“怎么样？好吃吧。我昨天跟朋友们说，我这边有一个熟客是有钱人，每天放着龙虾鲍鱼不吃，专门喜欢到我这来吃过面。这就是我朗仔记墨鱼丸面的魅力……”    才说了两句话，就进入了自high模式，在旁边手舞足蹈的诉说自己的创业过程，又说早上起来如何挑选食材？怎么怎么耗费功夫，才能做好这一碗面。    随后又展望了一下未来，决心将朗仔记墨鱼丸面发扬光大，享誉全球的梦想。    还没等他吹完，齐山已经放下了碗。    “不要在那里做白日梦了，等你收拾碗筷，准备煮下一碗，你的倩女幽魂来了！”    “什么？”阿郎猛的站起来，回头张望。    齐山慢悠悠的从上衣兜去雪茄盒，掏出一根，用雪茄喷枪不慌不忙的烤着，饶有兴趣的看着缓步走来的吴倩莲。    她身材被厚实的大衣包裹，露出小腿儿曲线。    身形纤细，却意外的没有柔弱感。    别人或许会发现，可是齐山却知道，在她大衣包裹之下，除了婀娜的身材，还有数把锋利的匕首，和两把和枪实弹的手枪。    她的步伐并不快，却泰然自若，鞋跟的敲击声，就像是一根钉子，每走一步就将脚扎在了地上，上身若青松挺拔，不为外物所动摇。    “你来了！今天墨鱼丸很好，来碗墨鱼丸面好不好？”    吴倩莲缓步走近，阿郎整个人都柔和下来，迎了几步将她带到齐山旁边的位置，温和的说道。    她并不出声，只是点点头。    阿郎得到回应，高兴得跟什么似的，飞快走回档口，叫道：“你稍微等我一会儿哈，我马上就好！”    齐山看了眼雪茄烤灼的状态，取出一把锋利的小刀，轻轻削开封口，叼在嘴上，轻笑道：“阿郎，什么时候说话这么温柔？”    阿郎回头瞪了齐山一眼。    齐山嘿嘿的笑。    对于齐山的调侃，吴倩莲并没有反应，甚至连头也没有抬一下，她的双手依然插在大衣兜里，似乎并没有动作。    但齐山却知道，她不经意间的已经触摸一下腋下的手枪。    果然已经产生感情么。    性格冰冷就像冰块儿一样的女杀手，属于天生32℃体温的影响，杀人的时候并不存在，纷杂的情感和道德。    无论男人女人，老人小孩，在她的杀手生涯中，都是平的，同样价值一发子弹。    没想到却偏偏折在了一个卖墨鱼丸面的小贩手里。    感情，还真是神奇。    “来了来了！趁热吃啊，小心烫！”    阿郎殷勤的送过来一碗面，还细心的擦了下碗边。    齐山忍不住又笑，阿郎不着痕迹的瞪了一眼过来。    似乎是再说，吃完了面还不赶紧走，在这里打扰我二人世界！    之前这种时候，齐山都是主动离开的。    今天却不同。    根据纳米虫监听，明天她就要去韩国执行那次任务了。    剧情当中，正是这一次的任务，让她暴漏。将韩国复仇杀手吸引过来，导致最后的结局。    所以今天，齐山准备接触一下她。    吴倩莲默默的吃着面条，她双手捧着碗不停的喝汤。    对于普通人来说，只是有些微烫的汤汁，在她喝来无异于滚烫的开水。    这种热度，似乎要将她的喉咙都淌开，然而也正是这种滚烫，让她又有了活过来的感觉。    她麻木的眼神微动，似乎有了几分灵性。    阿郎第一时间注意到，心里开心得炸了一般，脸上抑制不住的浮现出笑容。    就在这气氛最好的时候，讨人厌的反派终于登场了。    三个古惑仔大摇大摆的走了过来，二话不说就快发了两张桌子，为首的花衬衫蛮横叫道：“汤面郎，该交保护费了。”    阿郎脸上的笑容消失，皱眉看着凌乱摊位，道：“火花哥，用不着每次都这样吧。现在市面上经济不景气，桌子碗筷都很贵的。”    “你还不交保护费？你是不是又想拖啊？整条街就只有你没交过，说出去多没面子！”火花哥说话时鼻孔长天，两个小弟像螃蟹似的张牙舞爪，时不时扫掉桌子上的调料碗筷，叮叮当当撒了一地。    “喂，你讲点儿道理好不好？”    “讲道理？要是讲道理我考警察好不好，还在这里做大哥么？”火花哥叼着一根烟，一脸嚣张的指着阿郎的鼻子哼道：“我今天的告诉你，这钱你给也得给，不给也得给。要不然我就叫人搅得你鸡犬不宁，做不了生意！”

正文卷 第169章 倒霉孩子
    两个小弟狞笑一声，扭头扑向吴倩莲和齐山的桌子。    “喂！你们不要搞我客人……”    阿郎想挡，却被火花哥一把拉住。    拉扯之间，古惑仔已经走了过去，直接掀了桌子。    随着叮咣的响声，桌子上筷子笼和调料盒碎了一地，飞溅的到处都是。    吴倩莲始终面无表情，即便被掀了桌子，被可以露出凶相的古惑仔恶心的盯着看，也仅仅是低下头，有刘海挡住眼睛，身子一动不动。    在外人看来，这无疑是女孩子害怕的表现。    然而齐山却知道，这姑娘已经做好了随时爆气的准备。    手上的筷子已经不知何意掰断，翻手窝在手心里。那动作就像是在握着一把匕首，随时可以置人于死地。    “没长眼睛啊你，郎仔记关张了，还赖着这里是不是想挨揍啊！”    食客只有一男一女，这两个古惑仔也不知道什么想的，竟然放弃了外表柔弱的姑娘，转而找起齐山的麻烦。    齐山没说话，微低着头盯着皮鞋上的一团污渍。    “痴线，你是不是聋的啊？还抽雪茄？装神弄鬼，一身西装革履富家少爷打扮，跑来吃12块钱一碗的面，你唬谁呀？少装蒜了白痴，赶紧滚啊，信不信打到你老妈都认不出？”    两名古惑仔张牙舞爪的叫嚣着。    齐山一动不动，身后黑影一闪，面前两个古惑仔就飞了出去。    咣当！    啪啦！    两张桌子被砸翻，巨大的声响将阿郎和火花哥的注意力吸引了过来。    吊灯前后荡漾着，灯光明暗变换，晃得人眼晕。    齐山身前不远，不知何时出现了一个面容冷峻的大块头。    此人一身笔挺的黑色西装，肩宽背厚胳膊粗，脖子顺着大劲起金线，身高两米出头，站在那里就像是一头大狗熊一样，一看就知道不是好惹的。    就怕空气突然安静。    看到此人，不要说火花哥这种小流氓，就连女杀手吴倩莲也是下意识的绷劲肌肉，双脚不知何时已经交错开来，虽然身形还处于坐姿，却随时可以爆起。    齐山微抬手，黑塔战士退后一步。    齐山随手扔掉雪茄，面无表情的取出一块手帕，简单摸了下皮鞋，扔在一边。    “找个安静的地方真是不容易，到处都是这种蟑螂臭虫，讨厌的很。”    伴着淡淡的声音，齐山缓缓起身，另一名黑塔战士保镖出现在身后，托着外套给齐山穿上。    齐山简单整了下领子，漫不经心的道：“阿郎，看起来你有点小麻烦，要不要我帮你解决？”    “不用，我自己能搞定！”阿郎慌忙道，他又看了下扑街昏迷的两个古惑仔，咽了口吐沫道：“大少爷，不要发火嘛，你知道街面上都是这样的。”    火花哥这时候才反应过来，大怒道：“你是谁？感动我们东星的人，信不信我找人砍死你啊！”    齐山充耳不闻，淡淡的道：“是么，好吧。那我就处理下自己的事。”    他回头看了吴倩莲一眼，摇头道：“本来想今晚上认识下新朋友的，却被几个臭虫搅合了。不过也没关系，会有机会的。”    吴倩莲挡在流海中的眼睛眯了下，没有说话。    说话间，火花哥已经扑倒小弟旁边，叫了一阵两人的花名，怎么摇晃也弄不醒他们。    齐山缓步向巷子外走去，两名保镖像一堵墙一样跟在身后。    “那阿郎我就先走了，过两天再过来。其实今天过来是有点事情跟你说的，不过算了，也不是什么重要的事情，下次说也一样。”    “站住！”火花哥大叫，“你不给我一个交代就想跑？没门……”    他瞟了两个保镖一眼，后边半句话硬生生吞了回去，噎了一下，才又道：“有本事你在这不要跑，我现在就去叫人！”    他刚转过身，一只巨大的军靴就印在了背上，整个人就像是出膛的炮弹，轰得飞出去五六米远，重重砸在地上。    火花哥只觉得背上撕心裂肺的痛，整个人好像被一脚踹成了两边，趴在地上怎么都爬不起来。    刚一抬头，一口血就抑制不住的喷了出来。    阿郎眼珠子都要瞪出来了，愣了一下才叫道：“不要啊大少爷！”    齐山摆摆手，缓步走过去，漠然的看了火花哥一眼，抬起脚踩在他的脸上，淡淡的道：“我不管你是跟哪个字头的，你们闹事将我皮鞋弄脏，我就只找你。给你三天时间，掏出十万块来，要不然我就把你们三个人沉海。听清楚了么？”    “听……听清楚了！”火花哥虚弱的回答，嘴唇每张合一次，就有鲜血抑制不住的喷射出来。    “很好！”    齐山抬起脚，带着两个保镖自顾自上了车，很快消失在巷子口。    “你先坐一会啊，我去打电话叫救护车，要是放着不管的话，他们铁定没命的。”    这时阿郎才反应过来，对吴倩莲喊了一声，火急火燎的跑上楼去。    一会儿又跑了下来，手上抱着两个大冰袋。    “火花哥伤得很严重，血留了一地，可惜我不是医生，电视里常说冰敷什么的，我想或许会有点用吧。”    甩了一句话，阿郎又匆匆忙忙的跑到火花哥那边，将冰袋堆在他身体两边。    吴倩莲看着他跑来跑去，沉默了好一会儿，才忍不住道：“没用的！”    “你说什么？”阿郎没听清。    “没用的，降温虽然能够缓解出血，却多用于淤血肿胀，这个人的话……没有用的！”    阿郎走了回来。    拿起一张被打翻在地的凳子，坐在吴倩莲对面，沉默了一会儿，道：“真是不好意思，今天晚上发生这种事。火花哥做事确实不讲究，不过大少爷似乎也有点反应过激了。哈，没想到他的两个保镖那么厉害，一脚就能把人踹飞出去。像超人一样。”    吴倩莲低头不语。    阿郎尴尬一笑，低声道：“呃，抱歉让你没吃完面，不过没关系，万幸厨房没遭殃，来吧，我再弄碗面给你吃，来啊！没事的！来啊。”

正文卷 第170章 接触
    “那个人……”    “什么？”听到吴倩莲说话，阿郎高兴的抬头。    “那个人很危险，不要再接触他了！”吴倩莲道。    “你是说大少爷啊！嗯，有钱人脾气都大嘛。不过他也小瞧了火花哥他们，东星也是不好惹的。唉，这世道怎么说呢，算了，让他们自己解决去吧。说起来你可能不信，我以前也是在街面上混的……”    两人一前一后进了小店，远处救护车的警笛声长鸣。    …    深夜，文昌大厦在一整天的喧嚣中安静下来，楼道中来来往往的，人群消失不见，各个商户也多半关了门。    这一片是棚户区改造地，周围越南人居多，龙蛇混杂，基本上没有什么有钱人。    所以这一片儿地带，也就是表面繁华，等到天色已黑，立刻冷清如狗。    即便主干大街上，都很少有行人往来。    文昌大厦就更是安静了。    叮咚一声。    两个电梯门先后打开，梅姐先一步走了出来，然后看着从另一架电梯里走出来的吴倩莲，道：“你晚了三分钟。”    “嗯，有一点事情耽搁了。”吴倩莲平静的说道。    梅姐打量了她一下，眼中闪过一道神采，“你似乎有些不一样了。”    吴倩莲没有说话，两人一前一后走着。    梅姐的美容小屋位于三楼，深藏于大楼中，平时很少有客人。    来得最多的，反而是吴倩莲。    走到门口，吴倩莲站住，忽然道：“阿姨，我想有个名字！”    “你知道这是不可能的。杀手最重要的是命，不是名。明大哥立下的规矩，一……”    “一，不可以有相片，二，不可以有名字，三，不可以有身份，四，不可以有过去，五，不可以在一个地方停留超过三个月。”    说这话，两人打开门，先后走了进来，梅姐一开灯，两人都是一惊，身形下意识的闪向两边，吴倩莲在肋下一抹，手里已经多了把手枪。    原来灯管亮起来的瞬间，两人同时发现，房间里多了几个人。    除了两个铁塔一般的汉子矗立在房间中央，角落中还有两个端着微冲的黑衣男子，最显眼的还是躺在美容工作床上，脸上贴特一张面膜，正闭目养神的男子。    吴倩莲非常冷静，梅姐的心脏却怦怦的跳。    这个地方才使用了一个多月，怎么会这么突然就爆了呢，不应该啊。这个人到底是谁？是越南人，还是柬埔寨人，或者是上次日本任务的复仇者？    她脑子里已经抑制不住，开始胡思乱想。    梅姐将大半个身体缩在柜子后面，从一个桶里摸出一把小手枪，与吴倩莲对视一眼。    吴倩莲比划了几个手势，表示房间内外都有人，最少有七个。    还没等梅姐有什么反应。    一道平淡的声音传了过来。    “不是七个人，而是十二个。如果不是我的秘书及还没有就位，今天就应该是十三个人了。”    齐山坐起身来，抓起面膜扔掉，拿过旁边的毛巾，直至细细的擦干净脸，这才面向门口微笑道：“不好意思，一定会面的对象是一名杀手，我这里自然要准备一二。所以我将近一个月内招募的手下也都带上了。”    齐山这一个月也没闲着，没事儿的时候，就让黑塔战士出去转转，配合佐佐的指使，抓一两个无可救药的人渣回来，简单的洗脑、重塑人格，再加上一针白塔药剂，就完成了补充人手的程序。    当然了，这些人渣的身体素质，自然是不能跟美国大兵相提并论，因此强化之后，也仅仅是比普通人强壮一些，并不会出现超人类的夸张效果。    弊端就是没脑子。    洗脑之后，这帮人都脑子空空，重塑的人格就像是机器人程序一般，很容易出现不匹配的现象，单独行动或多或少的，都会出现一些纰漏，令齐山也有些头疼。    不过作为随身护卫，他们还算是合格的。    “你是谁？”    脊背靠着柜子，梅姐大声的问。    齐山轻笑：“这个问题，我想等一下再回答。那位没有名字的小姐，需要两个人秘密交流的时候，最好不要使用通用的战术手语，因为这里大声说出来，没有任何区别。    好吧，闲言少叙，让我们回归正题。现在的情况，你们应该有基本判断，在武力方面我全面占优的情况下，仍然选择与你对话，那就说明我并没有恶意。既然如此，二位为何不出来？我们面对面的谈谈呢？”    吴倩莲不为所动，她纤手伸入裙底，摸出一颗小菠萝，看了梅姐一眼，见她坚定摇头，略犹豫了一下，没有拔出顶针。    梅姐大声道：“你究竟想怎么样？”    “给你们提供一个邀请。”    齐山取出一只怀表，轻轻的放在桌子上。    “这位没有名字的小姐，似乎一直活跃在东南亚一带，所做的任务也大多是刺杀，少收潜入和调查。不过技能方面欠缺一点并不要紧，我很看好她的潜质。因此想结下一点善缘，在hk如果有麻烦的话，可以打怀表背面的电话求助。”    没有人回话，齐山也不在意，继续淡淡的道：“我在皇后大道那边买下了一栋大厦，准备运营杀手平台，平台内部除了提供任务以外，还可以提供真实的假身份，伪造背景资料，购买武器和交通工具。当然最重要的还是储蓄功能。    怀表背面的编号是唯一的，并不需要你，需要核对三道密码，就可以在15分钟之内，向全世界任何银行，任何一个账户内，转入你需要的金额。”    齐山耸肩道：“当然，述说是苍白的，如果有机会，无名小姐能够尝试一下，自然会发现我平台中更多的便利。”    房间内依旧安静，两女不发一言，只用眼神交流。    齐山说得话，吴倩莲充耳不闻，而梅姐在简单的惊异过后，脸上的表情就变成了嗤之以鼻。    在她看来，这根本是不可能办到的。    “哦对了，如果无名小姐想要激活账户的话，还请两个礼拜之后，抽时间亲自到大厦一趟！”

正文卷 第171章 关公
    “我话讲完，留给二位思考的时间。那么就不打扰了，我想你们还要转移到下一个安全屋。”    齐山嘴角勾起一丝笑容，泰然自若的走向门口。    两女紧紧的握着枪，枪口遥遥对准齐山的背影，却始终不敢开枪。    就那么眼睁睁的看着一行七八人走出房间，消失在电梯里。    两人刚要松一口气，美容小店隔壁房间打开门，四名扛着火箭发射器的黑衣男子，迈着大步走了出来，转眼消失在楼道间。    梅姐满脸的冷汗，万分庆幸没有一时冲动，开启枪战。    否则今天晚上，她们娘俩一个也活不了。    “疯子！真是个疯子！”    梅姐脑海中浮现出，四名黑衣男子扛着火箭发射器，在隔壁对着小屋的情景，腿肚子都要抽筋了。    吴倩莲反而要淡定得多，她谨慎的观察了下环境，走过去抓起怀表，简单的看了两眼。    “好沉，好像是纯金的！”    “不要碰那东西，赶紧扔掉……嗯？你刚才说什么？”    吴倩莲抬头道：“我说这东西好像是纯金的。”    梅姐走过来，一把抓过怀表。    怀表是复古的款式，表盘指针镂空，一长一短，没有秒针，透过镂空的惊喜，可以看到大小使轻微的转动，不发出一丝一毫的声音。    表盖内侧光滑，几乎可以当镜子使用，背面干净简洁，只有两行浅浅的数字。    梅姐几乎力士就喜欢上了。    她倒吸一口冷气，咬牙道：“这个人还真是大方。算了，跟谁过不去，也没有必要跟金子过不去，一会儿检测下如果没有电子讯号，就放在我这里，我帮你保管。”    吴倩莲可有可无的点点头。    她现在想得最多的，反而是阿郎知不知道齐山的真实身份和目的。他会不会对阿郎不利？    …    在回去的路上，奔驰宽大的车后座上，多了一个一尺长的小人。    如果成比例看，这就是一个ol打扮的佐佐木希，特别是鼻梁上窄边黑框眼镜，更是给她平添了几分严谨的气质。    “老板，我完全不理解你今晚所做的举动意义何在？您现在最应该做的是加大拨款力度，让供电局方面，在私底下给我们划过更大的电量，让我尽快可以启用更多的纳米虫组成身体。    请恕我直言，以目前的形态来说，很难做到全面辅助您。”佐佐一脸严肃的说道。    齐山无奈道：“你为什么非要执着于纳米虫构建出来身躯呢。以咱们目前的储备量，激活一个人克隆装置卓卓有余。即便是自然生长周期，也不过是需要一个月左右，如果消耗能量加快细胞分裂速度，最多只需要48个小时，你就可以有一句自由活动的躯体，这样难道不好吗？”    “请恕我拒绝！我目前是老板唯一的人工智能，需要海量的计算量，肉身融合的形态，根本无法承受足量的纳米虫。这并不是一个好的选择。”    “好吧，随你！”    齐山摇摇头：“酒店方面，你确定只需要两个星期就可以改造完毕？”    “以目前的进度来看，完成第一期的工程错错有余。第二期的工程并不着急，可以等待我的计算资源有了大幅度提升之后，亲自操纵黑塔战士或者工程机器人完成。这并不需要太多时间。”佐佐淡淡的道。    齐山点头：“尽快吧。装修完成之后，就可以搭建信号塔了，有了主塔之后，需要在附近建造几个小型信号基站，即可形成一个无限局域网络。到时候有个信息来源，行动就不会那么被动了。    对了，第一个目标还没有找到吗？”    “抱歉老板，根据我们调查，目标有90%以上的概率已经返程。”    “那就不用去管他了！”    齐山摸摸下巴：“哈，这个核心也真是的，目标都消失了，也不说给个提示。”    正说话间，随身空间的核心智能微微一震，    “警报，检测到未知波动降临，正在触摸根本法，改写浅层基础方程式，分析中。。。完成。未知波动与《双龙会》完全匹配，新电影位面将在二十四小时之内强制生成。”    齐山眼中闪过一道光芒，嘴角勾起一丝笑容。    “大鼻子陈么，早就想会会你了。”    …    中心医院，重症监护室，火花哥全身打着石膏，老老实实的趴在病床上一动不动。    门一开，走进来几名西装革履的大汉，为首一人顶着一头灰白色的短发，刀砍斧剁一般坚毅的面容上，一道刀疤顺着脸颊而下，带出了大片的红色胎记，更是多了几丝狰狞的味道。    他走到旁边，淡淡的打量着火花哥，半晌之后，突然嗤鼻一笑：“有意思，真是太有意思。明明知道是我东星人，却还敢放这种狠话。原来真有不把我关公放在眼里的人啊。那我可又要见识一下。大丧，查到了多少？”    身后一个大汉低头道：“没有多少资料，你知道这个人叫做齐山，非常有钱，在皇后大道，生生买下了栋三十八层的大厦，硬生生从李家地产手里咬下一块肉来。应该是有些背景，为了几个小瘪三，得罪这样的人物，恐怕……”    “嗯？”    大汉连忙禁声。    关公睥睨四顾，“几个小瘪三？这可是我关公的脸，你难道要送给别人来踩？哼，不知所谓！不管他是有心还是无意，既然事情能做，那就不要怪我礼常往来。你去给阿彪打个电话，他知道应该怎么做！”    “那他们三个？”    “哼！该治治，该花钱花钱，再有两个礼拜了，就是东星全体扎fit人会议，这个时候面子不能丢，算他们三个走运。”关公一甩袖袍，转身走出病房。    身后几个大汉连忙跟上，房间内很快恢复了安静。    半晌之后，本应该昏迷的火花哥却悄悄睁开了眼。    惊讶，痛恨，怀疑，恐惧，然而更多的却是茫然，初中毕业就跟人混，从跟班的小弟混成大哥，本来以为，日子会顺风顺水过下去，直到有一天成为真正的老大，没想到却在这一天夭折。    他应该何去何从呢？

正文卷 第172章 双龙会
    就在这时，病房门突然开启，两名护士推着一个被扎成了木乃伊的病人走了进来，身后跟着一大堆小弟，个个神情慌张，此起彼伏的叫喊着：“龙哥，龙哥！”    医生死命的挤进来，将众人向外推：“闭嘴，都给我闭嘴！病人需要安静，不要吵！你们吵得我连心跳都听不见了！”    众人并不理会，仍旧叫喊。    此时后面又推进了一张病床，护士拼命分开人群，推到火华哥的旁边。旁边还有一个大鼻子，匆匆忙忙的跟着，表情倒是放松。    护士将病床安放好，将病例放入了床头抽屉，说道：“同一场车祸，两个人受伤，你朋友真幸运，只是擦破点皮儿，那边那个可惨了，整个人都散架了，骨头不知道断了多少根。”    大鼻子嘿嘿笑道：“那他什么时候能出院？”    “醒了之后，擦点红药水就行了，不过他说不有挫伤，颈椎受的冲击，需要携带矫正器。这些都是后话，等医生忙完了，自然会跟你说的。”    护士交代了几句，随后匆匆忙忙的离开了。    不走也不行了，这个病房已经挤满了人，“龙哥龙哥”喊得就像口号一样，吵得人脑子嗡嗡响。    果然，只不过几分钟之后，一个苹果还没吃完的时候，小个子已经清醒了过来。    “玩命，是不是已经到汕头了？怎么这么吵啊。”    “泰山，你醒了？”    大鼻子将苹果核一扔，高兴的道。    “什么汕头啊，还在香港呢！你忘了，今天早上咱们两个跑路，让大头龙带着手下堵住了。”    “哦，对啊！”泰山愣道：“我记得，快艇不是爆炸了吗？”    “你运气算是好的了，这么大事故才上了点表皮，大头龙可惨了，整个人都散架了，他这回报销了！”    玩命嘿嘿笑着解释。    泰山眼睛都亮了。    “好，让这混蛋跟我抢马子，活该他倒霉！”    另一边，围绕在“龙哥龙哥”口号中心的病床上，被包裹成木乃伊的大头龙，正随着音浪一抽一搐的动弹者，简直就像是一个大肉虫子。    “闭嘴闭嘴！能不能让我好好治病？你们是不是想让他死啊，都给我安静！”医生忍无可忍发飙喊道。    众人对视一眼，逐渐安静了下来。    这是一个戴眼镜的手下走了进来，点了点医生，问道：“你是不是医生啊？”    医生不耐烦道：“你脸上长着那眼珠子出气儿的啊？我不是医生，难道你是？”    “好，那医生你可以下班了！我从澳门专门请来了一位特异功能大师，给我们大哥治病，麻烦你让一让。”    随后不由分说将医生拉扯了出去，一个油头粉面的小胖子挤了进来，轻蔑的瞟了医生一眼，哼道：“都什么年代了，还在使用这么落后的医疗技术，赶紧旁边凉快去吧！”    大头龙使劲的蠕动，很明显是在抗拒，可惜却没有人注意。    小胖子清了清嗓子，朗声道：“不好意思，请大家让一下，稍微退后几步，我发功是有很强的威力了，小心被伤到！”    众人退后几步，眼中都带着好奇。    小胖子双手平伸，深深的吸了一口气，沉默了几秒钟之后，突然发一声喊，将所有人都吓了一跳。    紧接着双手上下抖动，嘴里发出呜了哇啦的声音，时高时低，时快时慢，时而急促，时而拉长声，弄的跟鬼叫一般。    大头龙被他吓的不断抽搐，带动的手脚架上下晃动，前后不过五秒钟，整个架子都被晃散了。    铁轨掉下来砸在大头龙的身上，发出几声痛哼。    围观小弟们大惊，七手八脚的上前帮忙，也不知道是谁起的头，口号声又逐渐响起，一波波的叫喊着：“龙哥龙哥！”    医生急着往里面挤，小胖子左挡右挡，嘴里还不断的发出叽里呱啦的叫声。    几次下来，医生终于怒了，反身垫步拧腰，浑身一个铁索横江重重砸在小胖子肚子上。    碰！    一声音爆，小胖整个人飞了起来，厚重的石灰板，被生生的砸出了一个人形，将小胖子镶嵌了上去。    周围人眼珠子都快要瞪出来了，打人如挂画，竟然还有这种功夫？    医生摆着姿势哼道：“小胖子，我也练过气功，不知道是你的气功厉害，还是我的硬气功厉害！    奶奶的，你们都给我让开，没看病人都没气儿了吗？护士，赶快通知手术室，我要马上做手术！”    随后医生和护士们忙成一团。    众小弟弟眼神不自觉的往眼镜男身上瞟，看着他尴尬不已。    轻咳了两声，眼珠子一转，道：“既然龙哥情况已经稳定下来了，咱们也应该跟那两个小子算账了！都跟我来！”    …    “大家都小心点儿，卷扬机的承重有限，一次只往上面送一个字，不要贪多，安全第一！”    皇后大道，新建成的38层大厦前面，一群工人正在紧张的忙碌着。    酒店的内部装修，已经进入到尾声，外面部分虽然可以架招牌了。    齐山知道自己没有什么起名天赋，所以也没有追求响亮的名字。    仍旧延续风格，简单的其名为大齐宾馆。    顺便说一句，那个投资公司也是挂了大齐的名号，如今与宾馆，以及之前注册的空壳海运公司，都是大齐集团的产业。    二十层的硕大办公室内，一整面墙都是投影屏幕，上面正从各个角度转播这医院时发生的事情。    从三个倒霉鬼进医院抢救，到后来关公发狠话，以及后来突然出现的大鼻子。    病房内的荒诞景象，齐山尽收眼底。    敲门声响，一个一米左右的佐佐秘书走了进来，说道：“老板，已经查到了关公手下的动向，你有什么吩咐？”    齐山不在意的摆手道：“你看着安排吧！”    “好的！”    佐佐点头，伸出一根青葱手指微微一弹，一道光屏凭空出现在齐山眼前。    “老板，马氏集团的资料查到了，与上次周星星的档案一样，都是凭空出现。同时，还出现了一大堆的音乐家和相关联的集团资料。”    “唐家？”    “没错！”    齐山笑道：“有意思！看来这次要有意外收获啊。”

正文卷 第173章 程明
    大浪西湾，人潮涌动。    虽然还没有到度假的季节，可是作为著名的旅游景点，美丽的沙滩风景以及海滩浪花，依旧吸引了大批游客流连忘返。    一个浪花扑火，海里面就多出了一个人影。    将头冲出水面，四下张望着，眼中充满了狂喜。    “该死的，尝试了这么多次，终于成功了！我终于离开那个该死的末日了！”    漂浮在海面上，稍微冷静了一会，他果断向海岸游去。    “奶奶的，这回该老子发迹了吧！”    此人姓程，单名一个明字。    名字普普通通，经历却非同凡响。    在某一个安定繁荣的平行位面，老老实实上大学的普通人，在一个风雨交加的夜晚，忽然之间穿越了。    不要以为这是什么值得庆祝的事儿，穿越风险，仅次于跳崖，不是每个人都那么好运，能够随随便便找到绝世高手的武林秘籍。    程明算是悲催的那一伙，他穿越到了一个冰封已久的末日。    地球四季如冬，平均温度在零下50度以下，连大海都被冻成了冰雪大陆，无论是在什么地方，只要抬眼望去，就是一片刺眼的雪白。    你还不能看时间长了，因为只要注视的稍微长一点，眼睛立刻会白茫茫一片，很容易看不清东西。    在这样的情况下，穿着一身睡衣，在寒风中瑟瑟发抖的程明，历经了不可想象的千辛万苦，才狼狈的保下了一条命。    其实他的金手指还是很强大的，基本上继承了游戏中《如龙》主角的能力。    在他的脑海意识中，有一个虚拟界面，每一次打架，代表金钱的数字就会飞速上升。    而这些金钱，不仅仅可以拿到现实世界来使用，而且可以直接在虚拟界面上购买体力，强化自身能力。    金手指，物质已非常强大，可惜穿越的地方却不合时宜。    末日时期，冰雪封天锁地，整个城市中连个鬼影子都没有，更不要说是人了。    最开始的几个小时，他差点冻饿而死，虚拟界面上的体力值飞速下降，很快就要逼近零点。    好在生死攸关之际，程明灵光一闪，想到了一个取巧的办法。    他自己也是人呢，没有别人可以打，那就打自己好了。    最初，小心翼翼的尝试，到最后疯狂的扇自己耳光，虽然方式有些疯狂，结果却还算令人满意。    这个小bug虽然每天只能提供少量的金钱，但是这些金钱却足以他回复体力值了。    饿还是一样的饿，冷依旧是冷，可程明却凭借金手指的能力，硬生生徘徊在生死边缘。    命是延续下来了，可是这种感觉却让人痛不欲生。    他花了两个月搜寻脚下的城市，确定自己在美国洛杉矶。    末日时期，城市的名字已经没有意义，国家也早已经失去了控制能力。    常常十天半个月都找不到一点新发现。    好在有一次运气好，在敲开一家大型超市之后，程明在一片狼藉的百货区，发现了一些剩余的衣物和罐头，总算让他吃了一顿饱饭。    就这样，他在城市中生活了八个月，没有找到任何幸存者。    就在他快要绝望的时候，天边却传来了轰鸣声，在邻近城市郊区的铁轨上，一辆银色的火车飞速驶来。    程明几乎不敢相信自己的眼睛，他发了疯一样向铁轨奔跑，大喊大叫手舞足蹈，要引起他们的注意。    可是火车却没有丝毫停留的意思，轰鸣着驶过。    程明都有些绝望了，本以为又要错过这唯一的机会，这辆列车长得夸张。    从前到后，足足有数十公里长，接近一千节车厢。    程明紧赶慢赶，使出吃奶的力气，总算在千钧一发之际，将自治的钩锁甩到了车厢之上。    他就像放风筝一样，一边在天空上飘荡的，一边奋力的爬上火车顶。    在踏上火车顶端的瞬间，他突然意识到，这里竟然是《雪国列车》的位面。    之后的事情就顺理成章了，程明想尽办法砸开了一扇玻璃，钻进了列车车厢。    抓了人就揍，见到东西就吃，就像疯狂的野人一般。    持枪的守卫根本无法阻拦，赢弱的就像幼儿园的小孩子，三两下就被打得毫无还手之力晕倒在地。    与此同时，金钱的数额第一次飞速上涨。    程明毫不吝惜，直接兑换成身体能力，战养战的能力，不断强大自己。    就在程明打发神威的时候，后方的车厢却突然暴动了。    一大堆脏兮兮的人类，手持乱七八糟的武器，疯狂的涌了出来，他们高喊着各自的语言，像是在祭坛上献祭的疯子。    程明都要疯了，好日子就要在眼前，没想到剧情却开始了。    尾部车厢的暴动爆发了。    他曾经尝试过阻止，然而还是失败了。    面对疯狂的人群，即便是能力强大的个体，也难免会有失手的时候。古语有云双拳难敌四手，也不是没有道理的。    就这样，剧情仍旧顺着原先的轨迹发展。    暴动的人群像疯了一样，疯狂向头车涌去。    一千节车厢的超长距离，也让他们这次革命拖了长达一个月之久。    之后随着一声轰鸣，车头动力系统被摧毁，火车终于出轨了。    程明欲哭无泪，吃了一个月的饱饭，难道又要饿肚子了么。    没有永动机提供动力，在这种冰天雪地，绝大多数人都无法生存下去。    没有人就没有食物，没有食物就没有金钱，而没有金钱，程明的能力就无法提升，难道最后还是让他每天自残，挣扎的活在生死边缘吗？    这简直就是冰雪地狱啊。    就在他绝望的时候，虚拟界面突破到1000万的金钱数额突然闪动了两下，紧接着一道白光闪过，他整个人就消失不见了。    在反应过来的时候，整个人已经沉入大海。    短暂的懵逼之后，奋力游出来海面，他瞬间就被眼前的一幕惊呆了。    蓝天白云，水清沙白，空气中不再有冰冷的寒风，视野中不再是一片茫茫。    程明陷入了狂喜，他知道这次要发达了！

正文卷 第174章 吞并唐氏
    隐蔽的小巷子里，一阵拳拳到肉的殴打与惨叫之后，缓步走出来的程明，已经换了一身干净的衣服。    “九二年的hk，会是哪个电影位面呢？算了不管了，天大地大吃饭最大，还是先填饱肚子再说，挨饿的滋味儿，我再也不想感受了。”    沉吟片刻，程明瞟了一眼虚拟界面上的金钱数额，右手一抖，变魔术一般出现了几张港币大钞，招了招手，一辆出租车停在面前，他开门坐了上去，出租车开走了。    隔了几分钟，三个倒霉蛋互相搀扶着走出来，嘴里一边哎哟哎哟的惨叫着，一边低声咒骂。    “王八蛋，下次不要让我看到他，要不然我一定干掉他！”    “别说大话了，逃命要紧。你说最近咱们也没干什么缺德事，怎么就这么倒霉？先是无缘无故被一个有钱人家的大少爷狠k了一顿，整得我们住了两天医院，后来又收到风声，关公想拿我们当替死鬼。好容易搞了点钱，想要跑路，却偏偏被人抢劫，还狠揍了一顿！简直没天理呀！”    两个鼻青脸肿的古惑仔小弟大倒苦水，被架在中间的火花哥一脸无语。    “别扯些有的没的了，赶紧想办法啊，有没有地方躲呀！现在没有钱，肯定是跑不出去了。这边关公在找我们，随时拉出去顶面子当替死鬼，那一边，富家少爷就限我们三天之内掏出10万块钱来。拿不出来，肯定是个死！赶紧想办法保命要紧！”    火花哥咬牙打气，“这阵子，咱们兄弟走霉运，只要咬牙挺过这一劫，自然是大福大贵。别说刚才那个王八蛋，就是关公，也未必没有机会砍他……”    两个小弟忙去堵他的嘴，惊骇道：“大哥，你小声一点儿。关公很邪门儿的，背后咒他的，十个有九个都扑街了。”    火花哥费力打掉他们的手，不耐烦道：“那还在愣着干什么，赶紧走啊！”    三人这身装扮，也不敢走大道，只能在小巷子里面溜墙边儿，路过看到有晾衣服的，随手偷两件，慢慢给自己换装。    不长的巷子，拐来拐去，三个人足足走了半个小时，才从另一个道口走了出去。    前面一拐就是公交车站，只要上了小巴车，往郊区方向一躲就海阔天空了。    眼看成功在即，三人都有些激动。    然而就在这个时候，巷子口缓步走出了两个人。    西装革履，皮鞋锃亮，高大的身材具有强劲的压迫性，一言不发冷冷的盯着他们。    三个人心猛地一紧，明显发现不妙，正要向后退时，却发现不知何时身后也被黑衣人堵上了。    “我的事情很多，所以话我只说一遍。”    冰凉悦耳的声音传来，一个绝美的ol装女秘踩着高跟鞋排众而出，冷漠的打量了三人一眼，说道：“根据我的调查，这三天时间你们并没有做出任何筹钱的举动，所以现在你们拿不出老板要的10万块，是或否请回答！”    三人对视一眼，火花哥讪笑道：“美女，你也知道，我们刚出院……”    “明白了。带走！”    佐佐毫不犹豫的打断他，转身就走。    黑衣人一拥而上，将三个人擒住，直接塞进了后巷停放的一辆黑色suv上。    按照佐佐的行为逻辑，违背老板的命令，就是违背上帝的命令，这样的人根本没有任何的存在价值。    本应该就地销毁，然而目前老板的基本盘，正处于补充力量阶段，缺乏人手，就三个人还有废物利用的价值。    无论是洗脑改造，还是利用尸体制造黑塔战术，都是不错的选择。    至于当小混混，只不过是砸摊子打架的小问题，是不是罪不至死？并不在佐佐的考虑范围之内。    ……    作为jack，陈经典功夫喜剧，《双龙会》的剧情并不复杂。    简而言之，就是一个黑社会大哥想逃狱，睡觉外面小弟找一个替死鬼来劫狱。没想到在行动的前一天，替死鬼大头龙因为跟玩命斗气飙车，被撞得散了架，已经不能用了。    所以这帮人就抓了玩命代替大头龙。    而就在此时，玩命的双胞胎兄弟作为国际音乐家，来到香港举办音乐会，两个人因为一场打架荒诞的交换了身份而产生交集，最后两个人一起，解决了黑道大哥的故事。    时间太久，其实已经记不清人物的长相，还是现从佐佐的储备资料里面看了一下，还确定了那个大哥的形象。    随后自然的也就确定了，此人的位置。    资料上显示，几天后确实有一场转移运送。    在齐山看来，这不过是一场混混之间的闹剧，根本没有什么价值。    反而是剧中一心想要跟马氏集团联姻，从而再次壮大起来的本土唐氏集团，有一些吸引。    人类毕竟是交际动物，所谓的地头蛇，一般情况下都能起到不小的作用。    即便不缺金钱，人手，在没有交际网络的hk，齐山的大集团或许能作为齐天大圣，将搅个hk商圈搅个天翻地覆。但想要润物细无声的融入其中，在短时间内取得上层社会的影响力，还真是需要一个本土集团的关系网。    唐氏集团主要做医药研发，耗资巨大，成果不多，大多数资金都消耗在新药研发，和销售渠道上，是一个非常好的选择。    泡美貌的唐心虽然是一个非常不错的选择，但齐山却有更直接有效的方法。    休息室的门被推开，一个穿着整齐的白发老者走了进来，微微鞠躬。    “好吧，唐氏集团私有化已完成。近些年集团盈利持续负增长，股东们早已经坐不住了，这次听说我回购股份，大多数都卖回给了我，有几个拒绝了，也已经被佐佐小姐搞定。总共花费一亿……”    齐山摆手道：“钱只不过是个数字，多少都无所谓。将你名下持有的股份增长到40%，剩下的转给大齐集团。新闻发布会挑个时间你自己搞定，上层的交际网尽快交接过来。”    “是！”老者低头，露出脖颈后米粒大小的纳米虫注射区。

正文卷 第175章 条件
    这天天刚朦朦亮，整个皇后大道就热闹了起来。    平时难得一见的豪车蜂拥而至，一辆接一辆的驶入了新开张的大酒店院内。    迎宾小姐穿着整齐的旗袍，排成长长的两队，以最标准姿势，最标准的笑容，为这些富商高官送上最贴心的服务。    院子内张灯结彩，热气球在空中飘扬，悠扬的音乐伴随着人群的笑声，人们对大齐酒店四个字有了第一印象。    随着一个个高官露脸，皇后大道外部的警戒也越来越严格，快到八点的时候，警察都出动了大队人马，将皇后大道封了一半儿，只留下一排车道来往行驶。    如此宏大的场面，吸引了大批市民驻足观看，议论纷纷。    “哇！要不要这么夸张啊，我刚才没看错吧，是港督的车诶！”    “真的假的？我只看到了警察局长，还有几个看起来像市政委员的。”    “啧啧，主要是进这酒店就发达了。这么多大官儿，这里的老板一定罩得住！”    听着耳边叽叽喳喳的议论声，阿郎看了看自己明显小了几号的老旧西装，有瞟了眼手上拎着的点心盒子。    沉默了一会儿，失笑摇了摇头，转身又走回了小巷子里。    “大少爷，果然是大少爷，搞这么大场面出来！哇，吓死人了！我阿郎是不敢进啊。大不了下次你来吃墨鱼丸面，不要钱算我请好了！”    阿郎自嘲的自言自语，其实心底也有些失落。    在他看来，两个人的身份差距太大，以后恐怕很难有交集。    当然，这只是一方面，而更重要的一方面，是他的倩女幽魂已经一个多礼拜没有来找他了。    他不会想到，日思夜想的女人，就在刚才他转身的一瞬间，出现在了马路边，此时正缓步走向大齐宾馆。    “老板，你等的人来了，要现在见她吗？”    齐山的巨大办公室内，佐佐的声音突然出现。    “嗯，让她直接上来。”    抬手打了个响指，面前的光屏消失不见。    近两天，齐山多少有些烦躁，今天就是黑社会大哥逃狱的日子，可是核心智能警告的人，仍旧没有出现。    在这些天内，齐山已经建立了一个小型的局域网络，遍布几个货运码头，以及所有的汽车检验中心。    这些正是剧情中交战的场地。    他本以为会有些发现，谁知道生活平静如狗，一点波澜都没有。就连马勇和玩命两个主角，也都在忙着泡妞。    生活中到处都是罗曼蒂克的色彩，各种浪漫情节接连出现，喂了齐山会一顿狗粮。    这就让他有些挠头了。    穿越《双龙会》而来，却不与任何人接触，此然到底有什么目的。    难道真的单纯为了物资而来？    如果真是这样的话，想要将此人搬出来，无异于大海捞针。    更主要的是，智能核心在这一段时间内一点动静都没有，搞得齐山很是莫名其妙。    走到酒会，拿了两个杯子和一瓶酒，刚刚转身，办公室的门就被推开了，佐佐带着吴倩莲进来。    吴倩莲表情冷淡，双眸紧紧的盯着齐山。    齐山微笑道：“不必紧张，我并没有恶意。”    “你怎么样才能放过阿郎？”吴倩莲冷然道。    齐山耸肩：“我就知道你会误会，不过不难阿郎说事，你也不会到我这来。别紧张，别紧张，你手中的1911威力虽然不错，但也没必要发射。这次叫你来，只不过是想让你看一份文件。”    佐佐捧着一台笔记本电脑过去，打开道：“韩国的任务出现了纰漏，有一名韩国杀手尾随而来，他是来找你复仇的。目前已经接触了韩国帮，知道梅姐的联系方式。你知道这意味这什么！”    吴倩莲扫了一眼电脑上的资料，瞳孔微微一缩，脸上仍旧面无表情，绷紧的肌肉却缓缓松弛了下来。    齐山道：“你是做杀手的，这种事情最清楚，怎么办自己考虑，需要帮忙可以开口，无论是枪械、人手还是信息，我这里都可以提供。”    吴倩莲沉默半晌，眼神闪烁了几下，说道：“你想要什么？”    “你！别紧张！我不会抢阿郎女人的。”    齐山呵呵一笑，道：“我的平台就快要开张了，手底下的人虽然不少，真正的高手却没有几个，我需要你过来帮我一段时间。嗯，这么说吧，不必太多，三个任务就可以。”    佐佐将酒杯接了过去，倒了两杯红酒，一杯送到齐山的手中，另一杯递向吴倩莲。    吴倩莲不为所动。    齐山举杯示意了一下，轻抿了一口，继续说道：    “我会双倍付给你，等到做完三个任务，还会给你一个真实的假身份，完全真实履历，有学生证读出卡乘车卡，甚至有你图书馆借书记录。你知道这意味着什么！”    吴倩莲沉默良久，突然抬手接过酒杯，一饮而尽。    “你准备怎么安置梅姐？”    “那就要看你的决定了！”齐山眯起眼睛，回答得有些意味深长。    别看他说话客气，实际上吴倩莲也知道，自己并没有选择。    一个没有身份的杀手，泄露了身份，位置和唯一的弱点，按照常理来说已经是个死人了。    能够给出这么优厚的条件，在杀手界也是绝无仅有的。    她才刚刚学会爱人，整颗心都在阿郎的身上，想要当一个完整的女人，过幸福的生活。    她还不想死，更不想阿郎死，所以，这是她唯一的选择。    甩手扔掉杯子，吴倩莲转身就走。    杯子在空中划了一个完美的弧线，佐佐不慌不忙的走了两步，藕臂轻捞，轻而易举的捏住杯子，放在了茶几上。    “老板，人已经安排好了，今天有两个人会黄强一起转监，期间无论发生什么事，都可以随时掌控局面。”    齐山说道：“这帮穿越怪，真是一个比一个奇怪，都像轮回空间那样，明目张胆的直来直去多好，都搞得偷偷摸摸的，真是无趣。还是没有任何发现？”    “没有异常！”佐佐摇头。    齐山摇摇头，一屁股坐在沙发上。

正文卷 第176章 劫囚车
    郊区路上，一辆囚车正在平缓的行驶。    车厢是特殊改造的，加装了一个长方形的铁笼子，上方特意安装了一道横梁，用于锁住犯人。    此时铁笼子里面，并排锁着三个人。对面坐了三个荷枪实弹的警察，每人一个紧紧的盯着。    被夹在中间的黄强有些郁闷，他左右看了看，忽然碰了碰左边那个人，道：“喂，你混哪里的？在里面我怎么没看见过？”    左边的人面无表情的看了他一眼，没有理会他。    黄强桀骜的性子发作，抬起膝盖就狠狠的顶了一下，骂道：“妈的，老子问你话呢！”    对面警察紧张喊道：“不要乱动！再给我耍花样，就让你尝尝电棍！”    黄强不屑的白了一眼，又扭头问右面的人：“小子，你犯什么事儿进去了，有没有跟老大呀？”    右边的人更加古怪，竟然直接充耳不闻。    “艹，这都是什么鸟人，不是越南佬吧，话都不会说！”    黄强哼了一声，嚷道：“喂，死差佬，今天不是只有我一个人转监么？怎么会突然冒出来这两个？不会是你们派来的卧底吧？”    对面警察奇怪地看了他一眼，低声嘟囔：“转监还派卧底，你以为你周润发呀！神经病！”    另一个警察笑道：“大哥强，还死性不改啊！告诉你，任何侥幸心理都没有用，你手下曹师爷，找了七八个律师都没有用，别白费力气啦。老老实实在牢里蹲过下半辈子吧！”    突然，前面的警察大叫道：“不好，前面有情况！”    几个人一起扭头望去，只见前面横着冲出来了一辆大卡车，前面护卫的车刹车不及，直直撞上了卡车侧面，引擎爆炸，声势骇人。    路边两辆灰色的面包车上，猛得冲出了十几名持枪匪徒，这些人也不知道是傻还是勇，光天化日之下，到处乱射，枪口绝大多数时间都是飘的，路面上的子弹没有多少，两边大厦的玻璃可算是遭了殃。    即便如此，界面上的枪声也将行人和车辆吓了一跳，前面立刻发生了连环撞击事件。    前后五六辆护卫的警车上，猛的冲出了大批警察，当街与匪徒展开枪战。    双方你来我往，枪声不断。    路边行人慌不择路的逃命，好几辆汽车的引擎起火，涌出的黑烟弥漫遮蔽视线，营造出廉价的硝烟，倒是很有几分战场的感觉。    警方的小左轮终究是敌不过匪徒ak47，交战不过分钟，就被硬生生的突破了防线。    警察也不是傻的，这种情况下冲上去只能白白送命。    丢掉犯人只需要写检查，性命就只能盖国旗了。    只不过是两个冲锋，匪徒就直接占领了囚车。    头套一摘，露出两个熟悉的面孔，正是大鼻子和曹师爷。    “老大，我们来救你了。诶，怎么多出来两个？是你带出来的小弟吗？”曹师爷当先打招呼。    “小你老母啊！赶紧开车，后面警察的支援就要到了！”黄强大骂道。    “对对，玩命，快点开车！”    “我不是玩命，是马勇！”    “我管你是谁？快点开车啊混蛋，警察就要冲上来了！”说着曹师爷就将枪伸出窗外一顿乱射。    “开车，快点开车！小子，再发呆信不信我掐爆你脑袋！”黄强大吼。    “哇，他是什么人？这么凶？”马勇回头问道。    曹师爷急道：“他是我老大的老大，还有功夫问这个，还不赶紧开车！”    两人不间断的催促中，马勇手忙搅乱的打着火，一脚踏上了油门。    车子猛的蹿了出去，曹师爷没站稳直接摔了一个大马趴，手脚挥舞拍在收音机上，顿时音乐就传了出来。    “音乐会已经开始了？”    听到这音乐声，马勇心中顿时有种荒诞的感觉。    他准备了三个月，就是为了这场音乐会。今天他本应该登台表演，没想到阴差阳错之下，竟然跑来劫囚车。    滑稽戏都没有这么夸张。    音乐响起，马勇就忍不住跟着手舞足蹈，左手抓着方向盘，右手不断的上下滑动。    整个身体来回的扭动，将车子都开成了蛇形，晃的后面黄强不停的撞墙。    “你骑马还是开车！给我两只手抓住方向盘混蛋！”    曹师爷一阵无语，他都不知道该说什么好了。    车子一路冲向码头，横冲直撞如脱缰野狗。    无论是拐弯儿，还是三岔路口，哪怕是只有一辆车行驶着的四排车道，都会发生碰撞事件。    车子剧烈的摇晃，曹师爷一会儿飞过来，一会儿扑过去，整个人像皮球一样来回的撞墙，不一会儿的功夫就鼻青脸肿了。    他真是想死的心都有了。    眼看着迎面冲来了一辆卡车，马勇还在那边沉浸在音乐中，不停的喊着“情绪情绪”之类莫名其妙的话，根本就不看路，更是魂儿都飞了。    “快点儿躲啊！”    曹师爷猛的扑过去抢方向盘，车子左右一扭，半张前脸撞在了对面卡车上。    这种后期改造的转监囚车，实际上就是脆皮大巴，哪里是重型卡车的对手。    两辆车都是高速行驶，迎面相撞下转监车直接少了半个车厢。    重卡受到惊吓，整个车身打转横了过来。    紧跟其后的警车，就像是碰到了大扫把一样，一瞬间就被扫了出去。    紧接着就是一连串的爆炸声。    转弯就进了海港，车速却越来越快，曹师爷脸红脖子粗的大喊大叫：“刹车！快点给我刹车!王八蛋，前面就是大海，没路了！”    刚才问一下撞击，铁笼子被刮掉了一半，偏偏顶再棚顶上的钢管完好无损，仍旧是动弹不得。    那感觉就像是被吊在了火车外面一样，随时都可能丧命。    黄强都快哭了，喊道：“刹车呀，大哥，你到底会不会开车啊！劫个囚车，用不着这么惊险吧！”    “你自己刹吧！我看这车已经停不住了，赶紧跳车吧！”    马勇将端掉的刹车踏板扔给他，转身推开门就跳了下去。    “啊！”    曹师爷下巴都掉了，眼看着就要冲进大海，这时候也不管什么老大了，紧跟着就跳了下去。    随后就听见嘭的一声响，囚车一头扎进了海里。

正文卷 第177章 一脸懵逼
    咕咚咕咚！    海面上冒了几个巨大的泡泡，整个囚车就沉了下去。    前来接应的阿威和大批小弟都傻了，看着海面不知所措。    曹师爷猛地一嗓子，凄厉无比：“快救大哥，大哥还被锁在囚车上！”    “啊，不好！大哥跳海了！”    “快点救人快点救人！”    “有没有带潜水装备，快点去找氧气瓶！”    有直接跳海救人的，有站在那大喊大叫的，有傻头傻脑不知所措的，也有如没头苍蝇到处乱跑的，场面直接就乱套了。    曹师爷抖着手掏出电话，嘴皮哆嗦的道：“对了，报警！让警察派水鬼队来……”    阿威一个巴掌将他扇了出去，大骂道：“你秀逗啊，打电话报警？赶紧叫人四处找找，码头上肯定有潜水装备！”    “哦，对对对。我这就去！你们几个不要傻站着，都跟我来！”    曹师爷慌慌张张的跑了。    场面乱成一团，也没有人再理会马勇。    他左右看看，偷偷摸摸上了一辆轿车，将驾驶座上摆放着的手提箱都扔在一边，直接开车跑了。    30分钟后，一群人狼狈的坐在码头上，东倒西歪的喘着粗气。    曹师爷和阿威眼神呆滞的瘫在地上，面前摆放着黄强面容扭曲的尸体。    完蛋了！    劫囚车把老大弄死了，世界上还有这么荒诞的事？    愣了半晌，阿威道：“另外两个人还没有找到？”    曹师爷摇头道：“我早应该发现不对劲的，明明应该老大一个人转监，车上就突然多出来两个人。当时火急火燎的逃命，压根没顾上这些细枝末节，现在想想，那两个人很有可能是杀手。”    “现在说这些有什么用。老大挂了，咱们现在怎么办？”    “什么怎么办，报警吧！”    曹师爷挣扎的爬起来，踹了踹旁边小弟一脚道：“喂，我要瘫在地上，警察就快要来了，招呼弟兄们赶紧撤！”    那小弟张嘴吐出一口海水，两眼翻白，艰难道：“刚才…谁把我推下去的，我特么不会有用！”    曹师爷：“……特么痴线！”    一脚将他踢趴下，大喊道：“都给我起来，马上撤离！警察就要来了！”    花了十几分钟，才将这帮精疲力尽的小弟收拢起来，前脚刚走，后脚警察就鸣着警笛冲了过来。    ---    看着光屏画面中，警察有条不紊的封锁现场，建立隔离区，齐山纳闷道：“这都没反应，什么鬼？”    《双龙会》剧情简单，反派也只有一个。    如今被齐山这么一搞，相当于将整个剧情腰斩了。    在齐山看来，无论穿越者是何目的，都会对这个变量做出反应。    谁知道竟然一点反馈都没有。    生生将一个坑变成了独角戏，齐山纳闷之余，也有些郁闷。    该不会这次也抓不到人吧。    核心的雷达就不能再精细一个等级么。    ---    而此时，令齐山挠头的人，正大马金刀的坐在麻将馆大赌特赌。    程明一身花衬衫，嘴里叼着雪茄，脖子上带着大金链，手上劳力士金表，腰间金头猛虎皮带扣，就连脚下的皮鞋也镶嵌了一圈金边。    右手边几大捆港币像垃圾一样堆在那里，大腿上还坐着一个长腿大妞。    无论是表情还是动作，满满都是暴发户嚣张的气焰。    对面三个牌搭子也都是一脸恶行恶相，充满恶意的瞪过来，各种羡慕嫉妒恨。    “大明哥，吃个葡萄吧！”    大妞嗲嗲的将一颗葡萄送到程明嘴边。    程明一巴掌拍她屁股上，发出啪的一声脆响，大妞浑身一抖，葡萄就掉了下来。    “吃个屁，过来帮我看打那一张！特么都输了一晚上了，这把再输了老子就掀摊子！”程明恶狠狠的盯着对面三个。    三人眉毛上挑，却强忍着怒气笑道：“大明哥说笑了，这赌么，不就是三更穷五更富么。输输赢赢有什么大惊小怪？无非是运道不好，还是仔细想想今天有没有踩到屎啊！”    说完三人一起大笑。    大妞皱着眉揉揉屁股，偷眼看向角落。    那边一个穿着花西装，染着红毛的大哥沉吟了一下，微微点头。    大妞转身揽着程明媚笑道：“大明哥起火啦，要不要妹妹帮你去去火。诶呀你别急嘛，先打完这一张再说。”    说着，她拿起了一张二万，    “你确定打它，要是再一炮三响，老子就掀摊子了！”程明一脸不耐，眼中却不易察觉的露出一丝好笑。    “是啊是啊。要是再放炮，大明哥你今天晚上轰死我！二万！”    啪！    大妞将麻将牌拍在桌子上。    对面三人哈哈一笑，一齐推牌道：“胡了！”    “大三元，混一色，对对胡，北风，无字无花，独独章，一百零六番。”    “呖咕呖咕，无花，独独章九十四番。”    “无字，南风平章，七番。哈哈哈，拿来吧你！”    三人狂笑一把将钱抓了过来。    程明长吐了口烟，一抖腿大妞直接弹了起来，抬脚就将桌子踹了出去。    巨大力道将三个人直接踹翻，钞票撒得满天飞。    麻将馆里顿时就乱了，赌徒们疯狂抢钱。    角落中的红毛大哥站了起来，身后顿时冲出十几个人拎着棍子的大汉，见人就抽，见人就打。    但凡是敢跳起来抢钱的，通通一顿乱棍抽倒在地。    那边大妞一屁股摔在地上，尖叫道：“妈的，大陆仔暴发户，你也不睁开眼睛看看这是什么地方，敢在这里撒野，给我打断他两条套。诶，别往手上打，那块儿劳力士金表是真的，20多万呢，给我长点眼睛。”    打手们如狼似虎的扑上来，程明哈哈一笑，大步冲上去，直接插进了人群，抬拳就打抬脚就踢。    他打架实际上没有什么章法，但却力大无穷，动作又快又准。    人家打他一下，他能打还五七下，还专门往脸上打。    两军交战，几个照面儿就有五六个打手抱着鼻子倒飞回去。    棍棒打在身上，程明面色都不变一下，好似清风拂面，没有任何感觉。可是他这一拳捣出，中拳之人就像是硬吃了一发火箭炮，每每带着扭曲的面容倒飞出去，之后再也没有战斗力了。

正文卷 第178章 干仗
    程明指东打西，指南打北，如虎入羊群，横扫无敌。    众打手像玩具一样一个个被打飞出去，没有一个人能扛住他一招。    虽然上个世界是末日，但终究还是一个世界的加持。    程明的体质早已不可常理论之了。    别看他皮肤白皙，身材又不算魁梧，可身体素质就是特种兵王级别的人物，都远远不如。    程明自己都不知道多久没有尝试过疼的滋味了。    就这些打手的棍棒，对程明来说连按摩的力道都算不上。    能够在麻将馆里混的人，没有几个是傻子，这边才刚打起来，赌民就一窝蜂的跑了个精光。    至于中间有多少人顺手牵羊就不知道了。    反正就程明观察，没有几个是干净的。    角落里红毛早没了大哥的淡定气势，眼睛都快瞪出来了。    回手掏出一把手枪，大喊道：“住手，都特么给我住手，再敢动弹一下，老子一枪打死你。”    打手剩余小猫两三只，早就大的心惊胆战了，一听喊话立马往后退。    程明瞟了一眼，哼道：“耍心眼！”    飞起一脚将一个打手踹飞出去，狠狠的砸在墙上。    借用反作用力直接跳到大妞身后，一个海底捞掐着她的脖子顶在身前。    大妞尖叫还没来得及冲出口就被憋了回去，双手使劲扒程明的手，整个人如同一条大鱼，不停的挣扎。    然而不管她如何挣扎，都撼动不了丝毫，程明笔直伸出去的胳膊纹丝不动，另一只手还有闲心取下雪茄，轻弹了一下烟灰。    “你要是不开枪，你就不是男人！”程明轻蔑的道。    这时候红毛才发现，打斗的整个过程中，对方嘴里雪茄都没掉下来过。    说起来麻烦，实际上从打手冲出来到双方对峙，总共不到两分钟。    红毛的感觉最是强烈，上一刻还在收获大水鱼的喜悦中，下一个就透心凉了。    大妞瓜子脸涨成南瓜脸，艰难的叫道：“哥，救我，快点救我！”    程明讶然，扭头看了她一眼，又瞟了眼红毛，摇头道：“你俩是兄妹？少扯淡了，这怎么可能。你就算画着浓妆难看了不少，姿色也算中上，他长得像基因突变的猴子一眼，怎么可能是兄妹呢。哦难道……”    程明一脸震惊，“你长得像邻居？”    红毛差点气死，骂道：“闭嘴呀混蛋！赶紧放了我妹妹，要不然我让你今天走不出去。”    程明高兴道：“那太好了。我本来就不想走。说起来你可能不信，我过来两个多礼拜了，到现在还居无定所呢。你不知道酒店的房间多贵，特么每天要我两个古惑仔呢！”    你特么将古惑仔当作单位啊！    这是哪里来的神经病。    “你！对就是你！”程明用夹着雪茄的手指了指门口倒着的打手，道：“我想起来，刚才你扑上来的时候，我踹你那一脚踹的不够狠，你过来，让我再踹一脚。”    一阵冷风，所有人都打了个寒战。    恶魔啊！    打手本来摊在地上，斜依着墙壁装死。一听这话魂都要飞出来了，一咕噜爬起来，直接冲了出去。    程明在后面大喊道：“去给我叫两个三十六寸的披萨，我要培根的，多加辣椒。限你三十分钟送回来，你老大可在我手上，自己掂量掂量，跑得了和尚跑不了庙。”    打手一个趔趄扑倒在地，鼻子一酸，想死的心都有了。    程明回头撇了眼红毛，晃了晃手上的大妞：“拿着一把小破枪，就想发号施令？中午饭吃多了吧？”    红毛咬牙切齿，眼看着大妞已经开始翻白眼儿，舌头已经抑制不住的向外伸，只能颓然把枪扔在地上，“今天的事是我做的不对，你放我一马，你刚才输了多少钱，我双倍赔给你！我求你了快放手，你快要把她掐死了！”    “哦？还真是！”    程明吓了一跳，赶紧松手，大妞直接瘫在地上，双手捂着胸口一阵疯狂的咳嗽，眼泪鼻涕一起流，身上狼狈不堪，简直就跟那个事后犯罪现场一样。    红毛这边刚松了一口气，还没等说出话来，那边程明已经又一伸手捞了一个男的过来，仍旧如刚才一般掐着脖子拎了起来。    “赶紧把枪……咦？已经放下了啦，抱歉抱歉，刚才没注意！咿呀，你怎么长得这么难看，吓死人了！”    程明无意间瞟了男的一眼，见他面色涨红，双眼翻白，舌根挑出，眼泪鼻涕一起流，吓了一跳，手腕一挑回起一脚将他踹了出去。    噗通！    男人砸进草坪的声音传来，整个麻将馆的人都打了个哆嗦。    恶魔啊！    还是个疯的恶魔！救命啊！    程明上前两步将枪捡了起来，稍微摆弄了一下，随手插进的后腰。    这东西末日多得是，可惜都被冻得不能用了。    后期上了列车，也抢了两把不错的，可惜子弹有限，打了两次遭遇战就变成柴火棍了，一点也不尽兴。    这些天到处大街小巷钻，哪里偏僻就走哪里，装出一副暴发户样，着实吸引不少不开眼，让程明狠狠的积累一笔资金。    从古惑仔嘴里拷问出几个地方，花了一大笔钱，总算是解决了身份的问题。    如今的程明可是华侨身份，回来为hk经济做贡献的。    也正因为如此，程明才有闲心来赌两把。    实际上他赌瘾不大，但也能晚上两手。    末日里娱乐生活匮乏，火车上赌博盛行。麻将着实陪伴他打发了不少时光。    如今在看到，自然想怀念一下。    不过主要的嘛，还是为了脚边咳嗽了半天，终于被红毛扶起来的大妞。    如果程明没记错的话，这姑娘长得很像李茏怡。    是程明喜欢的类型。    不过喜欢归喜欢，不老实该打还是打。    在末日挣扎了这么久，价值观早已经被改变了。    在文明崩溃的情况下，再漂亮的女人也不过是值钱的货物，或者是收藏品罢了。    除非真正能打能杀，能够独当一面的女人，否则根本没有人能将她们当回事儿。    程明坐在那边，淡淡的抽着雪茄不说话。    红毛安慰了一阵大妞，又叫人将打手抚去治伤，这才端着一个托盘走了过来。

正文卷 第179章 初恋和夏天
    “这里大概有30万现金，大明哥都拿去吧。多出来的就当是我替那几个不开眼的小弟赔不是。”红毛苦笑着说道。    程明瞟了一眼没有说话。    “ennm……这次确实是初恋鲁莽了，不认大哥真面目。”    红毛犹豫了下，说道：“其实不瞒你说，我这一个小小的麻将馆，既要维持生活，又要保证盈利，难免要抓几个大头来坑，踢到铁板也不是没有，不过还真是没有如大明哥一样猛的。简直比超人还猛。”    红毛苦笑摇头。    “能看得出来，大哥绝对不是一般人。即便我想秋后算账，代价最少是现在的十倍以上，还不一定搞得定。风险太大，不值得冒险。别看我是混的，至少也是个生意人，权衡利弊是最基本的能力。    为了一时的冲突，招惹大哥这条猛龙，显然不是明智之举。生意人嘛，赚钱才是最重要的，你说是吧？”    程明哑然，打量了他一眼，说道：“你倒是会说话，难怪是个当老大的。好吧，那我就接受这一套说辞。”    程明瞟了眼那堆钞票，嘿然道：“我不缺钱，答应我一个要求，这件事情就当没发生过。”    “你说！”红毛点点头。    程明敲敲桌子，喊道：“躲在门后偷看那个，给我泡一壶茶送出来，打了一下午麻将，输出去十几万连杯水都被送上来一杯。”    红毛尴尬笑笑，门后叮当响了几下，似乎是有人受到了惊吓。    又隔了一会儿，大妞眼睛红红的走了出来，狠狠的瞪着程明，将茶壶砸在桌子上。    动作粗鲁的倒了一杯茶，狠狠的放在了程明的面前，水都洒出了一半有余。    程明抬头瞅了瞅她道：“干嘛这么生气？是你先出手的诶。我有没有警告过你，再一炮三响我就掀桌子？”    大妞重重的哼了一声，大声道：“是啊，你说过！你好man啊，一言九鼎。说掀桌子就掀桌子，说掐脖子就掐脖子，还想那我当枪子儿。刚才搂着我咸猪手的时候还说喜欢我，翻脸了就恨不得我去死！男人没有一个好东西！”    说完还转头瞪了红毛一眼：“看什么看，你也是一丘之壑！”    红毛苦笑。    程明稀奇了，上下打量这大妞。    这个大妞有意思哈，普通人遇到这种事，胆子早就吓破了，即便不说一朝被蛇咬，十年怕井绳，也不至于转脸就敢给施暴者甩脸子啊。难道她看出我对她感兴趣了？    喝了口茶，程明嘿嘿笑道：“还是说回正题。红毛，你既然是开赌档的，必定知道同行情况。只要你将这些赌档的位置和基本情况告诉我，今天这件事，我就当没发生过。”    此言一出，两人都是一惊。    大妞一拍桌子，叫道：“什么红毛，难听死了，我哥叫夏天！”    红毛刚想开口气势就被打断，一口气憋在嗓子里，差点没呛死。    好半天才艰难道：“谁让你说这个了？我说大明哥，你到底想干什么呀，这可不是闹着玩儿的。”    程明摆摆手道：“干什么你就不用管了。”    红毛沉默一下，道：“我这边最多能给你提供三个位置，再多的话，恐怕我也脱不开。”    “三个太少，一天一个都不够轮的。最少八个，一个礼拜怎么也要一天一个吧，礼拜天两个庆祝一下，正好！”程明不满道。    一天一个，什么鬼？    初恋和夏天两人对视一眼，同时回头看了下狼藉的麻将馆，咽了口吐沫，满眼震惊。    这小子疯了，想要每天砸一个赌档？    不对不对，还是他想要抢劫，或者说有其他不可告人的目的？    那今天……    红毛抬头看向程明，满眼狐疑。    大妞则两眼放光，啪啪的拍着桌子，道：“你到底想刚什么？不对！不管你想干什么，带上我，我从小在九龙长大，湾仔也呆过一段时间，这两个地方的大大小小摊子，都了如指掌，我带你去！但我要分一份！”    程明愣道：“分一份？你能打么？”    我靠！这小子真要去砸人摊子！完了完了，初恋唯恐天下不乱的性子，遇到这个人恐怕……    红毛都要疯了，在脑海里疯狂的大叫。    世界末日啦！    大妞眼睛一瞪，突然起身扑了过去，双手抓起程明的领子叫道：“你是认真的？”    程明翻了个白眼，都不知道说什么了。    “哈哈哈哈！我这就去准备！”大妞也不知道看懂了什么，欢呼了一声，一阵风般的跑了。    红毛头疼的掐着鼻梁子，有气无力的道：“大明哥，饶命啊，我就这么一个妹妹。”    程明哭笑不得。    半晌后，他摇了摇头道：“你自己的妹妹，自己搞定。我这边的事情，倒是可以给你两天时间考虑。不过你要先给我一个地址。”    红毛叹了口气，“好吧！”    想了想，捞起一张钞票，用笔在上面写了一串电话号码。    “这是大口牛的地盘，这个人小心谨慎，每隔一个月都会换一个地方，因此位置都是飘忽不定的，好处在于每一个地方都很偏僻，无论发生多大的动静，短时间内都不会有警察出现。当然，大爆炸肯定不行。”    说到这里，红毛抬头看了程明一眼，程明不置可否的耸耸肩，他摇了摇头，无奈的又道：“七点以后，你打这个电话，就说是夏天推荐你过去的，他们自然会告诉你地址。    提前跟你说清楚，大口牛不同于我这里，他经营的是地下赌档，手上的人马枪械更多，一旦起了冲突……”    他没有再说下去，程明自然点头表示明白。    眼中闪过一道兴奋之色，呼吸都不自觉的粗了起来。    人手多才好呢，人越多钱财越多，这些可都是摇钱树啊。枪械算个屁啊，他扔出去的石子都有子弹的威力，如果不是怕一不小心弄死几颗摇钱树，一盒玻璃球就扔他们全军覆没。    咦，玻璃球？    程明眼睛突然一亮，想到了个好主意。    这时候，一辆出租车停在了门口，有小弟抱着两个硕大的披萨盒子走了下来，看到麻将馆儿的惨状，不由自主的打了个寒颤，小心翼翼的走了进来。    “大……大明哥，您要的披萨。”    程明扬起笑脸，“乖啊！再去帮大哥买点东西好不好？”    小弟如遭雷劈，僵硬了半天后只能委屈的点头。

正文卷 第一百八十章 帮忙
    晚上八点左右，在西九龙一个连地名儿都没有的偏远地方，一辆黑色的摩托车载着两个人驶了过来。    摩托车停下来，骑手将头盔摘下，甩了甩头，左右看了看，奇怪道：“初恋，你记下来的地址对不对？怎么连鬼影子都没有啊？”    后面的人使劲将头盔摘下来，一张清秀的面容，她先是皱着眉摸了两下脖子，取出化妆镜，明亮的月光照了照，秀眉倒竖的使劲砸了骑手一下，嗔道：“都怪你，我的脖子都肿了，你看看，全是手印儿！”    程明翻了个白眼，道：“少废话，赶紧给我找地方，信不信再嗦我还掐你？”    “你掐啊！你掐啊！只要你不掐死我，信不信我以后有的是办法治你？”    初恋使劲的推着程明，大发雌威。    程明一晃一晃，仰天无语。    “哼！”初恋轻哼一声，道：“我都看出来了，你喜欢我，告诉你啊！以后你不准欺负我，否则别怪我找机会给你带绿帽子。”    程明无力道：“小姐，你是不是有妄想症啊，不是女朋友又不是我老婆，怎么给我带绿帽子啊？神经病！废话少说，快点找地方。”    “早晚的事儿！”    初恋低声咕噜了一句，左右看看，说道：“往那边走！”    “为什么？”    “让你走你走就是了，哪那么多为什么！”初恋哼了一声，解释道：“这边原来天坑，听说是填海时候挖出来的。后来准备作为鱼塘使用，却被大口牛托关系拿了下来，也不知道找了谁，生生在天坑里面建了个地下公馆。    别看上面黑幽幽的一片，实际上下面早就热闹起来了。这里可算是大口牛的老巢了，光打手就百八十人，不心里有点数啊！”    程明嘿嘿一笑，也不说话。    往前走了几百米，看到一个孤零零的小房子，红砖建造，茅草的，小小的窄窄的，非常像乡下茅厕。    “就是这里？”    “再往前一点！”    “竟然不是入口，真怪！”    两人绕过小房子，直接开进了荒地，左拐右拐两次，终于看见了一抹莹莹光亮。    远远看去，像是一个地下停车场的入口。    再往前，程明瞪大了眼睛，果然是地下停车场入口，水泥铺设的地面，还有减速带，一个保安小亭子，两边是车辆挡杆，还有两三个保安在巡逻，特别正规的感觉。    见到摩托车灯光，一个保安跑了过来。    也不等他开口问话，初恋就说道：“夏天的场子过来的。”    保安拿出对讲机说两句，很快点头表示放行。    程明骑着车顺着盘旋下行道往下走，心里还纳闷，道：“不是赌档么，这什么鬼？”    初恋打了他一下，哼道：“就因为是赌档，见不得人的地方，所以才要设置地下停车场。    这里本来就地处偏远，不管谁过来都要开车。外面一片大荒地，突然聚集了一大堆车辆，傻子也知道这片地方不对劲咯。    建个地下停车场，连车带人收入地下，神不知鬼不觉。这才是正经的经营之道。”    程明张嘴，竟然哑口无言。    蛇有蛇行，鼠有鼠道，果然是一行有一行的门道。    甭问，有财力建造地下停车场，那绝对不是什么小老板。在警察那边有关系是一定的，即便有警察突袭，恐怕还会有备用的逃生通道吧。    转两圈，下方是一个不小的停车场，举架足有六米高，本应该空旷的停车场，此时足足停了一半的地方。    “看样子今晚上人不少啊。这恐怕有百十辆车了吧，”程明惊讶道。    初恋不屑道：“这才打到哪到哪，凌晨两点以后才是真正的高峰期呢！好了，就停在这儿吧。”    初恋下了车，在小挎包里面翻了翻，递给程明一张纸，道：“这里之前我来过一次，地形图只是大概的画了画，有些地方可能不对，不管你想干什么，你自己小心。别忘了，这里面可还有我一份呢！”    程明心中一暖，接过纸条。    他使劲的点点头，转身就走。    初恋看着程明的背影，戴好安全帽，一个加油原路返回。    这个地方外严内松，停车场内部直通赌场，中间只有一个岗，两个守卫并不理会客人，自顾自的聊天。    进了门是一道长廊，从左右两边的门来看，这应该是风格出来的房间。    恐怕是所谓的贵宾厅了。    再往前就是大厅，拐了个弯儿，热闹喧嚣的声音就传了过来，喊叫声尖叫声，大哭大叫，压宝的声音交杂在一起，就是刺激人肾上腺素的毒药。    环视一周，程明点点头。    可能是香港电影的原因，除了野鸡小赌档，只要有些本钱的赌场，都经过换代升级，甭管真实有多少底子，外表都似模似样。    这个看起来就比较像样，很有点儿赌神风范。    刚转了一会儿，就有穿着旗袍的美女走过来，询问是不是需要陪赌。    这些女郎通常并不陪客人睡觉，她们赚取的是佣金比例。客人输的多，她自然会提成多，但客人赢的多，她们小费也会多，两头吃，很暴利的行业。    最先从拉斯维加斯起，六几年的时候就给澳门去了过去，一直到现在后事还很兴旺。    干这行的姑娘大多都是模特出身，即便香港小姐环球小姐也不是找不到。    漂亮是肯定的，不过程明却不感兴趣，今天晚上来的目的不是玩。    程明露出微笑，八颗牙齿整齐露出，道：“小姐怎么称呼？”    “叫我安妮就行了！”    她以为来的生意，惊喜回答。    “那么安妮帮我个忙好不好？”    “当然，你……”    “谢谢！”    她话还没说完，程明一拳就怼了过去。    她身子整个向后弓起，双脚离开地面，突然的重击，让她眼珠子都快凸出来，嘴巴张大，胃部的液体狂喷而出。    程明早有准备，一个滑步闪到她身后接住，大叫道：“安妮，你怎么了安妮。来人啊！快来人啊，她突然狂吐不止晕倒了，快点来人了！”    很快就有四五个保安向这边冲了过来，不少人回头张望，想知道因为什么而引起的骚动。

正文卷 第一百八十一章 闹事
    砰砰砰砰砰！    伴随着一连串的闷响，保安们如莲花瓣盛开在半空中，紧接着狠狠砸在地上直接陷入昏迷。    大厅里人都懵逼了，这是怎么个情况？    程明露八颗牙齿，洁白的闪着耀眼的光芒：“不好意思，这里又有五个人倒地不起，有没有人来帮帮忙？快点来人啊，这些人都突然昏迷不醒了，我怀疑他们得了绝症！”    绝症你妹呀，明明是你打的，别以为我没有看到。    众人无力吐槽。    这时候就算是傻子也看出来，就是过来找茬的。    不过多半都认为这小子是个疯子，赤手空拳，连一把枪都不难，就想来找大口牛的麻烦，恐怕用不了十分钟就会被处理掉。    能在赌场里面混呢，基本上都有一颗大心脏，看打架那是家常便饭了。    只要没有枪战，很少会出现乱成团，抱头鼠窜的情况。    程明的金手指比较奇特，属于比较单一的那种。    它会根据打人效果，对应产生不同的金额。    大体分为三种情况，击败、击晕、击杀。    对应的金额分别为一，五，一百。    其实只要搞一个大屠杀，程明就能强化到天际去。即便强化到最后，所需要的金额是个天文数，在将近70亿的地球人口基数面前，也只是个小问题。    当然，杀鸡取卵这种行为，并不符合程明的价值观，这与伦理道德无关，只在于做人的底线。    而且从可持续发展的角度上来说，击晕是个非常不错的选择。    程明只需要将获取金额的类别，选定为击晕状态上，基本上就会出现拳击倒的神奇现象。    这有点像是力量的限制器，无论程明身体素质如何凶残，拳头的力道必然会锁定一个峰值，即便直击头部要害，也不会出现死亡现象。    击杀选项同样如此，只不过限制器锁定的是力量下限，反而上不封顶，在控制不好的情况下，很容易出现一拳打碎人体的现象。    在末日世界就是如此，有好几次，程明都弄得自己一身碎肉，恶心到不行。    最不好控制的，反而是击败选项。    力道大的时候，很容易将敌人打成内伤，而力量小的时候，敌人又不痒，纠缠不休。    就像下午在麻将馆，面对十几个人，还纠缠了好几分钟，这种战绩遇到其他穿越者，都不好意思说出去。    像现在这种地下场所，程明反而如鱼得水。    “快来人啊，有没有人啊？”    嘴里面一边喊着，一边漫不经心的在保安身上搜身。    周围人瞪口呆的看着程明，一会儿从腰间解下甩棍，摆弄两下扔在一边。一会儿又摸出一个对讲机，胡乱按下几个键，大叫救命。一会儿又摸出钱包，光明正大的将里面钞票收入自己的怀中。    程明一脸嫌弃的站起身来，讲几个空荡荡的钱包扔在地上，撇撇嘴：“差评！身为赌场的保安，身上连一把枪都没有，有没有一点敬业精神？现在都90年代了，怎么弄得跟清朝末年一样，以为身上带着一根甩棍就能镇住场吗？别做梦了，这么天真怎么长这么大的？难道是运气？”    周围人表情怪异，强烈的吐槽欲望闷在胸口。    这个小子的嘴好损啊！哇，幸好几个人昏倒了，要不然非跟他拼命不可。    程明忽然转头，对不远处吧台后面，目瞪口呆的姑娘说道：“你是不是新来的，有人在赌场闹事啊，你难道不用报告么？紧急警报按钮在什么地方？”    姑娘下意识的回答：“就在吧台下面！”    程明一瞪眼，“那还不踩？”    “哦哦哦！”姑娘下意识的动作，对讲机中顿时传出刺耳的警报声。    实际上她踩不睬报警都无所谓。    保安早已经在赶来的路上。    这其实不应该怪他们，主要是程明下手，五个保安连一秒钟都没有撑过去，就整齐划一的倒地昏迷了，连身上的钱包都没有保住。    要不是程明心地善良，内裤都不给他们留一条呀！    经历过末日的良民，就是这么节俭。    此时，一个穿着得体戴着金丝眼镜，梳着大背头的中年人大步走了进来，身后带着大批手下。    光是脚步声就气势恢宏。    短短一分钟之内，从前后两个门疯狂入三十多号西装男，一个个面无表情，眼睛死死盯着程明，就差要放出激光了。    中年人却连看也没有看程明一眼，反而是面带微笑的举起双手，对众位宾客道：“不好意思，外围保安工作失误，闯进来了一只迷路的小狗。请大家不必惊慌，我们马上会处理好。今晚的赌局继续，我保证不会影响大家的心情。    为了表示歉意，在场有一位算一位，每人奉上500块筹码，还请大家见谅！”    中年人微微鞠躬，场中纷纷传出叫好声。    天上掉了500块钱，没有不高兴。而且捣乱的只有程明一个人，进来这么多打手，即便他本事再大也翻不出浪花来，没有什么好担心的。    中年人转过身去摘下眼镜，掏出一块雪白的手帕细细的擦拭，神态全神贯注，似乎是在做什么仔细的活。    而所有的打手在同一时间围了上来，其中四人手持枪械对准程明，其中一人道：“你，双手举高，面部贴地跪下！”    程明惊讶道：“哇，好莱坞警匪片儿的套路，看来你很喜欢看电影啊，最喜欢哪个片子？说出来大家讨论一下，说不定我们有共同话题，一瞬间就可以成为好基友！然后甩手给他一枪，咱们俩同心合力杀出去……”    “闭嘴！”那人脸色发黑，呵斥一声，重复道：“照我说的做，别逼我开枪！”    “好吧好吧，谁有枪谁有理，谁叫伟人说过，真理在大炮射程之内，对了，你有喜欢的电影明星吗？要不要给你推荐几个片子，都是经典啊！像白石啊，小泽呀，玛丽亚呀什么的，都是我偶像……”    “闭嘴！”    那人脑门青筋直跳，恨不得一枪将程明打死。    其余几个人面部绷得紧紧的，眼角不断的抽搐，显然忍笑忍得很辛苦。    一人甩开手铐，上前两步，推搡着将程明铐了起来。

正文卷 第一百八十二章 都不是省油的灯啊
    将程明控制住之后，打手们都隐隐松了口气。    特别是四个拿枪头目，别看刚才眼神面无表情，可是心里都绷着一根儿线儿呢。    来之前，他们可是看过监控录像，知道这小子有点儿邪门儿，竟然能够在一瞬间将五个人击晕，简直不可思议。    开赌场为的是挣钱，而一个赌场最重要的就是信誉和安全性。    信誉代表着赢了可以拿出钱来，安全性代表着人身安全能够得到保障。    毕竟能够有闲钱来赌场玩儿的，都不会是为生计所愁的平头百姓。    如果在大多数客人面前发生枪战，那么长久以来苦心经营的招牌就算是砸了，客源会很快流失掉。    而且hk本来就是一个赌博大区，又邻近澳门，台面上台底下的赌场加在一起，估计也就仅次于早点摊位的数量，同行可是非常乐意看到他们垮台的。    因此，即便他们手中持着枪械，不到迫不得已的情况下，也不会率先开枪。    这也正是程明毫不紧张的原因。    当然了，他现在的身体素质，肌肉虽然不膨胀，但分布的区域和坚硬程度，都是现代人不可想象的。    区区小手枪，不值一晒。    枪口顶在背后，四个人押着程明来到了赌场下面一层的办公室。    这里的面积很大，差不多能有一百个平方，装修简洁高端，角落中有一个小小的酒柜吧台，可以看到各色名酒琳琅满目。    有个短发的长腿姑娘正坐在吧台后面，手中拿着一块布仔细擦着枪管和各种零件。    看到程明等人进来也不抬头，一点儿也不感兴趣的样子。    正北方放着老板桌老板椅，后面是一个书架，上面除了摆放一些小而精致的工艺品之外，最多的就是档案夹了，整齐摆放了好几排。    前面是一块4×4的地毯，上面绣着一个大背头戴着金丝眼镜，中年人的头像。    小吧台斜对角，摆放着u字型的沙发区域，上面正瘫坐了一个肌肉虬结，穿着白背心的强壮黑人。    他此时正掐着一根烟，一脸享受的吞云吐雾，一副飘飘欲仙的表情。    冷面男将程明推到房间中心，与其余三个人四面看守。    他们眼睛始终盯在程明的身上，看起来很小心。    老板椅上没有人，程明奇怪的左右看看，又低头看了看地毯上的头像，满脸悲愤道：“太恶毒了，你们竟然将人的脸绣在地毯上，任人践踏，这是多大的仇多大的恨啊！断子绝孙还恶毒，我算怕了你们了，只要你不将我的肖像绣在地毯上，我什么都说！”    冷面男一脸呆滞，低头看看老板的肖像，嘴角不停的抽搐，实在是不知道该说什么。    小吧台那边的长腿姑娘噗嗤一声笑了出来，紧接着飞快住了嘴，声音虽然没有了，可是看她双肩不断的颤动，显然还是在偷笑。    与此同时，中年人黑着脸迈步走了进来。    本来应该像往常一样，径直走到老板椅后面，可是这一次走到地毯前面的时候，他突然站住了，咬着牙挤出了一句话：“叫人将这地毯撤走！”    随后特意绕了一圈，走到了老板椅后面。    一个持枪的小弟转身出去，立刻有三四个人跟了进来，他们飞快将地毯卷起来，直接抬了出去。    办公室门关上，中年人打量着程明，见他若无其事，左顾右盼的样子，眼中闪过一道怒色，然而更多的却是诧异。    沉默了一下，他开口道：“谁让你来了？”    程明老老实实的说道：“夏天！”    中年人挑了挑眉，缓缓摇头：“说实话！”    程明叫屈道：“真的是夏天，不信你问保安！对了，你这里不是有监控录像吗？去查一查呀，就是夏天派人骑着摩托车将我送来的。你是大口牛吧，就是他让我来找你麻烦的！”    冷面男怒色一闪，一拳砸在程明肚子上：“你给我放尊重点儿，叫牛先生！”    咚的一声闷响，冷面蛮疼得偷偷吸气。    程明愣了一下，做出痛不欲生的样子，大声惨叫起来。    “诶呀！疼死啦，我的脊椎骨断了，完了完了，下半辈子直不起腰来了，你们得赔钱，快赔钱！”    冷面男忍不住喊道：“脊椎骨在后面，你这个白痴！”    程明充耳不闻，捂着肚子到处打滚，使劲的喊脊椎骨断了。    “把他给我拉起来！”    冷面男青筋暴跳，吩咐了手下一双，扭头道：“老板，这人分明是无赖，不下重手是不会有一句真话，不如叫兄弟们准备一下，用不了两个小时，保证他小时候尿床是什么形状都会说出来。”    两个打手将程明架起来。    中年人抬起手，对程明道：“无论有什么目的，派你过来的人肯定对我有些研究。    不管是大口牛，还是夏天。这两个名字我已经十年没有听到过了。但我可以肯定的告诉你，夏天是绝对不会找人来对付我，因为他是我结拜大哥的儿子。    派你过来的人，恐怕没有将这一点告诉你吧。”    程明目瞪口呆，我去，竟然还有意外收获？    这个大口牛既然是夏天的叔父，两人又同样开赌场，说不得，自然是有些狗血恩怨搅在里面。    这个夏天很不简单呀，有点小看他了。    下午的时候还左右为难，弄得好像是我在逼迫他一样。    谁知道从那个时候开始，这兄妹二人就在给我下套了！    程明想了想，忍不住笑了出来。    “有意思，有意思，果然在江湖上混的，没有一个省油的灯啊。”    想想从下午开始，一直到刚才初恋的表现，相当高明有没有？    这也就是程明，本来就没有指望什么，要是换了别人，恐怕早就被初恋捆在手里了。    想想初恋那一张清纯可爱的俏模样。    嗯，还是张无忌他妈说的对。    果然是越漂亮的女人，就越会骗人。    中年人皱眉道：“你在说什么？”    “抱歉，有点儿走神儿了！”    程明嘿然道：“你准备好了吗？”    中年人一愣，“准备什么？”    程明一呲牙，爽朗的笑道：“准备叫人啊！”    话音刚落，手铐咔的一声崩裂，双肩一抖，挣开束缚，左右手按住两人的脑袋往中间一撞。    咚的一声。    两人同时倒地！

正文卷 递一百八十三章 还想装淡定？
    程明突然发难，所有人都没有反应过来。    谁也没有想到，他竟然能够轻而易举地挣脱手铐，这个是从警察局里面弄出来的真东西，高强度合金打造，能承受800公斤的拉力呢。    就在他们愣神的一瞬间，请率先干掉了两个，两个杂鱼昏迷倒地，手枪脱落，程明眼疾手快抓过来，一只丢向冷面男，另一只丢向另一个持枪的打手。    那打手根本就没有想到突发意外，枪柄砸在脑门的时候，都还没有反应过来。    只听咚的一声，脑门儿顶着一道血口子，直挺挺的倒在地上。    冷面男显然经验更加丰富，第一时间来了一个懒驴打滚儿，躲过暗器毫不犹豫开枪就打。    程明虽然自信能够抵挡子弹，却也不想自己找虐，一个鱼跃前滚翻，横着跳出三米多远，紧接着一个鲤鱼打挺，跟着抽脚就射。    巨大的办公桌直接飞了起来，横着砸向冷面男。    两发子弹全部打在了厚重的木板上，发出噗噗轻响，尘土飞扬，竟然没有穿透。    眼看巨物来袭，冷面板难掩眼底的震撼，毫不犹豫的就地翻滚躲避。    轰隆一声，老板桌摔得粉碎。    大片碎片迸溅，地图炮一般席卷整个办公室，所有人都下意识的躲闪。    冷面男用袖子挡了一下脸，刚准备再开一枪的时候，眼前猛的出现一个人影。    “哈喽！”    程明边打招呼，便一脚踹了过去。    冷面男双手交叉挡在头顶，整个人如炮弹一般射了出去，碰碰砸在墙壁上，忍不住张嘴喷出一口血。    程明咦了一声，紧跟着冲了上去，一拳将他砸成虾米，紧跟着一个膝撞硬对在脑门上。    冷面男足足飞起一米多高，脸朝下吧唧一声，大长条扑街，浑身一抖晕了过去。    “嘿！”    还没等程明转身，就听见身后有人喝了一声，一道劲风径直向后脑袭来。    程明条件反射向下一蹲，反身一个扫堂腿。    身后那人便朝后退，程明顺势转身站了起来。    此时办公室内已经尘埃落定，旧的形式破碎，新的形式形成。    长腿美女不知何时站在中年人的身前，脸上挂着玩味的笑容，双手各持一把亮银色的勃朗宁，超长的枪口明显安装了消音器，弹匣下方长了很多，几乎将整个枪身变成了L型，很明显是改装过的。    办公室内风云变幻，中年人却依旧面色淡然。    沙发上躺着颓废的黑人，此时正在程明身前对峙，他正微微低头，双眼如同饿狼一般盯着程明，摆出了一个拳击的架势，全身肌肉绷紧，随时随地可以爆发全力。    “安德鲁，退后！”    中年人眼中带着几丝惊讶，说道：“真是让我意外，你到底是谁？”    程明一本正经的回答：“一个行走在世界的穿越者，身体强化能力者，对于单挑非常自信，酷爱打架，只要有架可以打个地方，必然会出现我的身影。”    几人一阵无语，长腿美女忍不住道：“喂，看这里！”    程明扭头看向她，抬手打了个招呼，带着爽朗的笑容：“嗨你好，原来你声音这么好听啊，哪里人啊？一会儿有没有时间，我请你喝杯咖啡？”    中年人微微皱眉，道：“从刚才开始就是这样，你从内到外都很放松，似乎有强大的自信能够搞定我？”    程明做了一个惊讶的表情。    长腿美女忍不住吐槽道：“看枪口，小子！你想尝尝子弹的味道么？还有，你惊讶的表情是什么鬼？难道真是这么想的？”    黑人面色一沉，作势要扑上去。    程明刚抬起手，手肘处就爆出了两个枪花。    长腿美女冷声道：“你是在小看我么？从现在开始只要你敢动一下，我就打爆你的蛋蛋，让你变成无睾战士。”    程明目瞪口呆。    中年人叹气道：“阿敏！”    长腿美女哼道：“不关我事，是他先惹我的！”    说话间，黑人已经扑了过来，硕大的拳头对准程明的鼻梁。    程明略一犹豫，身体就被砸退了两三步。    黑人仍不解气，紧随而上。    “对了！就是这个角度！”    程明向右挪了一小步，紧接着双腿乏力猛的弹了出去。    水泥地面承受不住巨大的力道，发出轻微的脆响，落脚之处密密麻麻碎裂的痕迹。    黑人的拳头已经砸了过来，程明却没有任何动作，生生用脑袋与拳头硬怼。    一道轻微的脆响，紧接着是黑人凄厉的惨叫声。    速度不减，程明一个马步冲拳，双拳齐出闸在黑人的肚子上，黑人巨大的块头直接飞了出去，砸向中年人。    长腿美女反应迅速，一脚踹在了老板椅上。    中年人坐着椅子窜出去好几米远，长腿美女也借力后退，躲开了黑人炮弹攻击。    咚！    块头大，砸在地上发出的声音也大。    似乎整个地面都微微颤动了一下，随后黑人的惨叫声也戛然而止。    长腿美女瞳孔微微一缩，再抬头时，却发现程明不知何时已经站在中年人身后。    她立刻举起双枪，冷声道：“敢动一动，就要你命！”    程明乖乖的举手，说道：“不动！不过你要答应跟我喝咖啡。你叫阿敏是吧，名字很好听啊！”    “喝你妹！给我闭上嘴！”    长腿美女快要气疯了，明明是自己手持的枪械，对面手无寸铁，为什么还会有处处受制的感觉？    对方明明没有挟持人质的意思。    看了一眼狼藉的办公室，昏迷在地上的手下，中年人的眸子中却没有恐惧，反而是疑惑，他慢慢的回过身来，看向程明，道：    “我真是搞不懂，你究竟想……”    “想你妹呀！”    看着还想淡定装逼的中年人，程明一拳敲在他的脑门上，直接将他干晕了。    “你怎么敢！”    长腿美女眼神喷火，毫不犹豫开枪。    程明只觉得眉心一痛，紧接着整个上半身噼里啪啦的不断爆炸。    一件不错的花衬衫，瞬间变成乞丐装，满身的血迹染红了衬衫，画面惨烈无比。    砰的一声，程明直直的栽倒在地。    “牛叔！”    长腿美女长出一口气，紧忙跑了过来。

正文卷 第一百八十四章 慈祥的程明
    “牛叔，牛叔！你醒醒啊，你怎么样啊？”    长腿美女此时已经慌了，如果她有平时一半儿精明，就应该先确定一下脉搏，在做其他的抢救工作。    然而人在慌乱的时候，第一本能其实是求助。    在晃了几下，中年人就昏迷不醒之后，长腿美女终于想起自己身上还带着对讲机，忙抓了过来，大声喊道：“快来人，牛叔受伤了！”    对面人明显被吓了一跳，忙道：“立刻安排救护车，要不要……”    “少说废话，赶紧叫所有人都上来。”    “可是场子正热的时候，外围人手本来就不够，而且……”    长腿美女大吼道：“都什么时候了，还顾得上这些？服从命令！”    “是！”    扔掉对讲机，她仍旧余怒未消。    狠狠的踹了程明几脚，咒骂道：“这么简单死了，真是便宜你了！否则我非折磨的你生不如死！”    随后看向中年人，有些埋怨道：“本来一件小事，交给下面人去审就是了，非要自己插手。你当自己还年轻啊，冲锋陷阵的？那四个废物倒下的时候，就叫人进来多好……”    “就是说嘛！绕来绕去兜了这么大一个圈子，我时间很紧好不好？只有两个小时诶！”    程明咚的坐了起来，大声抱怨。    长腿美女寒毛都炸起来了，像猫一样跳起来半米多高，吓掉了魂儿一般逃到角落去。    程明根本就没理她，揉着眉心，低头看着自己的乞丐装，嘬牙花子愠：“今天上午刚买，穿了还没有十个小时就报销了，真是浪费啊！还别说，你的枪法还真是不错，眉心两枪，心脏位置两枪，肝脾肺肾一处没落下，全都照顾到了。厉害厉害！”    程明脱掉花衬衫，随手扔在地上，上面的血迹未干，证明了刚才伤口迸溅。然而奇怪的是程明上身光滑无比，别说枪口了，连个疤都没有，光滑得简直让女人羡慕。    再看脚下，不知何时七零八落的散了一堆的子弹头。    个个沾染的血，足以证明刚才中弹不是幻觉。    程明自己也有些奇怪，略微沉吟了一下，这才恍惚。    在上个世界，程明上窜下跳的作死，满世界的找人打架，自然也惹怒了不少人。    大鼻子主宰的世界，枪械简直就像家里的铁锹，属于必备物品。    所以程明没少挨过枪子。    特别是最后一次战斗，不少子弹都打进了内脏，只有心脏都被穿了一颗，还是凭借着体力数值作弊一般的支撑，勉强让自愈能力起效果。    而这一次子弹却根本就没有穿透肌肉层。    看来，自己的判断是正确的，这个世界的常规手枪，是无法对自己造成威胁的。    平行对比来看，末日世界虽然文明崩溃，科技水平还是在的，最起码枪械制造水平，要这个世界高出一个档次。    不过这跟程明就没有什么关系了，因为他是无枪械主义者。    打架，还是靠拳头最过瘾。    “你你你你……是人是鬼？怎么会……”    长腿美女一句话没说完，门就砰的一声被打开了，大批小弟蜂拥而入。    狼藉一片的办公室映入眼帘。    “这……”    最先进来的几个人看到如此惨烈的景象，同时一愣，还没等说出话来，就觉得眼前黑影一闪，下巴一阵剧痛，眼前光影流转，整个人就失去了意识。    程明兴奋的哇哇大叫，等了一个晚上，总算是来了道大菜。    他光着上身，流线型的肌肉并不显眼，就如同钢筋搅在一起般，无穷的力量。    每一次挥手投足，都会有一人飞出来。    打人从来不用第二下，一拳就昏，没有例外。    虎入羊群，大杀四方。    每每一个照面，就有三四个人一起飞出去，场面特效夸张无比，好像假的一般。    长腿美女下巴都合不上了，木愣愣的看着，一句话都听不出来。    前方惨叫声不断，人像木头桩子一样被扔出去，砰砰的砸在地上。    这么明显的画面，后面人要是再发现不了，那就一个个都是瞎子了。    一阵骚动过后，在人群明显少了一小半儿的情况下，后面的人终于反应过来，大喊一声，抽出随身携带的武器，一齐冲了上来。    有机灵的在后面大声呼叫支援。    老大的办公室出现意外，又是更大的场面，早已经惊动了整个赌场。    之前放在外面的人手，此时自然是顾不上赌场了，纷纷拿起武器冲了过来。    这一顿好打！    程明从头发梢直接爽到了尾巴骨。    就像开了无双一样，一片片的飞出去，又一片片的涌上来，无论是刀枪棍棒，板砖折凳，程明都一视同仁。    不偏不倚，每人给一拳。    开玩笑，小手枪都打不透，你两把片都能把程明怎么样？    混黑的毕竟上不得台面，即便大口牛这里已经算是比较高端的，仍旧是乌合之众。    打起仗来只知道一拥而上，以多取胜。    精神更是几乎没有。    按照常理来说，只要打掉三成人马，剩余七成会自行崩溃。    然而妙就妙在地形特殊，本身就处于地下，又是敌人的大本营，双方交战战场仅限于办公室这个屁大点儿的地方，能够同时容纳二十个人开打已经很厉害了。    所以后面人根本就看不到战场是如何惨烈。    小弟想要立功上位，又想落井下石，打顺风仗，以多为胜之下，自然蜂拥而至，热血上涌就想不到其他了。    所以，这怪是源源不断的刷新。    程明一夫当关，宛如抹开，砸出去的倒霉鬼，在墙角已经落成了人堆，面前还有大批不知死活的往前涌。    前前后后足足打了20多分钟，等到最后一波小弟涌进来的时候，看到的场景让他们血都凉了！    程明扭动了一下脖子，发出咔吧一声，慈祥道：“你们好啊！”    当啷！    当啷当啷！    十几个小弟双目惊恐，浑身抖如筛糠，脚一软就瘫坐在地上，嘴唇颤抖着，想要说什么，却一句话也说不出来。    程明不满的挑了挑眉，哼道：“看你们那没出息的样儿，不得不说，你们是我遇到最差的一届！不过流程还是要走的，乖啊，一点不疼！”    程明一脸和蔼的走上前。

正文卷 第一百八十五章 意不意外，开不开心？
    天大地大，赌博最大。    所谓的消失，并没有影响赌徒的心情，反而那个熊熊的火焰，更加高涨了起来。    大多数人并不知道发生了什么，而少数的有心人，眼珠子转了两圈之后，却不约而同的选择了沉默。    顺便做点小手段，将今天晚上的盈利额度提升数十倍。    十点一刻，程明满脸笑容的出现在地下停车场。    耳边是一浪接一浪的欢呼声，显然，今天晚上赌徒们收获颇丰。    “你的车是哪一辆？”    程明此时的形象有些怪异，左手拎着一个巨大的行李箱，三十寸左右，几乎要到程明的腹部了。    而左臂腋下又夹着一个人，看了一脑袋油光水滑的大背头，就知道是大口牛了。    另一只手向后，单手掐着两只水嫩的小手，像是一把手铐一般，死死地锁住长腿美女的两只手，任她如何挣扎都没有用。    阿敏使劲儿的向后坠，又用头拱，又用嘴咬，甚至还不断的鞭腿踢程明的后脑。    大长腿甩起来异常的好看，踢到程明的身上也砰砰作响，却没有任何的作用。    程明只当它不存在，笑容都没有变化一丝一毫。    眼看着奈何不了他，力量有根本无法相抗，唯一发泄的途径，就只有破口大骂了。    不过阿敏虽然身手敏捷，明显经过军事训练，但在骂人的水准上，却是个妥妥的菜鸟。    骂来骂去，嘴巴都干了，也只不过是翻来覆去的几个词，没有一点儿新意。    这个程明来说有等于无，更不要说阿敏的声音确实好听，就当鸟叫了。    “你去死吧！别想在我嘴里得到任何信息！”阿敏脸都胀红了。    程明不置可否，松开行李箱，将阿敏拽到身前，另一只手在她身上到处乱摸。    阿敏惊声尖叫，破口大骂，身子左领右躲却仍旧逃不过程明的安禄山之爪。    “你再敢乱摸，我就咬舌自尽！”    程明回头看了看她，低头就要脱鞋。    阿敏大惊，忙道：“在我右面口袋，右面口袋里！”    “早这么配合多好，浪费我时间！”程明动作一顿，伸手将钥匙掏了过来，抬了抬手。    阿敏无奈：“右手边第三辆，银色的敞篷就是。”    程明乐了：“呦，尼桑跑车呀，果然是有钱人！对了，为了防止你咬舌自尽，我看还是……”    “滚！不要！滚！”阿敏大骂，    程明一脸诚恳，“我是为了你的生命安全着想啊！”    阿敏张嘴结舌，万千言语化作一声深深的叹息，低气压上头，沮丧道：“我会听话的！”    “那就好！”    程明微微一笑，再次抓起行李箱，拖着阿敏走向汽车的方向。    按了一下遥控，车子闪了两下，后备箱缓缓开启。    程明将大口牛扔进去，扣上后备箱盖子，又将行李箱扔在了车后座，这才又拖着阿敏上了车。    阿敏坐在副驾驶，程明插上钥匙打火，双手放在方向盘的时候，这才发现自己的手腕上，还戴着一对银镯子。    “忘了摘下来，钥匙给我！”程明说道。    阿敏翻白眼：“没有！我又不带铐子，怎么会有钥匙？”    程明想了想：“说的也是，算了，我自己搞定！”    说着左手掐住右边手铐一扭，就听见咔吧一声，顿时摆开了一道缝，将缝隙撑大一些，右手就脱了出来。左手这边无法炮制，眨眼的功夫，手铐就摘了下来。    阿敏瞪大眼睛看着，已经无力吐槽了。    今天晚上的事，已经够她惊讶好几个年了，把手铐像饼干一样的掰开又算得了什么？平常事而已！    车子启动，程明左手握着方向盘，右手向副驾驶上过去，阿敏翻了个白眼儿，脸上虽然有些不情愿，却仍旧将两只小白手乖乖的伸了过去，让程明掐住。    排气管轰鸣，车子加速驶出了地下停车场。    夜风拂面，空气清新，凉爽感觉自头顶而来，抚过上身带走燥热。    这一场畅快淋漓的运动，令程明痛快的大汗淋漓的一场，从头到脚都那么舒爽。    如今夜风一吹，感觉更加的舒服，心情都飞扬了起来。    原路返回，毫无意外没有发现初恋的身影。    程明眼睛发亮，嘴角若有若无的勾起，心中对这两兄妹更加的感兴趣。    麻将馆不同意赌场，白天晚上都能做生意，不过要说赚钱还是晚上。    白天来玩儿的除了烂赌鬼，多数都是邻居街坊的师奶，一打打一天，家长里短唠个没完，疯狂的迎上一下午，或是千把块钱。    屁大点的赌注，令夏天都提不起兴致。    还是晚上好，底最小的也是五百，还有一千两千的，一晚上十几万输赢轻轻松松，光是抽成就抽到手软。    平常日子，每到这个时候都是夏天最忙碌的时候。    但是今天，他却一反常态的坐在了门口，一根一根的抽着烟。    常来的客们不明所以，有好奇心强上去询问的，夏天也只是笑笑，并不多说什么。    其实不光是他，很少在晚上出现的初恋，也出现在店里，她手中正把玩着一张纸条，嘴角时不时的露出一丝笑容，时而温柔，时而狡黠。    更奇怪的是，平时看场子的小弟们都换了一批生面孔，让熟客们暗叫嘟嘟怪事。    咔哒！    墙上的表，分针指向了六。    此时已经10:30，初恋又抬头看了一眼，有些出神。    夏天回头看了她一眼，长长的吐出一口烟，扔掉手中的烟头，道：“你回去睡吧，应该不会有事的！他即便再厉害，也不可能……”    轰轰轰！    伴随着强劲的轰鸣声，一辆漂亮的尼桑敞篷跑车甩尾停在麻将馆门口。    轮胎摩擦地面发出吱呀呀的响声，灼热的橡胶划过，在地上留下了两道清晰的黑色弧线。    咣当！    初恋猛得战了起来，激动的将桌子都撞翻了。    夏天表情僵硬，脸色难看。    “嗨！十点半正好，说是两个小时就是两个小时，怎么样？哥们还算是守时吧？”    程明笑得很开心，左手抬高使劲的挥舞着，好像小孩子看到了小丑一般。    “我回来了，还给你们带了礼物哦，意不意外，开不开心？”

正文卷 第一百八十六章 砰！
    “老板，有情况！”    快到九点的时候，佐佐突然闯进了齐山的卧室。    齐山有些意外，他确认一下两个大鼻子的情况，见他们一个带着唐心在医院陪着小个子大哥泰山，另一个在豪华套房里面和芭芭拉幽会，都相安无事的样子，有些奇怪。    “怎么了？”    “15分钟前，西九龙郊区地带发现异常警报，我派遣纳米昆虫侦查，经过二次扫面，确认发现了目标！”    佐佐说着弹了一下手指，一道光屏在齐山面前展开。    画面中一个中等身材长相普通的男子，出手快如闪电，几乎在一瞬间，将五个持着甩棍的保安打到了半空中，呈莲花状砸落一地。    整个打击过程用时没有超过一秒，看那男子轻松自在的表情，很显然这只是小试牛刀。    “有点意思！这是武力强化？还是什么神功之类的？”    齐山摸着下巴，反复的看这一小段画面。    “目前还无法确认，只是以他出手的速度来看，其筋肉以及骨骼强化程度，无限接近于人类极限，很有可能逼近超过我方目前生化士兵的身体素质。单兵战斗单位，只有全纳米格斗ai机器人有一战之力。”    佐佐一板一眼的汇报着，身上去扫过一层波动，黑丝袜短裙的lo装转眼间变换成一身的军装，就连头顶上的精致发型，也简单的变成了一条马尾辫，尽显飒爽英姿。    齐山半天无语，没好气儿的道：“不行！你难道不知道自己重要性吗？胡闹！”    “老板，可以分裂出子程序远程操控，即便失败也不会造成任何影响。”    “少来！”    齐山生了个懒腰站起身来，表情轻松道：“我们的任务主要的难度就在于确定人选，茫茫人海，即便hk不算是大城市，少说也有几百万人口，海底捞针捞死个人啊！    现在既然锁定了目标，那么我们的任务已经完成了80%，只要确定好此人的信息，能够随时掌控他的位置，在时机成熟的时候，一气定乾坤！”    齐山做了一个一切尽在掌握中的手势，道：“最主要的，是要确定他的金手指是什么？这东西简直跟收容物一般，各式各样千奇百怪，谁知道有什么特殊能力，贸然出击很容易让对方抓到机会翻盘的好吧！密切监视吧！”    “是老板！”    佐佐皱皱鼻子，转身就走。    “等等啊！我还有其他事呢！”    齐山无奈的摇头，随着计算力的增加，佐佐的情绪越来越复杂化，外在表现也越来越人性化，虽然明知道她是个智能程序，却扔逐渐将她看成了一个人。    其实这也没有什么不好的。    即便前呼后拥，即便富贵荣华，也不能改变齐山深处异地的处境。    或许并不准确，但齐山已经将佐佐当成自己唯一的亲人。    主位面的父母和妹妹，反而像是一场虚幻的梦境。    齐山摇了摇头，将脑海中的杂念甩干净，抬头说道：“之前我不是让你找了海运公司的资料么，我大概看了一下，简单选定了三家，分别在美国、日本，和香港本地。去将它们买下来吧，然后按照计划派出我们的人接管，尽快将全球运输网络铺设出来。”    佐佐眼神明暗交替几下，道：“老板，资金不够！”    齐山也不例外，点点头问道：“还差多少？”    “按照常理强行收购，溢价20%来计算，最少还需要三十亿美金。”    “这样啊！”齐山摸摸下巴，道：“那按照我们资产增幅比例计算，独立出资的话还需要多长时间？”    “大宗资金调动很容易引起国际炒家的注意，造成不可预计的影响，如果屏蔽特殊手段，仅按照合法途径解决的话，最少也需要三个月的时间。”    “那是长了点儿！有三个月，……这样吧，资金我再想办法，先把香港本地的那家公司收过来！”    齐山沉吟了一下说道。    “好的，老板。”    ---    与此同时，梅姐的美容小店里来了一位不速之客。    房间并没有开灯，走廊的灯光照射进来，映射出一道模模糊糊的影子。    钥匙开门声，梅姐推门而入，手习惯性的摸向电灯时，眼前猛的出现了一道人影。    她心中一惊就要夺门而逃。    哪知黑影快她一步，狠狠一脚将门踹上。    咣当一声，梅姐大声惨叫。    手指鲜血直冒，原来刚才左手把在门上，已经被门框挤掉了。    剧烈的疼痛令梅姐脸部抽搐，眼角不断的抽筋，冷汗一个劲儿的往外冒。    黑影抓住她的头发，将她按在了桌子上，缓缓的将脸凑了过来。    “这里有3万美金是赔你手指的，另外三十万美金是替我办事的酬劳。”    他的脸庞逐渐显现出来，梅姐一下子陷入了惊恐。    是他，竟然是今天联系自己见面的客户。    他想干什么？    他怎么会找到这里？    我明明已经搬迁了联络地点，这里也已经换了别人的名字，今天不过是心血来潮，偶尔回来拿东西，他为什么会知道我会出现？    就当是怎么回事？    “你知道我是从韩国来，那么就应该知道我为何而来。”    他声音压低，却急促而有压迫感，双眼锋芒毕露，杀气十足，似乎在下一秒就会出手杀人一般。    “你可以慢慢的考虑，我却没有多少时间。我只给你两个选择，出卖一个人，然后获得300万港币逍遥下半辈子。还是给我一个否定的答案，直接下地狱见阎王！”    梅姐急速的喘气着，眼睛紧紧盯着桌子上散乱的钞票，心神动摇。    他沉默了一会，缓缓的说道：“这对你来说是很划算的，对于一个杀手经纪人来说，出卖杀手多么稀疏平常。应该知道这就是杀手的宿命，你逃不了，她也逃不掉！”    空气突然安静，梅姐挣扎了一会儿，眼神突然坚定了起来，缓缓点点头。    “砰！”    就在这一刻，砰的一声枪响。    火花闪过，他重重栽倒在地，眉心弹孔流出红白相间的液体，很快浸染了大片地砖。    一个消瘦的身影幽灵一般出现在梅姐的眼前，她并不说话，只是眼中流露着难以掩饰的悲伤。    梅姐难以置信的看着她，好半晌之后才颓然摊倒在桌子上，缓缓闭上了眼睛。    “砰！”

正文卷 第一百八十七章 戏精的本能
    麻将馆，二楼住宅。    客厅面积不大，只不过四个人已经塞得满满的。    哦对了，还有一个昏死过去的躺在了茶几上。    程明特意给大口牛摆了一个安详的姿势，将果盘放在了他的手心里捧着，仿若永眠。    夏天和初恋神色怪异，看看大口牛，看看程明，再看看坐在对面，恶狠狠盯着两人，仿若随时要生吃了他们一样的阿敏，不知道应该说些什么。    程明也不说话，他正性质勃勃的摆弄钞票。    一巨行李箱的钞票，都是从大口牛保险柜里弄出来的。    什么？密码？    开玩笑，这可是大明哥，开保险箱还有密码？丢不起那人！    直接手撕保险箱！    阿敏使劲忽略程明的动作，即便告诫自己不去想，脑海还是会不自觉的闪现当时的画面。    砰砰砰！    撕拉！    保险柜开了！钞票跳出来啦！    那人形凶兽的残暴动作，让阿敏深深绝望。    同时她也明白过来，打晕百十个打手，真真不算什么事儿。    就连玩闹都算不上。    “那个……”    夏天轻咳一声，出声打破平静。“大明哥，这件事情我可以解释。”    程明满眼天真的看着他，好奇道：“解释什么？”    “啊？”夏天傻眼，“那个那个，就是……”    他也不知道该怎么说了。    初恋眼神在程明和阿敏之间跳转，乌溜溜的大眼睛乱转。    阿敏猛地一拍桌子，大声道：“果然是你！牛叔待你如子侄，先是供你兄妹二人上学，又忙着你开了这间麻将馆，如果不是牛叔，你两早就上街要饭去了。    现在到好，养出白眼狼来了，竟然叫人去砸牛叔的场子。今天晚上闹出这么大的事来，圈子里肯定传开了。牛叔要是有什么闪失，我绝对宰了你们！”    夏天是有苦说不出。    他下午鬼使神差的写出大口牛的地址，意图自然是叫程明去送死。    大口牛虽然名声不显，但在hk的赌档圈子里，那也是响当当的人物。    不但有钱有势，有人有枪，还养了不少好手。    就夏天知道的就有七八个很能打的，而且阿敏姐父亲隶属军方大佬，在大圈仔中很有影响力。    这样的兵力阵势，程明肯定有去无回。    当然了，私底下自然也不是没有给大口牛找麻烦的想法。    毕竟同行是冤家，即便对自己兄妹有恩又如何，挡人财神如同杀人父母。    谁叫大口牛场子华丽，名声在外，占据一大半高端赌客呢。    在夏天的计划中，程明去闹事，砸大口牛的场子，让他的口碑下滑，流失一部分赌客。    而大口牛则将程明干掉，借他之手报下午砸麻将馆之仇。    本来计划很完美。    一箭双雕。    哪知道他估错了程明的战斗力，竟然真的把大口牛的场子给砸穿了。    不但干掉了将近一百多守卫，抢了五千多万现金回来，还把大口牛给绑了回来。    卧了个大槽的！    本来想射下来一只鸟吃肉，哪想到把太阳给射下来了。    简直就是世界末日啊！    夏天都快要疯了！    大口牛是他叔伯，又是他的靠山。    本来应该是给他保驾护航的，谁知道被自己一不小心就给干掉了。    这要是传出去，在圈子夏天就不用混了。    整个圈子都会联合起来赶绝他。    毕竟谁也不喜欢忘恩负义和以下犯上的人。    这以后的日子咋过啊。    初恋突然哇的一声哭了出来，将所有人都吓了一跳。    “牛叔，牛叔，是我们不对，我们不懂事，喜欢搞恶作剧。牛叔你不要死啊。我们爸妈死的早，是你一手把我和哥哥拉扯大的。    你就是我们父亲一样的存在。千万不要死啊。我们尝到过失去父亲的滋味，可不想再失去第二个父亲啊！呜呜呜呜！”    她一边哭一边扑上去摇晃大口牛，深情悲痛欲绝，眼泪抵达而落。    才一个孩子的角度，细致的剖析了失去父亲之后的感受，其中感情真挚恳切，当真是闻者桑心，见着流泪啊。    程明暗比大拇指。    再看阿敏，狠戾的气息已然收殓，脸虽然还绷着，可是眼底却有了一丝同病相怜的悲恸。    心中暗赞。    厉害，果然是初恋，戏精的本能已经达到秋未动而蝉先知，夜半霜临鬼不觉的境界了。    阿敏有些出神，没注意初恋的小动作，程明可是看得很清楚。    她哭诉的时候，小脚丫也没闲着，使劲的蹬夏天的小腿。    两人兄妹，朝夕相处，心意相通，这边一个动作，夏天立刻心领神会。    他悠悠叹了口气：“阿敏姐，这件事是我的疏忽，男子汉大丈夫，一人做事一人当，一旦牛叔有个三长两短，不必你动手，我自会自杀谢罪。    还请看在我们认识这么多年的份上，照顾下初恋，只要她平安快乐，我就是死也甘愿了。”    阿敏动容，深受感动。    程明看着好笑。    这三人都亲自检查过了，大口牛就是昏迷，除了脑袋上面鼓出个包，连点擦伤都没有，有个鬼的三长两短啊。    唯一怪异的地方，就是叫不醒而已。    这其实是金手指的作用。    能量守恒，能凭空变出钱了，自然是在目标身体上汲取某种能量。    虽然程明也没搞明白到底汲取的是什么，但他知道，被击晕的人必定会昏迷三天三夜，整整七十二小时。    少一分钟都不行。    程明做过实验，就算将击晕的人扔进水缸里泡上，或者打上强效兴奋剂，都屁用没有。    阿敏是关心则乱，夏天和初恋两人纯粹就是偷鸡。    嘿嘿嘿，这两人可真是越来越有意思了。    植物人还有清醒的可能呢，何况只是晕过去。    况且真正的行凶者就坐在对面，你阿敏不将他干掉，有什么脸面找兄妹二人的麻烦。    搞笑简直。    哼！    程明心情大好。    还是这个时代好玩啊，勾心斗角多有意思。    末日时期十个里面有九个是明抢，哪有那个体力玩什么心眼啊。    够得上脑细胞能量消耗么？    看着两兄妹，啧啧，小脑袋转得多快啊。    程明眼珠一转，突然咳了一声，说道：“夏天，我决定投资五千万，合伙跟你做生意！”    初恋哭声戛然而止。

正文卷 第一百八十八章 节水从我做起
    阿敏直接就立起来了，先是以杀人目光瞪了程明一会儿，可人家程明丝毫不受影响，甚至还兴高采烈的拿了一个苹果大口啃起来。    那眯着眼的表情，十分享受。    发现这一点，阿敏立刻转移了目标，锋利的目光直怼夏天。    夏天欲哭无泪啊。    这锐利的目光让他浑身汗毛都竖起来了，战战兢兢，如履薄冰啊。    大明哥，我上辈子跟你有仇么？不要再玩我了，救命啊！要死人啦！    初恋哭腔被打断，续了两三次都成功，这场表面哭内心激动的演绎，看的程明大摇其头。    不行不行，情绪不到位！    马达马达大内！    程明拍了拍箱子，一本正经的道：“你这麻将馆分文不值，值钱的是你夏天哥的名头和人脉。我就当它值五千万。    咱们合伙做生意，将盘子做大，利润一人一半，行不行你给句痛快话！”    阿敏眼珠都快瞪出来了，气急败坏喊道：“那是牛叔的钱，你凭什么……你还给我！还给我！”    “荒谬，老子凭本事抢来的钱，凭什么还回去！”    阿敏挣扎着要去抢行李箱，程明笑嘻嘻伸出一只胳膊放在她腰上，她体重从九十斤变成一吨，那感觉就像是被五行山镇压了一样。    任你千般变化，万般本事，一样也使不出来。    阿敏正姿端正，上半身一动不动，手脚左挠右踹，活像个被按住壳的螃蟹。    夏天初恋目瞪口呆。    小拳拳打过来，与挠痒痒无意，程明眼角也不挑一眼，只是似笑非笑的看着夏天。    阿敏使劲全身解数无果，立刻转移了目标，双眼杀气充盈，狠狠的盯着夏天。    四道目光一起过来，夏天汗直接就下来了。    我的妈呀，救命啊！    答应是死，不答应也是死啊。老天爷，还给人活路走么？    程明也不催促，笑眯眯的道：“赌场方面我不插手，都由你做主，借贷方面我全面接收，收益拿出来两家平分。这样一来你的风险可是断崖式下跌，对你有好处没坏处。如何，考虑考虑？”    夏天顿时心动了。    五千万资金是一回事儿，不用多了，只要砸出去三千万，保准弄出一个富丽堂皇的赌厅。    至于警察那边，圈子里自然有人能搞定，无非就是钱么。    高利贷是与赌场不可分割的一部分，其盈利能力不必赘婿。    只看社团前仆后继杀入这一行，就知道其中的暴利了。    利润是伴随着风险的。    普通人做这一行，伴随着道德和法律双方的钳制，就像是钢丝绳上跳舞，一不小心就会坠入悬崖。    每年死在工作岗位上的业内人士，三分之一被送了小黑屋长期居住权，三分之一被激动万分，热情洋溢的客户送去见上帝，三分之一在与同行抢生意的时候，不幸当场去世。    十个人里只有一个人可以坚持不懈，坚定信心，发扬一不怕苦、二不怕死的精神，排除万难，走向胜利。    然而即便如此，还要防备后进人士冲进过猛，将前辈怼到天国去。    甚至还要时时刻刻操心家人安全，防止他们在上学或者上班的路上，被不知名人士拉去躲猫猫。    当真是操碎心啊。    创业难，守业更难。    取得成功难，守住成功更难。    发觉客户难，追踪客户更难，获取客户反哺更是难上加难啊。    这么棘手的业务，如果赌场必须配备，夏天还真是不太像沾手。    毕竟竞争压力太大了。    现在全球经济都不景气，传统商业模式不好混啊。    “这个……”夏天犹豫了。    阿敏瞪眼：“你敢！”    她本来想拍桌子，却忘了身子大不了，一巴掌拍在自己大腿上，啪的一声脆响，疼得她倒吸一口凉气。    初恋凄凄楚楚道：“阿敏姐，这是大明哥的话，我哥敢不听么？在你和大明哥面前，我们只是夹缝中生存的蝼蚁，我们不奢望左右逢源，只希望能够苟且偷生！”    她声调突然抬高了一个调门。    “阿敏姐，爸爸跟牛叔是兄弟，我们家可是只有他一个男丁，如果惹大明哥不高兴，恐怕……呜呜呜，你也不想我们徐家绝后吧！”    说完又扑倒大口牛身上，哭得肝肠寸断。    阿敏哑口无言。    脑海中闪过程明手撕保险柜的画面，闪过一脚踢飞硕大老板桌的画面，闪过小弟们的身体如同垃圾一样堆积在办公室角落的身影。    她一句话也说不出来了。    初恋微侧头对夏天俏皮的眨眨眼，夏天心底欢呼，面上却仍旧是一副被逼无奈的可怜样。    厉害厉害！    程明瞪大眼睛，现场活捉戏精啊。    不得了不得了！    这初恋才多大就这么妖精，那以后还得了？    “那个……大明哥，你看咱们是不是弄个合同？”    程明看向夏天，他忙摇手，慌张道：“我没有别的意思，我是说我一个街面上混的，书没读过两年，可也知道做生意要堂堂正正，诚信为本。    咱们有什么东西先摆在明面上，提前商量好，省得以后在不起眼的地方出现纰漏，影响大明哥您的利润！”    啧啧，瞧瞧这话说的，明明想弄个合同防止我这边肆意妄为，可让人听着就这么舒坦。    人才啊！    不得了啊不得了！    “成，你弄吧！”    程明伸了个懒腰，看了眼墙上的挂钟，讶然道：“都这么晚啦，那我洗洗睡了啊，有什么事儿明天再说！走啦，阿敏！”    说着拦着阿敏就要进浴室。    阿敏眼睛瞪大了两圈，疯狂挣扎，大叫道：“你要干什么？我不要！我不干！我还没……那什么呢，绝对不行，我宁死不从！”    程明纳闷挠头：“什么就宁死不从，我洗澡关你什么事儿！”    “那你还拉着我？！！”    程明理所当然的道：“当然啦，你是我俘虏嘛，我要随时监视你，万一你跑了咋办！再说了，反正大家都要洗澡，两个人一起洗还省水还省事儿。节水节能从我做起嘛。”    “滚――呀！”    这尖叫声直透云霄，整个巷子都为之一静！

正文卷 第一百八十九章 阿敏，帮我把内裤洗了
    啪嗒！    浴室门关闭，夏天和初恋两人同时瘫了下来。    太累了！    今天晚上劳心劳力，斗智斗勇，几乎耗尽了两人的心血，才总算将这件事情糊弄过去了。    两个身上现在是一点儿力气都没有了。    在刀尖上跳舞，惊心动魄，步步惊心。稍有不慎就是死无葬身之地的结局。    好在两人心智过人，又心意相通，配合无间之下，才勉强冲出了生死之局。    五千万是带着剧毒的蜜糖，此时虽然吞了下去，今后的生死依旧是个未知数。    两人就这么摊着，听到浴室内的说话声，听到阿敏羞愤的怒骂和尖叫，听见淋雨水流打在瓷砖上的声音，听到细微的摩擦声。    两人就这么听着，谁也不说话。    客厅陷入了怪异的气氛。    茶几上一个安详的‘死人’，地上是哭晕的‘未亡人’，椅子上是心若死灰的‘家人’。    活脱脱一个灵堂。    好半晌之后，初恋才爬起来，她晶莹剔透的脸蛋苍白了几分，张了张嘴，哑嗓道：“到底还是被拉进去了！”    夏天有气无力的道：“他现在是魔王，公主怎么可能反抗的了。要是真想，她怎么也逃不了。我看他根本就没想要她的身子，只是想要她帮他搓背而已。”    “早看出来了，就她自己傻乎乎的。”初恋轻哼一声，回头看了一眼，道：“哥，咱们这次可是死里逃生啊。”    夏天苦笑：“谁知道这个世界上真怪物啊！”    “哥，那五千万……”    “应该没什么问题，他主要的目的……”    “是想找人打！”X2    两人同时说道，又一齐苦笑。    难以想象这个世界竟然还在这样的人。    兄妹两相对无言，又沉默了一会儿，听到浴室水声渐渐淅沥，这才缓缓爬起来。    两人到房间找了一床被褥，直接给大口牛盖在了身上。    好在茶几够大，要不然还真不太好安置。    咔哒！    浴室门打开，热气升腾，程明裹着浴巾一脸清爽的走了出来，大叫道：“爽啊！”    然后回头道：“阿敏，帮我把内裤洗了！”    啪！    一条湿淋淋的内裤拍在脸上。    “我洗你麻痹，给老娘滚出去！”阿敏尖叫道。    程明淡定的将内裤抹了下来，说道：“不洗就不洗嘛，干嘛发这么大的火，是不是更年期提前到了？我听说乌鸡白凤丸效果显著，要不要我帮你买两盒啊？”    “买你个头！赶紧滚！别挡在门口！”    噼里啪啦！    拖布，盆儿，牙缸、水杯，坐垫圈，还有洗澡巾。    程明左闪右躲，眼疾手快将洗澡巾抓在手里，悲天悯人的叹息：“世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好！    只要人人能够献出一点爱，世界将变成美好的人间。你呀，就是缺乏爱心，你看我，多友善！”    程明指了指自己，露出八颗牙齿，闪了一下，纯真道：“我帮你搓背好不好啊？”    “滚――呀！”    一条雪白的大长腿从天而降，白晶晶的脚丫狠狠踹在程明的脸上。    然后，兄妹两就看到程明在空中划过一道弧线，咚的一声飞进了卧室。    碰！    浴室门狠狠关上，震得墙皮皲裂掉落下来一大块。    “初恋！”程明大喊。    初恋抖了一下，一副‘要死啦要死啦’的表情站起的，高声道：“干嘛？”    “给我找一条内裤！还有睡袍！要纯棉的啊，丝绸的我穿不惯。”    初恋咬牙：“没有！我一个女生怎么可能有那种东西！”    夏天痛苦的捂着脸，喊道：“大明哥，内衣的话我那里有套新的，今天刚买回来，还没上身，要不你先拿去用！不过睡袍就没有了。”    “那也就只好这样了！”程明嘟囔一句，随后高声道：“初恋！”    “又干嘛？”初恋翻白眼。    “你的明天给我买内裤和睡袍！”    初恋气绝，尖声道：“你去死吧！”    而后一溜烟冲进另一个房间，碰的一下关上了门。    紧接着门又打开，初恋气呼呼的将一个盒子批在夏天的脸上。    夏天悲愤的将盒子拿起，抬手扔进的卧室。    “谢啦！”    程明回了一句，再没声音了。    这时浴室门打开，阿敏头上顶了个盆，身上裹着雪白的浴巾，一把拖布前后手持着，摆出标准军方侵入的姿势。    警惕的左看右看，见客厅只有夏天一人，这才松了口气，问道：“初恋呢？”    夏天抬手指了指。    阿敏做了个ok的手势，道：“我今天晚上跟初恋一起。”    “不行！俘虏不能乱跑。”    一条胳膊突兀的出现在阿敏的腰上，五指大山再次镇压上。    “呀！”阿敏受惊大叫，拖布杆子舞出一片残影，雨打芭蕉一样砸在程明的身上。    砰砰砰的响着。    程明没事儿人一样跟夏天打了个招呼，卡着阿敏转身回房。    “啊~好困啊，很晚了，我先睡啦。你有时间想象其他赌场的位置，明天再给我一个！”    碰！    房门关上，阿敏挣扎吵闹声都市小了很多。    夏天愣住了，半晌才身心俱疲的瘫软在沙发上，呢喃道：“他明天还想找人干架啊！怎么会有这样的人……”    Hk寸土寸金，房屋户型不但奇奇怪怪，面积也逼仄狭小的多，能弄到一个商住两用的户型，已经算夏天的能耐了。    楼上大约五百尺，算起来才四十多平。能分出两室一厅已经很不容易了。    不要以为hk宣传千尺豪宅如何如何牛逼，实际上只是九十平出头的公寓楼而已。    计算单位不同，凭空多出一股豪气而已。    夏雨早就有心理准备，无论今晚怎么住，自己都会没地方住的。    好在他未雨绸缪，家里沙发卖得是加长的。    而且妹妹也提前给他做了准备。    身心俱疲，他已经没有心思洗漱了，起身关了灯，将大口牛的枕头和被子抢了过来，简单的铺了铺，一头栽倒在沙发上。    房间里渐渐的安静下来，偶尔能够听到阿敏在房间里的吵嚷声，以及楼下哗啦哗啦搓麻将的声音。    真不愧是阿敏姐，闹着一晚上还这么精力十足。    脑海中模模糊糊的闪过这个念头，夏天就睡了过去。

正文卷 第一百九十章 进击的阿敏童靴
    第二天，天刚朦朦亮的时候，阿敏就睁开了眼睛。    昨天晚上她睡得并不好，精力几乎没有得到补充，但这并不会影响她的精神。    身为一个合格的军人，前苏联阿尔法女子特种大队的合格训练生，重点干扰不会影响她战力的发挥。    这时候，人间是最安静的时刻。    日行动物还没有随性，夜行动物已经懒懒归巢。    正处于一条狭窄而奇特的空窗期。    彻夜的麻将声已经停下来了，早点摊子才刚刚亮起灯，大门都还没有开。    可以说正是万籁寂静的时刻。    也正是阿敏一直等待的时刻。    从昨天那件事情发生开始，阿敏一直在考虑一个问题。    这一切究竟是谁的错？    本来她以为是夏天的错，因为是他将程明这个非人类引到赌场去的。    所以他才有机会摧毁牛叔的尊严和脸面。    他才会有机会伤到那么多的弟兄。    他才会有机会打得牛叔昏迷不醒。    是夏天，一切都是夏天的错。    然而后来的一番话，让阿敏醒悟了过来。    没错，夏天确实可恨，但却罪不至死。    造成这一切的罪魁祸首是这个怪物。    他蛮横讲理，横行霸道，肆意妄为，将牛叔一辈子小心翼翼维系的东西砸得粉碎。    是他！    就是他！    他该死！他该死！他该死！他该死！他该死该死该死该死！    阿敏不再逃避，她将正面迎战心中的恐惧，拼尽一切也要杀死这恶魔。    最不济也要与他同归于尽。    这不是一个人的战斗，所有受难兄弟的精神都在维她加持。    即便是这个怪物，也绝对能够杀掉。    阿敏试着挪动身体，果然可以小范围的移动。    看来即便是这个怪物，在熟睡的时候仍旧是人类最不设防的时候。    她小心的将手指伸入盘起的头发中，小心翼翼夹出来一颗子弹样式的吊坠。    捏住两端，一点点的扭开，无声无息的脱丝，随着底盘被打开，一根青紫色的毒针显露了出来。    阿敏嘴角露出一丝冷笑，真以为我拿你没有办法么，天真！你太小看一个合格的特种兵了。    将底盘反过来，再次上丝扣。    从昨天洗澡开始，这个计划就已经开始实施，之后挣扎吵闹，有一多半都是在演戏。    刚走出浴室的时候，她心理也挣扎过，本想着自己如果能够进入初恋的房间，就放他一把。    谁知道……    哼！果然是个臭男人！变态无耻下流下贱可恶可恨！    他果然不会放过我！    那么不能白白赠送清白之躯。    教官有教过，男人在办事儿的时候都会失去理智，变成一只知道死命耕田的蛮牛，而在爆发之时，就是他们最虚弱的时候，只要趁机将毒针……就一定可以！    这本来是她的计划，但却在执行的最初阶段就出现了意外。    这个男人臂力惊人，一只手搭在自己腰上，就如同一座大山压上来，根本就动弹不得。    更重要的是，这个任性妄为，横行霸道，丝毫不顾忌他人感受的怪物，竟然只是抱着自己睡觉。    他！竟然不想耕田？！！    这简直有违常理，这怎么可能？怎么回事？哪里出了问题？    难道我不美么？    难道我身材不够诱人么？    难道我不秀色可餐么？    孔老夫子说过，食色性也！    你怎么可以违背孔夫子的教诲？    这简直就是违背人伦常理！    可恨！可恨！可恨可恨可恨可恨！    每次都跟我对着干，这个臭男人真是太讨厌了。    不行！我不能急躁，我是一个合格的战士，完成任务是我使命。    即便有些许困难，也只不过路边的石头，不会影响我胜利的结果！    冷静下来，对，冷静！    仔细想想，一定还有机会的。    什么时候？什么时候？什么时候什么时候什么时候？    启明星！    黎明前的黑暗！    没错，就是那个时候。一定可以的，一定可以。    ……    阿敏悄无声息握住子弹头，将毒针伸出掌沿之外，项链一圈圈缠绕在手，将唯一的武器丝丝固定住。    她悄悄侧过身子，一点点抬高手臂。    目标，就是眼睛。    那是人类最脆弱的地方。    身体能扛住小手枪子弹又有什么了不起，昨天不过是事情发生的太突然，让我一时间有些震惊而已。    现在想想，也不是什么太难以置信的事儿。    大自然中有很多动物都可以。    像鳄鱼，像河马，甚至是野猪，都不将小手枪子弹放在眼里。    但是不管是哪种生物，眼睛都是致命弱点。    就是史前恐龙孵化，毒针刺眼也会毙命，更何况是你！    受死吧！恶魔！    阿敏猛地爆发，用尽全身力气，忍不住大喝一声。    “哈！”    突如其来的吐气开声，程明迷迷糊糊的扭了下脑袋。    然后阿敏一拳重重砸在程明嘴上。    嘶！    阿敏倒吸一口凉气，只觉得这一下砸下来，手骨都快断裂了。    完了完了完了完了！    砸错地方了！唯一的机会没有了！    怎么办？怎么办？怎么办？怎…咦，他怎么还没醒？    是了，这臭男人皮糙肉厚，身子比野猪皮还要坚硬，这一下对我还说是全力，对他来说或许只是挠痒痒。    这么说，我还有第二次机会！    阿敏眼睛一亮，准备拔出来，再来一次。    哪知道一用力，毒针竟然纹丝不动。    阿敏大惊，这是怎么回事？    她小心翼翼的抬起头，偷偷瞄了一眼，直接呆住了。    咦？怎么插到嘴里了？    不对！该死差点牙缝里了，被牙缝卡住了。    连续试了三五下，毒针纹丝不动。    等等，嘴里也可以。    不不不！口服是最好的，真是天助我也！    我成功了，成功了，成功了。    我捍卫了牛叔的尊严，我是胜利者。    就在阿敏激动到快要叫出声来的时候。    程明迷迷糊糊吧嗒吧嗒嘴，含糊不清的道：“阿敏，今天的鱼刺儿好多啊，好麻烦，下次还是买肉吃吧！”    随后嘴巴动了动，精钢打造的子弹头就被咬了下来，连同牙缝里的毒针就被牙齿搅成一团废钢噶哒。    扭头一吐，直接消失在窗外。    随后翻了个身，大手搭过去抓住个弹手的馒头，不动了。    阿敏愣愣的看着虎口上的项链，又低头看看养了二十多年，冰清玉洁的乳猪，一声尖叫划破云霄！

正文卷 第一百九十一章 来，牵手
    今天是难得的厉害，可是整条街的人都比往常早起了两个多小时。    人们浑浑噩噩的冲上街道，差点没把早点摊子给挤爆了。    几个做早点的商家，大鼻子泡都美出来了，看着挤在自己店里面，挥舞着钞票的顾客，心中暗暗决定，明天绝对要多准备一倍的份量。    夏天家，四个人坐在小小的餐厅里，桌子上摆放着小弟送上来的早点。    麻将馆通宵营业，小弟三班倒二十四小时都有人。    虽然纳闷老大今天咋起来怎么早，但也没多在意。    说不定心血来潮抽风了呢？    这都说不准的玩意。    夏天初恋每人脸上都顶着两个黑眼圈，神情浑浑噩噩，眼睛半睁半闭，典型缺觉没睡醒。    就连眼前的早饭也是视而不见。    与之相反，程明和阿敏却神彩奕奕，或者也可以说是精神过头了。    阿敏眼睛瞪得老大，紧紧的盯着程明，双手护在胸前，时刻警惕着。    程明才不管她呢，开心的大快朵颐。    三两口将半盘子油条塞进肚子里后，程明突然咦了一声，满脸茫然的挠挠头，嘟囔道：“怎么回事儿，我中毒了？”    阿敏心中一紧，眼底闪过一丝喜色。    凑效了么？    太好了，果然不愧是氯化物，就连这种怪物都无法抵抗。    死吧！赶紧去死吧！臭怪物！臭男人！    竟敢抓我的小乳猪，没将你碎尸万段，你就谢天谢地啦。    程明歪着头摆了会儿姿势，一无所获，爽快道：“想不起来，算了！就这样吧！”    随即在虚拟屏幕上点满体力，瞬间将刚才吃进去的食物消耗一空。    就这样，氯化物几个小时的匹敌奋战，一点点一寸寸消磨掉的程明十分之一的体力，就这样败在了几根油条手中。    体力值满，自动消除负面状态。    见中毒标志消失，程明抓起一大杯豆浆一口气喝了下去。    随后毫不客气的抓过夏天和初恋的食物，犀利咔嚓三下五除二，就塞进了嘴巴里。    程明吧嗒吧嗒嘴，还有些意犹未尽，扭头看向阿敏。    阿敏警惕的互助早餐，“想也别想！”    “切！小气那样！”    程明不屑一顾，“咱可不跟你一样，哥我大方着呢。等着跟我去买衣服，喜欢什么尽管拿，就是不差钱！”    阿敏气疯：“那是牛叔的钱！”    “谁能证明？”程明哼了一声。    “他们！他俩能证明！”    阿敏跳起来使劲晃了晃初恋，大声问道：“初恋，你说那是不是牛叔的钱。”    初恋满满回过半个神来，睡眼惺忪的问：“什么牛叔的钱？”    程明使劲点头，道：“对！什么牛叔的钱，你纯粹睁着眼睛说瞎话。”    说着端起盘子，将最后一根油条塞嘴里。    “你说什么？你个混蛋――呀――王八蛋！你抢我早餐？我最讨厌别人动我食物了。”阿敏瞪眼道。    程明将盘子放回去，梗着脖子道：“谁能证明？”    “我！我！我！我我我我要跟你同归于尽！”    阿敏将盘子一摔，不管不顾的飞扑过来。    程明本就没用力，自然被扑倒。    两人在地上扭成一团滚来滚去。    啪啦！    盘子碎裂的声音将夏天猛地惊醒，他看了眼空空荡荡的餐桌，茫然道：“咦？原来我已经把早餐吃掉了啊。可为啥没有一点感觉呢。真怪！”    打闹了一阵，两人决定鸣金收兵。    阿敏是没力气也有点丧气了。    这个混蛋不但皮厚力气大，廉不知耻不要脸，竟然还能免疫毒素，她真是不知道应该怎么办才好了。    程明则发现到了商场开门的时间，他准备去采购一番。    昨天捞了一大笔，虽然距离体质升级的数额还差不少，但要是拿出来，也够整个九龙十几万户人家生活半年的了。    有了资本，自然要去血拼啦。    松鼠收集癖可是末日人必备症状啊。    别看程明大大咧咧的，在末日世界，他也当过几个月物资收集专家。    说句不客气的。    要是有工具的话，他估计连楼房砖瓦都不会放过。    夏天和初恋也清醒了过来，洗漱完座在客厅。    程明昨天的衣服已经成了乞丐装，现在身上穿的西装，是从夏天衣柜里面翻出来的。    他们两人体型差不多，只不过程明稍微高一点，肩膀也宽一点。    因此明明是一套正装，却生生被程明穿出雅痞的感觉。    靠在沙发上，程明翘着二郎腿，毫不客气的道：    “给我准备一辆车，两个小弟拎包，我要带阿敏去买点东西，你这里什么也没用，好不方便的说！”    夏天已经吐槽无力了，老老实实的点头，然后吩咐小弟去准备。    阿敏坐在旁边，细心的给大口牛掖掖被角，眼中有些许担忧：“牛叔怎么还没醒啊！”    没人回答，程明低头摆弄皮鞋，这东西质量还算不错，昨天那种阵仗下来竟然没有牺牲。    程明很是满意，准备一会儿再去买它十几二十双。    阿敏微怒，一巴掌拍在程明胳膊上，发出啪的一声脆响。    “我问你呢！”    “哦，还有两天！”程明无所谓的答道。    三人都是一愣，阿敏紧忙追问：“你凭什么这么肯定？”    “切！神经病！我打得会心理没数么？”程明撇撇嘴。“怎么？还不信？不信你打电话回去问问，看那帮喽罗醒了没有！”    程明提醒，阿敏才猛地想起来，从昨天晚上出来一直到现在，她竟然没想起来打个电话问问家里情况。    她慌慌忙忙跑去打电话。    几分钟后，阿敏面色怪异的走回来，道：“办公室电话没人接，我又打得荷官休息室才打通。安德鲁他们都被送到医院去了，到现在仍旧昏迷不醒，医生试了很多办法都没有效果。”    程明耸耸肩，一副懒得多说的表情。    初恋有些不敢相信，问道：“所有人都要到两天后才能醒过来么？”    程明勾勾嘴角，伸出一根手指晃了晃，道：“准确的说是七十二小时，只要七十二小时一过，立刻就会恢复正常。    老夫的实力，岂是尔等凡人能够窥探到的。哼！天真！”    夏天三人郁闷的对视一眼，心道：又开始了！    程明起身，不耐道：“好了好了，别老问些无聊的问题，阿敏，我们走！”    程明张开手，阿敏不自觉的把手送了过来，两人就手牵着手，下楼购物去了。    两人也开始工作。    半晌之后，初恋才咦了一声出来，惊得跳起来道：“他们…他们……”    夏天翻着死鱼眼盯着她，那意思：你还有闲工夫管这些？赶紧帮我完成合同啊大姐！    初恋略带尴尬的坐下，拉过本子继续修修改改。

正文卷 第一百九十二章 猜测
    办公室内，光屏飘浮在半空中，上面正上演着激烈的打斗画面。    只见一个身上到处都是洞，比乞丐装还要乞丐装的年轻人，脸上带着张狂的笑，对着一帮黑衣打手拳打脚踢。    他工作轻松惬意，似乎将一个人一拳砸到几米开外，再正常不过了。    就好比正常人打蚊子一样，不费吹灰之力。    在年轻人的拳头下，黑衣打手就像流水线生产的罐头，被堆积到展台上，摞得整整齐齐。    “此人自称程明，十几天前突然出现在港岛，从一处海滩游水上来，并于当天就抢了刚出院的火花和他两个跟班。”    佐佐微微抬手，光屏上的画面变换成一个人形的全息影像，一边还做着360度的展示，一边随着佐佐介绍，出现一排数据标注。    “根据我初步统计的情报，在之后不到两个星期之内，目标先后与多人发生冲突，并且截取了一定数额的财物。并没有确定具体，但最多也不会超过伍万港币。    然而就在昨天，无聊去找到了地下黑市，花50万美金买了一个真实的身份。根据他的特殊要求，卖方在后期还补了一个官方更名手续，将这个身份正是改为程明。    所以，只要他不触动美国国家利益，引来国土安全局的注意从而被调查。那么他就是一个身份合法的华侨了。    而在得到正式身份之后，当天下午就在麻将馆，与人发生了冲突。随后当天夜里，就发生了老板刚才看到的那一幕。”    光屏变换，出现了一个小小的麻将馆门脸，画面中目标正穿着一身雅痞风格的修身西装，拉着一个姑娘的手上了一辆车。    随后又左右上来两个小弟，车子就缓缓开走。    “这个女人身份有些特殊，从我们掌握的资料来看，她本身经受过一段时间的特种兵训练，精通杀敌保镖救护突袭等专业训练。    在地下赌徒的圈子里，比较出名，是九龙大佬大口牛的得力手下。    她现在跟程明搅在一起，有一部分是为了她大佬大口牛，因为大口牛目前仍然处于昏迷状态，程明的致晕技能非常特殊。    从在中心医院数据库中得到的资料上来看，任何药物都没有用处。    这些特殊的昏迷案例，已经引起港大不少专家学者的注意，他们认为这是一种新型的病毒，猜测会直接摧毁脑与神经，只有活人变成植物人。但从种种迹象来看，这是不可能的。    因此得出结论，有65%以上的可能，这是程明金手指的能力。    综合来看，金手指推断方向为三。    其一，凭空出现金钱。    目标似乎非常热衷于打架，每天在街上乱逛，就想找几个不开眼的小混混，狠狠揍一顿。以程明的行动规律，手里不可能出现五十万。也就是说……”    齐山眯眼道：“也就是说……”    “打架就是打钱？”    “打架就是打钱！”    两人同时说道。    “然后再利用这些钱来强化自身！”齐山嘿笑道：“很熟悉的金手指模式，这不是如龙么！”    佐佐点头道：“非常相似，却无法确认。有可能是一种残缺的系统，存在打人换钱能力。但这种可能性微乎其微。老板，需要接触一下么？”    “不急！”    齐山沉稳的道：“去医院弄两个昏迷人出来，检查一下有没有异常情况，然后看看我们有没有办法叫醒他们。”    “好的老板！”    打量着程明的投影，齐山摸了摸下巴，轻笑道：“这，可不是一个安分守己的人，昨天在发生的事，恐怕不久之后就会在某一个地方重演啊！佐佐，我要知道他今天晚上在哪？”    “知道了老板！”    ---    “滴滴！”    刚刚将合同搞定，就躺在沙发上闭目养神的夏天，听到楼下传来两声熟悉的喇叭，心中就咯噔一下。    扭头向楼梯口望去，果然传来了蹬蹬蹬的上楼声。    “哈哈哈，您看我这一身怎么样？”    程明第一个冲了出来，下就跳到了夏天面前，左右扭了扭，还转了一个圈，脸上带着得意的表情。    “呃……像大哥！”    夏天觉得自己的三叉神经好痛啊。    程明穿的还算整齐，里面西装领带，灰色的大衣披肩，走起路来大袖翩翩，特别有那种大佬的范儿。    “这只是其中一套，今天找了一个店，全都是卖各种风衣的，我看款式都挺新颖的，就干脆都买了下来。”    说罢，程明抬起头来，对门外喊道：“喂，有两个没吃饭啊，赶紧将我的东西搬上来。”    这是阿敏也走了上来，她衣着没有变化，兴致却高昂了几分。    “来来，将东西放这里，对对，就是放这里，那一堆放那边。那些放到上面去！”    两个小弟被阿米支使的团团转。    夏天就觉得有什么东西晃眼睛，闭上眼仔细一看，原来阿敏的手上多了好几个戒指，戒面的宝石一个比一个大，一个比一个亮，两只皓腕上，都带着晶莹剔透的玉镯，同样款式，同样大小，明显是一对儿。    看到小弟一趟一趟往上搬东西，夏天眼皮子就直跳。    “大明哥，你不会是去把百货市场给抢了吧？”    “我也得要有那个闲心啊！”程明翻了个白眼，道：“无非就是多买一点儿吧，都是些衣服，反正也放不坏，衣柜放着去吧。省得再出现昨天晚上那种情况。”    说完扭头叫两个小弟过来，伸手入怀掏出两厚摞的钞票，一人随手扔了一摞。    两个小弟狂喜，嘴唇儿都哆嗦了：“大哥，不是，大明哥，这些是给我们的？这也太多了吧，我们受不起……”    “想什么好事儿呢！”    程明说道：“这里面是二十万，你们两个人手上一人是10万。看在你们任劳任怨的跟我跑了一个上午的份上，有件事交待你们去办。”    “在这里看场子，左右邻居都应该认识吧，每个人拿着10万块钱起始资金，一个左边这家，一个去找右边这家，谁要是以最快的速度帮我把房子租下来，独得二十万，晚一步那个一毛钱都没有。”    程明撇嘴笑道：“这么有意思的游戏，参不参加？”

正文卷 第一百九十三章 借壳上天
    天上掉钱还有不愿意要的么？    跟着当了一上午狗腿子，早就发现这个老大的老大，根本就不把钱当回事，钱在他那跟废纸没有两样，进商场就跟进自己家一样，那真是想拿什么就拿什么。    最开始的时候，不只是他们两个，就连跟着一块儿去的大姐，也是差点惊掉了下巴。    她还以为这位大佬已经疯了，想要在光天化日之下，明目张胆的抢劫百货公司，就连店员也紧张兮兮的拿出电话，随时准备打电话报警。    然而这一切的动作都在大佬潇洒无比的掏钱动作之后，化为了潮水一般的热情。    那可真是热情，简直太热情了，对大佬比对亲爹都要恭敬。    虽然不知道大佬全身上下没有一个兜，在哪里装了一摞又一摞钞票？    可完全不影响两人对他涛涛潮水一般的崇敬之情。    如今这种情况，虽然惊喜到喷血，却隐隐有所预料。    买个衣服都出手那么大方，任劳任怨忙前忙后的，当了一上午的孙子，当然也要给两个甜枣吃吃喽。    不过没想到的是，这两颗甜枣竟然这么甜，而且不仅仅是甜，还有刺儿。    虽然不是什么大事，但也难免影响心情。    不过两人还是高兴居多，这点屁事儿，对成天在街面上到处混他们，实在是不算什么大事。    就是相互竞争这一点，挺让人糟心的。    但也不是没有解决办法。    最好的办法就是两个人分头行动，不管谁先搞定，都把散钱二一添作五，自然皆大欢喜。    可是人类贪婪的本性，在绝大多数情况下，不会让这种合理方案顺利行驶的。    两个人对视一眼，小鸡啄米般的疯狂点头。    程明笑得很畅快，随手将钱扔给了初恋，道：“那我就先把这些钱放在初恋呢，谁搞定了谁来拿钱，有没问题？”    两个人使劲摇头。    “那还能干什么？快点去啊！”    两人转身就跑，速度快的像飞人一样，刚才那种累的快要死了，绑不随时都能趴下睡上二十几个钟头的疲惫样儿，瞬间消失不见。    财帛动人心。    古人诚不欺我。    初恋脑子都大了一圈，他刚跟哥哥两个人耗尽心血，搞定了这份不知道有没有用的合同，还不来的休息，立刻又有麻烦事找了上来。    这要是别人扔了20万过去，她二话不说先揣自己腰包里，至于小弟那边，还有1万种方法解决。    可这可不是别人，而是程明吩咐的事情。    经过上一次的事，对这个我行我素，又蛮横不讲理的汉子，心里还真是有点儿打怵。    “大明哥，我……”    她扁着嘴刚想抱怨，就被程明一摆手打断的话头。    “按我说的办！合同搞定了吗？来了我看一看！”    “哦！”    初恋不情愿的将合同递了上去，看着程明低头仔细翻看，说道：“大明哥，干嘛要租旁边的铺子啊？”    “干嘛？”程明奇怪的看了她一眼，“当然拿来住喽！都说了我没有地方住嘛，而且你们家好小，做起来一点也不舒服。等我把隔壁弄下来之后，把中间的墙砸出一个门了，到时候房间就大多啦。住起来也舒服嘛！”    砸……砸门？    初恋吃了一惊，眼睛都瞪圆了一圈，想要说些什么？随后又无奈的放弃了。    程明这种性格，她也不是第一次领教了，说什么都不会有用的，还是不要浪费唇舌了。    有那功夫还不如到厨房热一杯牛奶，补充补充她那疲劳无比的身子。    “算了，随你高兴好了。我去倒一杯牛奶，哥，你要不要，哥？哥？”    叫了好几声都没有反应，初恋凑上去一看，原来夏天已经睡着了。    从昨天晚上到现在，他就没睡过一个安稳觉，将合同弄好之后，总算是长舒了一口气，精神一放松下来，疲劳的感觉就如潮水一般涌了上来，没有几秒钟就已经倒在沙发上，睡了过去。    ---    酒店开业了几天，各种宣传手段撒了出去，客人也陆陆续续的上来了。    院子里的停车场，时不时有车辆进进出出，大多数都是很平常的车辆，偶尔也能看到凯迪拉克、法拉利之类的名车，角落中停着一辆加长的林肯，两辆劳斯莱斯幻影，外表华贵典雅，大气端庄。    每次从院子里开出去，都会引起不少人驻足观望。    这个时代的hk，虽然经济已经很发达了，富人也很多，但是像劳斯莱斯幻影这个级别的，还是很少见的。    凭借纳米虫的侵蚀能力，有着前期长达两个星期的准备，齐山毫无例外的进入了上层社会圈子。    即便本人并不到场，各处酒会也多会宣扬邀请过齐山董事长参加。    而后真真假假的流出一些小道消息，一点点炒作他的名声。    包括马会在内的各种顶尖俱乐部，也毫无例外录入齐山的名字。    虽然，真正说起来，并没有几个人见过齐山参加这些聚会，可是在念资料上，他可是活跃在这些酒会上的红人。    甚至港督府举办的聚会，齐山也毫不例外的出现在邀请名单上。    这些动作，只不过是齐山计划中微不足道的一部分，他绝大多数精力，都在恢复科技实力上面。    早在半个月之前，将第一批穿越怪送回老家的时候，齐山就大规模的转化了一批黑塔战士。    而后分散成几路人马，分别潜入美国，加拿大，澳大利亚和欧洲各个国家。    是为了将纳米终端接入该国家的网络，并在最短的时间内，找出该国家卫星发射计划，以及火箭发射基地的地点。    主要的目的是利用纳米虫侵蚀一部分卫星，借助该国发射卫星的便利途径，将纳米模块发射到太空轨道上去。    无论在哪个国家，这方面的计划尽管保密，却也没有达到封锁消息的程度。    毕竟从60年代开始，几乎每个国家每年都要往天空上发射三五颗卫星，这已经是稀疏平常的事。    也正是因为如此，齐山才会将目标盯在这上。    广撒网，多捞鱼，在经过两个星期努力之后，终于有一个小队在瑞士完成了任务，成功将一颗商业通信卫星侵蚀。    而今天，正是火箭发射的日子。

正文卷 第一百九十四章 点火
    按照常理来说，这个时候齐山应该老老实实的坐在自己的办公室，一边喝着咖啡，一边翘着二郎腿，观看瑞士那边传回来的，火箭上天的现场直播。    可惜现在却有更重要的事。    与佐佐两人站在电梯里面，看着屏幕显示的数字飞快减少，变到零之后并没有停止，反而加了一个B，又飞快的增加了起来。    地下室工程，其实已经早就建造好了，几个比较重要的实验室已经尝试性的展开，人员也在陆陆续续的补充当中。    通过终端的报告，齐山已大体了解下方的进度，不过自己下来，还是第一次。    说起来也有些丢人，手中掌握着纳米技术，在建筑改造方面还是花费了这么长时间，只能说自己还不是一个合格的指挥官。    并不是说知识储备方面，而是性格和情绪的影响。    在效率上或许有些欠缺，齐山却觉得这样的错，有些缺陷才像是个人嘛。    别看齐山现在的身体，没有经过魔改，实际上注射了纳米虫后，他也并不算是一个纯粹意义上的人类了。    没有经过系统性的锻炼，在纳米技术下，全身上下的肌肉，全部替换为爆发力持久，而用耐力十足的粉红肌肉，加上纳米骨骼强化，皮下纳米自动防护体系的建立。    在智能核心的计算力支援下，无论是齐山的力量速度，神经反射，还是防御力，都达到了匪夷所思的地步。    如果意外受伤，体内的纳米虫会在瞬间启动修复程序，以纳米结构替换细胞组织，重新搭建血脉桥梁，保证血脉网络的完整。    肺部的纳米虫归结成独特的结构，将每一次吸入的空气都会自动锁住所有的氧气。    而在血液循环之后，在肺泡细胞剥离二氧化碳之前，纳米虫会先一步，将其拆分为碳和氧原子。    氧原子会再次加入血液循环，而碳原子会以一种很特殊的方式，在纳米虫的帮助下送入小肠。    可以这么说，即便是在真空状态下，只要不做剧烈运动，齐山的一次呼吸可以维持身体30分钟以上的氧需求。    单单是这一点，就已经将他从普通人类阶段剔除，变成非人类了。    而这也仅仅是纳米虫，无数种作用中微不足道的一项。    也正是有了这一层底蕴，在看到程明非人类的录像之后，齐山才仍旧能够保持风轻云淡模样的原因。    当然，这种强化是有着极其苛刻的限制，不但需要极其庞大的能量消耗，而且需要恐怖的计算力。    而这些，也就有齐山能够满足条件了。    叮的一声，电梯门缓缓打开，两人缓步走了出去。    这已经是地下一百米所在。    避开hk地下设施之后，向下不到50米的空间所在。    并不是齐山不想挖得更深一点，而是实在没办法再往下挖了。    hk这个地方，本来面积就不算大。    1841年开埠以来，政府多次进行填海工程，截止到2002年，还锁得，土地超过67平方公里，占整个hk面积的6.5%，而齐山酒店所处的维多利亚港湾附近，更是填海造陆的重要区。    下面没有地质层支撑，50层以上的大楼都支撑不住。    挖到一百米以下，土质已经不行了，如果再向下挖掘，工程量会有一多半消耗在巩固空间的防水和坚固性上。    与其这样，还不如在还建一个独立的秘密基地省事儿呢。    不能往深处挖掘，那就横向发展。    因此这个空间，被挖掘很大，粗略估计占地面积超过了3万平。    如今已经被使用的空间，只不过占据一个小小的角落，人员上还没有配齐，所以显得比较冷清。    空间整体呈白色，资料库中，有在生化危机位面建造大型实验室的经验，因此这个地下空间整体色彩，以及装饰风格上都非常接近保护伞公司。    洁白而又冷酷。    佐佐的高跟鞋咔咔的响着，在前面领路，齐山走马观花的略略看了几眼，也并没有太注意。    开玩笑，如果到现在，他还需要为这点事情大惊小怪，那么之前那些世界，不就白穿了么？    两人一路直行，穿过两道十字长廊，来到了整个地下空间的中心。    墙壁自动左右开启，将内部空间展露出来。    随着灯光逐渐亮起，一个巨大的圆形装置呈现在眼前。    齐山眯了眯眼睛，心脏微微跳动了一下。    即便镇静如他，看到眼前这个装置，也难免有些激动。    聚变反应堆。    他目前手头上，最高端的能源反应，一切的计划，所有实验的进度，以及各个项目的完成，都需要能量的供应。    没有能量，即便手头上有着纳米技术这种几乎不讲道理的黑科技，想要展开势力，也是难上加难。    就像之前的几个小计划，如果能够有能源支持，效率将会百倍以上提升。    深吸一口气，齐山双臂环胸，点点头说道：“确定没问题了？”    佐佐道：“近一个月内，前后向海面投放了12000枚微型潮汐能转化装置，抛开转化能量消耗，以及计划中纳米虫的复制消耗。剩余的能量完全可以支撑点火装置一次消耗。”    “嗯，最后检查一遍！”    佐佐面前突然出现了数十道光屏，成成叠叠在她周身围绕了一圈，大量的数据如同瀑布一般潮水而下，一个个光屏完成计算消失，又一个个新的光屏出现。    闪烁速度之快，让人有一种眼花缭乱的感觉。    短短三分钟，所有的光屏一收。    “检查完毕，所有计算量正常，随时可以点火，老板，你的命令？”    “点火！”    “是！点火程序启动！”    佐佐眼中突然冒出两道红光，面前巨大的圆形设备如同巨兽苏醒一般缓缓启动，大量的感应灯飞快的变换着，发出密密麻麻的滴滴答答声。    通过一套特制的窗口，可以清楚的看到设备内的空气在缓缓的旋转，加速，而随着空气的流动，一些燃料开始无声无息的添加到其中。    流动速度越来越快，空气在圆形设备中心渐渐形成了一道肉眼可见的小型龙卷风。

正文卷 第一百九十五章 准备接触
    而就在这时，一道红色的闪电突然击打在凤眼。    轰！    设备内剧烈的爆炸，火焰翻滚着扑向玻璃窗。    即便隔着绝对安全的保护装置，齐山也感觉到了一瞬间灼热，好事在这一瞬间，他整个人被突然扔进了岩浆一样。    而这股灼热并不停留，一闪而逝的功夫，装置内红色的火焰尽皆消除，逐渐转换成蓝色流线型的火焰，这谁的刚才空气流转的方向，如龙如蛇般飞速的旋转。    设备上拔量的启示灯逐渐亮起，一排排红色的灯光如浪潮一般翻转成绿色的指示灯。    随着最后几个大屏幕上，红色的警告图案消除，整个设备开始安静得如同初生婴儿一般。    成功了！    “电能转换设备正常，无线传输设备启动，限制流阀门开启。如今连接外部装置，替换功能设备优先级。完成！设备运转正常！”    佐佐转过头来，嘴角若有若无的掀起一丝微笑，道：“老板，我们成功了！”    齐山使劲的点头。    盯着眼前漂亮的装置，齐山心里仿佛长出了一口气，整个人都轻松了下来。    自从上次在少林足球位面遭遇意外，狼狈逃窜到这个位面。    齐山心里就压着一座大山。    虽然他外表并不显露出来，可是精神上一直有压力。    一方面是担心追兵，一方面是担心自己会就此一蹶不振。    最开始的情况确实是非常的糟糕，他最大的依仗，随身空间几乎被废，穿越位面收集到的科技和大量的资源，变成了一个智能核心。    这几乎摧毁了他，一直以来所有的努力。    齐山的情况，陷入了穿越历史以来的最低潮。    而就在今天，随着聚变反应堆的点火成功，齐山将正式再次拥有了反击的能力。    这简直就是起死回生的过程。    再如何激动都不为过。    穿梭过这么多的位面，经历过如此多的事情，也在生死边缘徘徊过，齐山的心早已在不知不觉中被锤炼了多次。    即便他自己并不觉得，实际上他已经有了成功人士最基本的条件。    那就是不放弃！    聚变反应堆中清晰而又调皮的电流追我赶，似乎在玩闹之间，就产生了磅礴的能量。    齐山静静地看了一会儿，心绪逐渐平复，他长长的伸了一个懒腰，转身向外走去。    “先把克隆实验室搭建出来了，我们还需要一些人手。”    “明白！”    佐佐顿了一下，说道：“老板，目标果然决定今天晚上再次行动。”    “是么？在哪里？”    “油尖旺！”    “那准备准备吧，期待多日，总算是要跟这个特殊的目标见面了！”    ---    事实证明，有钱办事就是快，从两个小弟拿着钱冲出去开始计算，不到两个小时左边的包子铺就被拿下来了。    打发掉两个嘴巴已咧到耳朵上的小弟，叫他们自己去找初恋不管，程明则进屋，将仍在摆弄新衣服的阿敏拽了出来。    “哎呀，你干嘛啊？我还没弄完呢！”阿敏挣扎道。    眼睛瞪得溜圆，努力做出生气状。可是眼中的笑意，及两颊上的腮红，却让这生气看起来更像是在撒娇。    阿敏自己没有注意到，初恋和夏天可是看得明白。    短短一个晚上加一上午，程明就在阿敏的心里留下了深刻的印象。    从最开始恨得咬牙切齿，随时想把他碎尸万段，到现在全无反抗的心思，说话的语调与撒娇无异。    她整个人从里到外都被程明给影响到了。    如果不出意外，再让两人这么接触半个月，恐怕就可以直接结婚了。    初恋是百思不得其解，眼睛瞪得如铜锣烧。    阿敏的性格，她最了解。    以前不是在家里摆弄那些枪械，就是出去找别人的麻烦。    如果一段时间内，没有人得罪牛叔，让她即便想找麻烦，都找不到目标。    那她会毫不犹豫跑到东南亚去，在各个混乱的国家转上一圈，消耗掉一大堆弹药，才心满意足的回来。    她的性格就像是一只母狮子，平时懒洋洋的，似乎什么都不放在心上，每天一边晒着太阳，一边护着她的崽儿（牛叔）。一旦有什么风吹草动，立刻就化身杀戮机器，将一切靠近的危险撕成碎片。    如果是一般情况下，阿敏是绝对不容易接近的。    然而程明也不是一个按规矩出牌的人，他上来就把阿敏最重要的东西给干掉了，牛叔的昏迷，让她方寸大乱。    之后又在武力上全面压制，又强迫进行了肌肤之亲，让她整个人都快绝望了。    在陷入低谷的情况下，上午出去，程明表现出对她的好，就是致命一击。    瞬间将他的人影映在了阿敏的心里。    即便她本人还没有察觉到，可是假以时日，这棵被种进去的，自然会慢慢生长出来。    这在夏天看来，是极其高明的手。    他曾经一度怀疑，这就是程明的计划。    然而，看着他肆意妄为的举动以及恶劣的性格，好像又不太可能。    这样夏天和初夏两个人一阵挠头。    “衣服又跑不掉，等一会儿再说。请帮我找一家装修公司！”    程明拉着她坐在沙发上，将一本厚厚的黄页递过去。    阿敏皱了皱小鼻子，轻哼道：“又让我干活！这次又想搞什么花样？”    她的语气一出口，夏天就直抖落手，心说：完了，这是陷进去了。    “找装修公司嘛！自然是要装修了！你猪脑子呀，这里是夏天初恋的家，咱们也不能老在这住，自然要准备自己房子咯。”    “哦！诶？你个变态，谁跟你咱们咱们的，离我远一点啦！”    程明满不在乎的抠了抠鼻子，“有什么关系，都跟我睡过了就是我的人了！”    “去死吧你！”    阿敏大怒，掀起电话部就砸了过去。    程明连躲都不躲，懒洋洋的道：“这件事就交给你啦，让他们把上面弄的好一点。如果看着不错的话，下面就直接酒吧！”    “交给我？美死你个王八蛋！我才不……唔唔唔！”    程明嘿嘿笑着一把捂住她的嘴，由着她小猫一样挣扎乱打，抬头对早已就看愣了的夏天道：“嗯？今天的地址呢？”

正文卷 第一百九十六章 各自心思
    随着摩托车的轰鸣声远去，麻将馆儿二楼渐渐安静下来。    只不过过了一天，三个人却都感觉像是过了十年那么久。    个中滋味，五味杂陈，不可对外人诉说。    三个人并排站在窗前，看着消失的车尾灯，没有一个人说话。    每个人都知道程明去干什么，也知道今天晚上他必定再次取得成功。    看着别人去摧毁敌人的摊子，他们本来应该高兴才对，可是夏天和初恋两个人，却怎么也高兴不起来。    合同下午就已经签过了。    程明只是简单的看过，并没有提出什么异议，随手就签个字。    夏天并没有表现出多么激动，因为他知道，对于他们来说，这份合同其实并没有太大的约束力，与其说是一份合同，不如说是一份书面文件。    将两个人合作方面的事情，简单述说了一下，将尽可能更多的问题摆在了明面上，以防止以后可能发生的冲突。    毕竟程明表现得太过强势，在没有摸清他的底细之前，甚至是说，在没有抵抗他的能力之前，夏天都不敢撕毁合约，翻脸不认人。    实际上他现在就想撕毁合约，可是他不敢。    内心是复杂的，情绪上也是上下起伏不定，经过一天两夜的煎熬，不管是精神还是肉体似乎都得到锤炼。    夏天觉得好多了，最起码今天晚上看着程明离开的时候，并没有昨天晚上那样的幸灾乐祸，反而带着一丝期待。    不管怎么说，5000万拿到手，他的生意也会急速扩张。    程明又会将他最棘手的一部分生意接手过去，体量上的壮大是可以预见的。    抛开程明的性格和不确定性，总的来说，事情还是向好的方向发展的嘛。    虽然是这么自己安慰自己，夏天心里也没有丝毫高兴的感觉。    唉！    比起哥哥来说，初恋的感觉更加复杂。    从刚开始，只是想要简单的坑了一下，到最后程明强势归来，那种心底的震撼和难以置信，到现在还记忆犹新。    扭头看了看旁边的阿敏，她多少有些后悔。    如果自己能够早一步发现程明的强悍，或许情况就不会像现在这样被动了。    不管三个人承认与否，只要程明还与他们接触，他们就是一伙的。    或者说更加明白一些，在程明的强势之下，他们三个最多也只是负责办事的。    这在外人看来，就是手下。    初恋能够看出哥哥心里的矛盾，但她觉得，这并不是太糟糕的，如果能够处理好的话，或许……    每个时代都有飞上天的猪，就看程明是不是那个风口了。    唉！    小风从窗户吹进来，吹动的窗帘，吹动了阿敏的新裙子。    这件蓝白花色的连衣裙，她非常喜欢。    不是布料的问题，也不是价格的因素，而是这件衣服是被人送的。    上一次被人送东西是什么时候，阿敏已经记不清楚。    是父亲死之前？还是进军队之前？或者说是习惯杀人之前？    她有些迷茫。    牛叔明明还在昏迷，赌场的伙计们也没有一个清醒，整个盘子都被他砸掉了，为何偏偏恨不起来了呢？    不对，她杀人从来不需要感情夹杂在内。    只要敢冒犯牛叔，你要敢对赌场伸手，甚至只要表现出敌意，她都可以毫不犹豫的扣动扳机，将一发发子弹送进冒犯者的脑袋里面。    面无表情的抹掉溅到脸颊上的血迹，赶往下一个战场。    她应该杀了他才对，而不是像这样站在窗口，默默的注视她离开，就像是一个乖巧的媳妇，送丈夫上战场一样。    她脑海中猛然闪过昨晚刺杀的画面。    那随意的咬碎钢针，吐到窗外的动作。    那仿若刀枪不入的钢筋铁骨，那身龙象之力，以及那大大咧咧却横行霸道的性格。    仿佛每一样都在吸引着她的注意力。    多久了？有多久没有这种感觉？    上次是什么时候？    上学的时候，还是刚刚毕业的时候，情窦初开的时候，还是心如死灰的时候。    阿敏已经记不清楚了。    她只知道，这好像就是一直在等的那个人。    她是个强大的女人，不敢说杀人如麻，却也能够横行hk，不但在赌档圈子里面赫赫有名，就连社团那边的人，见了面也得恭恭敬敬的叫一声敏姐。    每次看到男人谄媚的面容，她都有一种发自内心的反感。    发自内心的蔑视让她下一世将所有的男人都当成了这样。    猛然跳出来了一个程明，她的心都乱了。    默默的咬了咬牙，心底五味杂陈。    轻轻地叹了一口气。    唉。    她转过身，看了一眼牛叔，道：“初恋，给我准备一辆车，我要回去一趟！”    “啊？那大明哥怎么办？他要是回来看不到你，我和哥哥可担待不起啊！”    “瞧你那个胆小的样儿，他还能吃了你不成？”阿敏挑眉。    初恋使劲的点头，委屈道：“连骨头都不用吐！”    阿敏被逗乐了。    “阿敏姐，我看要不这样吧，我们跟你去，带点人手过去，万一有什么事情，也好照应一下！”    夏天想了想说道：“昨天晚上的事情闹得挺大的，道上的人恐怕会有不老实的。”    阿敏冷笑一声，“我最喜欢不老实的人。不必了，人多反而拖后腿。嗯，这样吧，让初恋跟我过去一趟。就算你有心了！”    “那……”    “不必多言，就这么决定了！初恋，你去准备一下，我换件衣服！”    阿敏抬了一下手，转身走回房间。    兄妹俩对视一眼，夏天眼神闪烁，略一沉吟，微微点头。    “小心一点，应该没事的！”    “我知道！可是阿敏……”初恋有些担心。    “她会回来，牛叔还在这里。”    嘴上是这么说，夏天却使劲向房间方向使眼色。    初恋捂嘴偷笑。    别看阿敏姐嘴上硬，实际上她也有些离不开程明了。    看破不说破，说破就是找揍啦。    初恋转身下去准备车子。    过了一小会儿，阿敏缓步走下来。    脚下踩着一双平底鞋，下身紧身牛仔裤，上身套了个卫衣，不但将兜帽扣在脑袋上，而且还带了一个鸭舌帽在里面。    当真是干净利落。    “走吧！”

正文卷 第一百九十七章 大佬B晒马
    油尖旺，隔海遥望中环的发达区域。    霓虹彩挂店铺林立，富得流油。    这一带商业非常发达，晚上夜生活丰富，人流非常多，人多就是财多，这里也是社团最抢手的地方。    程明骑着摩托车一路自北而南，嘴里叼着一根烟，心里面盘算着等一会儿应该怎么做。    像昨天那样倒不是不可以，只不过效率太低下了。    两个多小时，有效时间还不到半小时，其他都浪费在说话上了。    程明决定吸取教训，今天晚上换一种方式。    或许煤气罐儿就不错了，甭管怎么着，扔了一个煤气罐儿进去，肯定能炸出好多人来。    只要看场子的小弟冲出来，到时候是搓圆按扁还不是自己说了算？    程明点点头，这个主意好，省事儿！    心里盘算着，摩托车已经驶出隧道。    往前开了没一会儿，突然看到路边一片荒地上，两方人马正在对峙。    这边属于慈云山地界，还没有怎么发展起来，天一黑下来连个鬼影子都没有，最适合社团之间解决矛盾。    也就是俗称的晒马砍人。    程明瞄了一眼，眼睛大亮。    毫不犹豫的拐了个弯儿，直接冲了过去。    荒地那边，双方像是斗鸡一样互相瞪了半天，朝对方做出各种挑衅的手势和辱骂的语言。    吵嚷了好一会儿，双方的大哥才缓步走到中间，抬起手打了个手势，众小弟渐渐安静下来。    如果齐山在这，一眼就能认出好几个熟悉的面孔。    因为有个大哥正是大老B。    而面容稚嫩的陈浩南和他的几个小兄弟，此时也正混在人群中。    这显然是洪兴的势力，而另一边的人群里，两个躲在最后面，缩头缩脑的人，齐山就更加熟悉了。    正是他在学校中，唯一说过话的两个人。    阿飞和阿基。    “嚯，B哥，带了这么多人啊！吓得我好怕怕呀！哈哈，你们怕不怕呀？”    那大哥身后的一百多人齐声喊道：“怕死啦！哈哈哈！”    大佬B面沉似水，说道：“傻彪，不要跟我耍花样。别人怕你，我大佬B却不怕，别以为你在东星混得开就能吃定我，绿城花园这笔生意，我是要定了！就说给不给吧？”    “我是你爹呀？张嘴就要东西。”    傻彪大声吼道：“大佬B，实话告诉你，我忍你很久了。别以为这两年洪兴起来了，就能不把我们东星放在眼里。柴湾那边的楼盘，本来都是我手下兄弟装修的。你连吭都不吭一声，就抢走了一半的份额？到哪儿也说不过去吧！    好，我傻彪不如你大佬B吃得开，老顶又不顶用。不跟你计较，你特么还蹬鼻子上脸了？又跑来抢我的绿城花园？是不是想死啊你？”    傻彪瞪着眼珠子，面容狰狞。    大佬B淡淡的道：“没办法，我手下兄弟多！这么多张嘴等着吃饭，做大哥的总要想点办法。你傻彪霸占着那么多楼盘，根本就做不过来，我伸手帮帮你，你不谢我就罢了，反而跟我在这里大小声？你当我大佬B混假的啊？”    说到最后，大佬B的声音猛然拍了一个高度，脖子上青筋暴起，面露凶相。    傻彪再也忍不住了，一脚踹过去。    “我艹！”    大佬B身材矮小，向后一跳躲过去，向傻彪一指大吼道：“砍他！”    “杀啊啊啊啊啊啊！”    “杀啊啊啊啊啊啊！”    喊杀声一起，双方对峙拼杀在一起。    拿钢管的拿钢管，轮砍刀的人砍到，双方瞪着眼睛红着脸，甭管认识不认识，上去就拼，遇到就砍。    如同一滴水落入了油锅，瞬间炸裂开来。    傻彪深知擒贼先擒王的道理，带着几个小弟不管不顾，专门追着大佬B砍。    大佬B既然有心挑起冲突，自然不会没有准备。    陈浩南四个人早就围成了一圈，手里拿着尺长的砍刀，护着大佬B且占且退，在人群中绕圈子。    就在双方砍杀成一团的时候，一道灯光闪过，一辆漆黑的摩托车猛得冲进了人群中，直接撞飞了两个人。    程明从车上跳下来，哈哈大笑，随手将一个人砸飞了出去。    周围人一愣，随即大怒。    双方同时扑了上来。    程明不管不顾的冲入人群，分打脚踢，见人就揍。    不过两个照面儿，就飞出去十余个人。    一看自己的人被打，两边人都怒了，抛开对手一起向程明冲了过去。    顿时又是一场屠杀般的打斗。    在最后面，正装模作样偷懒的阿飞和阿基眼睛都直了。    看了好半晌无双割草，阿飞才猛得抽了阿基一嘴巴。    阿基痛叫一声，捂着脸颊，怒道：“你干什么？”    阿飞呆呆的看着他，“疼不疼？”    “废话，怎么可能不疼？”    “原来真的不是做梦啊！”    阿飞呢喃了一句，猛地看到无双割草的圈子向自己方向移动，浑身一个激灵，喊道：“那咱们还不赶快跑？”    两人转身就跑，一溜烟儿就消失在了树林中。    帮派拼杀自然需要全神贯注，不然刀来枪去，稍不留神小命就没了。    双方的老大在忙着缠斗，小弟们也打得热火朝天。    程明这边闹的动静虽然大，可是在昏暗的灯光之下，这不是很明显。    况且他移动速度飞快，即便周围的人想要逃跑，也跑不了多远就会被砸晕在地。    连喊叫一声的机会都没有，因此打斗了许久，竟然硬生生没被远处的人发现。    就在程明一拳一个古惑仔，割草无双横行爽到不行的时候。    远处突然传来了警笛声。    然后一连串儿的警车飞也似的冲了过来，在所有人都没有反应过来的时候，飞快堵住两面出口。    “不好，警察来了！”    有个眼尖的小弟看到，猛的一个激灵大声喊道。    周围的人如梦初醒，回头看了一眼亡魂大冒，毫不犹豫向山上跑去。    大佬B大喊道：“快走！”    陈浩南四人毫不犹豫转身就跑，后面傻彪状若疯狂，不依不饶的追在身后。    大佬B快气疯了：“艹！你是癫的啊？警察都来了还追着我干嘛？”

正文卷 第一百九十八章 被抓
    傻彪也不搭话，使出吃奶的劲儿追赶。    他也不傻，知道如果这个时候被抓到就完蛋了，自然想跑掉。    不过他对这一片不熟悉，大佬B是慈云山的大哥。    这个时候不跟着他跟着谁？    况且等到安全地带，说不定还有机会干掉他呢。    可惜想法归想法，现实归现实。    警察既然敢大规模的突破，显然已经有了万全的准备，自然不会让他们轻易的跑掉了。    最起码抓的人越多，警局弄到的保释金就会越多，这也是一种创收的方法呀。    警察最愿意抓的就是矮骡子。    这帮人别看人多势众，平时咋咋呼呼的，一副天老大地老二我老三的骄横样，遇到警察抓都是老老实实的。    只要将前后路一堵，基本上就没有敢反抗。    缉毒那边就不行了，全都是悍匪，带着小猫两三只也敢跟你硬扛，机关枪扫得满天飞，吓死个人啊。    “别动，都别动！”    “站住！前面那几个，再跑就开枪了啊！”    “双手抱头，我叫你双手抱头！”    “蹲下，过来蹲下！”    警察们拎着小手枪，成散兵线逼近，大声的发出警告。    今天晚上的这场冲突，他们提前得到了消息，因此准备得非常充分。    甚至提前在慈云山上埋伏了一小队人马，专门逮捕漏网之鱼。    陈国忠靠在警车上，神态轻松的看着手下兄弟干活。    能看的出来，他心情很好。    伙计们行动很顺利，与想象中的相同，矮骡子并没有太过激烈的反抗，在发觉自己逃不掉的时候，大多数都会放弃，蹲在地上等待警察收编。    进局子而已，那还不跟回家一样。    里面环境又清静，生活规律，进去转一圈，身体都会好很多。    而且保释金这种东西，依然会有老大来操心、    无非就是档案厚上一点而已，对古惑仔来说，不疼不痒。    “陈sir，有情况！发现了大量人员昏迷，从外表来看并没有太大的伤势，然而我们队员的急救，没有任何效果，初步怀疑可能是中了麻醉，或者，干脆中毒了！”    一个警员突然跑过来，脸色发黑的报告。    后面两个伙计架着一个昏迷不醒的古惑仔，送到陈国忠面前，让其过目。    陈国忠凝重的翻了翻他的眼皮，沉声道：“叫救护车！有多少人？”    警员苦笑：“满地都是，粗略估计也有一百人。”    “这帮混蛋，玩这么大！这件事情咱们兜不住，呼叫总台支援吧。让他们多派点人来……”    陈国忠一句话还没说完，就听见一声枪响。    碰！    警戒着有不少警员一起大喊：“不许动，敢动一根手指头，就打爆你的脑袋！”    “怎么回事？”    陈国忠脸立刻就黑了。    无故开枪可是大事儿，写几份报告是小事，如果惊扰了这帮古惑仔，形成骚乱，慌乱中伤到人。    那他就不用想着安稳退休了。    立刻有警员跑了过来，道：“陈sir，有个人好厉害，随手就把人打飞出去，看到我们过去了也毫不理睬，像是疯了一样追着古惑仔打。伙计们看他情况有些不对，连续两次开声警告之后，只能开枪！”    “有没有打到人？”    “没有！阿明是朝天示警的。不过看样子这一声枪响，将那人惊醒了，伙计们正在控制现场，放心吧，sir，十几把枪对准他，就算是神仙也得跪！”    警员说着笑起来。    见他还有心情开玩笑，知道情况不算太严重，陈国忠算是松了口气。    这时候，五六个警员神色紧张的押着一个人走了过来。    陈国忠打眼望去，只见此人身材中等，一身明显价值不菲的休闲装，在五六个枪口下依旧淡然自若，没有丝毫紧张，或者愤怒的情绪，心中不由得咯噔一下。    他皱眉低声问道：“那边儿的人？”    警员摇头：“不清楚，问他什么都不说。而且他力气太夸张，伙计们不太敢近身，因此没有逼迫。”    “做得好！”陈国忠点点头：“单独准备一台车押回去，叫伙计们小心点，时刻保持警惕。这个人恐怕不简单。”    “yes，sir！”    警员大声回答，转身离开。    程明也有些懊恼，刚才热血上脑，光顾着虐草爽了，没估计周边环境。    直到警察围上来，开枪警告了才发现大事不妙。    以程明的能力想要突围而出，轻而易举，但是在这么多警察面前暴露能力，恐怕会引起官方的注意。    他不知道要在hk停留多长时间，招惹官方显然不是好主意。    再三犹豫，还是决定在枪口之下投降。    反正hk是一个法治社会，随便整几个大律师交点保释金就出来了。    没有必要铤而走险。    心念电转，程明已然有了主意。    看着陆陆续续被押上警车的古惑仔，程明满眼都是可惜。    这可都是钱呀，要是动作再快一点，将所有人干趴下，那就好了。    他也不想想，要是这样所有人都干趴下，三天之内昏迷不醒，他这个罪魁祸首，更加没法解释。    或者说，眼前这种情况，要是引起了官方的注意，程明也会有不少的麻烦。    吵嚷声渐渐平息，慈云山上渐渐只剩下红蓝闪烁的灯光。    双方的大哥都被抓到了，戴着手铐老老实实的上了警车。    大佬B眼神阴狠，一言不发。    他有些后悔，早知道今天晚上会发生这种情况，就应该暗中将傻彪干掉。    傻彪满脸郁闷。    本来以为跟着大佬B跑，能够逃出生天。    没想到却一头扎进了警方的埋伏，连带着心腹手下被抓了个正着。    自己加上手底下兄弟的保释金，特么又是一把笔钱。    想到这里，他都恨不得一刀宰了大佬B。    就是他过来挑衅，不要抢生意，最后才弄成这样的。    早知道就不顾及洪兴，直接叫弟兄干掉他得了。    两个人都在互相盘算着对方，各有心思，见救护车来回的穿行，也只是多看了几眼，并不怎么在意。    火并吧，自然会有人受伤，警察叫救护车多正常。    心大的他们并没有发现，足有一半小弟都被干躺了。

正文卷 第一百九十九章 计划没有变化快
    半山腰，一棵不小的歪脖子树上，两个黑影缩着脖子挤在一起，在层层叠叠的枝叶缝隙中向外观看。    “该不会整个西九龙的警察都跑过来了吧。火并而已，要不要这么夸张啊？”    “小点儿声，你没看到刚才警察突然从上面冒出来抓了两个大佬么？谁知道现在还有没有人埋伏。安静点！”    “可是阿飞，我的脚好麻哦！”    “要不要交个警察来帮你揉揉啊？忍着啦白痴。”    “你叫我白痴，我哪里白痴了。刚才要不是我机灵，拉着你跑，你现在已经坐在警车里啦。你……”    “嘘，禁声，有人！”    两人顿时禁声，林子里安静了下来。    下面的情况基本上已经处理完了，警车开始陆陆续续返回。    此时不远处的草丛里，突然站起来的一个人，他向山下的方向张望了一会儿，发出一声阴恻恻的笑声。    “两个白痴！为了几毛钱打生打死的。矮骡子就是矮骡子，没脑子活该被人坑。”    说完他掏出一个大哥大，按了几下扣在耳朵上。    “喂，老板，是我！没错，都结束了，计划一切顺利，双方都被抓了，估计没有个两三天是出不来。那绿城花园的事儿？是我的了？嘿嘿嘿，谢谢老板谢谢老板。我一定叫弟兄们好好干。    放心吧，我叫人特意给他们准备了不少好东西，这次进去不死也要脱成皮。    放心，我很小心的，不会被抓到把柄。是是是！”    随即挂掉电话，人影有些谄媚的身形顿住，沉寂了几秒钟之后，突然发出一声冷笑：    “关公，你倒是好算盘。那我当刀使，以后有什么事情就交我推出去背黑锅。    老子才没有那么傻呢。    洪兴和东星里虽然都是些白痴，可架不住人数多啊。你最好祈祷不要出现什么纰漏，要不然第一个就卖了你！”    人影阴恻恻的笑了几声，才缓步向山下走去。    好半晌之后，阿飞和阿基才小心翼翼的从树上爬了下来，两人对视一眼，突然抱在了一起，同声道：“好可怕哦！”    “他刚才说的是关公吧？”    “好像还有绿城花园！”    “明显有阴谋！”    “肯定是！不过不管咱们的事儿！”    “说得对！”    “不过阿飞，咱们老大好像又要挂掉了。怎么办？”    “还能怎么办？在找新的咯！”    “啊？不要吧！现在黑帮餐厅里的人就已经开始叫我们飞机双煞了。要是再克死一个，就真没人敢收我们了。”    “笨啊！那还不抓紧时间，趁着傻彪还没有挂掉，赶紧跳槽啊！”    两个人同时点头，又望了望山脚下，见警察已经走光了之后，这才小心翼翼的下山。    ---    油尖旺，一间不起眼的小旅馆门头下，两个穿着花衬衫，脖子上带着大金链子的混混，斜靠在墙上抽着烟，眼神有意无意的瞟向街对面。    “阿松，那辆车在那里停了多久了？”    被叫做阿松的男子愣了下，道：“大概一个钟头了吧。喏，现在都快到九点钟了。”    “有点不对劲！”    阿松愣愣的道：“怎么了？”    “你什么时候见过劳斯莱斯停在大马路边儿上，还停了这么久的？”    “咦，好像还真是不太常见。”    “什么不常见，根本就没有！能用得起这种车的人，多半都有专职司机，而且不会吝啬几个停车费。我觉得他在监视我们。”    阿松嗤笑道：“阿峰，顶爷都叫你少看tvb的电视剧，昨天晚上是不是又演白头神探了？今天跑到这里还过瘾。还监视，你见过谁拿豪车监视人的？少扯淡了，咱们看是去看看馥香记还开着没有，我可是饿了，赶快去吃碗混沌面垫垫肚子。”    阿峰愣了一下，仔细想想还真是这么回事儿。    回头望望那辆豪车，总觉得还是有些不甘心，就好像一个执着于案件的侦探，没有破解最后的谜题一样。    “好啦，走啦走啦！”    阿松却不管他在想什么，推着走向结尾。    其实，阿峰推测的很对。    确实有人用这辆车来监视，不过对象不是这两个混球，而是他们身后的小旅馆。    这间小旅馆表面上普通，实际上二楼有个通道可以直接进入隔壁的大楼。而这间平平无奇的大楼中，正有一层在进行着热闹的赌局。    劳斯莱斯宽敞后座，齐山舒服的靠着，从面前漂浮的光屏中，接收最新的消息。    看着屏幕中，带着手铐坐在警车后面，被数名警察当重犯押解的程明。    齐山有些哭笑不得。    这还真是计划赶不上变化。    本来一切都已经安排好了，只要程明冲进这间赌档，必然会与齐山产生交集。    然后根据计划，双方一步步的交流，并且达成合作关系。    齐山甚至都在考虑向程明说明自己同样为穿越者的身份。    哪知道一切准备好之后，程明那边却自己作死作出事儿了。    佐佐问道：“老板，需要生成新的计划么？”    “不着急！让我考虑一下。”    齐山闭上双眼，手指一下下的敲击着扶手。    “ennm……有点意思，似乎这样也不错，如果这么般的话，到可以避免我身份的泄漏，如果操作好的话，效果或许更好。”    齐山睁开眼睛，“警方高层里有我们的人么？九龙这边。”    “有，西九龙副指挥警司雷轰。”    “这什么破名！”齐山吐了个槽，摇摇头道：“叫他叫过来，咱们去警局。”    佐佐扭头吩咐：“开车！”    车子无声无息的启动，驶入主路向着西九龙分局而去。    齐山看着窗外的风景，轻笑道：“佐佐，以目标的性格，一会儿恐怕要作过一场才能正常交流啊。你的格斗程序能使用么？”    “没问题！”    “那好，等一会如果打起来，尽量不要重伤他。说起来，目标的身体素质似乎已经突破了人体极限，正好试试他的成色。哦，对了，我们还需要一些小道具，利用纳米构建出来吧，应该能派上点儿用场。”    他微一闭眼，将几分图形共享给她。    佐佐眼神略一闪，直接双手合十开始制造。

正文卷 第二百章 终见面
    大队人马返程，带回来一大堆嫌犯。    洋洋洒洒百多号人马，不但双方老大，稍微有点名气的小头目也需要单独提审。    再加上做档案，拍照片和例行询问等一系列手续，总之今天晚上的西九龙分局所有人都不用想睡觉了。    底层的警员即便表面上不表露出来，心下难免有多几分郁闷。    又是一个加班的不眠夜。    每个月拿着死工资，升级千难万难，工作累得要死，每天都有无数份报告等着你。    市面上矮骡子不省心，天天闹事，屡教不改。    市民受到骚扰连个屁都不敢放，就是到投诉警察，简直就是一坨狗屎。    不过抱怨归抱怨，工作还是要干的。    再说了，陈sir再有两个月就要退休了，他心里是怎么想的，大家都知道，没必要在最后还弄得不开心。    毕竟是警司，人脉多路子广，说不定以后还有用得着的时候呢。    随着最后一辆警车进入大院，    整个警局就忙活开了。    陈国忠站在前面，看着手下警员熟练的接受嫌犯，按部就班的记录档案，拍照。    他特意指了指被四个警察谨慎看守的程明，道：“这个我来处理，走完程序送到我办公室来。”    “yes，sir！”警员敬礼领命。    通过回来路上的交谈，大家都知道了程明的宏伟战绩，一个个眼神怪异，像是看超人一样。    一个人混战打晕了一百多人，简直就是天方夜谭。可是事实就摆在眼前，五六辆救护车跑了十几趟，医生都快要累吐了。不是假的吧。    私底下，警察们在拆测程明的身份，有说是中南海保镖的，有说是美国间谍的，还有更离谱觉得程明是外星人的。    总之说什么的都有。    在这一点上，负责看押程明的四个警察，最有发言权。    可是不知道为啥，不管谁问起来，他们都一言不发，就像是商量好了一样。    同事们问不出来的，自然就更加的好奇，脑补出各种各样匪夷所思的身份。    要是归拢归拢凑成一片文章，都够出本科幻杂志的了。    程明倒是一脸的风轻云淡。    无论是进警局还是进饭店，对他其实没有太大的区别。    经过这段时间的不断测试，程明基本上已经了解了目前的身体素质，他十分清楚现在的自己能做到什么。    今晚收获颇丰，钱数已经达到了临界点。只要再随随便便找两个杂碎打晕，就可以再次升级体质。    以现在就能够低档手枪子弹的身体素质，如果再升上一级，立刻变成货真价实的超人。    到时候别的不说，一个钢铁之躯绝对少不了。    刀枪不入，力大无穷，百毒不侵再加上有钞票，不论在哪里，程明都能过得潇洒惬意。    只要不作死对上成建制的部队，谁也奈何不了程明。    心里有底，程明自然淡定自若。    警察看他风轻云淡的表情很是不爽，不过也没奈何。    这小子明显不是一般人，自己十有八九惹不起。    有陈sir的吩咐，程明甚至排在了大佬B前面，第一个走完了全套手续，随后被押送着进了陈国忠的办公司。    一进门，陈国忠就皱了皱眉，道：“你们几个搞什么鬼，怎么给他带这么多手铐？”    四个警察对视一眼，齐齐苦笑。    其中一个掏出东西放在桌子上，道：“陈sir，不是我们不按规矩办事，而是不多加几道保险，实在是不放心。”    陈国忠一低头，顿时一惊。    眼前放着的亮银色的金属物体，明显还残余着几分手铐的模样，两边的铁环已经被捏成了一个金属球，中间连着亮晶晶的链子，就好像是个形状奇怪的双头流星锤玩具一样。    “当我们发现的时候，他已经捏在手里玩了好一会儿了。”    那警员苦笑道，“没办法，就只能多加几个铐子。”    见四人眼中的眼神。    陈国忠知道他们是在对程明的老师合作赶到庆幸。    只看这个变了形的手铐，就知道常规的警察手段是制不住他的。    如果他先要逃的话，估计没有人能够抓住他。    陈国忠苦笑摇头，摆手道：“你们都出去吧，我跟他单独聊聊。”    “可是长官……”    “行啦，不用多话，出去吧！”    “yes，sir！”    四个警察走出去关上门，陈国忠指了指对面的椅子道：“坐吧！要不要烟？”    “要好茶么？有的话来一杯！对了，我能不能把这东西拿下来，虽然不疼，可是总觉得很别扭。”    程明很自然的坐了下来，指了指手铐道。    陈国忠摇头：“这是正常程序。”    程明耸肩，也不在意。    “茶的话就不用想了，我还想喝呢。不过我这里有咖啡，速溶的那种，不太好喝，要么？”    “免了！”    闲聊结束，陈国忠拿起刚刚送过来的档案，打开只看了一眼，就嗤笑一声扔在一边。    “真名叫什么？”    “程明啊！”    “少装蒜了，我问的是你真名，不是这个假身份。”    程明挑挑眉：“你看出来啦？”    “美国华侨啊，各种协会会员加上投资商人身份，还是挺能唬住人的，一般警察看到多半也会信以为真。不过我当了三十多年的警察，这种东西一眼就能看出了。”    “假的？”程明一愣，道：“不会吧，值五十万美金呢。”    “也不算，程序上完全合法，从小到大的经历也有迹可循，可惜是个精心制造出来的透明人，这种身份本质上是真的。不过在明眼人看来，也就是那么一回事。所以别兜圈子，你是谁？”    陈国忠敲了敲桌子，沉声说道。    “程明！”    “是么？好吧，就当你叫这个名字。你是什么人？”    程明一脸认真：“男人！”    “……”    陈国忠噎了一下，道：“你可要想清楚，这里是警局。今天晚上你打晕超过百人，让这么多人陷入昏迷，已经可以算是公共伤害事件了。我随时可以将你直接送进监狱，或者干脆以间谍罪将你交给英国政府！”    程明撇撇嘴，翻了个白眼。    陈国忠火气上涌，不过很快就压了下去。    “我当了三十多年警察，什么样的人渣都见过，实话告诉你，像你这样的也不少见，以为自己什么也不说，再找个律师就搞定了。告诉你，没有那没简单，这件事儿你不交代清楚，就是天王老子来了也带不走你！”    这是门被敲响，一个警察推门走了进来，神色略显怪异的道：“长官，廉署来人了想要提走嫌犯。”    “廉署？”陈国忠愣了愣，道：“他们想要谁？”    警员指了指程明，道：“他！”    “开什么玩笑，廉署也无权干涉警方办案。叫他们滚蛋。”    “可是……雷sir也跟着来了。他命令我们交人！说是此人是廉署那边的职能人员，正在办理一件大案子，叫我们不要多事。”    警员犹豫了一下，说道。    “嗯？”陈国忠脸顿时就黑了。“这帮扑街！”    “那个，他们还在外面，陈sir你要不要亲自去见见雷sir。”警员缩缩脖子小心的问道。    陈国忠狠狠的瞪着程明，低声道：“虽然不知道是怎么回事，但你肯定不是廉署的人，这件事情我会查清楚的。小子，别以为你运气好逃过一劫就牛气，我早晚抓住你的小辫子！”    程明一点点将眼睛睁大，做出一个怒气勃发的表情。    就在陈国忠准备看他爆发出来的时候。    程明猛地作了一个鬼脸。    随后起身就窜出了办公室。    陈国忠差点没被气死，狠狠一拳砸在桌子上，发出砰的一声闷响。    外面正吵吵闹闹跟菜市场一样，突出起来的巨响，顿时将所有人都吓了一跳。    一个个探头探脑的偷看。    警员腿肚子都快抽筋了，心里暗叫倒霉，虽然与他无关，但这次的事情很明显惹陈sir不爽了，以后说不定什么时候就给自己穿小鞋。    好在他再有两个月就退休了，自己忍忍也就过去了。    也算是不幸中的万幸。    带着程明穿过办公室，来到一个穿着白衬衫，肩膀上杠着警司衔的中年人面前，啪的一声敬礼。    “长官，程明带到！”    “好的！”中年人点点头，扭头道：“齐生，人你可以带走了，档案方面你放心，不会有任何痕迹的。”    齐山微笑点头：“那就麻烦雷警司了。”    佐佐上前一步，道：“程明先生，请随我们走吧。”    程明好奇的打量了下齐山，见他年轻的过分，就好像还不到二十岁一样。再看佐佐，心下吃了一惊。    这个号称日本第一美人的绝世妖姬怎么跑到hk来给人做秘书了。    现在可是九十年代，佐佐木希现在还不到五岁吧。    看她这身ol打扮，明显是后世黑丝诱惑系类的经典穿着啊。    难道这小子也是……？    他狐疑的瞟了齐山一样，也没多说什么，跟着佐佐走了出去。    齐山与雷警司客气两句，正准备告辞离开，猛地看到陈浩南几个正老老实实的蹲在墙角，似乎正准备等待过审。    “雷警司，那四个小子也放了吧。”    齐山指了指他们四人，也不说理由，只是随意的吩咐着。    雷警司立刻道：“来人，打开他们的手铐。”    陈浩南惊讶的看了过来，齐山嘴角勾起一丝微笑，转身走出了警局。    警察们目送齐山离开，看了看雷警司，心中都在猜测齐山身份。    负责审讯陈浩南的警员有些气愤，不过也没有发作出来。只是没好气的将档案扔到一边，指着他们四个道：“算你们几个走狗屎运，你们可以走了！”    包皮瞪大眼睛：“真的可以走了？”    “是不是不舍得，那就在这里呆着不要走啦！”    “不是不是，我们马上就走！”    山鸡和大天二对视一眼，道：“浩南，这是谁啊？你什么时候认识这种大人物了？”    陈浩南盯着齐山远去的背影，直到消失才转过头来，没好气的道：“你们两个猪脑子啊，他是齐山，我们同学啦。开除那天，再校门口被抓了，也是他过来保释我们几个的。”    大天二不解道：“那他到底什么意思？”    陈浩南摇摇头，没有说话。    说实话，他也搞不懂这人怎么想的。    山鸡一揽两人的脖子，道：“管他呢，总之我们没事儿啦，正好肚子饿，去吃夜宵啊！”    “吃你个头啊，B哥还在里面！”    陈浩南扭头道：“警官，我想保释大佬B！”    那警员大怒，一摞档案砸了过去，骂道：“保释你个头，你自己是什么东西，也不撒泡尿照照，还想保释别人。赶紧滚蛋，别以为不知道那里找了个靠山就了不起了。告诉你小子，警察不是好惹的！”    见所有警察对他们怒目而视，陈浩南四人也不敢再提保释，灰溜溜的跑出了警局。    救出陈浩南只是顺手为之，齐山并没有放在心上，今天的主要目标还是在程明这里。    坐在劳斯莱斯幻影宽大的车厢里，齐山与程明两人淡淡相护打量着，似乎都在等对方先开口。    突然，程明狠狠一眼瞪过来，唬声道：“看什么看？”    佐佐柳眉立刻就立了起来，抬手就要一拳凿过去。    “慢！”    齐山抬起手，阻止了佐佐的行动，看了看程明的表情，呵呵笑道：“你这个表象性格伪装的不错，与你接触的人，十有八九会将你当成空有一身蛮力，只知道任性妄为，却没有脑子的蛮子。保护力十足，不过在我面前就用不着这样了，你装得不累，我看得还挺累的呢。    今天既然主动将你捞出来，就是奔着交流来的，没必要做这些小动作。”    程明眯眯眼睛，没有说话。    齐山轻笑道：“怎么？信不过我还是心存忌惮？三把手铐对你来说就是个玩具，不弄下来轻松一下么？”    程明安静了几秒，双手猛地发力，三条铁链瞬间断裂。    随后左手一撸，右手一拽，两边的合金手铐就退了下来，慢慢的窝在掌心里，橡皮泥一样压成一颗金属球，轻轻的放在旁边的小冰箱上，淡淡的道：“你是谁？”

正文卷 第二百零一章 交底
    “其实我并没有掩饰，从你看到佐佐的眼神，就知道你心中有了几分猜测。罢了，还是正式一点吧，就从自我介绍开始！”    齐山微微一笑，道：“我是廉署下属分支机构，特别事件对策科的科长，专门负责处理异常类别事件。例如你！”    佐佐送过去一个小本儿，程明打开看了一眼，随手扔在一边，不屑道：“满天都是造假的，用一个小本儿就像让我相信，你脑子进水了？不怕告诉你，老子的身份就是花了50万美金买的，连警察都说是真的啊。”    “我知道你花了50万买的，我还知道这50万里面起码有45万是被人宰了。以目前的行情，即便在美国本土买个高级的身份也不过5万米，更何况是hk。”    齐山耸肩：“不过我看你似乎并不在意，必经有不同寻常的来钱方法。”    程明眼睛一缩，冷声道：“不要绕来绕去了，直接说吧，你是不是穿越者？”    “对比你的情况来看，我只能算半个穿越者，毕竟这是我的位面。”    “所以就是魂穿喽！没什么了不起的。”    “虽然不准确，也差不多。”    齐山点点头：“不管怎么样，咱们应该能够算是一类人。先对比一下历史背景！”    佐佐递过去一个平板电脑，程明接过来，眼中很是惊讶。“你不是魂穿么，怎么还带了这东西过来？”    齐山不理会他的疑问，继续道：“我在平板电脑上，大致整理出了我原始位面的国家历史脉络，以及世界地图，你简单的看一下，如果没有出入，那么就大致上可以认定我们出身弄一个位面，接下来需要确认的，也只剩下穿越年代了。”    “等等！这个占地面积是什么鬼？金鸡呢？怎么都快成为球形了？不但外蒙被能阔了进去，就连俄罗斯那边也狠狠咬下了一块。”    程明下巴都要惊掉了，什么时候苏维埃党这么厉害了。    齐山疑惑道：“你们的不是？”    程明摇头：“我们只有一个金鸡，嗯，最多加上南海一大片群岛。”    “这么说来，年代就没有什么意义了，毕竟不是一个位面，没有太过的可比性。”    齐山摇摇头，略有几分可惜。    实际上这都是齐山故意的，清末之前的历史并没有动，只不过把民国之后到新中国成立，所有割让出去的土地都添加了进去。    而背后的历史事件也做了改动。    简单来说，就相当于在民国初年扔过去一个带着强劲金手指穿越者的效果。    程明翻看着历史事件概述，眼睛越睁越大，既羡慕又吃惊。    齐山说道：“那么你所在的位面科技发展如何，航天事业能够建造出宇宙飞船了么？”    “你说啥？飞船？”    程明使劲摇头：“大哥，别闹了，又不是拍电影。我就知道月球登了好几次，国家还在准备搞什么大型空间站，其他的就一概不知了。”    “这样啊，我大体了解了！”    齐山点点头道：“既如此，能说一下你穿越过来的目的么？是主动穿越还是被动？”    “算是被动吧，穿越之前并不知道是这个位面。”    程明觉得倒是没有什么不能说的，只是末日位面的事情，他准备隐瞒下来。    “那么你有主动穿越能力么？或者换个方式说，你还能够继续穿越之旅么？”    “这个说不准！”    程明瞟了一眼系统面板，有点挠头：“不过可能行很大。”    他犹豫了一下，看了眼佐佐，说道：“不知道这个位面对你们来说如何，对我还说只是一个电影剧情的背景而已。按照正常情况下，只要剧情结束十有八九就会离开。不过不知道为什么，剧情进度却卡住了，嘿嘿，说不定以后都可以留在这个位面了。”    齐山眯起眼睛：“你想离开？”    程明摇头如不琅鼓：“怎么可能，对于我来说，这个位面简直再好不过了。危险度无限接近于零，只要我不自己作死，大把的好日子在等着我。我又不傻，有好日子不享受，跑到下个位置位面受罪么？    谁知道下个位面水是深是浅，要是进入了仙侠世界，一个不小心就翘辫子了。”    齐山问道：“穿越者不应该大杀四方么，怎么你看起来并不自信啊？”    “屁个大杀四方，我的金手指只有体制强化和打钱两个功能，怎么能……”    说到这，程明猛地惊醒过来，他陡然跳起来做了个戒备的姿势，眼中射出凌厉的光芒。    “你对我做了什么？”    系统版面上，一个从来没有见过的符号在不停的闪烁，齐山下意识的加满体力值，却惊骇的发现，负面状态并没有消失。    这让他的依仗全消，心中警惕到了极点。    “放轻松！”    齐山举起手温和道：“我并没有恶意，只是想节省下大家互相试探的垃圾时间，尽快交换彼此的情报。”    程明冷笑道：“那怎么没见你报出自己的能力？”    “别急，这就来了！”    齐山伸出一根手指，一道极为细小的微粒流快速聚集，在短短几秒中，飞快聚集成实体，表面一闪，外表色彩立刻变换定型。    一个小小的金属人物雕像出现在齐山手心里。    这个不足一寸高的小人，不管是在穿着打扮，还是在姿势面容上，都与程明一般无二，就好像成比例缩小一样。    程明目瞪口呆，“这……这是什么？”    “纳米！”    齐山吐出两个字，随后手掌握拳，雕像迅速沙化，从指缝中流出落到地板上消失不见了。    “这么说你可能不太明白，既然你是武斗派，不如让你只管感受下，佐佐！”    齐山话音刚落，佐佐就鬼魅般出现在程明眼前，一拳砸了过去。    程明下意识格挡，反手一拳打出，正中佐佐胸口。    却听见碰的一声响，中拳的位置成波纹荡漾几下，直接将动能卸掉了。    程明一呆，还没来得及说话，一条大长腿就迎头劈了下来。    他双手交叉，想硬吃一击，身体却不由自主的撞破车壁飞了出去，狠狠砸进了路边小巷子里。    佐佐毫不犹豫紧随而去。

正文卷 第二百零二章 交流
    二人交手，动作快如闪电，齐山只觉得眼前一花，面前就没了人影，而车子侧面上，也破了一个大洞，此时正有狂风呼呼的往里灌，吹得茶几上放着的文件飞得到处都是。    狂风拂面，齐山巍然不动。    “1分37秒，在不到两分钟的时间内，就意识到我做了手脚，这个人果然不简单。不过看他的反应，似乎并没有侵入的纳米粒子清除掉。是时间太短，而是根本就没有能力呢？”    车子自始至终平稳行驶，即便是两人在车厢内打斗，将车壁都撞出了一个大洞，仍旧没有一丝一毫的震颤。    齐山将目光投过去，只见那个巨大的缺口正在以肉眼可见的速度自行恢复，大量的纳米虫层层覆盖，按照某种特定的结构编织出车厢墙壁，以及内部的沙发和装饰。    前后十几秒钟，车内有恢复原状。    “果然不同了。”    齐山嘴角露出一丝微笑。    这就是聚变反应堆的功效，充沛的能量令纳米虫活了过来，其效率比之以前，不知道提升了多少倍。    佐佐表现出来的近战能力，就是最重要的表现。    她全身结构由纳米重组，比终结者三里面的液态金属人，杀伤力有过之而无不及。    能够随时变换出各种各样的武器，这是最基本的功能。    机器人格斗程序，以及高频率的应对计算力，才是佐佐真正厉害的地方。    而且其战斗的续航能力，在能量充沛的情况下，简直让人绝望。    别看程明有着超人的体质，但对上佐佐也完全不够看。    想要获得平等对话的权利，最简单的办法就是表现出同一级别的武力。    实际上来之前，齐山还曾犹豫过，是不是要打一场。    不过在警察局，当看到程明第一眼的时候，他就立刻下定了决心。    无论如何，今天晚上这一场战斗，一定要打。    因为长久处于潜水状态的智能核心，竟然忽然冒泡了。    “发现异种能量携带者，请保持处于目标十米以内，未知能量解析开始……”    随后直到两人上了车，包括互相对视，到编造莫须有的时代背景，再到最后一段的谈话，齐山真正的目的都是在拖延时间。    为的就是获取对方的能量。    不知道是不是巧合，就在破解完成的一瞬间，程明竟然突然清醒过来。    要汲取这股能量，必须要直接或者间接接触目标才行。    这也是佐佐突然发难的真正原因。    破解时间长，吸收却只需要一瞬间。    程明的拳头接触到佐佐的时候，能量就已经吸收完成了。    漆黑的小巷中，两道人影快如闪电，双方你来我往，打得有声有色。    偶尔一拳打空，周围的墙壁都会遭殃。    于是就听到一连串儿轰轰轰的声音，小巷子左右两边的墙壁，被打的坑坑洼洼，有的甚至直接出现的碗口大小的空洞，简直触目惊心。    烟尘飞舞，遮蔽了视线，不时传出的砰砰之声，以及如巨龙翻滚一般的烟雾形状，展现了打斗的激烈程度。    30分钟之后，这几乎是一片废墟的小巷外，两人对立站定。    佐佐一片风轻云淡，ol装干净整齐，黑色的高跟鞋反着油光，就像是正在参加会议的秘书。    反观程明身形却有些狼狈，衣服经过二次缠斗，如今只剩下些许布条挂在脖子上，露出下方大片结实的肌肉。    他全身大汗淋漓，不断喘着粗气，眼眸却越来越亮，满脸的畅快。    “再来呀，怎么不打了？”    “数据已经收集完毕，没有必要再打下去了！”    佐佐面无表情的道：“你之前的旧身份已经报废，新的身份会在明天早上送到你的手上。经过刚才的战斗检测，老板决定让你加入特别对策科。简单休整一下，下个礼拜一早上8点，廉署报道。不要迟到了！”    说完佐佐转身就走。    “喂！”    程明大喊：“你是人是鬼？”    佐佐伸出白生生的右手，只听见咔咔几声响，右手膨胀拆分重组，在短短几秒钟内，变化成了一个长达两米，口径足有一百往上的炮口，内部蓝光闪动，响起蜂鸣，肉眼可见的闪电球在炮管中缓缓凝聚，眼看着就要发射。    “喂喂喂！停停停！”    程明全身汗毛倒立，冷汗耍了一下就下来了，连忙摆手道：“行了行了，你厉害我惹不起你！”    聚能状态飞快散去，佐佐手臂折叠收回，重新变回柔弱无力的小白手。    “还有什么问题？”佐佐平静的看着他。    程明长呼一口气，叹道：“今天晚上说了这么多，我还不知道你们到底有什么目的？你们技术这么厉害，即便征服地球也用不到我吧。不会紧紧是为了剧情能量吧？”    “什么？”    “还装！”    程明挑眉道：“刚才发现了，我这里有一股很特别的能量突然消失了。虽然不可能有别人，但是为了确保，还是亲口问一下，是不是你们取走了？”    佐佐微微出神，瞳色变换了一下，整个表面皮肤波动了一下，膨胀变形，几乎在一瞬间变换成了齐山的形象。    只见他微微一笑，说道：“你想要回去？”    程明目瞪口呆，愣了好半晌才回过神来，眼神古怪的道：“那倒不是。嗯，怎么跟你说呢。我的穿越方式有些特别，什么时候穿？目的去哪里，在一个位面能够呆多长时间，都不是由我来决定，而是由剧情的长短来决定。    我参不参与剧情，完全没有影响，只需要让剧情中的几个关键点发生，并且大结局近乎相同，那么我就会在冥冥之中吸取到一股特殊的能量。也正是这一股能量，会带着我穿越。    我的意思是说，不论我的主观意识怎么样，只要这股能量蓄满，我就一定会离开。    而你刚才……”    齐山想了想，讶然道：“你是想留在这里？”    “当然！”程明大大方方的承认了，摊开手掌道：“这里很好不是么？我之前就已经说过，想要留在这个位面。之前不知道你有什么目的，不好多说，现在知道你能够吸收这股能量，那我们就有了合作的基础。你说呢？”

正文卷 第二百零三章 剧情再开
    过程虽然一波三折，结果却是好的。    虽然磕磕绊绊，最后仍旧达成了初步合作的协议。    那股奇特的剧情能量，对两个人来说都很重要，程明是想如何的摆脱它，让自己能够停留在这个对面，过几天平静的日子。    而齐山却需要吸收它，为智能核心提供更多的能量，尽早的恢复功能。    两人一拍即合，在简单的沟通之后，立刻决定对剧情人物做点手脚，让整个剧情线可以进行下去。    实际上，整个双龙会的剧情线，双方都没有太过关注。    程明是压根儿就没管。    他本以为只要剧情结束，自己就会很快离开，所以行事无所顾忌，为了能够还点更多的人，获取更多的金钱来强化体质，将目标直接定在了赌场。    实际上他有考虑过社团，然而社团里面鱼龙混杂，虽然人多，但一旦乱了，却很容易引来警察。    如果被警察给盯上了，他可就寸步难行了。    即便能够反抗逃出来，也会行动不便的。    几经考虑，还将目标定在了违法却不影响大局的赌档上。    赌场这种东西即便砸掉五七个，也不会引起太大的动荡。    齐山也不过是稍微做了点手脚，刚逃狱出来的大哥，给直接干掉了。    本来想借此将程明引诱出来，没想到对方一点儿反应都没有，也就不了了之了。    因此双龙会的剧情线，只能说才进行了一半。    他少了一个很重要的结局。    而正是这个结局，将从小失散的两兄弟重新又结合在了一起。    马勇玩命，两人互换身份，一个人将演唱会指导的乱七八糟，莫名其妙的就圆满成功了。    另一个更加离谱，车子开得稀碎，将老大淹死了之后，还能够开着车子自己回到宾馆。    警察和黑帮都忙着自己的事情，无暇顾及他。    反倒是让两人又回到了自己的轨道上。    泰山的腿已经痊愈了，在出院的第一天，就约定跟玩命两人偷渡去大陆。    这本来就是他们最初的计划，可惜被大头龙给破坏了。    这次把对方的大哥都给玩死了，再不跑就真的要被沉海了。    而马勇那边显然被香港的混乱给吓了一跳，简单的休整了一段时间之后，就准备取消这边的音乐会计划，重新回美国去。    按照正常情况下，两个人早就离开香港了。    可是事情妙就妙在，这里面混进来了两个漂亮女人。    马勇喜欢上了芭芭拉，他想带她回美国。    泰山哥表示，抢我女人，是不是想死啊？立刻准备家伙要开干！    而玩命这边，却被唐心给缠住了，让他根本就没有时间跑路。    五个人抱成一团，纠缠了好几个星期也没有任何进展。    所以剧情也就卡在这里。    既然知道了剧情能量的存在，自然要推一小手啦。    在一个月黑风高的晚上，全身骨折、陷入昏迷的大头龙病床前突然出现了一个黑影，她面无表情的将一根针管扎在对方心脏，缓缓地注射了进去。    第二天一早，正在忙着处理公司事宜，想要与阿威联手接过公司控制权的曹师爷，突然接到了医院的电话。    也正是这个变化，让渐渐平稳的形式又沸腾了起来。    ---    马勇趴在床上，像一条死鱼一般一动不动。    最近他虚火上升，整个人烦躁透了。    特别是芭芭拉和唐心，这两个女人都不是省油的灯，只不过接触了两三次，就莫名其妙的达成了同盟，两个人联手一起折腾他跟玩命，弄得现在两个男人都筋疲力尽的。    音乐会什么的，已经好久没有去想过了。    最近的状态不太好。    说起来简直不可思议，能够超过一个礼拜不去摸钢琴。    这要是让老爸老妈知道，肯定是一顿狗血淋头的臭骂。    叮铃铃――！    叮铃铃――！    叮铃铃――！    电话响了好久，马勇才勉强爬了起来，抓起电话，有气无力的应道：“又是谁呀？先说好，我不想跟泰山扯上关系！”    “那可由不得你！”    电话里还出了诡异的笑声，“原来你叫马勇啊，难怪车子开的那么烂，把我大哥都淹死了。”    马勇一个激灵，警惕道：“你是谁？”    “用不着管我是谁？你只需要记着，两个小时之后，如果我在码头没有看到你人来，你马子和泰山两个人都会被沉海！”    说完，也不等马勇回答，直接挂断了电话。    马勇大急，叫道：“喂，你不要乱来……”    听筒里面只剩下‘嘟嘟嘟’的响声。    马勇颓然坐在地上，好半晌才反应了过来，飞快抓起电话拨打出去。    对面接起来，还没来得及说话，立刻大叫道：“玩命，救命啊！芭芭拉和泰山被人抓走了！”    “你说什么？泰山被抓了，谁干的，在什么地方？”    电话中，玩命的语气紧张而急促。    “不知道啊，他们只说是在码头。而且还提到了上回逃狱被淹死在那的大哥。而且不只有泰山，芭芭拉也在他们手上！”    “你说什么鬼话？芭芭拉就在我对面，他刚才还在跟我说泰山的事，不是想跟泰山说清楚，让他不要再纠缠你了。要不要让让听你电话？”    就听见玩命模糊的声音：“你跟他说两句吧。”    电话那一边就变成了个女声：“喂？”    马勇喜道：“芭芭拉，原来你真的没事啊，他们是唬我的。还说我马子跟泰山都在他们手里，如果不在两个小时之内赶过去，他们就要撕票。    既然你没事，说不定泰山也没事！他们虚张声势的！太好了，真是太好了！”    “狗屁！唐心不见了！”    电话那一头，又换成了玩命的声音，他这一次明显带着愤怒。“他们说在什么地方？”    “就是上次的码头！”    “我怎么知道是那个码头，你劫囚车的时候，我在给你指挥交响乐啊大哥！你现在在宾馆是吧？待在那里不要动，我马上开车来接你！”    说完也不等马勇回答，直接挂掉电话。    “喂喂喂喂……”    喊了几声，马勇低声道：“是福不是祸，是祸躲不过，这次他们明显是冲着我来的。不去不行啦！”

正文卷 第二百零四章 赴会
    随着刹车声响，一辆白色的轿车停靠在无人的码头。    厂房空旷，四周安静如水，一路行驶过来，马勇没有看到一个人影，甚至就连码头那边，本应该日夜不停的龙门吊，都处于停止状态。    气氛有些诡异，马勇的心脏不由自主的跳起来。    他毕竟只是一个音乐指挥家，并不是真的玩命。    这已经是下午三四点钟的时候，阳光仍然有些刺眼。    戴上墨镜，怀中抱着一个手提箱，马勇小心的下了车，一边四处张望着，一边磨磨蹭蹭的向前走。    身后的废弃厂房中，数道人影一晃而过。    “喂，有没有人啊！”    马勇才喊了一声，然后顿时涌出十几个西装男。    统一的装扮，统一的黑色调西装，手中的手枪以及脸上的墨镜，完美诠释了黑帮是一群什么样的人。    他们还不一定，马勇一步步的后退，咚的一声撞在了集装箱上。    双方对峙几秒钟后，一个穿着浅色系的猛男排众而出，嘴里叼着一根香烟，斜着眼道：“还行，没迟到！”    马勇叫道：“你就是老大吧，我女朋友和泰山在什么地方？”    “装什么傻子，你第一次见我吗？少废话，跟我来！”    阿威一摆手，招呼小弟将马勇押着向里面走去。    众人渐渐走远，白色轿车的后备箱突然打开，玩命一个骨碌翻了出来，左右看看，正准备悄悄的跟上，猛的听到一个熟悉的女声低声喊道：“玩命，玩命！”    玩命转头看去，直接在仓库的角落处，穿着一身灰扑扑工作服的芭芭拉，正使劲的向自己挥手。    玩命一跑脑门，弯下腰一遛小跑过去，低声喝道：“不是让你在家里等着，怎么偷跑过来了？”    “废话，马勇是我男朋友，他有事我当然要帮他咯！”芭芭拉理所当然的道。    “怎么泰山有事的时候你都不管？”    “泰山跟我又没有关系！”    “他很喜欢你的好吧！”    “那又怎么样，我有马勇就够了！好了不要废话了，他们都快要走没影了！赶紧跟上！”    说完，芭芭拉就要低着头跟上去。    玩命扫了一眼轿车方向，招手道：“喂！找隐蔽物，之字形前进呀，你当在大马路上逛街啊！”    芭芭拉哦了一声，连忙跟着玩命，跑到白色轿车后面。    “然后呢，是不是那个木箱后面？”    “木你个头，给我老老实实在这里呆着吧！”    玩命猛地拦住芭芭拉的腰，一把将她掀翻进了后备箱，咔的一声锁住。    芭芭拉愣了一下，疯狂的挣扎起来，尖叫声透过后备箱传出来，发出呜呜的闷响。    “放我出来，快点放我出来，我怕黑！我不跟着你了还不行，我回去等消息！”    “诶呀没有时间啦，先忍一会儿吧！”说着跑了出去。    “呀――！”    …    马勇亦步亦趋，穿过一个浮台吊，直接被押送进了一个汽车检测中心里面。    玩命远远掉在后面，看着西装男们一个个进去，左右观察了一下，被发现了一个窗口，助跑冲跳，双手把住窗台下沿儿，双臂用力，就灵活的翻了进去。    进去了之后才发现，这里竟然是厕所，地面有些湿滑，玩命跳下来的时候，直接摔了一个大马趴，差点连隔夜饭都吐出来了。    好半晌才爬起来，晃晃悠悠的走到门边，打开一条缝隙向外观瞧。    厂房内空间不小，大多数设备并盘林立，正在全自动化的给汽车做了各种各样的测试。    中心一片空地处，洋洋洒洒围着五六十个黑衣人，每个人手中都掐着一把明晃晃的手枪。    马勇被推到了中间，一个白衣人正带着一脸得意的表情，上上下下的打量他。    曹师爷和阿威二位左右护法，将白衣人的地位衬托出来。    “你就是害我大哥丧命的马勇啊，听说还是一个国际音乐家，真是了不起啊！”    马勇强调道：“是指挥家。唐心和泰山在哪里？”    白衣人转身一抬手，头顶上巨大的横吊启动，随着机械的轰鸣声，两个被困成粽子的人随着吊车的移动，出现在马勇眼前。    马勇大叫道：“唐心！”    唐心不停的扭动着，满脸的焦急，似乎想要说什么，无奈嘴巴被堵，一句完整的话也说不出来。    就在白衣人转身抬手的一瞬间，玩命瞳孔直接缩成了针尖大小。    “大头龙，这不可能，他全身粉碎性骨折，已经被下了两次病危通知书了，随时都可能挂在病房，怎么可能出现在这里？”玩命实在是想不明白，这到底是怎么一回事。    不过情形紧急，也不容他细想。    简单观察了一下地形，立刻按照之前最好的计划，开始运动。    闪身从卫生间出来，掏出墨镜戴上，大大方方的向外走。    他提前穿了一身黑色的西装，与下面的打手一般无二，只要小心一点，很容易就会混过去。    横吊的控制器在大头龙的手中，不过上面还有一个小型的操作间，里面有总控制室，只要到达那里，泰山跟唐心就无忧了。    “你快将他们放了！”马勇喊道。    大头龙故作惊讶道：“放了？你开什么玩笑？实话告诉你，今天你死定了，不但你要死，那个泰山也要死。女人倒是无所谓，如果她识相的话，也不是不能留她一命。”    马勇突然将怀里抱着的手提箱拎了起来，大声喊道：“全都不许动，我这里面是炸弹！要是爆炸了谁都活不了。”    一圈小弟连忙举起手枪，大头龙愣了一下，哈哈大笑道：“随便拿一个破箱子，就让我相信你有炸弹？你以为我三岁小孩啊？哈哈哈！”    大哥笑，小弟们自然要陪着笑。    厂房里面顿时都是哈哈大笑的声音。    马勇大喊：“你不信？那我放手了啊？”    “你放啊！我看着你放！”大头龙瞪着马勇，神情狰狞。    就在这时，一个黑漆漆的东西从天而降，啪的一声摔得粉碎。    突如其来的巨响，将所有人都吓了一跳。    他们还以为是炸弹爆炸了呢，连忙向后扑倒在地。

正文卷 第二百零五章 新的来客
    紧接着一道人影从天而降，直接踩着大头龙的背上。    玩命可是从二层控制室跳下来的，重力加上他自身体重，这一下差点没把大头龙的肠子给踹出来。    张嘴吐出一口血沫子，连话都没有说出来，大头龙就直接昏了过去。    趴在旁边的阿威都看傻了，愣在那里不知道该怎么办。    曹师爷一骨碌爬起来，大声喊道：“又来了一个，把他抓起来！”    小弟们这才如梦初醒，一个个爬起来，现在是乱糟糟的找了一通手枪，随后才急急忙忙开枪射击。    砰砰砰砰砰！    砰砰砰砰！    一时间枪声大作，到处都是子弹横飞。    玩命眼疾手快，一把拉住马勇藏在一辆车后面。    子弹爆豆一般打在车上，屁屁啪啪溅起一大堆碎片。    马勇一边捂着脑袋，一边喊道：“唐心他们怎么办啊？”    “快低头！”    玩命一把将他脑袋按下去，躲过飞溅过来的碎玻璃，这才说道：“他们没事儿，我跳下来之前，在总控制室上动了手脚，他们会直接顺着轨道滑出去，那边很安全！”    “啊？你没救他们下来啊？”马勇张大了嘴巴。    “枪林弹雨的哪有功夫啊！”    玩命突然看到了面前的控制板，瞟了一眼前面的车，心中顿时有了主意。    “快点上车，快点上车。”    “什么？”    “这一辆啊！”    也不管马勇听没听见，瞅准一个空档，其他的脖领子直接摔进前面轿车里。    玩命跑过去将电源启动，胡乱摆弄了一下控制板上的按钮，立刻跳出电子音：“测速实验，轨道长300米，请工作人员做好准备，开始前三秒，二，一，开始！”    话音刚落，汽车后轮就飞速旋转起来。    起落架自动缩回，汽车猛地砸在地上，像是烧了屁股的火鸡一样，闷着头就要往外冲。    玩命眼疾手快抓住车门，身形灵动的一个转身回跳，直接将马勇才驾驶座这边踹到了副驾驶，而他自己则稳稳地坐在了驾驶位上。    突然一个加速度，两个人死死按在了座椅上，车子像火箭一样的冲了出去，拦在前面的小弟慌张躲闪，仍然有几个倒霉鬼被撞上了天。    足足转了两周半，还狠狠的摔了下来。    子弹如影随形，始终跟在车屁股后面，却神奇的打不到人。    随着一个后轮爆胎，车子猛的跳出了轨道，斜斜的，这一遛烟儿的火星撞碎了薄薄的墙壁，直接冲了出去。    电子音报道：“测试结束，时速320公里，车辆脱轨，车内人没有系安全带，死定了！”    众人无语。    什么鬼啊，都跑没影了，还死定了。    曹师爷看看阿威，又看了看昏迷的大头龙，实在是不知道该干嘛好了。    “曹师爷，不好了！那两个人被救走了。”一个小弟慌张来报告。    “妈的，又叫玩命给耍了。他们肯定走不远，抓住他们！”    曹师爷大骂一声，猛得站起身来，突然觉得眼前一黑，踉跄了两步扑倒之地。    阿威愣了一下，刚要说话，就看到周围小弟们一个接一个的摔倒，失去知觉。    他自己眼前也是一阵阵的天旋地转，挣扎了几次，都没有站起来。    强忍着眩晕感，盯着逃出生天的坡口，阿威艰难的骂道：“卑鄙，竟然下-毒――”    一句话说完，再也支撑不住，仰面摔倒。    至此本次复仇行动，所有人员全军覆没。    角落中，一个外表平平无奇的集装箱突然如流水一般的化掉，露出后面一张小小圆桌和坐在桌子旁的两个人。    正是齐山和程明。    看着眼前触目惊心的画面，程明有些郁闷    “至于做到这种程度吗？浪费的！”    齐山淡淡的道：“他们并没有死，只不过是吸入了太多的纳米粒子，被阻断脑神经信号传导，从而陷入昏迷而已。”    “你什么时候动的手？”程明奇道。    “我没动手！”齐山指了指大头龙的方向：“所有的纳米微粒都是从大头龙喷血后自动触发的。”    “从一开始，你就想到会是这样？”    “怎么可能，只不过是赌大头龙一定会被打得流血而已。只要他的血液遇到空气，内部含有的纳米粒子就会自动扩散增值，阻断附近所有人的脑神经信号传输。”    程明道：“那为什么玩命他们没事。”    “自然是因为我特意标注的了！”齐山对他无脑的问题深感无语，起身道：“还差一个婚礼，这个剧情就结束了。你的剧情能量有没有变化？”    程明出了一会儿神，表情怪异的道：“剩余的后半段能量都补充完毕了。看样子他们结不结婚，对剧情完美没有影响啊。”    “是么？那咱们倒是省事儿了。”齐山有些高兴。    他事情一大堆，又不耐烦陪这些小孩玩游戏，要不是为了剧情能量，说不定干掉这些主角的心思都有了。    程明伸出手道：“36%，喏。拿去吧！”    齐山拍了一下他的手掌，两掌相击，一触而分，能量瞬间转移。    大量的能量涌入智能核心的微微颤动，齐山有种预感，似乎有快要到达一个临界点了。    就是不知道，下一回出现的功能会是什么。    两人起身刚要离开，突然身体同时一震，两人对视一眼，都赶到有些意外。    程明的系统版面自动刷新，双龙会的字样如同抹掉的粉笔字，消失的无影无踪。    而在同一个位置上，出现了另外一个电影的名字《国产凌凌漆》    齐山这边同样如此，智能核心震颤，发出    “警报，检测到未知波动降临，正在触摸根本法，改写浅层基础方程式，分析中。。。完成。未知波动与《国产凌凌漆》完全匹配，新电影位面将在二十四小时之内强制生成。”    “警告，位置能量波动，检测为跨位面传输系统，锁定穿越者数量为两人，请宿主做好准备。”    “你那边有什么提示？”齐山问道。    程明摇头：“没有，只说是《国产凌凌漆》。你呢？”    齐山比划了一下：“要来两个穿越者。”    “神马？”程明吃了一惊，这也能感应出来，太神了吧？    齐山也不多解释，只是笑笑：“对策课要开张啦！”

正文卷 第二百零六章 特别事件对策科
    早上8点钟，廉政公署办事大楼渐渐从沉睡中苏醒过来，人流量开始加大，一波又一波穿着正装的男女涌入大厦，开始一天的工作。    叮！    电梯门缓缓关闭，将一个急急忙忙赶电梯的女子关掉了门外。    她手里拿着东西，瞪大了眼，叫道：“comeon！就不能稍微等我一下么。”    此时后面传来高跟鞋的声音，她转过头去，说道：“早上好丽莎。你认识刚才那个小妞么？一点礼貌也没有，只要再等我两秒钟，我今天就不会迟到了。”    丽莎笑道：“怎么？你们二组的人什么时候开始关起上班时间了。你们老大的名言，不是睡觉睡到自然醒么？别说你不赞同，你苏珊姐可是最喜欢睡美容觉了。”    苏珊轻哼一声：“他？自从结婚以后，就立刻像变了一个人一样，起的比鸡，早睡的比狗晚，上班就跟打了鸡血一样。”    “活该，谁叫他不娶你，非要娶个上司呢！”丽莎轻笑道。    苏珊显然不怎么喜欢讨论这个话题，说道：“别打岔，刚才你看到了吧，电梯里长相清秀的小妞是哪个部门的？我怎么一点印象都没有。”    “新来的！”    丽莎耸耸肩，随着电梯叮的一声缓缓开启，两人缓步走了进去。    分别按下14层和16层。    “说清楚点！”    “嗯，怎么说呢，有些奇怪。你不是请了两个礼拜的带薪假，出去散心了么。就在一个礼拜之前，不然通知要启用十八层，说是要分给新成立的一个特殊部门。    同事们都很好奇，纷纷两两上次打探过，可惜连个人都没有看见。    昨天部里面开了见面会，那整个部门就来了一个人，喏，就是你刚才看到的那个人咯！”    苏珊好奇道：“18层不是一直作为仓库使用么，真奇怪。对了，这个部门叫什么名字？”    “很古怪的名字，特别事件对策科，虽然不知道究竟是做什么的，权力很大，听说不但能够调动飞虎队，就连驻港军都……”    苏珊倒吸一口冷气，“不会吧，这么牛！”    “嘘，你可小点声。这个部门似乎是敏感话题，组长虽然没有明说，却暗示我们不要过多接触，也尽量不要打听他们。你回到办公室的时候可不要说漏嘴了。”    “有什么好怕的！哼！”    她嘴里虽然这么说，心底却咯噔了一下，多加了几分小心。    两个人嘴中的特别事件对策科，其实真的一个人也没有。    一边刚才在电梯中遇到的，也只是一个佐佐的远程操控分体。    她请负责一件事，就是显示存在感。    新开一个秘密部门，齐山并没有觉得是多难的事，可是在操作过程中，却发现总有些人在刨根问底。    最开始，齐山还有耐心处理一下，到了最后干脆控制港督直接下达命令，并利用手头上的势力配合，这才总算搞定。    特别对策科的编制还多，目前只有三个人。    除了齐山和程明，佐佐也挂了一个网络安全顾问的职称。    上个礼拜程明就来过了，参观了一下纳米科技在40分钟内装修好的未来感十足的办公室，很是惊叹了一番。    这么夸张的势力面前，他心底剩余的几丝抗拒，自然就烟消云散了。    合作也没有什么不好的，双赢嘛。    齐山真是没想到，程明竟然对抓穿越者的事情如此的感兴趣。    从正式入职的那一天起，几乎每天一个电话骚扰，就想找到穿越者的位置。    搅得齐山脑袋都大了一圈，将所有来电都转给佐佐。    程明丝毫不在意，反而认为佐佐的声音更加好听，现在变本加厉，一天要打好几个电话过来。    特别事件对策科，虽然名头响亮，本来就是一个空壳，无非就是在自己身上蒙上一层正义的虎皮罢了。    没什么大不了的。    办公室本来就对外封锁，外人无法接近，无法窥探，无法交流。    齐山也懒得往那边跑。    因此整个18层的空间里，只是放了一个占地面积很夸张的超级计算机，以外置计算量的形式承包佐佐一部分微不足道的运算。    虽然并没有太大的效果，也算是为佐佐减负了。    本来就不是什么正经的单位，所以也没有人正经上班。    最初的时候，两人都在等剧情开始，希望会会几个主角。    齐山感兴趣的，自然是金枪客的盔甲和他那把威力巨大的枪。    从电影来看，金枪客的装备完全违反了基本物理学定律，别的不说，他那把金枪威力巨大，发出的子弹能够穿透数十张集装箱铁，冲击力简直不可思议。    这么大的威力，那本金枪的后坐力得多大？    单凭一只手怎么可能会擎住。    而且他那身盔甲也不讲理，就好像能够吸收动能似的，一点也不怵正面弹幕。    齐山猜测，这些东西如果在现实位面真的存在，恐怕那合金的性能，能够比肩震金了。    当然了，还有能够砍开合金盔甲的那把杀猪刀。    也是不可多得的宝贝。    不过这只是备选项目而已。    程明则对凌凌漆的高武力值很感兴趣，特别是以气运刀，简直帅到爆炸。    至于飞刀，程明表示随便练练他也行。    于是两个人就满怀期待等待着，可惜左等不来，右等也不来，剧情根本没有丝毫的进度。    后来还是派遣了无人机，在几个电影里明确提到的地点进行渗透式侦查之后，才发现金枪客偷恐龙谷的计划，竟然还没有实施呢。    这让两人大失所望，将监视的任务甩给佐佐，就各顾各的事情去了。    实际上几个主要角色的所在位置，佐佐早已经锁定，随时可以展开行动。    可惜程明似乎对这个时期的内陆，有着莫名其妙的抵抗心理，并不想深入大陆。    反而觉得等凌凌漆来到hk，再一决胜负也不错。    齐山自然懒得管他，他正在通过各种手段收购大陆的房产，准备在这些节点上，通通布置核聚变反应堆，将整个充能网络覆盖到大陆去。    如果计划完成，他根本不需要动地方，就能把金枪客的老底儿翻出来。

正文卷 第二百零七章 敲竹杠吧
    叮铃――！    铃铛声响起，酒吧的门被推开，一个身材高挑，腿长貌美的大妞走了进来。    看着吧台上方硕大的几个霓虹灯字体，眼角不自觉的抽搐了一下。    “敲竹杠酒吧？亏你想的出来，你这里晚上要是有生意就出鬼了。”    卡座区，换了一种打扮风格的程明，头也不抬，从鼻子里哼出一声，说道：“你懂个蛋啊，这是style，我这个人没别的，就是直！有什么话都摆在明面儿上说，清清楚楚，明明白白，多好！不在你自己的场子里呆着，又跑到我这里来干什么？”    “你当我愿意见你呀！”    大妞翻了个白眼儿，迈着长腿走过去，随意的坐在程明对面，将一摞单据扔在他面前，道：“喏，这是你要的东西！”    程明抬头看了她一眼，有些意外：“速度挺快呀，手头上的事儿都处理好了？”    “嗯，差不多了。牛叔醒了，被你打晕的弟兄也好了。稍加安抚，人手上没出什么状况，不过被你这么一闹，牛叔的招牌算是砸了，加上现金以及这些天生意上的损失，大概亏1亿多一点。    这一次差点要了老命，牛叔有些心灰意冷，已经决定要退休了。场子的事情正陆陆续续的转到我手上。”    说话的正是阿敏。    此时的她已经换了一身打扮，军事娘的风格消失的没有一点痕迹，反而成里到外换了一身黑客帝国的风格。    里面是黑皮短裙，黑色的小马甲，长腿上套着黑丝袜，黑色的长高跟鞋露着红彤彤的脚指甲盖儿，黑色柔顺的长发披肩，娇嫩的脸蛋儿上化着淡妆，黑色眼影，红彤彤的小嘴唇。再加上外面纯黑色反光的皮大衣，将女人的妩媚和冷艳融为一体，给人以惊艳的感觉。    好一朵带刺儿的玫瑰。    即便是程明，眼中也难以掩饰的闪过一丝异色。    他不否认对阿敏有一丝与众不同的感觉。    他享受这种感觉，但并不追逐，这种若即若离，似有似无的异样感，因为他觉得新鲜有趣，难以忘怀。    就像一只狮子戏弄猎物，因为他知道无论这只小白兔如何反抗，最后都会栽在他手里。    程明何许人也，看上的女人怎么可能被别的男人抢走呢。    从上次跟齐山见过一面，又跟佐佐莫名其妙的打了一架，时间已经过去了好久，他系统版面上《国产凌凌漆》的进度，仍旧慢的像老牛拉破车一样，吭哧了好半天都不挪动一点。    他几乎每天都要打电话询问佐佐，得到的答案基本上都一样。    恐龙头骨还没被偷！    整个事件的诱因还没发生，主角凌凌漆怎么会出现？    还能怎么办？接着等呗！    有了新的想法，到处找麻烦打架，这种小孩子的游戏，程明立刻就失去了兴趣。    他期待的是与两个穿越者更加激烈的战斗。    地头蛇好办事，夏天的势力虽然小，在九龙这一片还是有些名声的。    小弟亲自出马，找来的装修公司也不敢怠慢。    与一个戴着眼镜，长相老实巴交的中年人交流了一下想法。    不到一个礼拜，酒吧这里就改装完成了。    顺便说一句，夏天的新场子已经在准备当中，听说是找了一个特别宽敞的地下室，目前正在搞装修，又是找荷官，又是弄材料设备的，忙得四脚朝天。    他这边的麻将馆，让程明就霸占了，两边一打通，面积顿时扩大一倍。这样一来，酒吧倒还真有点儿像那么回事了。    这些天程明都没怎么见过夏天两兄妹。    当然，他也并不怎么关心。    倒是阿敏隔三差五的就会过来，对装修指手画脚一番，与程明吃个饭吵两句，在开车回她的场子。    偶尔也会到程明这边住一个晚上。    当然，每一次都是被程明强迫的。    虽然都是住在一个房间一张床上，肌肤相亲，耳鬓厮磨，却破天荒的没有发生关系。    虽然他不肯承认，但确实有点习惯这个女人在身边了。    阿敏更是矛盾，一方面，程明毕竟给他们带来了很大的麻烦，就来视若父亲的牛叔，都被搞得焦头烂额，到现在还有一大堆烂事要处理。另一方面，她对程明的强势霸道欲罢不能，似乎都有些上瘾了。    男女之间的事情，本来就说不清楚，他们两个之间的关系，恐怕也只有他们两个才能明白。    “你答应的人手什么时候来啊？我准备这两天就开业！”    程明在下面摸索了一阵，掏出一瓶红酒来，也不去找开酒器，直接将玻璃长嘴给掰了下来。    拿过一只高脚杯，倒了半杯，尝了尝，挑了挑眉说道：“味道还可以，要不要试试？82年的拉菲很有名的。”    阿敏对他不走寻常路的风格，都已经有些习惯了，翻了个白眼儿，也懒得说他什么，道：“随时都可以，人手我那里都是现成的。舞女要哪里的？台妹还是北美，订好了我帮你联系澳门那边，那边的干净点。”    “滚蛋，我的场子用不着这些。嗯，给我找几个盘靓条顺的来唱歌就行。哎呀烦死了，这些事情你自己决定就好了。”    “什么事儿都我决定，是你的场子还是我的场子啊？我是你什么人啊！”阿敏皱了皱鼻子，轻哼了一声，却也没再多说什么。    此时酒吧门上的铃铛又响一声，初恋对门儿走了进来，扫了一下里面，一眼就看到了程明，笑道：“大明哥，我来给你送东西了！阿敏姐也在啊！诶呀，不对，我应该说阿敏姐你怎么又在呀？”    说完，初恋大大的眼睛眯起，像松鼠一般嘻嘻的笑了起来，    阿敏没好气的道：“少耍嘴皮子，最近事情多，烦都烦死了。下午有没有时间，陪我去逛街！”    “好啊！”    初恋一个文件夹放在程明面前，自然是坐在卡座上，两只长腿交叠，形成了一道美丽的风景线。    “一共13张，林林总总加在一起，大概有300多万吧。我哥说目前就那么多，剩下的都是还没有到期的。你先弄着，要是不够这两天收收烂尾账，说不定还能弄些单子回来。”

正文卷 第二百零八章 追债
    程明简单的翻了翻，嘴角露出一丝微笑，一口干掉杯子里的酒，将高脚杯重重放在桌子上，发出砰的一声响，站起来就往外走。    “诶？你要去哪儿啊？”阿敏问道。    “闲了这么多天，骨头都发痒了。追债这么有意思的事情，我还是第一次，这么可能会忍到晚上呢。走了！”    程明头也不回的摆了摆手，大步走出酒吧。    叮铃――！    酒吧门上方的铃铛轻轻晃动，人已经消失不见了。    两女对视一眼，都是满眼的无奈。    ---    餐厅角落，三个人对面而坐，一个胖乎乎的中年人嘴里面叼了一根烟却没有点燃，反而在手舞足蹈的说着些什么。    “这次的消息一定非常可靠，前几天呢，天还没亮，我还睡眼惺忪，朋友就拉我去见了马主，哇，那马好漂亮――”    “啪！”    对面面色冰冷的墨镜男一巴掌抽了过来，直接将中年人的烟给抽掉了。    话被打断，中年人连忙低头拿起水掩饰，隔了几秒钟，尴尬道：“不好吧，人很多诶！”    低声解释了一句，也没等对面两人回答，就接着刚才的话题说了起来，“哇，那个马呀，简直不得了，那毛色光亮的都反光了，牙口特别的亮，全身肌肉都鼓鼓的。我看着它在场子里小步跑，那个骑士拿着鞭子还没怎么用力，那马就嗖的一下了出去――”    “啪！”    胖子腮帮子一抖，杯子里的水洒出来一半，他上身不断的颤抖，使劲的眨眼，说话翻来覆去的，整个人显得很神经质。    “大哥，不好吧，好多人哎，给点面子啊大哥――”    “啪！”又一巴掌甩了过来。    “不要打，下个星期，一定有――”    “啪！”    “五天！五天――”    “啪！”    “四天！大哥！四天一定有――”    “啪！”    整个餐厅的视线都聚集了过来，看着胖子不断的挨巴掌，嘴里边不时被抽掉，又颤抖着摸出一根新的叼在嘴里，拿着打火机划几次才点燃。    “不要打不要打了！三天！星期四，星期四一定有！”胖子慌不择路，将咖啡扔在一边，拿起奶瓶喝了一口，嘴唇上全是白色的泡沫，样子看起来更蠢了。    “你说过这次星期四了？”    冷面男淡淡的看着胖子，看了他不停的冒冷汗。    “这是最后一次，到时候再没有就跳楼吧！”    说完两人起身就要走。    突然一个人影出现在面前，一巴掌将两人按了回去。    两人抬头，皱眉道：“你谁啊？”    那人根本就没有理他，正忙着打电话。    “对，我到地方了，看到两个古惑仔了，对面？就是这个穿着西装的胖子吧，好我知道了。诶，佐佐，别忙着挂电话，那件事情有消息了？没有？怎么搞的这么慢，跟你说我闲着发慌啊，咦，喂喂？”    那人撇了撇嘴，挂掉电话。“每次都这样，多说两句嘛，又不会少掉一块肉！对了，她又有没肉，全身都硬邦邦的。”    被按住的冷面男从刚才就一直在挣扎，可惜肩膀上的那只手仿佛大山一上压过来，他觉得自己的骨头都在尖叫，别说挣脱了，就是肩膀都没办法抬高一点。    另一个年轻点刺猬头面露凶相，抓起桌子上的杯子作势要砸过去，喊道：“你谁啊，放手！叫你放手听到没有？”    那人理都没理他，转头看向对面的胖子，略略打量了一眼，挑下下巴，道：“陈进威？”    那胖子愣了一下，没敢说话。    “呵，用不着害怕，我可是个好人。”    说话间，他露出一个大大的笑容，露出的牙齿都反射了白光，让人忍不住眯起眼睛。    “喂，你是不是想找麻烦？信不信我……”    那人轻笑一声，松开按住冷面男的手，抬手将胖子推到里面，自己坐在了胖子的位子上。    抓过桌子上的菜单瞟了一眼，叫道：“小妹，来个巴菲，多加点巧克力酱，我喜欢那东西！”    也不管服务员听到，那人看了对面两人一眼，又瞅了瞅胖子，笑道：“我叫程明，收账的。进威啊，夏天那里的数还记得么？”    胖子抖的更厉害，一句话也说不出来。    来个人正是程明，从九龙到中环用了不到30分钟，也算是快的了。    见程明将他当成透明人，刺猬头大怒站起来就翻脸，冷面男一把按住他肩膀，警惕的盯着程明，沉声道：“不要节外生枝，我们走。”    刺猬头重重哼了一声，一脸凶狠的盯着程明，“收账？我看你收一坨屎啊！这个胖子，还欠着我们的钱呢。说他穷得叮当响，就算是有钱也要先还我们的，你想要钱？排队啊白痴！”    说完两人大步离开。    程明扭头道：“他说的真的假的？”    胖子一声不吭。    “哦？看来是真的了，那我这一次不是白来了？你说怎么办啊？”    胖子浑身一抖，低声道：“大哥，我身上是真的没钱，要不然也不会被人追债啦。星期四，星期四一定有。”    程明向门外瞟了一眼，见那两个人步履匆匆，嘴角勾起一丝笑意。    “你借了他们多少？”    “二十万！”    “还了多少？”    “快三十万了。”胖子低声道。    “哟！”程明挑挑眉，笑道：“有意思。那还差多少？”    “十五万。”胖子咽了口唾沫：“礼拜四如果再没有，恐怕就要涨到二十万了。”    程明问道：“为什么欠这么多钱？”    “赌马失败！”胖子突然精神一振，激动道：“礼拜四，这次马绝对正点，我费了好大的劲儿才弄到的内幕消息，这次一定行，一定行的！”    “呵，这么说今天你想让我空着手回去咯？”    程明淡淡的话语让胖子又是一抖。    看来他最近是没少挨揍，现在腮帮子上全都是印，眼睛上也是乌眼儿青，鬓角也能够明显看到些许淤青。    看来他这段时间，日子过得很不好。    眼看着那两个追债的古惑仔背影渐渐运去，程明瞅了眼旁边的胖子，眼珠子一转，嘿笑起来。

正文卷 第二百零九章 追债二
    “进威，我要是有办法帮你弄到钱，干不干？”    “什么办法？”    胖子猛的抬头。    “不着急，先让我把巴菲吃完！”    服务员送上来一个高脚杯冰激凌，上面插着各色的巧克力和饼干，摆成雪山的样子，撒着五颜六色的碎星糖果，样子很精致。    程明拿起长长的勺子挖了一口送进嘴里，冰凉的口感和甜丝丝的味道，令程明不由自主的眯起了眼睛。    他拿出大哥大，按下了重复键。    ---    三十分钟之后，在一间小巷子里，程明带着胖子再一次与两个古惑仔相遇。    明显是来者不善，两人也不是傻子，见到一脸笑眯眯的程明的时候，两人脸色都变了。    冷面男还算好点，刺猬头直接把匕首都抻出来了。    “又是你，你到底想干什么？”    程明心情是相当不错，他打量着两人，从怀里抻出一张单子，道：“我刚才跟进威聊了下，他呢，对把钱还给你们有些返回了，在我的耐心劝说之下，他决定先将钱还给我。两位，都是同行，合作一下吧！”    “哈？”    刺猬头都听傻了。    冷面男道：“我们也好久没有收到钱了，你别听胖子瞎说。”    “那我不管，反正他说有三十万在你们手里，我这里正好三十万，他身上又一分钱没有。我想来想去，想要收到钱，最关键的得是找有钱人对吧。进威都穷成鬼了，就算把他皮扒了也没钱啊。缘木求鱼，不如退而结网，网网你们试试。”    刺猬头一脸茫然，“大哥，他说得什么意思啊？”    “还特么问，他想找茬啊！放倒他！”    冷面男喝了一声，从后腰处摸出一根钢管，直接就冲了上来。    别看刺猬头平时傻愣愣的，一到砍人他溜精神，二话没说攥着匕首就冲了上来。    胖子吓得一哆嗦，连忙向后跑。    程明眼睛大亮，不遮不挡一拳打过去。    就听见砰的一声刺猬头倒飞而出，划出一个完美的抛物线，重重地砸在地上。    这一下砸的直接就让他背过气去了，吭哧了半天都没有爬起来。    冷面男只觉得眼前一花，等回过头来的时候，小弟已经飞出去好远了。    然后就看到一只手奇迹般的出现在脖子下面，整个人上下一抖，钢管儿不由自主的就松了。    叮叮当当滚了两圈，不动了。    程明一只手插在裤兜里，另一只手掐着冷面男的脖子，悠闲的将他拎起来，笑道：“这位大哥怎么称呼啊？一共30万，不知道如何结账？我这里支持现金转账，不管是ip、ic、iq卡，通通都可以。”    冷面男胀红的脸，双手死死扒着程明的手，艰难的道：“你翘行情，不讲规矩。哪有你这样的？”    “眼前不就是咯！”    程明摇头道：“我这么考虑也是比较符合逻辑吧。进威反正在你那里还欠了十几万，说不定过两天又会变成20万。他花了30万，跟没还没有什么太大的区别。可我这里总额就30万，拿完了不就省事了么？    到时候你们可以继续向他追债，省得我还得跟你们抢行情，多好？”    这一通解释，叫胖子都听愣了。    他呆呆的瞅着程明，眼神惊恐，好像看到了灭世的大魔王一样。    “你……”    冷面男还要说话，程明已经不耐烦起来。    “怎么？好说好商量不行，非要弄的场面不好看啊？算了，跟你这死心眼的，估计一时半会儿也说不清楚，我也懒得跟你说。进威，搜他的身，把他钱包和身上所有值钱的东西都扒下来。”    程明一甩手，将冷面男J在了进威面前。    这人的身体砸在地面上，又释放而出的一声闷响，胖子一哆嗦，他都跟着肉疼。    看着冷面男几乎皱在一起，都快扭曲了的表情，吓得都不知道怎么办好了。    这算是抢劫吧？万一要让警察抓到，不对，好像我自己就是警察，可是有人在我面前抢劫，我怎么办？我是不是应该报警，不对，这好像是我的钱，他在要账属于债务关系……    胖子脑子里面一片混乱。    程明已经走到了刺猬头那边，毫不犹豫一脚将他踢晕，随手在他身上翻了翻，拽出一个鼓鼓囊囊的钱包，回头瞥了胖子一眼，喝道：“快点动手！”    胖子被吓了一跳，连忙点头，慌里慌张的开始掏钱包。    这一处小巷子虽然偏僻，但毕竟是大白天，连中午都没有到，还是有行人往来行走的。    不过远远看到里面有人打架，大多数人都赶紧的避开了。    也有不少好事者偷偷摸摸的围观，站得老远。    之前双方说话，离得距离远，也听不见说些什么，围观群众只是好奇的看着，后来突然发生了打架，就有好事者远远的报警了。    程明耳聪目明，实际上早就发现了，不过他并不在乎罢了。    简单翻了翻钱包，里面有些许现金，也有几张卡，满意的点点头。    胖子走过来送上钱包，程明也没有细看，对冷面男道：“希望你的钱够30万，如果差的太多，我会再来找你的！”    程明挥了挥手，带着胖子扬长而去。    ---    “佐佐，帮个忙嘛，很快的！就是几个银行账户啦，对，事情经过你不是知道么。要不这样吧，这三十万带你一般啦！诶？又挂我电话！这世界上怎么会有这样的人工智能！”    程明挠了挠头，有些郁闷的挂掉电话。    看着坐在对面，满脸挂着最最不安的胖子，露出一个大大的笑容。    “恭喜你啊进威，这两个矮骡子还算可以，七八张卡加在一起凑一凑，也有个二十五六万。我就当你还了，现在还剩下五万块，你好好想想，还有没有别人向你追债啊？”    胖子都不知道说什么好了，眼中有着庆幸，有着茫然，也有着惧怕。    冷汗一个劲的往下流，他手里抓着的手绢儿都已经擦湿了，还在不停的擦汗。    腮帮子哆嗦道：“大哥，真没有了！要不然礼拜四――”    “切！没那工夫！嗯，你体格也不错啊，五大三粗的。正好老子的生意才开张，手底下需要跑腿的，来帮我干活吧，算你1/10的份额，帮我收回50万的债，你的那份我就免了！”

正文卷 第二百一十章 新界
    大齐集团，齐山的豪华办公室。    佐佐切断连线，面无表情。    齐山打量了她两眼，忍不住笑道：“这段时间你的情绪表达算法明显升级了很多嘛，都知道生气了。有意思！”    佐佐面无表情的道：“这些无用的计算，占据了相当一部分计算力，佐佐不理解为何要进行退化升级，这影响我多线操作的效率。老板，佐佐申请取消错误升级，返回高效计算模式。”    齐山摆手道：“那也没必要，你将它作为外置插件吧，工作的时候就屏蔽掉，尽量保证计算力的充裕。日常就加载上，也算是换一种体验嘛。说不定什么时候就进化为人了呢！”    “恕我直言，老板，人类并不是佐佐进化的方向。这个预设目标是完全错误！”    “随便你啦，不要揪着这点小事情不放嘛！好啦好啦，不要去管那个讨厌鬼了，接着说你刚才的报告！”    齐山笑着摇摇头。    “是，老板！”    佐佐转身指着墙壁上投放了一个巨大的hk地图说道：“新建占地面积约为980平方公里，人口数并没有详细的普查数据，但是据我的数据库分析，应该会在一百万到150万之间，其中手中有丁权的，大概能够占到一半以上。    除开荃湾，屯门和元朗三区有过一些简单的开发，勉强可以算得上平民聚集的棚户区，那么剩余北区等六个区域就是连郊区都不如的荒地。    人口数量很少，多为村落聚集地，除了北区有一个港口以外，剩下的地方大多都是从事稻米耕作的农用地，还有沿海一带以捕鱼为生的渔民。至于零星的小工业者，并没有具体的统计数据。    汇集各方面的信息，从数据上来看，或许这一片地最为简单。”    佐佐眼睛一眨，新界的地图上一大片标注为了红色。    这是一片不规则的地形，两头大中间小，还包括了一片大浦区的内海。    齐山点头，问道：“面积有多大？”    “60.25平方公里，不过下一步计划展开。只不过地形走势有些特别，原先的城市规划图可能要进行二次设计才可以使用。”    齐山摸了摸下巴，说道：“如果按照我们最初的设计，按照最理想的方案呢？”    地图立刻变换，红色区域淡化，一片绿色的圆形区被标注了出来。    可以明显看出，绿色的圆形区域正处于红色区域的中心，上下两端红色区域都伸出了很多，是左右两侧覆盖不到。    佐佐将地图放大。    “左侧是一片丘陵山地，有几座庙宇并不算太大的问题，主要的难处在于右侧，这里覆盖了三个村庄，属于人口密集区域。按照资料显示，想要转移这一地区的人口，计划建造成本最少要提升20%。”    “那也是形状规整，看起来顺眼！”    齐山沉吟了一下，问道：“我记得之前乱七八糟的协会里面，好像有一个地产协会是吧？”    “没错，主要是四大地产公司，以他们牵头聚拢了一些小型的地产公司组建成的协会，在hk众多协会中，很有影响力。”    “那这一部分，就让他们自己去处理吧！”    齐山点了点桌子，道：“让政府那边配合，只要有政策支持，这帮地产商手段还是很厉害的。最多过程中你稍微注意一下，不要闹出太大的事端，以政府或者财团的名义到最后多多少少给一些补偿，不让村民吃亏就是了！    收地盖楼，地产商经济，自古以来就是一堆说不清的破烂事儿，软硬兼施黑白参杂的手段，还是要专业的黑心商人来办吧。某种意义上，算是术业有专攻！”    佐佐点头。    齐山轻笑了两声，说道：“至于其他区域，就按照原计划开始实施。先从条件买哪个地方开始，将几个中心大楼先盖出来。”    “知道了老板！”    攀爬科技是一个庞大的项目，这里面涉及到的人力物力，以及资源的数量都是极其恐怖。    想要在地下完全展开实验室，几乎是不可能的。    科研项目的复杂繁多，以及人员数量的磅礴，甚至于资源的消耗，都不可能隐藏在地下。    做完生化危机里的保护伞公司来说，人家就研究了一个t病毒，看看这满世界的地下基地，多少的研究人员和研究资源。    他这还只是一项生物科技，齐山可是要全面攀爬科技树的，项目可就多了去了。    因此，不得不提前准备地盘儿。    事实上，随身空间里是最好的。    如果之前搜集到的海量资源还在，随身空间还是那么广阔的话，也用不着谋划外界的地盘。    直接利用纳米虫在空间内部组件，又快又省事儿。    可惜现在的随身空间，面积十分感人。    智能核心的能量又久久收集不到，下一阶段解锁还不知道等到什么时候。    其实不得不尽早做出准备的计划。    好在这个时候的新界并不比后世，回归之前，这里可是郊区中的郊区，完全比不得hk岛上繁华，总共加起来也没有多少人。    货真价实的地广人稀。    江省hk政府上层集团基本上都被齐山控制住，政策的倾斜不用说，再加上金钱上的充裕，以及碾压整个hk的实力、    即便在方法和经验上有些许欠缺，但也没有多少影响。    正闭目寻思着，耳边突然传来了佐佐的声音。    “老板，有情况。金枪客出现了！”    齐山猛地睁开眼睛，一道精光闪过。    与此同时，智能核心微微颤动，一道信息从精神连接传输过来。    “捕捉到异常空间波动，能量较大，正在穿梭之中，预计24小时内出现在本位面，请宿主提前做好准备。”    “他们可算是要来！”    ---    太原，一辆挂车缓缓驶入大院。    身后跟随的军车立刻封锁门口，大量士兵跳下车来，迅速组成了一个简单的防御线。    挂车缓缓驶入巨大的厂房，才刚刚停稳，立刻有一辆叉车跟了上来，一群身形矫健手持武器的士兵，经过一连串儿操作之后，终于将集装箱门打开了。    叉车上前，小心翼翼的拖出一个巨大的物体。    恐龙头骨！

正文卷 第二百一十一章 神~特工
    看到森白的恐龙头骨，士兵们立刻开始按计划行动。    队长大声下达的命令：“将恐龙头骨装进第二个货柜，装好之后立刻出发！我们将分三路车队，分别向三个方向而去。目的地不同，各单位注意警戒！”    “是！”    “是！”    士兵们大声应答。    此时，就在森白的恐龙头骨当中，一支手枪悄无声息的伸了出来，随着一声枪响，火光四溅，士兵倒地，瞬间引发了一场激烈的枪战。    一个身穿浅色军装的特工，从恐龙头骨中跳了出来，明明拿着一把小手枪，弹夹的容弹量最多不过14吧，可是面对超过50名的敌军，他仍旧从容淡定不断的射出子弹，让一个又一个的敌人一击毙命。    敌人也是倒霉催的，明明是训练有素的士兵，身上全副武装，不但有机关枪，冲锋枪，还有重型的火箭炮，更不用说每人配备一支小手枪了。    就这样的火力，一队50人将子弹打得满天飞。    明明别人只有一个，又站在高处，显眼的如同和尚头顶的虱子。    可是这些士兵将子弹打得到处都是，又是爆炸，又是着火，场面激烈得如同伊拉克战场一样，却死活都打不动那唯一的敌人。    那特工悠闲自在，不时的旋转跳跃，或者拎着绳子在空中荡来荡去，扳机明明扣动了20次以上，枪口却奇迹般的还能放射出火光。    神奇的四次元弹夹建功立业，不断的送上子弹，将敌人一个个消灭。    特工面色沉稳，手枪就跟没有反作用力一样，明明是虚握着，却连肩膀都不抖一下。    这货做着各种高难度动作，开枪连看都不看一眼，子弹就跟追踪导弹一样，只要枪口大致嘲笑敌人的方向，士兵身上必定会爆出一团血光。    一把火箭筒打过来，爆发出剧烈的火焰。    特工明明近在咫尺，却一点儿也没有波及到，三丈开外的敌军却被冲击波掀翻，一连滚了好几个轱辘。    还有几个运气特别差的，被飞溅的杂物精准的砸在脑门上，一下子就倒地不起了。    看地上流淌出来的红白相间的液体，明显是活不成了。    特工上窜下跳，一会儿飞天，一会儿顿地，没有一会安稳的时候。    在开了四五十枪之后，手枪终于没有子弹了。    他脚下一勾，也不知道为什么就那么巧，立马就被挑出来了一个满弹夹的机关枪。    特工立刻开枪，四处扫射。    敌军立刻倒下一片，还有明明藏起来的敌人，听到枪声之后，都会主动现身，然后身上迸溅出血花。    手里的枪连班级都不靠动一下，就直接领了盒饭。    前后不过一分多钟，50多个敌军就被全部干掉了。    特工脸不红气不喘，额头上一点汗珠都没有，气定神闲的扔掉手中的机关枪。    伸手向后一摸，奇迹般的从腰间又拔出来了一把手枪。    不用说，还是特别牛逼的那种。    他警惕的环顾四周，没有发现可疑的人，然后也不找一个安全的角落，就那么大大方方的站在厂房的正中央，就开始联络上级。    “凌凌贰呼叫总部请回答！”    手表型呼叫器连一丝的延迟都没有，立刻就有人在里面回答。    “这里是总部，请说！”    “恐龙头骨完整无缺，所有的匪徒都已经让我歼灭了。”    特工说话的时候充满自信。    从头到尾，他连眼角都没有看恐龙头骨一眼，就知道恐龙头骨即便摆放在战场中心，经历了不知道多少发子弹来回的枪林弹雨，仍旧毫发无伤。    “报告你的位置！”    “我现在在太原，具体的位置是……”    他话没说完，神情陡然绷紧，猛的警戒转身，将枪口直指向身后。    足足等了三四秒钟之后，还有一个戴着金属头盔的大头娃娃缓步走了出来。    特工又毫不犹豫的开枪，大头娃娃强硬无比正面硬刚。    即便身子抖得跟筛糠一样，也不后退一步。    随着火光四溅，特工的子弹很快打完。    大头娃娃低声冷笑：“你胆子不小，杀了我那么多人，就凭你那支玩具枪想杀我，我让你看看什么叫做真正的枪。”    说了他手中拿出一只复古式金枪，慢条斯理的抽出了一发子弹，塞进了弹夹之中。    刚才面对50个敌人，眼皮都没有眨一下，就旋转跳跃，闭着眼的干掉了他们的特工同志，神情一下子就紧张了起来，毫不犹豫的扔掉了枪转身就跑。    大头娃娃不紧不慢的指向特工同志逃离的方向，声音阴冷的述说着打boss的台词。    砰！    枪口冒出一抹光，紧接着前方就出现了一颗圆圆的洞。    而与此同时，在超过20张铁皮遮挡之外，特工同志胸口爆出一团血光，缓缓倒在地上，睁着眼睛挂掉了。    而此时，他手上超级猛的联络工具，还在不停的呼喊着：“凌凌E，出了什么事，请回答！”    卷帘门缓缓上升，大头娃娃身影慢慢的显现出来，他迈着大boss特有的脚步，缓缓走到了阴影中。    画面静止，办公室里一片寂静。    齐山是一句话都不讲，这里面槽点真是太多了，他怕自己一开口，就忍不住吐槽。    这都是些什么鬼？要不要这么夸张啊。    之前逃学威龙里面也不是没有无厘头，但也没有这么扯淡啊。    不是说剧情化作现实，都会被现实的规则进行一定程度上的修正，怎么一点也没看出来啊。    那特工什么鬼啊？难道是特异功能？    程明也有些无语。    接到佐佐的消息，他将好不容易收到的第一个小弟扔在了一边，很有前途的追债事业都不干了，急急忙忙赶过来看剧情的开幕式，没想到竟然是这么个玩意儿。    他都不知道应该说什么好。    佐佐更是不想说话，她的计算还有些混乱，外面都很多的地方都完全管。浮点计算中出现了大量的死循环，正在加紧排除中。    “呃！那个，咱们的目标也快来了，你提前做好准备！”    齐山反应了半天，才想起自己应该说些什么。    程明点点头，艰难道：“我知道，希望这两人……能正常点吧。”    齐山撇撇嘴，心说：够呛！

正文卷 第二百一十二章 降临
    开幕式结束后，果然剧情的速度加快了很多。    另一边的猪肉佬凌凌漆同学还没有出场，这边齐山两人的目标却悄无声息的出现了。    没有所谓的光门，也没有什么奇异的现象，就那么突然的出现在了大街上。    菜市场本来就乱哄哄的，人来人往，买的卖的，喊的叫的，砍价的看热闹的。    流动量又大，根本就没有人注意到突然出现的两个人。    有看到的，也只是奇怪，两个衣着光鲜的怎么跑到这种地方来了，并不会想到其他什么。    这两个人身上是最普通的休闲服，放在二十一世纪的话，扔进人堆里没人会理会的。    可在九十年代的，他们衣服的料子就显得很高端了。    两人久经战阵，几乎第一时间就发现了自身的问题。    对视一眼，默契的一同拐进了一个买衣服的摊位。    几分钟再出来的时候，已经泯然众人。    两人一男一女，男子相貌英俊，甚至可以说是妖艳了。反而女人长得平平无奇，身材也略显宽。    两人并肩而行，等走出菜市场的时候，每个人手里都多了两三个钱包。    他们双手飞快，几乎只要一抹就能取出需要的证件和钞票，而后飞快将钱包处理掉。    经验丰富，动起手来行云流水，不带一丝波澜。    十分钟之后，两人就名正言顺的进了一家小旅馆，没有引起任何人的注意。    房间不大，家具也很简陋，特别床上的被子，很能看到明显的污渍。    不过两人都没有在意，甚至都没有坐下的意思。    进门之后，分头关门关窗拉窗帘，而后两人进入洗手间，将水龙头开到最大。    听到哗哗哗的水声，两人神色才松懈了几分。    男人很好看的笑了笑，温和道：“虽然是随机任务，但紫色任务难度我还是第一次遇到，本以为会有三个以上的同行者，没想到只有我们两个，看来这个任务确实有些麻烦。”    女人点点头，说道：“既然你是随机任务，那么你就是我的协助者了。这次任务是我的升级任务，比较麻烦。我希望我们两个人可以通力合作，一起渡过难关。我叫铁心，硅基生命强化，身体组织已经提高了75%以上，除了大脑和帐内的重要器官，都换成了特殊的生物合金。    简单来说，你可以将我当做特殊类型钢力士。综合实力在B++。”    男人略惊讶道：“那可有意思了。我是心灵术士，心灵控制能力强化者，基本上脑波防御B级以下的，都挡不住我的操控。刚才我尝试与你心灵对话，却没有成功，还以为你是A级以上的强者。我体质较弱，不过为了弥补短板，在基因片段中加入了灯塔水母的再生特性。也就是说，如果我被砍碎分尸，记得先抢救我的脑袋，碎了也有用的。”    铁心瞪大了眼睛，盯着他看了好半天，才忍不住摇摇头，“实力？名字？”    “抱歉，我叫何飞，A-。”    何飞笑了笑，道：“其实我现在还有点弄不明白，任务做的好好的，怎么就突然来了一个随机任务？”    “你之前没有做过随机任务？”    “还真没有！”    “那你还真是好运啊！”铁心又看了他一眼，似乎有些感慨：“你的实力等级都达到A了，竟然没有做过随机任务，真是一元的亲儿呀！”    她叹了口气，解释道：    “你或许知道主神空间，就是在里面，分成无数个队伍，互相厮杀，在剧情世界里挣扎，如同炼蛊一样的残忍空间。    一元构成形式上与主神空间差不多，区别在于，主神空间的队伍，互相竞争，甚至有的时候任务还会相互冲突，形成根本意义上的对峙和厮杀。    而一元刚好相反，我们并不存在小队的形式，二人都是单独的个体。而且每一个位面任务，都是合作形式完成的。    通力合作能够更大限度的改变剧情，因此也就能够获得更高的奖励。    我们之间并不存在对抗关系，因此一元中的气氛要和谐的多。    也正因为如此，我们的人战斗力并不拔尖，在空间与空间的对抗当中，基本上垫底的存在。    一元或许是为了改变这种状态，在任务列表当中，添加了一种特殊的试炼。    也就是将己方的人员，投放到未知空间上改变剧情，而这样的任务通常都带着高风险性，基本上也只对高等人员开放。    我是接了任务，来完成这个位面剧情上变更的，而你应该是上个任务出现了纰漏，而本身的实力却反而得到了提升。在一定程度上违反了一元的规则。    因此，说是随机任务，实际上这次任务对你来说，带着一点惩罚的味道。不过不用担心，我们一元是和谐主义者，即便惩罚也只是多做一个任务罢了。    你也不必太过担心！”    何飞愣了下，苦笑摇头：“真是厉害，说得太对了。”    铁心笑了笑道：“那么接下来，我将基本的外面背景跟你说一下，然后好商量一下计划如何展开。”    何飞点头。    “任务列表上说，这里是存在一定程度变异的《国产凌凌漆》位面。剧情你都了解吧？”    “了解，简直太熟悉了！周星星可是我的偶像。”    “那就好！那么我们来屡一下剧情走向，看看如何更改才能有利可图。”    何飞指了指头说道：“是不是先把这些东西关上？我记得这个剧情的背景处于七八十年代，用不着这么小心吧。”    铁心摇头：“难说，周星星的电影里面稀奇古怪，谁知道会有什么黑科技？就这样吧。”    何飞也不再说什么，两人开始各自思索剧情，相互之间填补遗漏。    都是经过强化的超人类，这点小事难不倒他们，两人你一言我一语，不到三分钟整个主线剧情就出来了。    用手指沾着清水，在地面上勾勒出几个符号。    何飞抬头征询铁心的意见。    “这个背景中，周星星的杀猪刀很难缠，以我们的能力或许这里是个好的切入点，你说呢？”    “先试试看，不成功的话，再想其他办法！”

正文卷 第二百一十三章 爱美神与大钢牙
    天刚亮的时候，一个豪华车队驶进了大齐宾馆的院子里，十几个西装革履的保镖簇拥着一个披着大衣的意大利人缓步走进大厅。    门童笑容满面，盛情迎宾。    大堂经理快步而出，简单核对了一行人的身份后，亲自将他们引上了电梯。    几个前台满眼好奇，小声嘀咕着。    “怎么全都是大鼻子，你看为首的那个白西装，眼珠子竟然是蓝色的，好诡异啊，感觉就像是童话里的王子被幽灵附身了一样。”    “说什么呢，明明很帅。你在客人面前可不要瞎说，忘了么，前两天那通跨国电话，就是专门给这些人订房间的。说是什么管家协会，听说势力相当大，小心说错话得罪了人！”    “切，我一个港妹，得罪谁去啊！就是奇怪，怎么突然冒出来这么多大鼻子，难道又是开什么会议么？”    “这谁知道！诶呀别说了，经理过来了。”    电梯一路上升至二十三层，电梯小姐亲自引着一行意大利人进了总统套房后，转身离开。    而后过了一分钟，一个身材高挑的女服务员突然从角落里拐了出来，手里推着小车，径直走到总统套房门口，轻轻敲了敲。    房间门打开，服务员露出一个妩媚的笑容，手中突然多了一杆机关枪，毫不犹豫的开火。    火光连审，随着一连串轻微的噗噗声。    声音虽然轻，却怪异的悦耳，就好像过年时候连着放了一排穿天猴一样。    而伴随着这种声音，房间里传来了一阵阵惨叫，惊慌失措，慌不择路，垂死挣扎。    这场突如其来的袭击，让他们充分表现出了一个人在临死之前的惶恐与无助。    一梭子子弹射完，女服务员轻轻一笑，缓步走进了套房，转身关上了房门。    顶层，齐山的办公室。    两个人正满脸的惊愕。    在异常状况发生的第一时间，佐佐就已经发现，并且通报了过来。    两个人通过光屏，从八个画面当中几乎完整的看到了这场袭击的整个过程。    也正因为如此，两个人才有些发愣。    隔了一会儿，齐山首先反应过来，“不对劲，佐佐，查一下那些意大利人的底细，然后对比搜索刚才那个女人的信息。”    程明叫的，“搜索个屁呀，明显就是爱美神，在剧情当中，这个女人就可以易容，变换成周星星的样子，来骗取李香兰的信息。    可她不会缩骨功啊，女人很少有这么高的个子，我看她特别像，肯定是，等等，佐佐搜索一下宾馆附近所有的监控录像，看看大钢牙在不在？如果出现了他的影像，那么肯定就是这两个人了。”    “分析完成，目标体内存在35%金属模块，存在20%的液态压缩天然气，以及20%武器装备，属于基础改造的人阶段。与剧情当中爱美神的形象，相似度超过九成。    发现大钢牙，距离爱美神位置，98度方向，三公里楼顶天台。”    佐佐的声音突然在房间中响起。    齐山两人对视一眼，突然同时跳了起来，大叫道，“抓住他们。”    “了解，老板需要出动特殊部队吗？”    “没有那个美国时间了，你出动，立刻将大钢牙抓捕回来。程明你去……”    齐山的话没有说完，程明已经消失的没影儿了，光屏上画面不断的闪烁，里面可以清楚的看到，程明正在逃生通道中飞奔，正在往23层赶。    “这小子动作倒挺快，对了，佐佐，那些意大利人什么情况？”    “无法确认，但首领级人物名下账户最近变动频繁，很明显在聚集资金，似乎准备要收购什么东西，根据剧情对比，以及北方恐龙头骨的走私。初步判断，这些意大利人可能是恐龙头骨的买家。”    齐山有些无语，“难怪上来就下杀手。我记得剧情里面好像沈阳军区的那个司令，直接就被金枪客给干掉了哈。    爱美神和大钢牙是他之前派出来追查恐龙头骨的，看来他们是直接先找的买家，然后再找的李香兰。    所以在整个剧情的后半段才出来打酱油，而且最后死的好惨呀。”    齐山到现在仍然能够清晰的记得，当初看电影的时候，爱美神临死之前那张宓牧场    她是被大钢牙给坑死了，被金枪客一颗子弹打过去，整个身体炸成了碎片，就只剩下两颗钢铁奶罩。    “反正是打酱油的货色，对于剧情也没有什么影响，既然送上门来，那就不要放过。”    齐山正低头寻思着，门口，程明已经拎着爱美神的脖子走了进来。    她脸上的面具已经撕掉，露出了漂亮的脸蛋，和那张熟悉的面孔。    齐山实际上并叫不出她的名字，只是觉得这个人很眼熟，应该在很多电影里都见过。    即便如此，在程明面前也是然并卵。    这小子我行我素，思维方式里根本就没有怜香惜玉这一条，平时看他欺负阿敏欺负的，也一个来一个来的，面对敌人更是敢下狠手。    看看爱美神昏迷不醒的样子，就知道刚才程明下手轻不了，人家都改造人了，都被打晕了，简直没天理呀。    程明咧着大嘴，似乎特别高兴，一副收获满满的样子。    齐山摇摇头，也懒得问他什么，直接取过一台平板电脑，在上面简单的操作了一下，就扔在了一边。    装潢豪华，而现在却满地尸体，到处弹孔的总统套房里面，突然升起来了一个桌面大小的蘑菇。    纯银色的液态金属滑落地面形成了，密密麻麻的小圆球。    它们自行聚集成排，整整齐齐的排出阵列。    随后，最中心的一颗液态小圆球被顶了起来，最顶端似乎伸出了一个细细的天线，闪烁了两下，接收到了一些信息。    随后小圆球阵列瞬间散开，三三两两的滚到尸体旁边，当液态金属触碰到尸体的一瞬间，小圆球直接破裂，如同活物一般开始沿着皮肤蔓延。    短短几秒钟的功夫，所有的血迹尸体，都已经被这些小东西裹成了银白色。    随后房间角落悄无声息的打开了一个窗口，这些银白色的物体就自行排列成队，一个个滑了进去，飞快消失在房间里。    紧接着房间中墙壁震荡，似乎有一道肉眼可见的波浪线上而下划过。    在短短几秒钟时间扫过了整个房间，随后就看到所有受损的地方，突然长出了细微的金属肉芽。    它们生长交互，仿佛活物一样互相编织，紧接着扩充，在很短的时间里，将半孔中的弹头分解掉，随后填补空隙。    紧接着颜色变换，竟然将受损部位修复到完美的程度。    就连墙壁上，地面上飞溅到的血迹，都消失得无影无踪。    似乎刚才的尸体和血液就像是幻觉一般，根本就没有发生过。    前后不到十分钟，整个房间焕然一新。    随后房间门自动打开，天花板上最不起眼的角落，悄无声息的伸出几根尖尖的探头，它们顶端射出高频射线，以肉眼不可视的射线三层叠加，形成可以以假乱真的虚拟成像。    光波闪动，刚才消失掉的意大利人们，又再次出现在了总统套房中。    他们表情虽然木讷，动作上却像真人一般，或坐或卧，或站在酒柜面前，或站在窗户面前，就好像是普通人在休息一般。    顶楼办公室内，齐山看着光屏中画面变动，最后定格成最初的样子，微微点了一下头，随即不再理会。    而此时，办公室的门被推开，佐佐缓步走了进来，他身后跟着一个满嘴獠牙的糙汉子，面部表情非常怪异，似乎在努力的抗拒着什么。    可是整个人却老老实实的跟在佐佐的身后，亦步亦趋走进了办公室。    程明略有些惊讶，笑道，“佐佐，你还有这种能力呢，竟然能够将改造人控制住，我还以为你只能控制电子设备，哎，你是不是有心灵控制能力啊？”    佐佐懒得理他，就当没听见一样，语气平淡的汇报道：“老板，编号大钢牙的机械改造人很不一般，他的脑干部位镶嵌了一个科技含量非常高的机械附脑，除了辅助运算功能，更多的是帮助他控制金属手脚力度的细微掌控。    这里面的编程算法非常独特，在细微控制能力上有超过我的部分编辑码，我想根据这部分编码，对我的核心程序进行尝试性升级，请老板允许。”    齐山想了想，点头道：“可以，不过需要步步为营，不要轻敌冒进，一旦发现有什么异常，立刻抛弃进化升级，维持原状。”    “知道了老板，那这两个人怎么处置？”    “ennm……这两个货就是打酱油的，对剧情没有任何影响，送到实验室去吧，拆掉看看。周星星的无厘头位面，里面有很多莫名其妙的道具，说不定能够发现一些独特的方程，对我们攀爬科技有好处呢。”    齐山想了半天，似乎这两个人还真就没什么用，摆了摆手准备拆了废物利用。    大钢牙只是被控制住了，明显还处于清醒的状态，听到齐山这么说，眼珠子都快要瞪出来了。    他手肘一抽一抽的，似乎是想要发动什么绝招一样。    铁甲钢拳，还是铁甲飞拳来着。    记得大钢牙好像就这一招比较猛，在剧情当中将，金枪客都差点给打死。    这一下就相当于八门凯一脚差点踹死六道斑一样，特别有震撼力。    记得当初看的时候，齐山还特别羡慕，惊叹了好久。    后来才知道，只要是一个机器人，就一定有这一招，简直烂大街。    有佐佐控制着，别说铁甲飞拳了，他连嘴都张不开，齐山自然懒得理会。    程明却双眼大亮，忙道：“你们竟然没用了，那就让我来，别浪费呀。这两个货色看着不怎么样，打出来的钱还真不少。”    他还真性急，话都没说完就飞了出去，一拳砸在了大钢牙的脸上。    大钢牙一下就被砸飞了出去，整个人如同一块橡皮泥一样糊在了墙上。    他沉重的机械身体，与墙面碰撞发出了一声沉闷的响声。    齐山盯着看去，只见那大钢牙瞪得溜圆的眼睛，瞬间失去了神采。    不用说，一看就知道这货晕过去了。    我去，这么神奇啊，连机器人都能打晕，这是什么拳头？    “用不着担心，这货虽然是个改造人，但是主要思维还是考人类的大脑。勉强还算是一个人，所以在我这里设定就是一个比较强的人类。对上佐佐就不行了，我现在可还打不过她。”    程明解释了一句，转头对着佐佐咧嘴就笑。    佐佐坦然处之，就当他不存在。    齐山好奇了一阵，也就不怎么在意了。    程明有金手指，自己显然也不是个孬的，两个人对上，就算不利用佐佐的战斗力，齐山觉得，费点儿劲也能将程明给拿下来。    你当体内纳米虫强化是开玩笑的呢，这里面学问可大着呢。    注射纳米虫，不亚于直接开了一个挂。    二对一，谁怕谁？    ――――    三角公园，雾气弥漫。    这里地理位置有些特殊，水汽很浓，早上太阳没出来的时候，总是伴随着浓重的雾气，因此人在公园里散步出来，全身上下就跟湿透了一样，特别难受。    因此在这个时间段，基本上不会有人来。    今天却有些特殊，公园中的流浪狗开大会一般聚集在了游乐场中心。    老实巴交，安安静静的坐成一圈，伸着舌头，看着眼前的女人，等待着预想之中的食物。    它们并不知道这个人是谁，但是却记住了她的气味。    每隔七八天，总会出现一次，带着好多的食物。    而今天也不例外。    女人笑的很开心，手里忙着给一圈的狗狗们散发狗粮。    时不时的抬头张望，似乎是在等什么人。    过了一会儿，果然有一个西装革履，手里拎着一个黑色手提箱的男人出现在公园的角落，他的上衣口袋里放着一支红玫瑰，远远的向这边望过来。    一只小狗跑过来，将嘴里叼着的红玫瑰送到女人手中。    她接过来对那个男人晃了晃。

正文卷 第二百一十四章 非常突然
    “目标已经出现了，要动手么？”    “稳住时机未到，他们刚接上头，正在互相试探阶段，如果我没记错，李香兰应该在试探着想要杀掉周星星。可惜阴错阳差的被周星星那一把古灵精怪枪给整的不成人形。算算时间，应该是明天。”    “我们已经准备好了，随时可以发动。其实我有些奇怪，为什么不去直接偷恐龙头骨？周星星的任务是调查恐龙头骨的情报吧，只要我们将这个关键的任务物品掌握在手，那以后剧情如何走，而不是按照我们的心意？”    “没必要，整个剧情中，恐龙头骨只是一个影子，并不是太重要的东西，而且这东西也太大了，以我们的能力想要从内陆运出来，恐怕也需要费一番手脚。时间上来不及。”    “好吧，先听你的。”    何飞和铁心两人交流了一下，何飞最终还是被说服了。    从降临这个电影位面，到目标人物凌凌漆出现，已经过去了三天。    这三天里，两个人合作准备了大量的物资。    其中包括金钱，军火，人手，以及必要的任务伪装。    这段时间内警察也不好过，他们的巡逻冲锋车一连丢了三辆，虽然在不同的地方都找到了，可是上面的重火器，不约而同的消失不见。    这让警察们也是大感紧张，连续开了好多次会议，商讨各种的预防方案。    防备着抢夺军火的悍匪，做出惊天动地的大案子。    和联胜的龙头也有些奇怪，他最近手下有一个大哥，天天跑到自己这里来诉苦，说手底下20多个小弟，竟然突然之间全都消失了。    怎么找也找不到。    不但小弟的，家里人都跑过来找他麻烦，而且警察不知道什么时候听到了风声，也上门来询问了好几次，弄的他是焦头烂额，都不知道如何是好了。    龙头叫人去查了几次，也放出风声到处寻找，可是两三天过去了，依旧是半点消息也没有，这就让人有些奇怪了。    二十几个大活人，还能凭空不见了吗？    大白天活见鬼？    比起他们，菜市场上的地摊服装店老板可高兴了，这两天出现了两个大客户，每一次买衣服都是十几20件，各种加肥加大不讲价，甩手就是千元大钞，让他好好的挣了一笔。    挣了大钱心情畅快，晚上交公粮的时候都多交了20分钟，令老婆雌颜大悦，破天荒的大清早爬起来给他做小酥饼。    让他竟有一种找回了年轻时候那种感觉。    他们的复杂心理，何飞和铁心自然是无暇顾及，这几天除了出去准备各种物资和人手，就是窝在小旅馆里面做计划，推演各种变量，然后做出各种应变的方案。    小年轻成天窝在旅馆里面不出来，连吃饭都叫外卖，给人的感觉好像痴缠不够的样子，惹得每次出来都要引起前台小姑娘侧目，好像看到两个变态一样。    这些杂事自然是影响不了他们两。    太阳平平稳稳的下山，黑夜也安安静静的过去，各种意义上非常重要的第二天终于迎来了。    ――――    中环百货大楼一楼餐厅。    凌凌漆和李香兰对面而坐。    她难得的穿了一条碎花裙子，雪白的香肩外露，显得分外娇弱，让人忍不住产生怜惜感。    特别是额头上十字花的创可贴，配上她生无可恋的表情，真是让人忍不住心疼。    凌凌漆左顾右盼，他的心情很好，昨天一晚睡得特别香。    做了十年的猪肉佬，平时面对最多的就是买菜的大妈，偶尔忍不住找人深入聊聊天，还要一笔不小的花费。    难得来到hk，又是执行国家任务。    因此他心底有着难以掩饰的亢奋。    举手叫来伙计，凌凌漆指菜单道：“这个就是你们这里有名的豆花？”    “对呀就是这个。”    “臭吗？”    “有名的臭。”    “那再给我来几个其他的有名的菜。”    “没有啦，只有豆花。”    “不会吧。”    “这是真的。”    两个人大眼瞪小眼，一起笑了起来。    将伙计打发走，凌凌漆笑着说道。    “hk店里的伙计都是那么有趣吗？”    “是啊！”李香兰面无表情的回答。    “你的伤没什么吧？”    “皮外伤而已！”李香兰突然皱了一下眉，眼神盯着一个中年人的身上。    凌凌漆转头看过去，问道：“怎么了？那个人很可疑吗？”    两人目光注视着的那个中年人，表面上平平无奇，可是身上的衣着有些考究，手上戴着大大的金表。脚下皮鞋光亮，身后还远远跟着两个保镖，仪态大方，沉稳而有气度。    一看就知道是有钱有势的人。    “他就是hk著名的走私大王，赖有为。不过根据我得到的情报，他说一般不会出现在这种地方，怎么会突然出现在这里？”    凌凌漆警惕道：“会不会是在这里走私恐龙头骨？要不要我过去监听他一下？”    李香兰犹豫了一下，点头道：“好啊，你自己小心，赖有为这个人可不简单，小心一个疏忽送了小命啊。”    李香兰笑容难得的亲切了起来，眼睛眯成了两道弯弯的月牙，似乎非常的开心。    实际上她只想将自己眼睛遮挡起来，防止眼底的杀意被凌凌漆察觉到。    根据她得到的情报，赖有为应该在准备今天晚上的生日派对才对，怎么会突然出现在这里，有些不寻常。    不过司令的命令是，让凌凌漆和赖有为死在一起。制造出走私大王和凌凌漆私下交易不顺，同归于尽的证据。    顺便将卖国贼的名头扣在凌凌漆的脑袋上。    不过早一点和晚一点，似乎也没有什么太大的区别，既然赖有为突然出现了，那么凌凌漆现在死在这里，似乎也并不违反司令的命令。    李香兰笑得越来越开心，似乎已经看到了凌凌漆的惨死画面一样。    单纯的凌凌漆根本不会想到，对面这个女人竟然在电光火石之间，给自己勾勒了一副惨绝人寰的死状。    “你在这里不要动，我一会儿就回来。”    他远远的观察了一下赖有为，随即就准备起身走过去。    ――――――    突然，六七个小菠萝滑了出来，一边旋转着，一边喷射着浓郁的烟雾。    紧接着坐在凌凌漆四周吃饭的几桌客人，斗人撕下了身上的伪装，掏出防毒面具扣在脸上，扯出各色武器枪械，直直向赖有为扑了过去。    为首的一人大声喊道：“赖有为，你这次跑不掉了。恐龙头骨在哪里？”    他嘴里喝问着，却没有一点要倾听的意思，毫不犹豫的端起枪来，直接扣动了扳机。    一直跟在赖有为身后，两个保镖大惊失色，伸手入怀就要掏枪反击。    可惜终究还是慢了一步，一声枪响，两个人同时一阵，紧接着大片的血迹染红了雪白的衬衫，两个人连声音也没有发出来一道，就重重地砸倒在地，再也没有了声息。    20多名悍匪围城一圈，将赖有为锁在正中心。    枪声一响，整个饭店就乱了套，狼奔豕突，尖叫连连。    刚才还在各桌乱串，满脸笑嘻嘻，说笑话，开玩笑的服务员，此时早已不知道跑到哪里去了。    凌凌漆和李香兰第一时间钻在桌子下面，他们透过缝隙，紧紧盯着外面的情况。    李香兰既是纳闷，也在心中暗骂。    这个赖有为也太废物了一点儿吧，怎么出门也不知道带两个好手，被人一把就废了。    那凌凌漆是杀还是不杀呢？    李香兰有些苦恼，可凌凌漆却满眼惊讶的盯着附近那一桌。    一共四个老爷们儿，此时正四仰八叉的倒在地上，眼睛瞪得大大的，身上血迹蔓延，显然是已经死的透透的了。    本来按照剧情的发展，凌凌漆会因为一口痰，而顺理成章的认识四个老乡。    而且因为他的四个老乡，会导致百货大楼上面一个父亲的死亡。    赖有为打了一个冷战，仿若如梦初醒。    “这里是哪里？你们是谁？想要对我做些什么？”    他的动作好似慢了一拍，似乎特别不协调。    凌凌漆敏感的发现有些不对，但却没办法说出到底是哪里不对。    面前情况紧急，他也没有工夫细想。    这边脚下一蹬，整个人就扑了出去，顺着地面滚了几圈，然后猛的弹起，勒着一个悍匪的脖子扑倒在地，胳膊用力一扭。    就听见咔啦一声，顿时解决了一个。    剩余的人手被惊了一下，立刻分成了两队，一队人马将赖有为抓住，直接开始撤离，而另外的一队则摆明车马断后。    转过身来，直接就开枪。    粗大的枪口，巨大的火花闪耀，随后就是狂野的爆炸声。    这些人手里可拿的都是重武器，发射出去威力惊人。    凌凌漆左冲右突，时不时的跳起来偷袭，在电光火石之间甩出飞刀。    紧接着就听见一连串的闷哼，而后就是尸体倒地的声音。    一句悍匪的尸体重砸在地上，惯性推动着它滑动了一段距离，正好停在了李香兰的面前。    一把飞刀正插在喉咙上，刀刃全部投入，刀柄紧紧的钉在皮肤上。    血液顺着伤口缓缓流出，很快就流淌了一地。    李香兰愣愣的看着这把飞刀，突然想起昨天晚上凌凌漆的那番话。    “难道他说的都是真的，这怎么可能！”    就在李香兰愣神儿的功夫，餐厅中已经一阵疾风骤雨，大连飞刀挥洒而出，十几名悍匪连连倒地，手中的枪械砸在地上成了废铁。    而发射出去的弹药，除了爆炸与火光，并没有产生任何的阻敌效果。    对于凌凌漆来说，这只是小场面，然而对于普通的食客来说，这可就是要命的场景了。    一场枪战下来，不知道伤亡了几许。    外面已经响起了警笛声，毕竟是中环百货大楼，警察重点关注区域，发生如此恶劣的枪战，可以说是百年难得一遇的大案子，自然是不敢怠慢。    况且前段时间总局下达通知，让各个分局提高警惕，谨防被盗冲锋车上的枪械出现。    因此这边一共开战了，还不到三分钟，另一边警察就冲到了楼下。    情报员守则，第一条就是尽量避免与所在地警察发生交流，甚至不能让他看到情报员的面孔。    官方势力是最麻烦的，一旦被缠上想要脱身很难，即便有一定的手段，也要费一番手脚。    况且他们现在有任务在身，根本就没有时间浪费。    凌凌漆也不犹豫，回身抓住李香兰的胳膊，低声喝了一声，走！    两个人飞也似的窜出了餐厅，向记忆中赖有为撤离的方向狂奔而去。    大队警察冲进餐厅，神色紧张的抓着小手枪，四处乱指，嘴里还大声喊着。    “我们是警察，不要动，不要动。”    听到警察来了，伤者们可算是松了一口气，噎在嗓子眼里的痛呼和泪水一下子就流了出来。    满地的尸体，满地的鲜血，触目惊心的场景，加首让人心惊胆战的重火力武器，警察哪里敢怠慢？为首的人飞快呼叫救护车，又叫后面的伙计上来。    大批警察涌入，开始有条不紊的处理现场。    另一边，凌凌漆与李香兰已经冲到了停车场，一辆汽车甩尾从出口冲了出去，两人敏感察觉出这辆车有问题。    毫不犹豫砸开一辆轿车，扯开下面的点火线，打着了火，一脚油门踩下去，轿车就直接冲了出去。    栏杆被生生撞断，冒着黑烟的小轿车跌跌撞撞冲出了停车场。    李香兰在车子里面晃来晃去，整个人都不好受啊，她大声的叫道。    “喂，你到底会不会开车啊？”    “十年前，我可是老手，只不过最近十年都在杀猪，不过没关系，我可是一个优秀的情报员，这一点小事让我熟悉熟悉就好了。”    “可是你开错方向了。那边啊！”    “我知道这是在抄近路！”    车子直接从楼梯上冲了下去，轮胎接触楼梯洞，整个车子一顿一顿呢，坐在车子里的两个人，屁股不断敲击坐垫，整个人抖成了一团，连一句话都说不出来了。    好在罪没有白遭，直接从楼梯插下来，果然截住了那车的尾巴，凌凌漆毫不犹豫紧紧咬在后面。    两辆车一前一后，很快消失在尽头。

正文卷 第二百一十五章 突袭
    “情况有变化。”    关注凌凌漆动态的，可不仅仅何飞和铁血。佐佐一直在全力监视，在餐厅发生枪战的一瞬间，齐山就知道目标其实已经出现了。    不仅仅是出现了，而且已经做了不少手脚，对剧情产生了很大的影响。    程明的脸色有些不好，他发现自己的能量剧情明显减缓，不但不再提升，反而有一种向下回缩的趋势。    虽然这种能量对他没有什么用处，即便积攒出来也是，被齐山其收掉，但是这种感觉却非常的不好，因此他也没有了嬉笑的心思，转头问佐佐道。    “找到异常情况了么？”    佐佐表情平静，眸子里面的星光不停的闪烁，眼前出现了大片光屏。    海量的监控视频在上方出现，快进而后又消失。    你刚才出现在餐厅中，持枪匪徒为中心线索，围绕着中环百货中心周围，放置的监控摄像头，提取其中资料对比数据。    很快找到了这些人的身份。    “老板，他们都是和联胜的人，只不过举止动作表现得很奇怪，根据他们的经历来看，这些人只是古惑仔，平时在街面上混，欺负欺负小摊贩还可以，让他们拿着枪去杀人，肯定没有这个胆子。    可是你看刚才的视频，他们动作标准，配合默契，行动干净利落，好像久经沙场，而且配合多年的老部队一般。    这完全是不可能的，而且他们手中的枪械并不是一般的枪械，而是前些天警察内部丢失冲锋车上的配载重武器。    综上所述，可以肯定的是，我们的两个目标，通过某些手段将这些人控制住，并且令他们按照自己的想法做出行动，至于窃取冲锋车上的武器。    对于能够使出这种手段的人来说，应该不成问题。”    说完也不等齐山回答，眼前的光屏瞬间变化成一个地图，一个小黑点不停的移动，大量的路线开始生成，一道道的在地图上划过，最后停下来，形成了一道固定的标注线。    “从弃车逃逸的方向来看，他们的目的地就有可能是码头仓库区。当然也不排除这只是烟雾弹的可能。需要行动吗老板？”    程明眼神大亮，摩拳擦掌道：“兔子尾巴可算是露出来了，我这就出发，佐佐随时给我指导方向，别让我跟丢了就行，待到我追上去，一人给他们一记老拳，什么事儿都解决了。”    齐山抬起手掌，“不要冲动，我们还是静观其变，整个剧情才走了不到1/3，无论对方想做什么，这都不是一个好的世界，我们还有时间。佐佐，我之前交代你的事情做好了吗？”    “已经有两个小队的黑塔战士到达预定位置，随时可以出发。补给机随时待命，双方携带一个小队六台重型恐怖机器人，全Ai控制，全自动火力重火力变换。攻坚专用，如果遇到阻拦，请启用。”    “我知道了。”    齐山点点头，从办公桌下掏出两个造型科幻，通体银白色的安全帽。    自己缓缓戴上了一个，将另一个推向了程明的方向，说道，“按兵不动也不代表什么事都不做。这边有佐佐监控，如果遇到问题，或者发现目标，她会直接出动人手抓捕，并不需要我们过多操心。    这段时间，还不如去把金枪客解决掉。”    “就用这个东西？怎么解决啊？这难道是什么黑科技？只要戴上头盔，就会飞快生长成钢铁战甲，然后从天空上飞到太原，咱们两个人合力将金枪客干掉吗？”    程明上下翻看着头盔，嘴里调侃着。    齐山没好气的道：“你哪那么多废话，叫你戴你就戴。”    他摇了摇头，继续解释道：“这是最新的神经交互技术，全纳米制头盔，以及外置感应型神经触及互动系统。    别看你只是戴上了一个头盔，实际上等设备开始运作，你的全部五感都会被重新调整，驳接到另一具身体上，所有的操作以及动作，都会适时传输到另一具身体上，而你现在的本体会陷入自动休眠状态。    简单的说，这就是一个实体化的游戏。只不过游戏人物在与你同一个位面罢了。”    随着齐山的解释，程明的眼睛一点点的睁大，一点点的发亮，直到最后都亮的快跟灯泡一样。    他下巴乱抖，激动的到：“既然有这么牛逼的技术，干嘛不早点拿出来，太久了，我等的太久了，终于有全沉浸式虚拟现实的游戏可以玩儿了。”    说完不管不顾，拿起头盔，直接扣在脑袋上。    反正他皮糙肉厚，其实俺也懒得管他，活动了一下头盔，微微点点头。    佐佐控制的着头盔开始变形封闭。    齐山只觉得眼前一模糊，在清醒的时候，已经变成了另外一副场景。    视觉，嗅觉，触觉，听觉，感觉。    随着各种感应一样样的加载，齐山觉得自己好像又穿越了一般。    就是这样的突如其来，就是这样的惬意爽快。    “嘿！果然是全沉浸式的，有意思，感觉上太真实了，嘿嘿，竟然还有痛觉，齐山，既然你在哪里呀？你快看，我这竟然受伤了，还流血诶。”    齐山回过头来，只见一个五大三粗的汉子，盯着自己被划了一刀的胳膊，渐渐的渗出血，满脸的不可思议。    “别丢人现眼了，赶快开启地图，我们需要尽快确认现在的位置，目标金枪客的位置，佐佐应该也标注在地图上了。你视网膜右下角有两个按钮，注意力向那方向集中，属于你小队的12个人马就可以如臂使指的指挥了。    你那边还有什么问题？如果没有的话，我们立刻开始行动，时间不多，hk那边风云变幻，我们每多耽搁一分钟，就有可能多出一分变数。”    程明自顾自的摆弄了一会儿，很快就搞明白了一点。    打开地图，上面一个刺眼的红点而正在闪烁着。双方清清楚楚的标注着三个字，金枪客。    “还记得我们目的是什么？”    “干掉金枪客，抢金枪和盔甲。”    “我们走。”

正文卷 第二百一十六章 金枪客
    院子内戒备森严，三步一岗，五步一哨，到处都能看到全副武装的士兵，持枪在巡逻。    巨大的探照灯架在高处，来回扫射着。    咻！    一颗炮弹从天而降，直接落在了大院儿停放的军车中央。    巨大的火光冲天而起，伴随着爆炸声，黑烟升腾，整个营地都被惊动了。    汽车被炸成碎片，向四面八方冲击，将巡逻的队伍扫倒了一片。    “啊！”    “敌袭，有人袭击。”    “快拉警报，快点拉警报。”    现场一片混乱，很多人都被这突如其来的炮弹给打蒙了。    不远处的移动小矮楼的平台上，齐山气定神闲的摆摆手，身后一名士兵立刻送上来一枚炮弹。    他现在面前摆放着，是一排整整六座m12重型迫击炮。    这种玩意儿虽然是一朵花糖泡，但射程可达到七公里左右。    为了这一次突击任务，佐佐不但准备了大量的m34.2英寸迫击炮弹，还准备了m333高爆榴弹，m329烟雾弹，足有一个基数的弹药量，这些炮弹要全都轰出去。    眼前这个防御森严的院子，瞬间就会炸成平地。    程明看着自己手中的榴弹枪，又看了看整齐摆成一排的重型迫击炮，目瞪口呆的样子甚是滑稽。    大哥，你这是闹哪样啊？明明说好是小队潜入，现在直接搞成恐怖袭击了好吧。    这可是内陆，而且对军区开战啊，你心里难道就没有一丝犹豫吗？    “来来，你们接着放，千万不要停，将所有的炮弹就给我打出去。金枪客不是刀枪不入么？正好将他砸出来，程明，带着你的小队上后面布置拦截线。只剩他一个人了，给我把他抓过来。”    随后齐山起身，一摆手带着剩余六人小队快速消失在眼前。    他准备在前面拦截，预防金枪客向这个方向逃跑，顺便消灭掉四散的杂鱼。    “通通通通通通！”    一连串六声炮弹被整齐划一的送上天，带着奇特的美感。    看着视网膜内传过来的画面，齐山竟然有一种小时候放鞭炮的感觉，更准确的说，有点像放礼花，只不过一种是在天上爆炸，炸出绚烂的光芒，而另一种却砸在目标的身上，飞溅出血花和残渣。    这里本来就是一处私建的营地，守卫人数不超过百人，最有威力的武器也不过是手持的火箭炮。    面对阵地迫击炮的攻击，根本没有有效的防御手段。    天空中持续不断落下炮弹，爆炸声连绵不绝，弹片飞溅，夹杂着金属与碎石块，形成二次伤害，惨叫声连绵不绝。    不少人都被炸蒙了，慌不择路的逃跑。    平时训练出来的军事技能，在这一个瞬间忘得干干净净。    即便头脑清醒的，也只知道大声的叫喊，根本想不到如何反击。    “有敌人偷袭，难道是特务机关还是美国人打过来了？”    “隐蔽注意隐蔽。”    “炮弹来自于三点钟方向，快点派人去搜索。”    “医生，医生在哪里？我的腿被炸断了。”    硝烟升腾，爆炸声连绵不断，整个场面非常混乱。    这么大的动静，早就惊动了半个城市。    天空中阵阵的回响，都像打雷一样。    齐山知道，救援的部队随时可能会赶到，不过他并不在乎，支援的飞机组就在附近，随时能够撤离。    磁动力航行产生的热量非常微弱，加上纳米金属特有的隐形图层，在这个年代就是最高端的幽灵战机。    完全没有后顾之忧。    炮弹连续轰炸了15分钟，等远处的道路出现大量警车的时候，迫击炮小队才有条不紊的开始撤退。    程明与齐山带着人，一前一后笼罩了金枪客，无论他从哪个方向逃跑，都会遇到致命的阻击。    相比起士兵的茫然和慌乱，实际上最提心吊胆的，就是金枪客本人。    他想过会有人来找他麻烦，却没想到是如此大的阵仗。    会是谁？难道已经被国家发现了？还是说是沈阳军区的人？    前些天，******被他人间蒸发了。    这件事情本来以为办的很隐秘，没有任何人知道，没想到还是出了纰漏。    外面爆炸声震天响，营房不断的摇晃，时不时的崩塌下来一块儿，狠狠的砸在地上，溅起大片烟尘。    梁上的金属框架不断坠落，情况非常的危险。    金枪客只不过犹豫了两秒钟，立刻觉决定穿上自己的装备，直接撤离此地。    这一身盔甲，是他手下一个秘密研究实验室的得意之作。    刀枪不如配合上无坚不摧的金枪，他本以为自己会成为最强大的单兵战士。    可是面对满天的迫击炮轰炸，立刻就缩了。    开着一辆吉普从后门冲出，直接扎入隐蔽的小路。    一道火光闪过，火箭筒的炮弹灵蛇一般击中了吉普的前脸。    巨大的火光爆开，整个吉普车瞬间被炸成了碎片。    金枪客狼狈的在地上翻滚两圈，重重地撞在墙壁上，将墙壁装出了一个人型的凹槽。    程明扛着冒烟的刺蛇火箭发射器，脸上带着戏虐的笑容，像螃蟹一样横着走了出来。    上下打量着金枪客那期起的装扮，随手扔掉火箭发射器，嘿然道：“你好啊陈司令。等你好久了。”    金枪客沉默了几秒钟，突然发出一阵阴恻恻的笑声。    透过头盔，他的声音变形，显得更加的诡异和低沉。    “原来就是你，好大的手笔呀。阵地炮饱和式攻击，将我这里当成正面冲锋的战场了吗？也不错。不得不承认，你是一个值得亲手杀掉的对手。”    他轻轻地晃动了一下肩膀，整个人就从墙壁上走了下来，抬起右手的金枪，没有任何征兆，直接扣动扳机。    红光一闪，身后鼓起巨大的爆炸。    一间木制的房屋被炸得粉碎，火光冲天。    “哼哼哼哼！不管你是谁的人，既然敢阻挡我发财，那就都要死！只要有这身盔甲，这支金枪，就没有人能够阻止我。”    咚！    程明鬼魅的出现在金枪客身侧，一记老拳砸在他的后脑。    巨大的力道将金枪客炮弹一般砸了出去，直接穿透了四五栋墙壁，才摊在一堆废墟当中。    程明抱着拳头张大嘴，眼睛睁得老大。    好半晌之后，才咬牙道：“奶奶的，这个破龟壳真硬。算了，不跟你扯了，弟兄们执行预定计划，饱和攻击。”

正文卷 第二百一十七章 发盒饭啦
    于是就看到有六名身材高大的士兵上前，他们身背着巨大的特制弹药箱，两条粗粗的弹药传输带，与手中的巨大机枪相连，随时保证弹药的足量供给。    六管加特林的枪口疯狂旋转，子弹爆豆的声音连成一片，滚烫的弹头行成一道到触目惊心的金属线，瞬间将金枪客的方向掩埋。    高速旋转足量的弹药供给，每分钟能够发射出6000发子弹的加特林，六支加特林，形成压制性战力。    几乎每秒钟都有数百上千发的子弹轰击在身上，即便金枪客刀枪不入的盔甲，如此冲击力，他也受不了。    火星连成一片，巨大的冲击力将他压在地上，动弹不得。    头盔，眼睛部分的特殊防弹玻璃，承受不了持续的冲击和高热，已经开始出现了细微的裂缝。    高强度震动和冲击力，使他身体不断颤抖。    盔甲的人根本就受不了，拍不到一分钟的时间，他已经开始出现重度眩晕。    几次想要抬起手中的金枪反击，都没有成功。    最后一次还被弹药集束针对，手腕一偏金枪就旋转着飞了出去。    程明目瞪口呆，眼前这一幕几乎打破了他固有想法。    一直以来，他都是凭借强壮的身体，压迫性的力道，以及简单的系统的打斗技术，完成对其他人的碾压。    以为自己就够可以的了，即便面对金枪客，稍微费一些手脚，也能够拿下他，不过是一个厚实一些的乌龟壳罢了，他的动作缓慢，手中的金枪机变犀利，敢不中人也没有用处。    之前提升扔给他的小队，还以为是辅助人员，没想到他们才是真正的主力，自己才是来打酱油的。    低头看了看已经消肿的拳头，都不知道说什么好了。    饱和攻击三分钟，金枪客坚持不住，他挣扎着大声喊叫着，想要诉说些什么。    可惜弹药冲击的声音太大，耳边的轰鸣声一片，满天飞舞的都是烟尘。    在这种嘈杂的环境当中，别说他只是闷在头盔里的低声求饶，即便大声喊叫，都不一定有人听得到。    咔嚓咔嚓！    细微的缝隙蔓延，特制的防弹玻璃终于承受不住疯狂的冲击力，就在某一个瞬间，角落处掉下米粒大小的一个碎片。    就像是多米诺骨牌，整块防弹玻璃瞬间崩塌，大量的金属洪流疯狂涌入，脆弱的血肉之躯顿时搅成了一团肉酱。    视网膜上的红点消失，程明举手喊停。    机械马达声渐渐消失，六名士兵手上的枪管发出阵阵灼热。    短短三分钟，消耗了接近十万发子弹。    可以说是硬生生将金枪客给堆死了。    上去检查了一下，那具血肉磨糊的尸体，让程明这种见惯了末日惨状的都有些睁不开眼。    太惨了，简直是太惨了。    大量的子弹从头部冲击进去，又被盔甲阻拦，冲击力反弹，那些子弹就跟弹力球一样，在他的盔甲内到处乱窜。    一枚子弹打进去，要反复承受三次以上的穿透伤害。    有几千发上万发子弹打进去，这个人就直接成肉酱了。    即便以程明的性子，也有些不忍。    人家明明是最终大boss，半路让咱们截，杀了也就罢了，最后还整的死的这么惨。    好在他也是见过世面的人，悲春伤秋也就短短的一瞬间，随后就抛之脑后。    通过信息，通知了齐山那边，将整个画面传输过去，撤退的命令就传达了下来。    hk这边，办公室的两人将头盔取下来，互相对视一眼，都沉默没有说话。    行动取得了，圆满成功，可是结果却有些出人意料。    事实证明，多么坚硬的乌龟壳，在钞能力面前都不是个事儿。    谁叫齐山有钱有势力，10万发子弹洒洒水啦。    就算100万发子弹也眼睛都不会眨一下。    但如果横向对比的话，在这个年代，金枪客身上这套装备确实属于黑科技。    最起码他这个里面的防震功能和动力辅助装置，却有着独到之处。    不过这些东西在齐山看来，锦上添花都算不上。    经历过这么多世界，类似的科技储备，齐山手头上有更好的。    只不过这种金属合金却有一定的研究价值。    就算金枪客同学倒霉吧，反正他早晚也要领盒饭，早领晚领，是用杀猪刀领，还是被金属风暴强制送去领，都没有什么区别。    “执行撤离计划吧，对了，机器人那边没有动用，就先不要动，潜伏好。说不定什么时候能够用到。”    齐山简单的吩咐了一句，活动了一下手脚，起身到小吧台给自己倒了一杯威士忌。    “我要白兰地，不加冰，谢谢！”    “想喝自己来倒。”    齐山不理他，轻轻的抿了一口酒，问道：“金枪客这边解决了，闹的动静有点儿大，后续可能会震荡一阵儿，不过查不到我们头上，不必太过在意。主要目标那边有什么情况？”    佐佐投射出一道光屏，屏幕内显示是一处巨大的仓库，黑瞳瞳的，光线不是太好，在夜视模式下勉强可以看清楚。    “对方或许在故意的引导，在逃跑的过程中，几次故意失误，让凌凌漆他们始终跟在后面。将他们引到了还搞码头一处空置的仓库。    而后凌凌漆与李香兰合作突袭，很快制服了这些匪徒，并将走私大王赖有为控制在手中。    两个人配合审讯，想要在赖有为身上得到恐龙头骨的信息，可惜李香兰从中作梗，加上赖有为从头到尾根本就不知道这回事，所以什么也没有问出来。”    “哦？”齐山轻笑道。“那李香兰应该着急了吧，我记得她的任务是同时杀掉凌凌漆和赖有为，现在是一个很好的机会，有没有行动啊？”    “没有动静，只是在语言上扰乱审讯进行。误导凌凌漆的思维方向，李香兰似乎有自己的想法，并且从半个小时之前，她就一直在联络陈司令，也就是金枪客。一直没有得到回应。”    程明嘿笑了，将一杯酒灌进了嘴里，嚷道：“都成肉泥了，有回应就见鬼了。”

正文卷 第二百一十八章 恐龙来啦
    “说，恐龙头骨在什么地方？”    “什么恐龙头骨啊？你们两个神经病是吧？都说了不知道不知道啦。”    “嘴硬也没有用，告诉你，恐龙头骨是国家重要的瑰宝，是绝对不容有失的，即便你是hk公民，也逃脱不了法律的制裁，聪明的就老老实实交代出来，我们自然宽大处理，否则绝不会有好下场。”    “你能不能先把我松绑啊？今天发生的事，到现在还是一头露水，我明明早上起来在家里煮猪骨头汤，怎么一转眼就到饭店？然后还莫名其妙的被绑架了，最后又飞车追逐，你们又莫名其妙的出现。你们到底是谁呀。”    “少给我岔开话题，赶紧老实交代。”    李香兰在审讯，凌凌漆冷眼旁观。    类似的对话，已经进行了将近20分钟。    从他们突袭进来，杀瓜切菜一般将这帮悍匪干掉之后，李香兰就一直在主持审讯工作。    只不过她态度温和的，一点儿也不像是在审讯，反而像是在采访。    凌凌漆曾经几次想要替换她，表示要上一些必要手段。    李香兰都通过各种各样借口阻止了。    这就让凌凌漆有些怀疑了。    她究竟想要做什么？    别看李香兰表面上冷静，实际上心里已经慌的不行。    计划出现如此大的纰漏，简直无法弥补。    经过昨天闹剧一般的试探，李香兰版本有着十足的把握干掉凌凌漆。    而今天的突发状况，让凌凌漆的飞刀功力显现了出来。    那种百发百中的飞刀，加上凌凌漆身上稀奇古怪的道具，李香兰想要杀他，恐怕不是那么容易。    而且如此大的劫案，已经惊动了hk政府。他们的身份随时可能暴露。    这可是90年代的hk。上层的头头脑脑都被英国人把持，如何处理内陆来的特工，显然不必赘叙。    李香兰并不怕死，不过任务的失败是她无法忍受了。    求救的信号早已经发出去，整整20分钟没有任何反应。    司令，那边发生了什么事？难道他已经知道我这边计划出现了状况？已经让我放弃了吗？那么任务怎么办？凌凌漆如何处置？    李香兰现在的脑袋里面乱成了一团。    翻来覆去的审讯，没有什么新意，也谈不上压迫感，别说旁观的凌凌漆，就算身为审讯对象的赖有为，都已经不怎么放在心上。    他现在主要是在回想，自己到底是怎么出现在中环百货大楼餐厅里，难道是梦游？    凌凌漆终于看不下去了，他起身说道：“还是让我来吧，你……”    一句话还没有说完，仓库侧面的墙壁猛地爆裂开来，一颗巨大的头颅直接出现在两人面前。    吼！    怪物张开大嘴，巨大的音浪将所有人都掀翻在地。    咚咚咚咚！    沉重的脚步声，仓库的侧壁被巨大的力道直接挤爆，怪兽那令人惊骇的体型完整呈现出来。    三个人都惊呆了，完全失去了语言的能力。    隔了好半晌，直到怪物的视线投射过来，李香兰才浑身一哆嗦，发出女人特有的尖锐刺耳的叫声。    两个男人如梦初醒。    凌凌漆慌不择路的掏出杀猪刀，刚比划了一个手势，立刻醒悟过来，一把抓住李香兰的胳膊，转头就跑。    赖有为被绑在凳子上，根本移动不了，此时他目光呆滞，愣愣的看着那巨大的头颅，呢喃道：“什么狗屁恐龙头骨，这他妈是恐龙！”    一道黑影闪过，随着啪的一声响，赖有为被瞬间抽碎，血肉散落在整个仓库当中。    凌凌漆两个人慌不择路的逃跑，一边跑还一边大声的喊道：“不是说恐龙化石吗？怎么是活的？”    “你问我，我问谁，赶紧逃命啊。”    另一边，仓库中狂暴不已的巨大恐龙突然浑身一抖，整个身体急速缩小，长达20多米的庞然大物，在短短几秒钟的时间内，缩成了一个人影。    她缓缓站起身来，半张脸暴露在月光之下。    正是铁心。    只见她简单的左右观察了一下，在身上掏了一阵，摸出了一个圆圆的耳机，塞在耳朵里。    “第一阶段完成，目标已经撤离！你那边准备的如何？”    耳机中传来了何飞的声音，“只是简单的控制了总台，暂时可以调集一部分警力，我现在正在警察总部，搜寻更加合适的控制目标，时间上比较充裕，没有问题。”    说完，何飞轻笑道：“你这一招可真绝。恐龙一现身，国产凌凌漆立刻从无厘头谍战片，变成怪兽片。别说什么剧情了，整个风格都变了。”    “如果计划顺利的话，凌凌漆最后会成为打败怪兽的英雄，然后被hk政府授予荣誉市民勋章，广而告之。”铁心淡淡的道：“想要摧毁一个情报员，并不需要杀掉他，只要让他成为公众人物就可以了，hk的狗仔队会让他尝到生不如死的滋味。”    “哈哈哈，你这个人可真阴险。”    “多谢夸奖，还有少废话，赶紧推进计划。你最多还有半个小时的时间。”    说完铁心取下耳机，整个人在地上一扑，身体急速膨胀，特殊的金属组织扭曲变形，眨眼之间重新出现了一只巨大的恐龙。    吼！    他张开大嘴，仰天大吼。    随即后足用力，如同坦克一般横冲直撞，紧紧追着凌凌漆逃离的方向而去。    咚咚咚！    沉重的脚步声，如同死神的钟声，敲在凌凌漆两人的心上。    李香兰毕竟是一个优秀的情报员，虽然突然发生的离奇事件，让她措手不及，但经过一段时间之后，也强制让自己平静下来。    两人在难得的喘息时间中，飞快的偷了一辆车，想要回到城市中心。    然而这里是一处非常偏僻的码头，几乎没有什么人，道路也不是很好走。    刚跑出没多远，就听到身后沉重的脚步声，李香兰回头一看，全身上下的寒毛都炸起来了。    “踩油门，快点踩油门。它快要追来了。”    可惜这辆老破车实在是不给力，李香兰话音刚落，一道巨影就从天而降，重重地砸在两人身前。    恐龙缓缓抬起头，对着两人张开大嘴。    吼！

正文卷 第二百一十九章 抓捕
    “什么？”    “什么？”    齐山与程明两个人同时跳了起来，几乎不敢相信自己的眼睛。    目标竟然是恐龙？    不对，应该是一个能够变成恐龙的女人。    自从核聚变反应堆成功点燃，能量上的供给不再成为问题，监视网络很快覆盖了整个hk区域，而且正在配合天上的卫星网络，以网络状向全球渗透。    看齐山的大本营，这种监视的力度是最强的。    之前两个目标没有露头，表现得与普通人无异，最多不过是显得鬼祟一些，但这样的人在hk太多了，几乎每个社团里的小混混，古惑仔全都是这样的人。    没有特别的筛选数据，几乎无法辨认，如今他们自己跳出来，齐山几乎是在第一时间得到了他们的全部信息。    “目标是两个人，一男一女，通过回溯监视网络上的录像，我们已经知道，男的叫做何飞，有心灵控制能力，而且他自称有再生能力，这一点还有待于确认。    女人叫做铁心，除了大脑和几个重要的器官，他的身体基本上是由一种特殊的生命合金所组成，经过复杂的空间折叠方式，将大量的体积收集在身体当中。    等到需要的时候，再针对性展开。    初步估计，恐龙只是对方，其中一个外在表现形式，只需要同体积的生物类外形，对方应该都可以变化太快。”    佐佐的速度非常快，几乎在对方暴露的一瞬间，已经整理好了，两个目标的所有资料，并且针对性的作出了一份战斗计划。    齐山对佐佐的能力很放心，盯着光屏上的恐龙看了两眼，不由得笑道。“这个可有意思了，还是第一次遇到这样的穿越者。我们手头上的力量够吗？”    “机械部队只有一个重装近卫团，擅长防守进攻。人数大概在300人左右，各项机械武器装备完整。随时可以投入战斗。    根据对方表现出来的战斗模式，已经生成针对性方案，可以双方同时逮捕。”    “那就出动吧，这帮人闹得这么大，恐龙都出来了，很容易影响到世界发生变化。毕竟咱们还要在这个位面呆很长时间，如果出现超出掌控之外的情况，就不好了。”    齐山摆了摆手，说道：“心灵控制能力者恐怕会比较棘手，你稍微注意一下。码头区域准备大型的虚拟成像装置，将恐龙出现的状况进行一下伪装，不要让这个事件扩散出去。”    “明白了老板。”    见齐山只是简单的吩咐两句，事情自然有人去办好，程明瞪着大眼睛，好一阵羡慕。    说起来都属于穿越者，他本来以为自己已经很潇洒了，毕竟身体强壮武力强大，可以随心所欲，又不缺钱。    在这个hk纸醉迷金的社会中，他应该属于最潇洒的一部分人了，可以索求无度沉迷在荒诞不羁的奢侈生活中。    然而跟齐山一比，似乎又完全不上档次。    看看齐山这淡定的模样。    出了这么大的事儿，给出最多的反应，也只是一个惊讶的表情，最多手上的酒杯稍微晃一晃，连一滴液体也不会掉出来。    相比起程明的莫名心思，齐山却有些好奇。    这两个人到底准备干什么？即便要改变剧情，也没有必要弄这么大。    看他们前期的准备，煞费苦心的弄了一套装备，又弄了二十几个人。    以一个绑匪的开局，将凌凌漆引到了码头，随后又引出了恐龙来，让凌凌漆成为了第一个目击者兼反抗者。    从他们的对话中可以知道，这两个人很显然是想让凌凌漆成为英雄，将他拉到前台来。    并不想杀了他，而且对于金枪客，两个人似乎完全没有兴趣。    对于一般的剧情穿越者来说，主角虽然重要，但最值得关注的还是大boss啊。    这两个人竟然完全相反，不但不重视大boss，反而连女主角也似乎懒得理会，如果不是跟凌凌漆在一起，估计李香兰也会像赖有为一样，被一巴掌拍成肉饼。    齐山的命令很快传达出去，大齐宾馆上空，一阵波纹闪耀，空无一人的宽敞天台，很快显现出大批整齐的士兵。    他们统一着装漆黑装加，手中持着巨大的武器，戴着头盔，身后的武器架上，各种武装到牙齿的兵器和奇特的装备挂载整齐。    没有听到任何人说话，队列自动一分为二，脚下浮现起蓝色光圈。    300人齐齐纵身一跃，分成了两个队列，两个方向滑动而去。    他们的移动方式很奇怪，与其说是飞行，不如说是空中溜冰，脚下的蓝光不算耀眼，却在星空中非常醒目。    每一次滑动都会有300米到一千米的距离，步伐交替，速度非常快。    如果有人抬头向上望，就会明显察觉出来两道蓝色的流星，拖着长长的尾巴，在空中急速划过。    夜色给了他们天然的保护色，脚下的蓝光与星光辉映，隐藏值爆表。    齐山这边一杯酒还没有喝完，分裂出来的光屏上，两个画面中同时出现了队伍的身影。    一方是警察总部的政府大楼。    能够清楚的看到一个身着白色西装的英俊年轻人，站在窗户前面，他所在的位置似乎是处长办公室。    而隔壁正是硕大的会议室，不知何原因，警察处突然紧急召集了所有高级官员开会。    在短短几分钟之内，迅速确定了紧急状况，发布了一级集合指令。    现在正准备传达会议的命令，然后出动大部队出发赶向码头。    一切顺利，何飞心情愉悦。    不像上个位面，这个位面并没有出现神秘元素，所有的事情都在掌握之中。    心灵能力者控制人，就如同吃饭呼吸一样简单，这点事情不在话下。    给同伴传去了一条简单的信息，他的任务就算完成了，刚刚送了一口气，无意中向窗外瞟了一眼，一片蓝光闪耀。    何飞脸色一变，心中咯噔了一下，心道，坏了。    与此同时玻璃爆裂，一小队士兵猛的冲了进去，毫不犹豫扣动扳机，一层层细如蚕丝的网瞬间将何飞裹成了一个巨大的蚕蛹，另一头一拽顺窗户直接飞了出去。

正文卷 第二百二十章 行动
    蓝色的光芒在空中画了一个弧线，士兵们毫不停留，带着一抓不到的目标，急速冲向天空。    就在这时，办公室的门被猛的踹开，大批警察紧张兮兮的抓着小手枪冲了进来，对着破损的窗户目瞪口呆。    看着这一地的狼藉，众人面面相觑，都不知道发生了什么事。    而此时，刚刚结束的紧急会议再次召开。    刚才处长亲自下达出兵的命令，还没等传达下去，立刻以更快的速度收回。    所有会议记录，会议档案直接销毁，前后不到五分钟，刚才还人满为患，气氛凝重的会议室就空了。    人员一哄而散，该干嘛干嘛去了。    上面的官员身不由己，前面是被操控，后面也一样是被命令。    他们本身的意识实际上并不知道这件事情发生。    可是下面的警员们就好奇了，不知道上面的大佬都在搞什么鬼，首先是大半夜打电话叫所有人紧急集合，又是开会，又是传达命令，弄得气氛非常紧张，就好像第三次世界大战要在hk打响第一枪一样。    下面人虽然不知道因为什么，却也感觉到要有大事发生，正紧张兮兮的时候，却突然被告知会议取消，整件事情是一个乌龙事件。    这又怎么不让人惊掉下巴呢。    警员们面面相觑，神色古怪，满腹的吐槽不知道该与谁人诉说。    上面下达了封口令，一层层的布置下来，这件事也就只能当做没有，正好天色已晚，本来就是下班时间，紧急会议，所有的文件又被销毁，无法记录在案，加班又没有加班费，众人自然是不在警察局聚集了。    前后不到半个小时，总部又空空荡荡了，只留下值班人员坐在前台发呆，满脑子各种稀奇古怪的想法。    他甚至觉得，这整个事件就是外星人的阴谋。    警察总部这边还算好，凌凌漆却觉得自己都快要疯了。    明明是向外面开车逃跑，路也是直来直去，就只有这一条，可是为什么开了这么长时间，还是没有逃离码头区域呢？    而且恐龙出世，又是大吼，又是砸东西，整个20多米长的巨大恐龙，在地图上肆意的破坏，如此醒目的事件，怎么就没有一个警察出来看一眼？    不仅如此，就连看热闹的市民都没有一个，就算码头区域人少，但也不至于一个人都没有吧。    这究竟是怎么回事儿？难道是遇到了鬼，鬼挡墙吗？    或者干脆就是梦？    他扭头看了看李香兰，见她面若红潮，淡定的表情消失不见，急促的呼吸以及眼中流露出的激动与恐惧，完全破坏了初次见面的印象。    性格冰冷的女情报员，原来真正的样子是这样的呀。    “你在瞅哪里？前面看路啊，快点踩油门，那只恐龙马上就要追上来了。”    李香兰回头看了一眼，大声喊道。    经过了一段时间的衣服，凌凌漆已经平静下来了。    他能够看出恐龙有戏虐的意思，他只是逐渐逼近，催促着自己逃跑，时不时的发出大吼恐吓，却并不想要吃掉两个人。    他很不理解恐龙的做法，但也只是将其归结为动物的本能，就像猫一样。    当了十年的猪肉佬，别的没怎么见，老鼠见得多了，与老鼠相伴的猫也出现过很多次，猫抓老鼠戏弄的场景，凌凌漆见过不止一次。    所以他才觉得与现在的情景有些相似。    “你快看那是什么？”    李香兰突然叫了一声，凌凌漆抬头向上看，只见一道蓝光一闪而过，随后身后就发出一连串的炮弹发射声。    他连忙踩了刹车，破旧的汽车早已不堪重负，这下算是彻底的熄火了。    两个人连忙向后看去，只见天上不断的落下一道道人影。    借着依稀的光线，勉强可以看到这些黑甲人动作。    他们的动作干净利落，配合默契，带着明显的军旅作风。    面对硕大的恐龙，小队一分为二，前头部队占据空中，手中奇怪的枪械，不断喷射着一种粘稠的物体。    这种液体沾在恐龙身上，与空气接触之后，会迅速的硬化膨胀，就好像发泡剂一样，不断的在恐龙身上裹挟压迫，限制它的行动能力。    而另一小队人马则飞到后方，成一种特定的阵势上下站定。    恐龙不断的挣扎，然而这种奇怪的液体却粘性十足，竟然可以轻而易举的承受住恐龙的力量。    空中的小队停止喷射液体，从身后取出另一种枪，与对面小队相互呼应，摆出了一个同样的阵势。    没有听到任何人喊口号，两个小队却同一时间扣动了扳机。    大量的蛛网状结构在空中展开，奇迹般的连成了一片，随后整个罩住了恐龙的身躯。    这种网很明显是特殊材料制成，在空中可以自行有小块而连接成大块儿，喷射到恐龙身上之后，前后两方的网状立刻连在一起，将恐龙捆成了一团。    已经硬化的泡沫膨胀剂，就像是遇到了天敌。    接触到网的地方立刻软化，然后网不断的缩小，一点点挤到了恐龙的皮肤之上，随后迅速的硬化，生生将恐龙捆了一个结结实实。    空中传来蜂鸣，两架造型奇特的直升机无声无息的出现，弹射出两道巨大的钩锁，将恐龙缓缓提升起来。    稍微稳定了一下，径直飞向了天空。    任务完成，黑甲小队毫不停留，简单整理了一下队伍，齐齐飞空而起，甩出一道蓝光，流星一般消失在夜空之中。    凌凌漆两个人目瞪口呆的看着，前后不过三分钟时间，这只巨大的恐龙就被解决掉了。    眼前一片安静，那只恐龙就好像是幻觉一般，从来就没有出现过。    如果不是还能清晰看到恐龙破坏的痕迹，凌凌漆恐怕早就会怀疑自己是在做梦了。    转头看向天空，只见黑色的天空不知何时竟在缓缓的消散，就好像一块糯米纸融化在了口腔里一半。    随着夜幕消散，真正的星空出现在两人眼前，看了一眼周围的环境，果然也是有着细微的区别。    这时候两个人才恍然大悟，原来环境也被动了手脚。    两人默默的对视了一眼，一屁股坐在地上，仰头望向真正的星空，久久不语。

正文卷 第二百二十一章 对话
    地下一百米，一间特殊的监狱。    何飞和铁心两个人对面而坐，谁都没有说话的心思。    摆弄了一下脖子上的项圈，何飞有些想不明白，这个东西到底是什么原理？怎么就这么轻而易举的将自己的能力给封锁了呢？    对面的铁心也同样如此。    按照正常的理论来说，他们的强化都是绝对与众不同的，不要说主神空间，即便是各个剧情位面之中，都很少有同一个类型，同一种基础元素形成的能力。    这就意味着敌人并不了解他们的能力，所以针对性作出的举动，很容易出现纰漏，给他们可乘之机。    然而现在一切的打算都无用，脖子上的这个东西显然是有用的过分了。    现在别说是能力了，即便想做剧烈运动都不行。    齐山也有些意外，尽管他一再高估智能核心的能力，还是被这一次的手段给惊了一下。    举手投足剔除两人身上的时空碎片，捎带脚，把两个人的能力也作为一种特殊的能量吸收了。    当然，这种吸收并不是永久性的。    他们两个人可以看作一口水流较小的泉眼，虽然持续不断的在制造水，却永远也填不满足智能核心这口大缸。    所以，只要离开这个位面，两个人身上的能力自然会恢复。    咔嚓，监狱大门打开，齐山带者程明和佐佐走了进来。    房间的光亮提升，地面上裂开几个六边形，缓缓升起了一张茶几和几张沙发。    齐山坐在正中心，抬起手对两个人示意了一下，拿过佐佐手中的托盘，放在茶几上，给每个人倒了一杯茶。    “今年刚出的大吉岭红茶，味道很正宗，几位尝一尝吧，这边有糖，想要调味道的话可以自己加。”    齐山说的很自然，何飞和铁心两个人却面面相觑，不知道这个人到底是什么意思。    程明从来就不知道什么叫客气，抓过茶杯喝了一口，皱了皱眉，又去把糖罐子拿了过来，一连加了好几块方糖，这才满意的点点头。    齐山的架势很明显是想要对话，这对于不明所以就载了的两个人来说，正是最需要的。    他们也想知道，到底哪里出现了纰漏。    小心翼翼的坐过来，低头看了一下茶杯，两个人都没有去动，反而细细的打量着面前的三人，最后将目光集中在了齐山的身上。    “开诚布公的说吧，既然已经来到了我这里，想来两位对现在的处境有些心理准备了。实际上我并没有恶意，只是想了解一下两位的身份，以及身上那种奇特的能力。”    齐山笑得很好看，尽量表现出温和的态度。    何飞两个人对视一眼。    简单的交流了一下信息，迅速统一了意见。    负责说话的自然是何飞，他有着英俊的面容，举止动作，很容易让人生出好感，铁心虽然是女人，但五大三粗，又是一个近战路线的强化者，做这种事与她相性不合。    “在此之前，我们想知道究竟是在与谁对话？”何飞试探性的问了一句。    “你就将我们当成世界守护者吧。”    何飞微微一愣，说道：“好吧，既然您不想暴露身份，那么我们如今为阶下囚，自然也没有资格询问。我们就把您当成某个大人物吧。”    “这样最好。”    何飞沉默了一下，看了铁心一眼，说道：“不知道你有没有听说过异人族？”    程明一下就嗤笑了出来。    “我说老兄，你们不会把我们也当成土著了吧，咱们就开诚布公的说话，不要绕来绕去了好不好？我们的身份，与你们类似，但并不完全相同。    我们已经知道这里是属于电影位面，不仅仅会生成《国产凌凌漆》，在此之前更是生成《双龙会》，《摄氏32度》等一系列的电影。    你们可以将这里当成一个滋生电影剧情的土壤为面，只不过背景要限定在20世纪八九十年代。”    “你们两个。”    程明指了指何飞和铁心二人，摇头道：“从你们两个降临之前，我们已经知道你们会出现，并且提前布置了大量的监控系统，笼罩整个hk区域。    从你们出现到最后被我们抓回来了，这期间你们说过什么话？去过什么地方？做过什么事？与什么人接触，我们都一清二楚。    所以对你们两个人的来历，我们也并不是一无所知。    所以把你们那几套已经成熟的谎言，专门对土著解释身份的借口，都老老实实的收起来，现在告诉我们，你们两个到底是从哪里来的？究竟有什么目的？”    何飞和铁心瞪大了眼睛，有些呆住了。    任务也经历过了好多次，虽然发生过不少意外状况，可是眼前这一种是实在没有想到。    剧情位面当中，竟然会出现其他的穿越者，而且还提前做了准备，这究竟是什么鬼？难道是敌对人士？    不会吧，一元属于中立的空间，并不参与空间战争啊。    “怎么，还在犹豫什么？”齐山说道。    沉默了一会儿，何飞点头，说道：“好吧，说实话，这种情况还真是第一次遇到。应该从何说起呢？    嗯，不知道你们知不知道主神空间？”    “我知道你的空间叫一元，也知道并不像主神空间那样残忍。”    齐山摆手道：“这一类的基础信息，我们已经从你们之间的对话当中得到了。现在最想知道就是，你们改变剧情，为什么要做到这种程度？”    “好吧。”    何飞顿了一下道：“一元空间的任务模式，注定了我们这些行走者，会不断的深挖改变剧情的方法。    其实最简单的，无非是抢夺主角机缘，提前杀死大boss，或者干脆反过来杀掉主角，让大boss的邪恶计划成功，也是一种改变剧情的方式。    然而这一类的改变剧情实际上都是最初级的，我们一圆追求的是，从根本上改变剧情的模式，就比如这一次国产凌凌漆任务，它总体是一个谍战电影。    我们的想法很简单，介入我们两个人的能力，将这部剧，变成类似于侏罗纪公园的冒险类电影。    主角不变，整体的剧情从里到外换成了另一条线。如果这样的计划能够完成，那么获得的奖励将是天文数字。”

正文卷 第二百二十二章 突如其来的邀请函
    随着何飞的诉说，给程明和齐山两个人展开了一副一元空间的画面。    让两人惊奇的是，这个空间存在的方式竟然有些类似于工会。    空间内部的人员并不存在敌对关系，接到的所有任务也都是合作完成。    因此，对大多数人来说，这个空间还是比较友好的。    然而穿越毕竟是一个危险的活。    在电影世界中改变剧情，更是老寿星上吊，找死的行为啊。    即便有着各种各样的强化，再三的小心，每年仍旧有一大批人会死在任务位面中。    但是与主神位面不同的是，这些人最多算是死在贪心的身上。    毕竟一元空间是仁慈的，即便任务失败，也最多是将你的奖励清零，并不会抹杀。    而即便奖励清零，也无非是饿上几天，就会进入下一次电影。    以行者们的能力，只要进入到社会中，自然就会衣食无忧。    对于连续失败的人员，惩罚也是相同的。    所以在齐山看来，这个空间有点像顽皮的孩子，他只想看到大幅度改变的剧情，其他的并不是很在意。    简单了解过两个人背后的黑手，齐山也就没有再耽搁，当着程明的面，将两个人直接收进了随身空间，通过智能核心，将他们送回了原先的位面。    程明似乎有些震惊。    盯着看了齐山好一会儿，才接受了现实。    他现在算是明白了，齐山是亲儿子，简直是老天爷的亲人，自己最多是干儿子，还是不亲的那种。    各人有各人的命数，各人有各人的运动，没有什么好羡慕的，也没有什么好在意的，日子都是自己在过，每个人的生命轨迹都不同。    做好自己才是最重要的。    前前后后忙活了一个多礼拜，这件事情算是圆满结束了。    凌凌漆和李香兰两个人天亮之后就离开了hk，径直回到内陆军区去了。    本来想要报告一下整件事的经过，好好解释一下他们两个这些天到底干什么去了，达文西先一步出现在两人面前，将一份陈司令走私贩卖国宝的文件扔在那两人面前。    两个人对视一眼，也不知道是怎么想的，默契的将这件事情隐瞒了下来。    回想起那天晚上看到，穿着黑色装甲的士兵，干净利落的收拾掉恐龙的场景，心中默默的下了一个决定。    猪肉佬正式升级为秘密情报员。    在精神病院做被研究工作的达文西同学，也升了官儿当主管。    整件事情算是圆满结束了。    程明这边剧情能量升满，贡献给齐山吸收掉之后，也回到了自己的敲竹杠酒吧。    带着新收的小弟进威，继续自己胡作非为，到处找人打架的日子。    就连齐山也以为日子会平静的过下去，等到什么时候，智能核心突然跳出来警报，再迎接下一个穿越者的时候。    智能核心却突然给齐山传送了一条信息。    “发现一元空间的邀请函，经检测，信息纯粹度超过一，并不具备危险性，宿主可自行选择是否行走。”    齐山惊讶道：“怎么个意思？我现在可以借助一元空间的通道，再次进行位面穿越了吗？那些光头不会找来么？”    “只能说危险程度较低，无法完全排除被追杀的可能。    从信息纯粹度来看，维稳会的纬度传说，很难穿透一元空间的自由屏障。而且一元空间下属并不存在自有位面，每一次任务都是暂时借取，与宿主的穿梭目的并没有冲突。”    齐山反应了好一会儿，才有些明白智能核心的意思。    他这是想让自己借鸡生蛋，竟然自身的穿越通道无奈被封锁，那么借别人的路走一走，也是一个办法。    就像小路上有土匪要杀人，大路上土匪不敢去，却要交过路费一样。    而在一元空间中这个过路费，毫无疑问就是需要改变剧情。    仔细想想，似乎对自己并没有什么影响。    就算之前自由穿越的阶段，或多或少也会改变剧情。    毕竟是参与其中，不改变剧情如何显示存在感呀。    “如此说来，倒是一个一举两得的办法。”齐山点了点头，想了想又道：“那我是不是可以借助一元空间的力量回到现实里面了？”    “可能性不超过0.3%。在本位面接受一元空间的邀请函，本位面会被自动锁定为宿主的主位面。每一次任务间隙都会送回这个位面来。    执行穿越任务，并不消耗本位面的时间。”    “哦？那倒是厉害了！”齐山摸摸下巴。    如果这个位面时间停止的话，倒是可以进去逛逛。    “那就接受吧。”    “建议宿主提前做一些准备。根据数据核对，信息纯粹性对比，在进入一元空间之后，您体内注射的纳米虫将会被清除。身体素质回落到最初阶段。    除了脑海中的知识，任何东西都不会允许进入空间。”    “你呢？”    “智能核心虽然有方法规避，却必须压缩随身空间的体积，降低计算量，无法与您进行实时交流，提供支援。”    “能够剩余多大的空间？”    “初步计算，最大只有一立方。随着您位面穿越的开始，每经过一个世界，吸收到的空间能量都会加快智能核心的修复，与此同时随身空间的体积将会进一步解放。    理论上来说，只要穿越的位面够多，智能核心吸收到空间能量的种类越多，修复的速度自然就越快。”    齐山沉吟了一下，突然笑起来：“有意思，做了这么大一圈，又要重头开始了么？”    陷入低谷，从头而越。    一元空间，温和而高级，改变剧情，规避风险，能够修复智能核心，加快随身空间的解放，似乎是目前齐山最好的选择。    hk的剧情空间位面，虽然平静安全，偶尔还会有穿越者冒出头来，让齐山解解闷。    可总的来说仍然，透着一股沉闷，实在是没什么意思。    实际上就是齐山的优势太大，眼界宽了，对所谓的权势金钱根本就不屑一顾。    如果从一开始就只能穿越这一个位面，齐山觉得，可能也会去当警察吧。    “接受邀请！”

正文卷 第二百二十三章 爆起杀人
    你接受了一元空间的邀请函，自动获得试炼行者资格。    检测到试炼行者上存在不属于一眼空间的超科技，予以剔除，你的试炼位面即将展开。    试炼位面为踏血寻梅。    试炼行者，请尽可能的改变原有的剧情，展现你身为空间行者的潜力吧。    齐山睁开眼睛，发现自己正站在沙滩旁边的木头栈道上。    正是午后，天色有些阴沉，因此即便是盛夏，海边游泳的人也并不是很多。    身后似乎就是香港岛，这一片应该是属于中环。    脑海中接收了简单的记忆，知道自己现在身处于2009年的香港。    没有身份，体内的纳米虫已经被剥离，并且获得了试炼行者的身份。    一元给出的提示非常简单，只有三个画像，分别代表着男女主角和一个配角。    除了让你知道剧情会围绕着这三个人进行之外，没有任何作用。    简单打量了一下自己。    身上的燕尾服被替换成了同款，却普通的西装。从头到脚的穿着得体，仍旧能够清晰感到细微的不舒服。    随身空间果然缩小成了一立方，95%以上的物资都消失不见了。    检查了一下剩余的物资，齐山略安心。    虽然不多，但绝对是强力资源，有了这些东西，能够节省齐山很多麻烦。    忽然，有一个女孩匆匆跑过来，拉住一个路过的女孩，细声细气的说道：“小姐，你长得好漂亮啊，有没有兴趣做兼职模特？”    路人摇摇手，快步离开。    那女孩儿毫不气馁，转身又跑向了另一个人。    这正是齐山的目标，王佳梅。    齐山就这么静静的看着，回想记忆中为数不多的信息。    这部电影，齐山没有仔细看过。    这种为了得奖而拍出来的电影，总是会显得很压抑。不是挖掘人性，就是控诉社会上的不公。    表现手法大多很尖锐，人们看了之后或许会反思，但更多的是感觉不舒服，像是被硬生生的教育了一顿似的。    可是即便没看过，齐山被nzt强化过的大脑，也从各种不经意听到的信息，或者是看到的只言片语上，飞快的整合了这个电影整个剧情。    实际上，这就是一个香港典型的奇案电影。    一个残忍的罪犯，一个可怜又可恨的受害者。    面前这个面容清秀，身材虽然高挑却明显清瘦的女孩，正是那个自杀之后被分尸的受害者。    其实齐山很不理解这种人，平白无故就自杀，说她满身的负能量，还是怪罪社会的冷漠？    等着跟齐山又有什么关系？他只是来完成任务的。    试炼位面明显要简单得多。    只要王佳梅活下来就可以了。    难点在于，剧情中她可是主动求死的。    对于这样的人，怎么做才有效呢？    其实正在思考着，王佳梅身边走过来了一个穿花衬衫的男子，两个人说了一会儿话，男子突然甩脸子转身就走，王佳梅小步跟在旁边一直低着头。    应该是逼迫她接客了吧。    是现在上去，还是等过一段时间，让她认识社会的冷漠之后……算了，在没有被黑暗侵蚀之前，还是拉一把吧。    齐山大步流星追赶上去，一拍那男子的肩膀。    男子转过身，皱着眉看着齐山，语气不是很好：“你谁啊？”    齐山打量了一下，笑道：“模特公司的对吗？”    “是啊，你有事？”    “主编让我过来跟你联系一下，想找一个清纯点的模特做下一期的封面。借一步说话？”    齐山微笑着说道。    “好好！”    一听到有业务，男子也没有细想，脸上立刻露出了笑容，跟着齐山向花坛后面走去。    听到模特二字，王佳梅眼睛一亮，略略犹豫了一下，紧忙跟了过去。    齐山回头一笑，“你也来了！”    王佳梅刚点了一下头，张开嘴要说话，还没有发出声音的时候。    就看见眼前这个笑起来很好看的男人，手中突然多了一把匕首，毫不犹豫的插进了经理的太阳穴上。    随后抓起经理向花坛里一扔，半米高的矮冬青微微晃动，将经理的身体瞬间淹没。    王佳梅面露惊恐之色，下意识的后退了两步，张嘴想要叫出声，齐山先一步捂住了她的嘴，另一只手在她腰上一揽。    手指一翻，又出现了一把匕首，刀尖正顶在她娇嫩的皮肤上。    “不要叫不要叫，死个人而已，没什么大不了的。这个世界上每天都会死很多人，或许好人死的多一些，或许坏人死的多一些，这是老天爷决定的。人类很渺小，无法影响老天爷的决定，那么我们能做的，只不过是在坏人的比例上，微不足道的加上一笔。”    齐山的声音平淡，眼神中透着莫名的神采，看得王佳梅有些出神。    见她不说话，齐山笑笑：“不要叫，跟我走。悄悄告诉你，我可是很厉害的，只要你身体有一丝抗拒的征兆，腰间的刀子会毫不犹豫插入你的肾脏。千万不要让我误会哦。”    王佳梅惊恐的点点头。    “很好，我们初步达成了协定，这是一个好的开始。对了，我的手机没有带，现在几点了？”    王佳梅将手机抬起来。    “原来已经两点钟了么，难怪觉得少了点什么。你应该是最近都在这附近工作，知道哪个方向有好一点的饭店吗？难得邂逅了一个如此清纯靓丽的女孩，应该邀请你吃一顿饭才对。”    王佳梅低着头，一声也不敢吭。    但在她腰间的手掌，能够感觉她身体的颤抖正在好转，但寒毛仍旧是竖起来的。    没有得到回答，其实人也不在意。    他换了个姿势，将女孩揽在怀中。    手中的匕首平贴在她的腰侧肌肤上，严严实实的扣在手心与手腕下面。    齐山扭头问路过的一个上班族。“这位大哥，这附近哪里有餐厅可以吃饭？”    那个西装男奇怪的看了齐山一眼，耸肩道：“这是中环，到处都有饭店，如果你想要找最近的，那么前面200米就有一家，不过很贵。”    齐山点头道谢。    转头对王佳梅说道：“走吧，前面不远就是我请你吃饭。”

正文卷 第二百二十四章 挟持
    这是一家叫做徐记的老牌潮州店。    门面不算太大，分上下两层，经营广州早茶和潮州菜。已经过了午时的忙碌时期，这个时候的客人多是在喝下午茶，闲聊的居多，吃饭的很少，因此厨师和伙计也都凑在一起看报纸，吹牛打屁，偶尔盯着电视机上的赛马大喊大叫着。    这种店面在90年代很多，进了21世纪之后，经济上飞速发展，经营模式的转型，管理体系的变更和加强，令这种老旧气息的店面很难经营下去，如今已经很少了。    齐山却很喜欢这个店的气氛，因为他之前在hk的时候，到处都是这种店，毕竟他处的年代就是90年代，正是这种店面蓬勃发展的时期。    两个人要了一个包间，伙计送上来三五样小菜，几样广式茶点，又端过来一壶茶后，关上门退了出去，包间里面顿时就安静了下来。    齐山与王佳梅并排坐着。    一个速度飞快，却不失优雅的进食。    另一个却像是受了惊的小鹿一样，低着头不声不响，时不时的抬头偷眼看过来，又在齐山察觉之前飞快的低下头。    两人一直没有交流，包间内只有筷子触碰碟碗的清脆响声。    过了好一会儿，王佳梅才小心翼翼的道。    “你想把我怎么样啊，该不会是想杀了我吧。”    “那倒不至于，不过你是目击证人，暂时还不能让你走。”    其实这话说的很牵强，即便齐山刚才动手很快，路过的人基本上都没有注意，不可能会有人看到。    但现在已经接近2010年，满天都是监控，满大街都是电子眼，说不定就被哪一处拍摄到了。    这种开局模式弊端很大，首先会受到政府的敌对，接下来一段时间里，屁股后面难免会跟着一堆警察。    不过想要抓到齐山的把柄，也不是那么容易的，毕竟没身份也有没身份的好处。    至于好处或许只有一个，那就是能够强制性的与王佳梅拉近关系，产生交流。    这个人生性倔强却又胆小，孤僻，小心翼翼的将自己隔离，却又渴望与人交流，甚至还做着大明星的美梦。    有些矛盾，而且性格上负能量偏多。    这种姑娘如果正面接触，恐怕不太容易。    所以剑走偏锋，说不定反而是个很好的主意。    “那你要把我关押到什么时候啊。我明天还要上班呢。”    “呵！”齐山摇了摇头，并没有回答，反而看了王佳梅一眼，问道：“刚才他是不是逼你接客？”    王佳梅低头不语。    “所以说这种人死了有什么可惜的？我也算是为社会做贡献了，虽然是用不同的方法。”    齐山摇头，说道：“将心放在肚子里，只要你听话，我不会伤害你呀，不过最近一段时间，你恐怕是不能离开我了，当然，我又不是恶魔，自然不会切断你的通讯。如果有什么重要人需要联系，可以打电话。”    王佳梅惊讶抬头：“你就不怕我报警吗？”    “哈哈，如果你能办到的话。”    齐山哈哈一笑，将一笼茶点递了过去，说道：“吃点东西，晚上说不准什么时候才能有东西吃。现在不吃饱，等一会儿饿肚子我可不管。”    王佳梅看了齐山一眼，犹豫了一下，慢慢的拿起了一双筷子，小心翼翼的夹起一只虾饺，小口小口的吃起来。    她此时的心情很奇怪，既有害怕，恐惧和想要逃跑的冲动，也有叛逆的快感，挣脱规则的畅快与满足。    自从到了香港，每天小心翼翼的讨好同事，做好经理交代的每一件事，即便累得半死不能抱怨一句。    身边没有朋友，老妈性格强势，基本上不听她的诉说，一旦有什么不顺心了，直接一个耳光就上来。    姐姐虽然性格很好，很关心自己这个妹妹。    实际上两个人心里都清楚，姐妹关系只是表面而已。    绝大多数都是做给外人看的。    每天生活在各种规则组成的牢笼中，不断侵占她的自由，活得小心翼翼，又不开心。    今天突如其来的世界，让王佳梅小小的世界受到了强烈的冲击。    好像天穹砸破了一个洞，更大的世界出现在了眼前。心底那种期待，以及唇唇欲动，似乎自从12岁之后，就再也没有感受过了。    两个人默默吃完了一餐饭，起身扫了一眼随身空间，略有些尴尬的难过，王佳梅的随身小包，掏出几张钞票结了账。    出门的时候，与两名进来的顾客擦肩而过，随手叫了一辆计程车。    打开车门，示意王佳梅进去。    她犹豫了一下，小声道：“我住的地方有点偏，坐计程车的话，钱……”    齐山点点头，轻声道：“没事，我来解决。”    伸手贴在她的背上，轻轻一推叫她送上后座，自己也坐了进去。    右手从她腰后伸过去抓住她的手肘，左手关上车门，给前面司机报了一个地址。    司机答应了一声，车子缓缓启动。    王佳梅感受着齐山手臂上的温度，莫名的竟不再恐惧，反而升起了一丝丝温暖。    她知道齐山动作的意思，实际上她根本就没想挣扎。    很奇怪，但确实如此。    究竟是为什么呢？    王佳梅找不到答案。    计程车在一辆老式的居民楼前停了下来，其实在身上摸了一下，奇迹般的掏出了一个钱包，将所有的现钞取出来。    数出几张给了车费，剩下的拉开王佳梅的小包，直接扔在了里面。    王佳梅眸子闪了闪，没有说话。    两人下了车，齐山抬了抬下巴道：“哪一间。”    “就在一楼！”    她在前面带路，齐山跟在后面。    上了几个楼梯凳之后，拐入逼仄的楼道，掏出钥匙打开了第三个门。    门一关上，王佳梅似乎松了一口气，整个人都放松了下来。    齐山打量了一下这个房间，非常的狭小，也就十几平。    水泥地没有任何装饰，角落中有一个垃圾筐，旁边是一张小床，上面有些乱，被子还堆在角落里。    斜对着一张桌子，上面乱七八糟放了很多东西，另一边的墙壁上有一个门，齐山猜测可能是卫生间。

正文卷 第二百二十五章 乖巧的王佳梅
    窗户是老式的，本来透光度就不高，外面还砌了半截墙，窗户就显得更加狭窄，即便白天房间里也有些方案。    墙边有一个简单的衣柜，半敞着里面堆积着衣服和被褥，稍微显得有些凌乱。上方零散的压了很多东西，将顶层的布料都压的弯了下来。    除此之外，整个房间就再也没有别的东西了，可以说是一目了然。    王佳梅有些尴尬，连忙走过去，将床上稍微整理了一下。    转过头来，想要请齐山坐下，却又觉得不好，最后只是低下了头。    “你平时就住在这里？”    “嗯！”    “怎么到了自己家里，还这么拘谨，你随意就好。咱俩也相处一下午了，多少也应该了解我一些了吧。放轻松，如果没有必要，我是不会伤害你的。”    王佳梅答应了一声，坐在床边出了一会儿神，似乎想通了什么，整个人的精神也好了起来，将身上的小包放在一边，顺手整理了一下乱七八糟的桌子。    拉开抽屉，竟然奇迹般的从里面翻出两块封装蛋糕。    随后又掏出了两个一次性纸杯。    跑到角落的暖壶里面，试了试，只是倒出了点儿底子。    连半杯也没有。    犹豫了一下，还是将这些东西三个月的齐山手里。    齐山苦笑不得，摇了摇头放在一边。    真是搞不明白这姑娘在想些什么，自己可是劫持他的危险人物，竟然被她当做客人招待了。    可以看得出来，王佳梅的动作很生涩，基本上对于待客这一概念，也只是仿照母亲的动作。    接下来，就不知道该做什么。    齐山低头找了找，翻出来了一个圆滚滚的东西，也不知道是什么玩意儿，不过看起来挺结实的样子。    他提了提裤子，直接就坐在上面，随口说道。    “我叫齐山，算是个清道夫，你呢？”    “王佳梅，内陆过来的。”    王佳梅突然这样小包拿了过来，将里面钱取出来，细细的数了数，足有好几千块。    她有些诧异的抬起头，正好看到齐山又把那个钱包摸了出来，正在随意的翻着。    “运气不错，有两张信用卡，身份证也在这里。有这几样东西，我的临时身份可以解决了。”    将三张有用的卡抽出来，皮夹子直接甩进了垃圾桶。    王佳梅捂住小嘴儿。    “这钱包是你偷来的？就在从徐记出来的那一瞬间？”    齐山笑笑，“手机拿过来我用用。”    王佳梅递了过来。    齐山摆弄了一会儿，随后输入了一串号码，拨打了过去。    “喂，新风云电脑配件中心吗？对，我需要购买一些东西，能尽快帮我送过来吗？我多给10%辛苦费。没问题是吧？好，那我说你记。”    随后，就在王佳梅目瞪口呆中，齐山一口气儿报出了一长串儿的材料名。    “能够通过微信直接支付吗？什么？不知道微信。哦，那可以信用卡远程支付吗？没问题是吧。那行，    我全款支付，等你送到之后，最后的10%我直接给送货员，我这边比较急，你催促一下，如果一个小时能到的话，我再多加10%。哦，你说地址啊。”    随后齐山就将地址与房间号都报了出来。    挂掉电话之后，拿过那两张信用卡和身份证，    “有笔记本吗？”齐山问。    “嗯？哦哦，有的！我给你拿。”    王佳梅连忙掏出了一个粉色的笔记本递给了齐山，现在这还有一个盒子，里面一大堆的数据线。    其实挑了一个合适的，将手机与笔记本连接在一起。    打开电脑，直接进入dos界面。    齐山双手手指挥舞出一片残影，大量的代码爆出，如同喷涌的瀑布一样。    分窗口开了关，关了又开，重复操作，叠加操作。    动作飞快，让人眼花缭乱。    十分钟之后，齐山敲下最后一个代码，一个外挂式网络支付系统就完成了。    强行介入了支付宝的渠道，有效区间最多只有十分钟，超过十分钟，必定会被网络安全的发现，然后立刻清除掉。    不过十分钟足够。    拔掉数据线，这手机的界面上摆弄了一阵，按下了确认键。    王佳梅早就看呆了，问道。“信用卡不是有密码的吗？你怎么？”    “所以说信用卡这种东西最好还是少用，看看前后也就十几分钟的时间，信用卡支付通道就打通了。在失主挂失之前，咱们可以尽情的刷爆他的卡。”    齐山嘴角微翘，表情得意洋洋。    “你真厉害。”王佳梅由衷的称赞。    拿了钱，速度果然很快，才40分钟没到，外面就听到了刹车声，隔了一小会儿敲门声响起。    齐山去打开门，果然是穿着马甲的外送人员，抱着几个大大的纸盒子。    确认了身份，查了一下货物，双方顺利交接尾款。    这下王佳梅手里的钞票也多少了。    配件到手立刻开始工作。    王佳梅其实根本就看不懂齐山在做什么，却仍旧目不转睛的盯着。    她觉得齐山很厉害，动作迅速，精准干练，这一大堆电子配件，如果给自己的话，恐怕一天都不够。    但是在齐山手中，乖巧得简直不像话，短短五分钟，就互相组成了一个硕大的机体。    机体与笔记本电脑相连，插上电源后，再次开始了敲代码的步骤。    这一次持续的时间很长，足足有40多分钟。    齐山也是满肚子的抱怨，一边打代码，一边还在心里念叨着，如果智能核心能够启用，甚至是佐佐跟我过来的话，也只是一眨眼的功夫。    在一台空白的电脑上，凭空编写各种黑客软件，这简直就不是人干的活。    入侵海关数据中心，添加一个人的入境资料，总共厚实了40分钟，其中有35分钟都在编写各式各样黑客程序，只有短短的五分钟填写详细的人文档案。    简直没处说理去。    等到啪的一声合上电脑，其实已经摇身一变，成了合法入境的美籍华人。    与此同时，还有另外九个假身份都被种下了种子，正在等待着阳光雨露，而后发芽生长的那一天。

正文卷 第二百二十六章 一秒不差
    当然，完全伪造一个身份是相当复杂的，这里面有很多细碎的琐事需要一点点的设定添加。即便以齐山的速度，想要搞定一个身份，也需要3到4天。    不过作为暂时使用，应该没有问题了，现在只需要明天早上去挂失，然后领一个临时身份证明，就可以正大光明的在街上乱窜了。    心情愉悦之下，是暗网里翻了翻，意外发现不少乱七八糟的东西。    简单筛选，锁定了一个帖子。    打开之后，首先映入眼帘的是一个人的照片。    下面是针对此人简单的介绍，以及常出现的地方。    最下方是一个10万的数字。    “就值10万吗？一个收高利贷的小混混，不知道做了什么这么招人恨。”    齐山嘴角轻轻勾起，手下却不慢，快速的与发布任务的人沟通前。    暗网虽然是不法地带，却也有着自己的规则。    杀手和妓女，是历史最长的两种职业，往上能追溯到2000年以前。    如今更是显得规范多了。    想要接这个任务，有一定的资格限制，不过网络上限制，对于齐山来说不值一提。    随便开了一个分窗口，码了几百行代码之后。就将这个限制绕过去。    接下任务，准备输入银行卡号的时候，齐山的手顿了一下，回头问道：“有银行卡吗？报一张卡号给我。”    “哦。”王佳梅乖巧的应了一声，七手八脚的在自己小包里翻找，取出一张银行卡，小声的念了一遍卡号。    齐山一一输入，按下确定键。    王佳梅手机响动，跳出了一条银行转账短信。    她惊了一下，“五万块？”    退出暗网，将痕迹清扫干净。    扣上笔记本电脑，齐山转头说道：“钱收到了吗？换件衣服，咱们出去。”    “又出去？”    “你当这五万块是白来的吗？收了钱当然要帮人家做事啦。”    齐山摇摇头，自嘲道：“没想到我竟然有一天会为了区区10万块折腰，说出去都没有人相信。”    本来也没有什么好东西，王佳梅一直就没有换衣服，拎起自己的小包，又跟着齐山出了门。    此时天已经渐渐暗下来了。    街上的霓虹灯逐渐亮起，多姿多彩的夜生活就要来临。    “我们去哪儿？”    齐山左右瞧瞧，发现不远处停着一辆摩托车，径直走了过去，在身上摸了一下，取出一个细小的金属棒，直接插进钥匙孔一拧，摩托车马达顿时就转了起来。    “来，上来。”    齐山招呼了一声，打开前照灯，问道：“肚子饿不饿？要不要先去吃点东西？”    “不必了！我肚子还不饿，我们到底要去哪？”王佳梅侧身坐到后座上，犹豫了一下还是伸手揽住了齐山的腰。    齐山嘴角勾起一丝笑容，“先去杀个人。”    “呀――”    马达声响摩，托车猛的窜了出去。带出一声娇嫩的惊呼，迅速驶向远方。    棚户区，有些昏暗的小巷子中，一个人螃蟹一本横在路中间，大摇大摆的走着，手上拿着一个大哥大，说话声音200米之外都能听得见。    “没问题，绝对能搞得定。那是别人，我是别人吗？我烂牙仔的名号，大哥你也不是不知道，那绝对是一个唾沫一个钉，说出去话绝对会办到的……”    “54！”    “……你就拿今天晚上那个小子来说吧，身上明明有钱，非跟我说没有，我会信他的鬼话，你也知道，这帮烂赌鬼，嘴里面没有一句真话，人整个都废掉了，根本用不着将他们当人看……”    “55！”    “……打上一顿，立刻把钱就掏出来了。这些人都是贱皮子，一个个比老赖都老赖，一般人哪能对付得了他们……”    “56！”    “……我就不同了，绝对手到擒来。哭，哭有什么用啊？哭的像孙子一样，哭着喊着说身上的钱是给老婆治病呢，最后还不是让老子拿了过来。    什么狗屁治病不治病的，以为我不知道啊，他老婆得的是绝症，根本就没得治，医院里面我也去查过了，医生早就跟我说，他们家已经签署过放弃治疗的文件。    你说说这样的人身上有钱，是干什么去？肯定是去赌啊，没二话，直接扣下来，这这两个月的利息不就有了吗？大赚啊……”    “57！”    “……所以说，这笔数交给我来收，绝对没有问题，什么跳楼，不存在的，这种人怎么可能让他找到机会跳楼。人活着怎么都能弄到钱，死了一拍两干净，那不赔掉底了。    最不济最不济，把他卖到波兰街去卖屁股，早晚能还上。    还真别说，那小子虽然骨瘦如柴，可这脸蛋儿生得是真不错，说不定到时候能够接接实实的火上一阵呢，哈哈哈哈……”    “58！”    “……不说了不说了，我快到家了，嗨！不是元朗那边，柴湾呢，你不是有套老房子在这里么？供着一座财神，传了好多年，当年我舅姥爷的爷爷那辈儿请的。特别神，我这些年财运鸿通，那是因为财神爷保佑的。    既然顺风顺水，那就得怀孕，每天晚上七点钟，必定是要上三道香了。不麻烦不麻烦，反正也要过到这边来收数，顺路的……”    “59！”    “……好，那咱们的生意就这么说定了，放心，最多三天，保准给你一个好消息，成，那就这样。”    那人摇头晃脑的挂掉电话，嘿笑道：“这次发达了，地产商啊，有钱人！即便破产了，瘦死的骆驼也比马大，看烂牙哥这次不把他骨髓都敲出来。咦，你是谁？怎么站在我家门口？”    “60！”    齐山抬起头，咧嘴一笑，手中寒光一闪。    烂牙仔硕大的脑袋上就钉上了一把匕首。    他眼睛猛的向外一凸，大哥大掉落，整个人向后砸的在地上。    “正好七点钟，你还真准时啊，一秒不差。不错不错，这是一个好习惯，以后继续保持。”    说完齐山嘿嘿一笑，回头对蜷缩在角落里的王佳梅招了招手，说道：“搞定了，咱们走吧！时候不早了，找个大排档好好吃一顿，直接在酒店开个房间睡得了，你家的房子太小了，实在是不习惯。”    王佳梅缩着脖子，乖乖的推着摩托车过来。    齐山翻身上车，拧动油门带着王佳梅眨眼间消失在巷子里。    灯光远去，面容扭曲的尸体静静地趴在地上，眼睛睁得大大的，似乎在无声的控诉。

正文卷 第二百二十七章 警察来了
    警灯闪烁，小巷子里面到处都是警察，黄色封锁带，将围观群众拦截在外面。几个警察，围在尸体旁边，面色都有些沉重。    “与今天之前那一起案件手法相同，都是一刀致命。对手应该是特制的，从来没有见到类似的形状，锋利度很高，具体什么合金还需要等实验室的化验结果。”    说话的男子手上戴着深蓝色的手套，摆弄死人的手法熟练，一看就是资深法医。    “没有什么可说的，头部受到致命伤，脑组织受到破坏，大量出血，受害者瞬间死亡。”    “死者的身份？”    说话了，是一个头发花白，带着深黑色眼镜的中年人，穿着普通，略微的有些不合身，一看就知道是陷入中年危机的中年人。    如果齐山看到此人，恐怕会立刻就认出来了，这正是剧情中的男主角，天王扮演的工作狂警察。    “他身上带着一张证件，写着陈和禄。应该是这一间房子的屋主。有伙计是先去询问了邻居，大体了解了一下死者的情况。    此人主要是以放贷和收账为生，性格恶劣，嚣张跋扈，经常欺负人，所以大家都对他敬而远之。    这个人非常的信神佛，常常将财神挂在嘴边，不管平时有多忙，每天晚上7点必定会过来一趟，为的就是给里面那一尊财神像，上上一炷香。    我想凶手正是利用这一特性，守株待兔，直接给了他致命一击。    从现场的情况来看，当时应该非常突然，他根本就没有反应过来，甚至连下意识反抗都没有做出来，脑部就直接死亡。    从手法上看，与之前那一起凶杀案，手法上如出一辙，凶手有很大概率是同一个人。”    说话的是臧sir的同事，年纪稍微小一点，牛仔裤T恤小平头，看起来很干练的样子。    “既然如此，处理好现场，就将尸体弄回去，叫法医交两具尸体对比检查一下，再次确认一下杀人手法。”    臧sir说完这句话，转身离开。    同事并没有说什么，扣上笔记本，与正在干活的同事们招呼了一声，也跟着离开了。    两个人没有说话，但各自心中都明白，这样的凶杀案，实际上是最麻烦的。    手法专业，没有多余的信息。    杀人地点随机，时间短，几乎就在一瞬间内完成杀人动作，几乎不存在目击者。    如果说只是之前的一起案子，警方可能会询问一下，死者的人际关系，做一个排查，怀疑几个嫌疑人。    如今这一起杀人案出现，基本就可以断定，这是职业杀手在做事。    虽然没有进行深度调查，但基本也可以确认，两名受害人在人际关系上不会有什么联系，即便有，恐怕调查下来也只是浪费时间。    当然，心里虽然这么想，该怎么做还是要怎么做，毕竟他们是警察。    同事的手机响，拿出来一看，脸上微微变色。    臧sir敏感的察觉到了异样，出声问道：“出了什么事？”    “信息科的同事在安网上找到了陈和禄的暗花。”    “有没有找到有用的信息？”    “帖子上关键的信息做了三层动态密码加密，被别人说，如果想要强行破解，恐怕需要一年以上的时间。”    臧sir沉默，同事敲了敲大腿，试探的道：“要不要将案子转给重案组？这种事情他们比较在行。”    话虽然说的好听，实际上就是在推卸责任。职业杀手，虽然是天大的功劳。    可专业的就是专业的，与过失杀人和冲动性杀人不同，职业杀手留下的痕迹很少，并且有很强的警惕性，跟踪与反跟踪的能力，还有各项专业技能。    想要抓住这种人，需要消耗的人力物力都是极其庞大的。    一般警察都会尽量避开这样的案子，因为悬而未决的案子，是很容易影响他们的升迁之路的。    臧sir没有回答，两人一前一后上了警车，径直离开了案发现场。    坐在镜子前面，身后是gay里gay气的造型师，看着他在自己的脑袋上比比划划，王佳梅的眼中一片茫然。    她到现在还想不明白，刚刚做了那么惊险的大事，为什么一转眼就把她送到了美容院做发型？    难道这时候不应该马上藏起来吧。    还有，为什么要来美容院？    身后的造型师很高兴，没想到这么晚了还能接到一个大活，从头到脚打造一个姑娘，一直是他的梦想。    可惜从来都没有人给他这个机会，今天晚上突如其来的大客户，要求从里到外将这姑娘换一个造型。    不但要做头发，做美容，还需要他派人到附近的商场去挑选一些符合气质的衣服。    简直就像是在做梦。    要知道他这里可不便宜，从头到尾弄下来，少说也要几万块，偷眼看向那男人，见他正专心的摆弄电脑。    于是低头对王佳梅说道：“小姐，那个是你男朋友吧？好疼你啊，都这么晚了还陪你来做头发？”    “啊？哦，是啊是啊。”    王佳梅磕磕绊绊的敷衍着，觉得自己好像是在做梦。    作为一个女孩子，爱美是天性，平时她也没少去弄头发，做些护养什么呢？可是这么高档的店面还是第一次来。    刚才她瞟了一眼贴出来的价格表，差点没被吓死。    透过镜子的反光，偷眼看着齐山，他到底在想些什么？    似乎察觉到了目光，齐山抬头看了一眼，瞟了一下挂表，说道：“我出去一下，等我回来。”    说完就推门走了出去。    王佳梅乖乖的答应了一声，过去了好一阵儿，才猛地反应过来，他他走了！    我现在自由了。    慌手慌脚地掏出手机，输入报警电话，手指却在拨通键上停留了下来。    造型师惊讶道：“小姐，你想做什么？为什么要报警？”    王佳梅抬头看看镜子的自己。    不一样了，真的不一样了，虽然样貌相同，仍旧是那副眉眼，可是神情气质，与昨天的自己判若两人。    沉默了一会儿，王佳梅缓缓收起手机，腼腆的一笑，“不好意思，我有些迷糊了。”    造型师奇怪的看了她一眼，继续手头上的工作。

正文卷 第二百二十八章 交谈
    做头发，做全身美容，又做了按摩。    一整套程序下来，两三个小时就过去了，去挑选衣服的早已经回来了。    抱回来了一大堆服装，造型师给搭配了三五套，分别让王佳梅试穿之后，终于选定了一套粉色系的短裙。    裙子属于纯色系，并无其他杂色，下面添加了百褶裙的元素，肩膀处做成了两个细微的小吊带，将锁骨和两条雪白的胳膊都露了出来，外置一套纱衣。    整体呈现出若隐若现的效果。    下身，整条大长腿都暴露在外面，非常吸引人的眼球，脚下蹬着一双同色系的高跟鞋，配上刚做完的头发。    整个人似乎都在发光。    看着镜子中的自己，漂亮得简直不敢相信。    短信声响，王佳梅掏出手机。    上面是5万元的转款证明。    王佳梅觉得自己就像是在做梦，中午吃饭的时候自己还是一个穷光蛋。    银行里一点存款都没有，身上也只带着几千块钱，除了能吃饭，连下个月的房租都成问题。    工作上没有成果，公司里的模特多如牛毛，经理根本就不将她当回事。    每天早上起来，她都觉得自己的生活在一步步的迈入深渊。    这是一种被生活慢慢蚕食掉的感觉。    突然的，毫无征兆的，他就出现了。    蛮横不讲理的冲击自己的世界观，将其践踏的粉碎。    带着自己冲出生活的牢笼，经历一切没有经历过的。    这似乎是另一个世界，完全的陌生，又是那么的新鲜。    王佳梅觉得，自己已经被吸引了。    “小姐，小姐。”    耳边不断的呼唤，王佳梅猛地反应了过来。“啊？”    “不知道对我们的服务您是否满意呀？有什么意见我们可以随时帮你调整，如果没问题的话，那么……”    造型师的意思已经很明显了，请付款。    王佳梅四处看看，仍旧没有找到齐山的身影，有些慌乱：“可是我朋友还没有回来啊。”    “这个您不必担心，从一开始那位先生就交代了，只要您自己满意，就可以付款，并不需要征求他的意见。”    “是么？那……好吧！”    王佳梅将银行卡递过去，造型师笑容可掬的接过。    几分钟后，她拎着大包小包，掐着一张三万多的账单，浑浑噩噩的走出了大门。    “烧鸭饭喜不喜欢？”    齐山的声音从身后响起，王佳梅猛的转身，看到齐山斜倚在摩托车上，左手拎着一个袋子，右手上拿着一瓶啤酒，正在小口的抿着。    他脸上带着笑，似乎很高兴的样子。    “这么长时间，我估摸着你的小肚子早就叫了吧，来吃点东西！”    王佳梅小跑两步，说道：“花了三万多……”    齐山上下打量着她，道：“挺好，漂亮多了。钱什么的无所谓，但是有一点我挺意外的。为什么不报警？你明明有机会的。”    王佳梅低头不说话。    齐山摇摇头。“上车。”    王佳梅坐上来，齐山点着火，两人在小路上行驶十几分钟，来到海边。    看着远处的浪花，吹着海风，坐在大石头上，每个人手中抱着一盒烧鸭饭，有一口每一口的吃着。    摩托车扔在了一边。    它已经完成了最后的使命，现在没什么用处了。    毕竟临近2010年，警方各种高科技多到吓人，轮胎痕迹这种明显的东西，跟指纹也差不多了。    齐山虽然不惧，却也小心的做了一些处理。    刚才出去几个小时，在本岛和九龙两个区找了两个维修铺，将前后轮胎都给换掉了。换下来的旧轮胎扔到海里去，毁尸灭迹。    “为什么来香港？”    “想做模特。”    王佳梅抬头看了齐山一眼，说道：“我小的时候，家里条件不好，生活很苦的，那个时候我在教会学校上学，管的特别严，各种各样的禁令几十条。    那个时候，唯一开心的就是看时装杂志，上面的女人可以穿各种各样的衣服照相，高高的抬着下巴，很骄傲的样子，于是特别的向往。    等长大了一点，才知道这种女人叫做模特，是一种很挣钱的职业。    后来渐渐的长大，父母离异，妈妈先搬来香港，邻居们都说，妈妈是来过好日子的，带着姐姐一起享福，而我是个命苦的，只能跟着爸爸受穷。    当时很不甘心，想要做出改变，于是，坐上火车就来到了香港。    过了之后，才知道，这里并不是天堂。”    王佳梅说话的时候很平静，语气淡淡的，没有任何的波澜，就像是在讲其他人的故事，与自己毫无关系。    然而齐山却知道，这几句简单的叙述之后，是何等的复杂情感。    沉默了一会儿，齐山问道：“另外5万块收到了吧。”    “嗯！”    “所以，还想去当模特吗？”    “什么？”王佳梅愕然抬头。    齐山摊摊手，说道：“这10万块钱是怎么来的？你也亲眼看到了。从下午出来到现在，一共才过去了几个小时。    所以对我来说，钱并不是问题。而你似乎又很需要钱，考虑到刚才你并没有报警，而我最近又需要一个助手，那么似乎我们之间就有了合作的基础。    梦想之类的东西，太过高大上了，抱歉，我无能为力，这种事情需要你自己努力。或许有一天，你会实现它，不单单是作为模特，也可能是大明星。    不过在此之前，不如先做个有钱人，如何？”    王佳梅愣愣的看着齐山。    “我的意思是说，跟我干！点头还是摇头？”    齐山伸出食指，点了下她的额头，让她的脑袋轻轻向后仰动。    王佳梅突然抿嘴一笑，使劲的点点头。    抓起勺子挂起了一勺饭，狠狠的塞进了嘴巴里，大口的咀嚼着。    脸上露出了一个大大的笑脸，眼角抑制不住的泛出泪花。    齐山不由得感慨。    这女人果然是麻烦，转了这么大一圈，可算是面对自己的内心了。    一下午加上一晚上，还好还好，并不算太长。    其实也蛮好奇的，他还是第一次做导师，即便是这种道路上的导师。    不知道，第一个教出来的徒弟会是什么样的呢。

正文卷 第二百二十九章 酒吧初试
     做头发，做全身美容，又做了按摩。    一整套程序下来，两三个小时就过去了，去挑选衣服的早已经回来了。    抱回来了一大堆服装，造型师给搭配了三五套，分别让王佳梅试穿之后，终于选定了一套粉色系的短裙。    裙子属于纯色系，并无其他杂色，下面添加了百褶裙的元素，肩膀处做成了两个细微的小吊带，将锁骨和两条雪白的胳膊都露了出来，外置一套纱衣。    整体呈现出若隐若现的效果。    下身，整条大长腿都暴露在外面，非常吸引人的眼球，脚下蹬着一双同色系的高跟鞋，配上刚做完的头发。    整个人似乎都在发光。    看着镜子中的自己，漂亮得简直不敢相信。    短信声响，王佳梅掏出手机。    上面是5万元的转款证明。    王佳梅觉得自己就像是在做梦，中午吃饭的时候自己还是一个穷光蛋。    银行里一点存款都没有，身上也只带着几千块钱，除了能吃饭，连下个月的房租都成问题。    工作上没有成果，公司里的模特多如牛毛，经理根本就不将她当回事。    每天早上起来，她都觉得自己的生活在一步步的迈入深渊。    这是一种被生活慢慢蚕食掉的感觉。    突然的，毫无征兆的，他就出现了。    蛮横不讲理的冲击自己的世界观，将其践踏的粉碎。    带着自己冲出生活的牢笼，经历一切没有经历过的。    这似乎是另一个世界，完全的陌生，又是那么的新鲜。    王佳梅觉得，自己已经被吸引了。    “小姐，小姐。”    耳边不断的呼唤，王佳梅猛地反应了过来。“啊？”    “不知道对我们的服务您是否满意呀？有什么意见我们可以随时帮你调整，如果没问题的话，那么……”    造型师的意思已经很明显了，请付款。    王佳梅四处看看，仍旧没有找到齐山的身影，有些慌乱：“可是我朋友还没有回来啊。”    “这个您不必担心，从一开始那位先生就交代了，只要您自己满意，就可以付款，并不需要征求他的意见。”    “是么？那……好吧！”    王佳梅将银行卡递过去，造型师笑容可掬的接过。    几分钟后，她拎着大包小包，掐着一张三万多的账单，浑浑噩噩的走出了大门。    “烧鸭饭喜不喜欢？”    齐山的声音从身后响起，王佳梅猛的转身，看到齐山斜倚在摩托车上，左手拎着一个袋子，右手上拿着一瓶啤酒，正在小口的抿着。    他脸上带着笑，似乎很高兴的样子。    “这么长时间，我估摸着你的小肚子早就叫了吧，来吃点东西！”    王佳梅小跑两步，说道：“花了三万多……”    齐山上下打量着她，道：“挺好，漂亮多了。钱什么的无所谓，但是有一点我挺意外的。为什么不报警？你明明有机会的。”    王佳梅低头不说话。    齐山摇摇头。“上车。”    王佳梅坐上来，齐山点着火，两人在小路上行驶十几分钟，来到海边。    看着远处的浪花，吹着海风，坐在大石头上，每个人手中抱着一盒烧鸭饭，有一口每一口的吃着。    摩托车扔在了一边。    它已经完成了最后的使命，现在没什么用处了。    毕竟临近2010年，警方各种高科技多到吓人，轮胎痕迹这种明显的东西，跟指纹也差不多了。    齐山虽然不惧，却也小心的做了一些处理。    刚才出去几个小时，在本岛和九龙两个区找了两个维修铺，将前后轮胎都给换掉了。换下来的旧轮胎扔到海里去，毁尸灭迹。    “为什么来香港？”    “想做模特。”    王佳梅抬头看了齐山一眼，说道：“我小的时候，家里条件不好，生活很苦的，那个时候我在教会学校上学，管的特别严，各种各样的禁令几十条。    那个时候，唯一开心的就是看时装杂志，上面的女人可以穿各种各样的衣服照相，高高的抬着下巴，很骄傲的样子，于是特别的向往。    等长大了一点，才知道这种女人叫做模特，是一种很挣钱的职业。    后来渐渐的长大，父母离异，妈妈先搬来香港，邻居们都说，妈妈是来过好日子的，带着姐姐一起享福，而我是个命苦的，只能跟着爸爸受穷。    当时很不甘心，想要做出改变，于是，坐上火车就来到了香港。    过了之后，才知道，这里并不是天堂。”    王佳梅说话的时候很平静，语气淡淡的，没有任何的波澜，就像是在讲其他人的故事，与自己毫无关系。    然而齐山却知道，这几句简单的叙述之后，是何等的复杂情感。    沉默了一会儿，齐山问道：“另外5万块收到了吧。”    “嗯！”    “所以，还想去当模特吗？”    “什么？”王佳梅愕然抬头。    齐山摊摊手，说道：“这10万块钱是怎么来的？你也亲眼看到了。从下午出来到现在，一共才过去了几个小时。    所以对我来说，钱并不是问题。而你似乎又很需要钱，考虑到刚才你并没有报警，而我最近又需要一个助手，那么似乎我们之间就有了合作的基础。    梦想之类的东西，太过高大上了，抱歉，我无能为力，这种事情需要你自己努力。或许有一天，你会实现它，不单单是作为模特，也可能是大明星。    不过在此之前，不如先做个有钱人，如何？”    王佳梅愣愣的看着齐山。    “我的意思是说，跟我干！点头还是摇头？”    齐山伸出食指，点了下她的额头，让她的脑袋轻轻向后仰动。    王佳梅突然抿嘴一笑，使劲的点点头。    抓起勺子挂起了一勺饭，狠狠的塞进了嘴巴里，大口的咀嚼着。    脸上露出了一个大大的笑脸，眼角抑制不住的泛出泪花。    齐山不由得感慨。    这女人果然是麻烦，转了这么大一圈，可算是面对自己的内心了。    一下午加上一晚上，还好还好，并不算太长。    其实也蛮好奇的，他还是第一次做导师，即便是这种道路上的导师。    不知道，第一个教出来的徒弟会是什么样的呢。

正文卷 第二百三十章 练胆
     在这个荷尔蒙爆炸的地方，男人都是发情的野兽，根本不必担心，没有人会上钩。    王佳梅本来就长的很乖巧，经过一个下午的意粒一身得体且不便宜的衣着衬托，那个将她的美貌提升了一个等级。    再加上昏暗的灯光，妖娆婀娜的身段，在醉眼惺忪的男人眼中，吸引力与一般的妖艳贱货，不可同日而语。    王佳梅还很稚嫩，有些害羞，有些害怕，有些忐忑，剩下一大半估计都是不知所措。    她没有来过这种地方，没有经历过这种事情，完全不知道应该怎么做。    然而齐山却不担心，他只是静静地等着，他相信，对于这种事情，男女都是无师自通的。    齐山气质不凡，身上的穿着打扮更是不一般。    在不少女人眼中，也是很不错的猎食对象。    一瓶啤酒没喝几口，就有三五个女人前来搭讪。    一天之内载了两个人，即便齐山并不在意，身上或多或少还是会沾染一些杀气，在这种灯红酒绿的地方，杀气并不会令人恐惧，反而会成为吸引女人的毒药。    毕竟，她们本来就是来找刺激的。    对于这些人，其实懒得理会，整个过程一言不发，女人们自言自语一会儿，得不到回应，绝大多数都会败退。    有些固执的想要纠缠，齐山通常都会制造一些小意外，让自己迅速脱离麻烦。    第一瓶啤酒喝完，王佳梅似乎有些进展。    一个穿着得体，气质硬朗的中年人，略带得意的整理了一下衣着。    如同宣示占有权一般，炫耀的拎起王佳梅的小手，半扶半搂的向门口走去。    而王佳梅此时俏脸微红，双眼迷离，脚步凌乱，一副喝醉了的样子。    酒吧里的老鸟都目露恍然之色，恨不得以身代之。    看来是鱼儿上钩了，齐山嘴角轻翘，慢慢的跟在后面。    中年人一路揽着王佳梅的腰，几乎将她整个人挂在自己的身上。    王佳梅一副神志不清的样子，全身软塌塌的步伐踉跄。    保安见怪不怪，前面交代了一声，立刻有小弟将车子开了过来。    中年人道了一声谢，扔出了一张钞票，将王佳梅扶到副驾驶，绕着回到驾驶座，发动车子离开。    “小姐，小姐，你家在哪里啊？我送你回去。”    接连呼唤了几声，王佳梅都没有回应，似乎已经醉到睡了过去。    此时，中年人才露出了一个大大的笑脸，车子毫不犹豫拐进了最近的酒店。    “真是走好运。捡到这么漂亮的妞，今晚要好好爽一爽咯。诶呀，今天忘记带相机，如果没关系，手机一样清晰。嘿嘿。”    从路口拐到地下停车场，随便找了个地方一停，中年人就有些急不可耐的想要开门下车。    突然，一把匕首毫无征兆的出现在脖子上，冰凉的刀锋散发着森森寒气。    中年人猛的僵住了。    齐山缓缓从后车座里坐起来，通过倒车镜，越打量了一下中年人，轻笑道：“听到了吗？酒吧里面十个有九个都是这种人，他可能算是比较恶劣的，还想要通过拍照获得后续利益。    估计是个老鸟了，不知道害过了多少人了。现在你还犹豫吗？”    中年人眼神略有些颤抖，表面上却镇定自若。    他先看了齐山一眼，才说道：“这位兄弟，手头紧可以直接说，不必要动刀动枪吧？我身上有3000块，你拿去放过我怎么样？”    齐山轻笑：“看到没有，这就叫耍心眼。整体进口宝马710，内置摄像头行车记录仪。我们之间的对话都会被录下来，到时候给警察一看，他什么事儿都没有，说不定还会有借口晚回家，给老婆一个交代，获得谅解或者受到其他什么好处？    而我却会被警察追踪，说不定还会上通缉令。”    中年人眼角一颤，干笑道：“怎么叫耍心眼儿呢？我这不是还没说到呢，这是外置插卡的，一会儿把卡交给你不就完了，全不知鬼不觉。”    “手机拿过来，别以为录音我不知道！”    中年人递过，齐山拿在手里把玩了一下，轻笑道：“老江湖，防备心就是多。如果整体来说，你还是一个非常合格的教材的。”    “教材？”    齐山不理会他，淡淡的道：“现在应该做什么？”    王佳梅忽的坐了起来，眼中带着一丝厌恶，说道：“切断通信后，就是搜身。”    中年人惊愕道：“你们两个是一伙的？”    “别装了，你不是早想到了吗？从我那把刀出现开始？”    王佳梅在中年人身上搜了搜，取出一个钱包和一些零零碎碎的东西。    现金没有多少，不需要理会，几张银行卡还有身份证驾照之类的东西。    最引人注目的是一个小瓶，非常小巧，里面错乱，放着几颗粉红色的药丸。    “就是这个，他刚才偷偷将这个东西放在我的酒里。”王佳梅冷声道。“之前，他以为我失恋，心情不好，一直在安慰我，我还以为他是个好人，还犹豫要不要拿她下手，没想到……”    齐山道：“双手举高，不要去摸方向盘。你不会以为打火的速度比我刀子划过脖子的速度还要快吧？”    中年人老老实实的举起双手，他第一次痛恨自己的好色，为什么偏偏将车玻璃贴上了单向膜。    车里发生什么？外面的人根本就看不到。    “好了，废话少说，将密码都交出来。”    中年人沉默着，齐山将刀子放平，轻轻地拍了拍他的脖子，他猛的一颤抖，闭着眼说出了六位数字。    那表情哀莫大于心死。    王佳梅在行车记录仪上找到了记忆卡，拿出来装到了自己包里。    齐山点点头，伸出右手，在中年人大动脉省狠狠的一戳，他顿时就昏了过去。    收起刀子，将钱包之类乱七八糟的东西仍在车上，两人先后下车。    王佳梅犹豫道：“这样走能行吗？他看到了我们的脸。”    “看到了又如何？这只不过是一场实验，又没有真的想抢他，财务上没有任何损失，即便是报警，警察也不会受理的。    今天的主要任务，就是给你练胆。有了这次经历，你才不会像小鹿一样，有一点儿风吹草动，就会吓得逃跑。”    王佳梅腼腆低头。    齐山拉过她的手，两个人顺着来路往回走。

正文卷 第二百三十一章 银行金库一游
     练胆，是一个很重要的环节，对于一个专业的犯罪分子来说，专业技术可以不强，但是胆量一定要大。    就像欧美那边的傻大胆儿，拎着一把枪就敢去抢银行。    对于齐山来说，这当然是愚蠢透顶的行为，但不可否认，这人胆子非常大。    王佳梅的问题就在于胆子小。    针对这一点，齐山可是为她准备了很多训练教程的。    抢劫个人不过是小儿科，毕业考试可是抢银行。    齐山给王佳梅的时间最多只有两个礼拜。    并不是一元空间给出的时间限制，而是齐山觉得，这种程度的任务有两个礼拜足以搞定，而且以齐山的手段，两个礼拜足以将王佳梅完全改变性格。    于是，接下来的一段时间，王佳梅就与齐山一起，开始进行各种各样的犯罪活动。    抢，只不过是其中一个环节，偷也很少。    与小混混的冲突，能免则免。    他们两个主要的目标，都定在非法活动的团伙身上，这帮捞偏门儿了，手上的闲钱多，又没有多高的智商，驻地中除了监控器，基本上没有什么高科技用具。    解决起来也非常简单。    这一段时间以来，不少团伙的驻地都受到过两人的骚扰。    让他们既气愤，又无可奈何，毕竟根本就没有什么损失，这两个人好像神经病一样，明明已经闯到了最后，可以将钱拿走，却偏偏弃之如敝，反而取走一些乱七八糟的零碎小东西。    就好像作为纪念一样。    这让不少人都为之气恼，但又不能大发雷霆。    讨论了几次，也就不了了之了，一个礼拜下来，齐山两人反而成为了道上的一对奇葩，让不少人都哭笑不得。    没弄到多少钱，齐山却很满意。    这一个礼拜下来，王佳梅那受惊小鹿般的个性，一点一点得改变，不断的恶作剧，让她的胆量越来越大。    最开始的几次活动，还按部就班的听从齐山的安排，到了后来几次，已经知道如何自由发挥了。    有的时候看到可恶的人，还会主动上去踹上两脚，发泄内心的不忿。    这在齐山看来绝对是一个好现象，在阴影中行走，又怎么能不会打人呢。    练胆的效果让齐山很满意，于是结业考试竟然提上流程。    让齐山意外的是，这一次计划竟然是王佳梅提出来的。    这天上午，经过精心装扮的两人出现在渣打银行的门口。    一身特殊的装扮，立刻引起了大堂经理的注意。    他主动上前，微微点头表示尊敬：“神父，修女。有什么可以帮你？”    没错，两人正是一身基督教徒的装扮，面色肃然，不苟言笑。    王佳梅绷紧小脸儿，说道：“是这样的，我们想参观一下贵行金库的保险措施，如果没问题的话，想把一批传教资金放在这里。”    说完还从小包中拿出了证件。    经理瞟了一眼，心中了然，微笑道。“当然没问题，请跟我来。”    刚回到前台，打了个电话，很快有职员下来给他送了一把钥匙。    他引着齐山两人参观了一圈，不停的解说各种保险措施，不断的游说。    王佳梅听得津津有味，她还是第一次过来参观金库，眼中满是惊奇，时不时惊讶的捂住小嘴儿，让经理大感满足。    齐山一言不发，任她发挥。    在齐山眼中，这只不过是一个很普通的金库。    最多外面多了一个办公室，又多了一个铁栅栏，算是二道防御，实际上并没有什么卵用。    参观了一圈，王佳梅频频点头，夸奖了经理的口才，顺便决定租下一个保险箱。    经理很高兴，再三保证这里的安全性。    他当然高兴了，他亲自拿下的业务，必然会有奖金，更何况租赁保险箱，每一年都不是一个小数字。对他来说，这可是一笔不小的业绩。    在外面的客户室内，签了几份合约，将银行卡中剩下的几万块钱通通划了出去，租了六个月的保险箱。    经理给出了把钥匙，并亲自带领着他们进了金库，找到对应的保险箱。    分别插上两把钥匙，亲自将内胆取出来，放在桌子上，说道：“你们保管好自己的钥匙，主要是会一直放在楼上，绝不会有任何问题。”    说完经理就走了出去，留下空间令两个人存放私密物品。    经理刚消失，王佳梅就长出了一口气。    “我表现的怎么样？”王佳梅笑着问道。    “相当不错。”齐山表扬了一句，随后歪歪头道：“如果更强势一点就更好了，你不是教会学校毕业的么？应该很了解那些老修女的个性，那种强硬的外在表现。如果刚才能够表现出更多，那么这个经理就不会那么多废话。”    王佳梅想了想，点了点头。    “那钥匙的泥印拿到了吗？”    “你说呢？”齐山拿出一个印泥盒。    他现在随身空间虽然只剩下一立方，但做一些手脚还是没有问题的，那经理虽然时时刻刻把钥匙卡在手里，仍然被提山前后两次调包。    王佳梅从小包中拿出一个小瓶，打开印泥盒小心的挤在模具中，随后扣起盒子使劲儿的摇晃。    “这种东西真神奇，只要接触到氧气，竟然会在短短七秒钟之内定型，而且硬度也很高，你之前说这叫什么东西来着？”    “快速硬化液态树脂。”    齐山表示，这点小东西对于哥们来说还是事儿吗？随随便便找几处化学原料就给你搭配出来。    七秒钟之后，树脂定型。    王佳梅从盒子里抠出了一把透明的钥匙，笑得像偷到了宝贝的松鼠一样。    齐山取出一把特殊的钥匙递给她，看了一下表，道：“有了中枢控制钥匙，再加上这把万能钥匙，我们能打开这个房间中的任何一个保险箱，大概还有两分钟的时间，可以随机选取十个，注意，只拿现金和不记名债券，其他的珠宝和首饰之类的东西，一概不要。”    王佳梅点了点头，结果要是开始飞快行动。    她白嫩的脸上，渐渐浮现出潮红，眼睛也变得水汪汪的，显然是已经兴奋了起来。

正文卷 第二百三十二章 横财在手
     15分钟之后，齐山两人在大堂经理笑容相送之下，走出了银行的大门口。    两人拎着个小箱子，飞快拐入了小路，进入一间大厦，直奔一楼的卫生间。    两分钟后，去除掉假发，假鼻子，假牙，和一些零零碎碎伪装小道具的两人，重新换了一套衣服，拎着贴上了黑色花纹的箱子，再次在大厅会合，大步走出了大厦。    出门直接打了一辆车，直奔最近的赌场。    没错，这里就是澳门。    王佳梅在香港生活，就算再怎么有把握，也没必要在本地冒险，而且澳门是属于娱乐的城市，银行多如牛毛。    再加上每天都要接待来自全世界各地的赌客，人员流动量大，想要找到两个假冒的神父修女，难度比香港要大了一个级数。    更何况想要将钞票，转换成可以使用的金钱，还需要赌场这一个步骤。    下了车，进入最近的赌场，将半箱的钞票在柜台人员惊诧的眼神中，换成了大盘的筹码。    两个人分头行动，在硕大的赌场中转了几圈，趁人不注意溜出了大门。    随后不断的更换赌场，每进入一个赌场，转上两圈，就会取出一部分筹码，在柜台换取现金，打入一张银行卡中。    澳门这边赌业兴盛，赌牌虽然少，店面却很多，筹码的规格与兑换，自从1962年开始就看齐了拉斯维加斯，整个澳门的筹码都是统一的规格，无论在哪个店面都可以换成现金。    这对于经营者本身来说，自然是留客的一种手段。    毕竟客人换赌场玩儿，也没有必要再换成现金，只要拿着筹码到另一家赌场就可以了。    也正是这种模式，让香港甚至于内陆的官员，在受贿的形式上又多了一种模式，不必再给钱，只需要给出筹码就可以了，他们自然会有手段将其不断的变换成现金，输入到一张卡中。    像齐山两人这种小规模的兑换现金，赌场柜台也都见怪不怪，即便有心人发现了他们的动作，也最多会以为又是一个官员的白手套而已，并不会多想什么。    花了大概一天的时间，两个人才将一箱钞票换成了银行卡中的数字。    超过200万的卡内余额，令王佳梅兴奋的不能自己。    从小到大一点点建立的三观，在这一刻算是完全崩塌了。    想着前几个月辛辛苦苦赚钱，每日里跑得腿断，却连一个耳环都买不起，现在不过跟着齐山到处跑了几天，手头上就多了200多万，这对王佳梅来说，简直就像做梦一样。    从最后一个赌场出来的时候，面前一连串的警车呜嚎着冲过，直奔了渣打银行的方向。    王佳梅偷偷一笑，“看来是晚上盘点的时候，终于发现金库不对劲了。大哥，我们会不会被发现啊？”    “现在警方的科技，还不会那么厉害，咱们经过基础的变装，肤色和脸部形状都有一定的改变，再加上衣服下面的装备，脚下身高和鞋垫的改变，恐怕不是那么容易的。”    齐山微微一笑，说道：“最多会追查一下我们的假身份而已，不必担心。”    王佳梅摸着小包，感叹道：“香港人还真是有钱呀，只不过开了十个保险箱，里面就能翻出200多万现金，还有很多珠宝首饰没有拿。”    “这算什么，最主要的收获是那些不记名债券。不但有美国，英国意大利法国，竟然还有澳洲的不记名债券，香港人对于投资还真是上心啊。这些数额加起来大概有一千多万。    不过想要兑换，还需要费一些手脚。留作压箱底儿吧，没有必要就不要动。    等过一段时间风声过去，你拿出来直接押给银行，或者干脆在交易所是想卖出去，都没问题。”齐山淡淡的解释道。    王佳梅点点头。    “我知道了，那大哥，我们下一步干什么呀？”    “这都几点了，当然是去吃饭。然后回香港，对了，我让你包的酒店包房弄好了没有？”    “已经下班了，那边要我们交订金，今天晚上过去就可以入住。”    王佳梅眼神中露出憧憬之色。    她对自己逼厌的小房子，早已经深恶痛绝，此时有机会住的豪华的酒店包房，自然万分欣喜，何况是跟齐山在一起。    她偷眼看向齐山，脸上不由得泛起一抹嫣红。    在一起一个多礼拜，吃东西也不再有什么讲究，随便找了一家饭店，要了些菜两个人填饱肚子，直接坐船回了香港。    钱的事情，还有一些后续的手续需要处理，并不是单单转入一个账号就可以高枕无忧。    虽然有一定的把握，让警察短时间内找不到钞票的去向，但必要的准备还是需要做的。    两个人回到香港，直奔酒店，交了钱立刻有人领着两人上了酒店的包间。    在这个年代，长包酒店住的人不是富二代，那就是生意上的大佬。    这种人脾气或许会大一些，但出手也绝对的大方，小费给出来最少也是一张整的，因此不少小弟都很殷勤。    这种服务态度，令王佳梅从脚趾头一直爽到头发丝儿。    从小到大，她都是被欺负了一会儿。    不但家人不将它当回事，就连老师也常常的忽略他，同学更是没有几个关系好的。    后期来到了香港，更是因为粤语说得不好，受到同伴的排斥。    什么时候被人如此小心翼翼的讨好过。    这种舒爽感，在开门见到豪华装饰的一瞬间，更是达到了顶峰。    王佳梅欢呼的扑在了沙发上，兴奋的像个小女孩儿一样又跳又蹦，拿过桌上的香槟当做麦克风，嘴里乱七八糟的唱着歌。    齐山微笑的看着她，心里也比较满意。    第一阶段的改造完成。    横财是有了，还需要一个明面上的正经工作，一是为了一点点的喜钱，二是为了融入社会，获得一定的社会地位。    当然附带的，是表面上的盈利能力，这属于展现在外面的一种实力，对于王佳梅来说，还是很重要的。    那么，第二阶段开始吧。

正文卷 第二百三十三章 第二阶段
     两个人在一起混了这么多天，况且王佳梅对齐山又有好感，如果想要上手的话，早就滚在一起了，只不过其实虽然是一个正常的男人，却对这种事情并不沉迷。    特别是在剧情当中，王佳梅就算是失足妇女。齐山自己更改了剧情，也完全没有兴趣。    陪着王佳梅闹了大半宿，随着她疲惫不堪的沉沉睡去，这场庆祝才算完事儿。    而此时包间的客厅中，已经乱成一团了，到处都是食物的碎片和残渣。    这些明天自然会有服务人员收拾，齐山也懒得理会，直接开门走了出去。    为了之后的计划，他还需要一些必要的材料。    出了酒店，在马路上走了一段距离，随便找了一辆看着顺眼的汽车。    稍微摆弄了一下，直接打开车门，手中那一把万能钥匙再次出现，逐渐的变形，插入钥匙孔，微微一凝，直接打火启动。    脚下给油扭动方向盘，车子缓缓驶入道路之中。    说起来，这个小东西帮了不少的忙。    这是他从随身空间中带来的东西，之前只是随手之作，从来都没有用到过，没想到这次帮了很大的忙。    当然，有随身空间的存在，什么锁在齐山的面前都是白给，不过，与王佳梅一起行动，并不能表现出太过特意，这个万能钥匙起到了作用。    车子驶出港，进入九龙区，这边有一个地方是专门卖电脑配件的，白天的时候很热闹，到了傍晚就冷冷清清。    深夜时分，更是连个鬼影子都没有。    车子在路口挺好，齐山下车关上车门，随意的找了一家店面，伸手在厚重的卷帘门上一抹，一个一米见方的空洞凭空出现，齐山微微一笑，低头钻了进去，随后空洞消失。    空间穿行。    还真是怀念呀，已经很久没有用过这种能力了。    心里感慨着，摸索着找到开关，打开灯，面前出现了一排排的货架，上面全都是各种各样的电子材料。    这家店很明显不小，前面是店面，后面是仓库，连在了一起，有一个间隔出来的小小办公室，里面除了一些零零碎碎的配件以外，就是工作台上的工具和一个正在维修的配件。    看起来老板正在忙这个东西。    静静地等了一会儿，没有听到异响，看来这片儿的治安都挺好，竟然没有守卫。    正好方便了齐山，随意的找了几个纸箱，就如同逛超市一般，一边走一边随意的取出配件，放进箱子里。    自从第三个世界，自己随身空间能够装下一部分超级电脑以后。这样的行为还真是头一回。    心底默默的自嘲着，手上动作不慢，不一会儿的功夫就装满了好几个箱子。    随手扔进随身空间几个，剩余的两个抱在怀里。    利用空间再次出去，将箱子一个个扔进车子后座。    在心中默默清点了一下清单，随后又回去拿了几个配件。    这才算完成了这次采购活动，发动车子原路返回。    这一片区域又逐渐陷入了夜晚的寂静，没有任何人发现，在闭锁的卷帘门之后，好几个货架都已经空空如也。    直接返回酒店，将车子停在大门口，随手拿出几张钞票，指挥着守班的服务员，将几个箱子搬到包间中。    拿着小费，几个人退出去，齐山将门关上，选了一个宽敞的地方，开始组装服务器。    今晚采购的材料，足够组装两套服务器，不过以齐山的魔改技术，完全没有必要萧规曹随的按部就班。    他自己设计优化的组装模式，能够更好的适应自己编写的软件。    与组装电脑不同，组装服务器还是比较复杂的，里面王佳梅呼呼大睡，外面齐山默默的干活。    这要是说出去，谁都不会相信，以齐山的身份，竟然会为了一个普通的女孩子做到这种程度。    其实齐山自己也不信，如果不是为了任务，谁管她去死。    他的身体经过强化，即便体内的纳米虫被踢出，也要比一般人强壮得多，每天只需要睡两个小时就能保证精力充沛。    服务器的组装，自然可以优哉游哉的做，不过齐山却不想浪费时间。    从双脚站在这个位面的土地上开始，齐山真正的目的就已经完成了，虽然智能核心一直没有回应，但他却能够清晰的感觉到，空间的封锁已经消除。    只要再穿越到下一个位面，就会自动吸取是空间能量，随身空间又可以再一次的扩充。    实际上现在，齐山就可以申请回归，毕竟王佳梅的性格，已经发生了改变，经过这段时间的特训，以及手头上的一笔横财，他可不相信这个小姑娘会再次自杀。    现在做的一切，其实就是做个实验。    天快亮的时候，房间的角落中出现了一个庞然大物。    占地面积大概两平方，上面直达房顶，下面被顶起来将近十公分，左右两侧挂载了很多散热风扇。    整体看起来黑乎乎，又有些奇怪。通上电源，大量的红绿光点闪现。    客厅中将近60寸的电视机，突然分成六屏显示，每一块画面中都在不断的呈现出数据流的样式。    其实人坐在沙发上，手中拿着键盘不断的敲打着。    他正在输入特殊的代码，正在往一个框架里面塞一些东西。    从表象上来看，这是一个普通的网页，而实际上它内里蕴含着一部分后世APP的构成形式。    在这个年代，显然是超前的东西。    临近七点，齐山交了两份早餐。    吃过之后，又摆弄了将近半个小时，总算是将工作完成了。    随着设备重启，整体的软件开始运行，软件与硬件匹配，随后联网。    此时，王佳梅晃晃悠悠的走了出来，嘴里叼着牙刷，睡眼惺忪的凑到电视机前，含糊的一字字的念道：“梅花外卖，什么东西？”    “当然是咱们接下来的行动了！”    齐山并不多做解释，打量了她裹着睡衣的玲珑躯体，呵斥道：“还不赶紧去洗脸，吃完早饭还有事情要做呢，麻溜的。”    王佳梅做了个鬼脸，一溜小跑回了房间。    这丫头，胆子越来越大了。    齐山嘴角勾起一丝弧度。

正文卷 第二百三十四章 梅花外卖
     从工商局出来，王佳梅还是一脸懵逼的状态。    看着自己手中的营业执照和乱七八糟的东西，弄了好久，她才抬头问道。    “这些你都是什么时候弄的？”    开着车，齐山随意的回答道：“见到你的那天，这本来就是我的计划。”    车子已经不是昨天晚上那一辆了，偷车这种事情最好不要超过24小时，对于齐山来说，更是不会超过四小时，随用随取就是了，反正简单的很。    这种事情，最多车主会骂上两句，然后打电话报警，警察局都不会太过在意，毕竟是香港，偷车算是很有历史了。    从英国人在的时候就有专门走私的大飞，车辆消失不要太平常，即便回归之后做了重点整治，但是特区的特点很难消除。    每年报案偷车的数量都在上万起，警察所有的精力都在压制刑事案件上面了，哪有闲工夫管这点儿小事。    看着梅花两个字，王佳梅嘴角勾起一丝弧度，微微低头，让发丝垂下来遮挡住微红的俏脸。    心里面就跟喝了蜜一样。    齐山才懒得理会在想些什么呢。吩咐道：“今天的事情很多，等一下我们分头行动。早上出来的时候，我跟酒店要了几个地产中介的电话，你挨个打一打，问问有没有合适的店面。位置不要太好，但一定要大，而且要临街。    多少钱自己商量，自己拿主意就好。我这边要找个服装厂，订上一批服装。    你中午搞定，然后咱们在店面里面碰头。下午会有猎头公司的人来，商定一下招聘事宜。至于装修和门头什么的，那就不着急了。    找个公司外包出去，三天搞定。”    王佳梅愣愣的听着，说道：“大哥，您这是要做什么呀？”    “做正行啊，开公司呀，做什么？不用吃饭呀。”齐山没好气的道：“这一个礼拜咱们做的事情虽然来钱快，却不能放在明面上。无论私底下做什么，表面上还是要有一份正当工作的，要不然你怎么对家里交代，对朋友交待？”    “哦！”王佳梅乖乖的点头。    她不懂太多，但是知道齐山不会害她，大哥怎么吩咐，她就怎么做。    又简单的吩咐了两句，交代了一些要点和细节，随后将王佳梅放在了一处中介门口，齐山就自己开着车走了。    这么大个人了，干点事情还是没问题的，什么事儿都让齐山自己干，那不就成保姆了嘛！    他的目的可不是养一个baby，而是将王佳梅培养成能够独当一面的女性。    这里面独立自主的能力可是很重要的。    不过，王佳梅在模特公司，这种鱼龙混杂的地方都能混好几个月，显然也是一个有心眼儿的。    这种花钱的事儿对她来说，应该是最难受的。    接下来的几天，事情的发展正如齐山预料。    刚到竞争激烈，各行各业做的人都不少，突然冒出来一个有钱的客户，都是争抢着给提供服务。    短短几天时间，两个人分头行动，搞定了店面的绝大部分事宜，只需要将门头挂上去，就可以开始正式营业了。    服务器正常运行，软件自动抓捕了黄页上的信息，录入其中。又套用了测绘公司的地图，对比卫星地图，标注了60%以上的店面。    程序运营流畅，没有出现任何的卡顿，接下来只要使用无碍，基本上就算是定型了。    这一天门头挂上，鞭炮响起。    一串5000响的红鞭炸过，踩着满地的绯红，梅花外卖正式登陆港岛。    店面在元朗区，一处二级街道旁，店面很大，足有200多平米，租金具体是多少。齐山并不知道，只不过看王佳梅肉疼的表情，估计是少不了。    经过简单的装修，店面变了个样子，墙壁都换成了梅花的颜色。    并没有太多的虚招，简单的放过鞭炮，业务就正式启动。    齐山的老板桌前，是20个排列整齐的小青年，他们都是外地来港岛打拼，怀揣着发财的梦想。    从他们脸上的朝气来看，很明显还没有被现实打磨过，这正是齐山想要的。    王佳梅站在旁边，一身标准的ol装扮，鼻梁上戴着一个纯黑色的镜框，整个人透着一股冷艳的书卷气。    手上抱着一个文件夹，任谁看都知道他是秘书。    对于这一点，齐山也很无奈，最开始是准备让她管财务。    虽然是20多个人的小店儿，没有必要挂上一个财务主管的名称。但对于凸显她的身份来说，还是很重要的。    可惜平时听话的王佳梅，此时却说什么也不干，非要做齐山的贴身秘书。    说了几次都不听，也就随她去了。    清了清嗓子，吸引小青年们的注意力，齐山朗声道：“从今天开始，咱们梅花外卖算是正式成立了，你们的业务之前已经由王秘书详细的说明过了，我这里就不做赘婿，只是简单的提点一下。    你们出去跑业务，每一个店面都必须要跑到，不管是大的还是小的，主要是他有固定的店面，不是流动摊位的，都可以申请入驻我们的网站，让他们将地址写明白了，注意是地址，一定要写清楚。    然后是回款周期，尽量的签长一点，最好是两星期以上，因为我们刚开始推广业务，这是最底线，如果能够签到一个月，那就是最好的了。    我们的底线是一个礼拜，少于这些的就暂时不要签，留个联系方式，等着过一段时间让他们联系你。    现在我们的人员还很少，空白的地界非常大，这是非常有利的一面，因为每一个你经手的店面，在经过我们网站的外卖，有了盈利之后，你都会提到点，这就是你的钱，你的盈利点，你的业绩。    多余的话我也不说，你们都是聪明人，心里有数，我们梅花外卖刚开始推广，必然有一段时间的艰难期。    但是，未来必定是网络的时代，网上外卖是趋势，是无可阻挡的。    给自己信心，或许十年之后再回首看，入职梅花外卖，或许是这辈子最正确的决定。”

正文卷 第二百三十五章 丁子聪
     一番话说得直白却有力，将一帮小青年说得激动不已。    即便没有热血沸腾，但也是心潮澎湃，对于未来网络化的趋势，只要是年轻人心中都会有数。    网络外卖，很少有人做，这属于一片空白地带。    以这些人的眼界，即便不能看出这是一片蓝海，但也知道有利可图，对于想要挣钱的人来说，这其实就够了。    巴掌拍在桌子上，作为讲话的总结，手一挥，小青年们就撒了出去。    他们今天的工作，就是不断的找店面商家，推荐他们登录梅花外卖的网站，帮助他们进行注册，然后建立网页。    工作很简单，但也不容易，因为这是一个水磨功夫，并不是所有的人都那么好说话。    有些生意好的，或许会看不上外卖，有些规矩大的，甚至都不会在店里放电子产品，保持古色古香。    他们在这一过程中会遇到各种各样的困难，但这都不是齐山所关注的。    付给他们薪水，给他们提成，这些困难是他们应该面对的，谁能解决谁就上，谁被困难打败，谁就会被淘汰，这是千古不变的定理。    搞定完这一批，还剩下一批。    另一批20人进来，他们的服装就不再是西装革履，推销员的模样了。    而是统一戴着头盔，一身夹克，手里拎着保温箱。    他们的装备是特意定制的，整体呈梅花色，无论前后都有梅花的标志，特别是背后还有四个白色的大字，显示它们的归属。    这些人都年纪偏大，面容都有些沧桑。    都属于经历过风霜雪雨，被现实打击过的那一票人马。    这其中有一个人值得齐山特别注意，因为这个人是他特意点出来的。    丁子聪，剧情当中那个杀了王佳梅的失业货车司机。    抽空的时候，齐山大体了解了一下他的情况。    对于王佳梅的改造，完全没有影响到丁子聪的失业。    随着剧情的惯性，他仍旧进入了贫困潦倒的孤独之中，唯一的一个黄毛朋友消失不见，整天里沉迷于网络，或者宅在家里。    天天在网上送出简历，却没有一个电话打过来。    整个人都被孤独淹没，又陷入了剧情当中，那种对现实的绝望。    就在这个时候，一个录用电话打过去，让他的生活立刻填满了色彩。    并没有过多的关注，只是扫了一眼，齐山微微一笑，开始进行第二段讲话。    “外卖是一个过程，最主要的不是下订单，而是送货上门。顾客下了单子，那就需要在最短的时间送上门，保证客户能够在一定时间内，将外面吃到嘴里。    你们现在的称呼，或许只是叫送外卖的，等过一段时间，就有人叫你们外卖小哥，而再过一段时间，就有人叫你们外卖骑士。    不必怀疑，这是一个必然的过程，未来是互联网的未来，外卖不仅仅是网络上的外卖。    而我们梅花外卖，在经过一段时间的发展之后，必然会壮大。    骑手会越来越多，你们最初的20人资格最老，也将最有可能升到队长的位置，这不仅仅是工资的提升，更代表着你的地位。    要知道每一位队长，都会负责一片区域，手下掌控着20名左右的骑手。    想想这种情况吧，这仅仅是最开始。    随着梅花外卖的壮大，我们的队伍必然会不断的壮大，覆盖的面积也将越来越广，港岛绝对不是最终的目标，而仅仅是最开始的新手村，我们最终的目的，是将外卖覆盖到全世界。    当绝大多数人们，需要订外卖的时候，第一个反应是给梅花外卖打电话，那么我们就成功了。    最开始的几天，或许会很清闲，但必然会越来越忙，你们手中的设备是公司特意定制，只有这20台，必须妥善保管。    总台这边出了订单，会自动排序，按照编号输送到你们的设备上，将外卖要求外卖店家的位置，外卖买家的位置，一齐发给你。    而你的任务就是在最短的时间内跑完全程，将外卖完整的送到买家手中。    战争已经开始了，你们能坚持到最后吗？”    齐山话音刚落，外卖设备发出了叮咚一声响。    正是丁子聪。    他有些好奇的看了一眼，上面显示着一个订单的信息。    “那个老板……”    他话还没说完，齐山一摆手。“好，话就说这么多，出发。”    骑手们齐声应是，纷纷走了出去。    20辆粉红色的电瓶车一字排开，引得不少人驻足围观，骑手们出来，纷纷跨上车子，一辆接着一辆的驶得出去。    奇特的颜色，奇怪的车队，不同寻常的店面，都令过往人群相当好奇。    有些人注意到了招牌上的网址，好奇的输入进去，开始第一次接触。    满满登登的店面瞬间清空，只剩下齐山和王佳梅两人了。    双手拄着下巴，齐山有些出神。    这两天他跟支付宝有些接触，在于支付渠道是借用上面，跟下方一个分管机构谈了两天，没想到对方立刻派了一个人过来，签了授权合同。    齐山这边都准备好了让利，支付宝那边竟然很爽快的就答应了，没有提出过分的要求。    唯一的条件，就是所有的流动资金必须要在他那边压上七天，才可以进行转账。    这正是他支付宝上的盈利方法。    本质上齐山并没有吃亏，但实际上确实将资金借出了七天。    他并不知道美团，在历史上是如何与支付宝沟通的，但如今的结果似乎也不坏。    齐山甚至对于支付宝的嗅觉，暗暗吃惊。    在谈条约的时候，对方执意将优先收购权加入到合同中，显然是看好他的项目。    果然是投资大家，知道哪一片有利可图。    总的来说，齐山还是很满意的，前后一个多礼拜，将整个框架都搭了起来，之后的业务会如何。    齐山并不担心，因为历史已经证明了，外卖这一块确实可以做大做强，蕴含的利益相当惊人。    否则在滴滴战争之后，微信和百度也不会又跳出来抢买卖呀。

正文卷 第二百三十六章 发展壮大
     事情正如齐山所想的一样，发展的磕磕绊绊，但总体上来说，还算是比较顺利的。    香港这边，从60年代开始就有叫外卖的习惯，特别是一些麻将馆之类的地方，赌客们全神贯注打麻将，自然会有周边的餐馆提供外卖服务。    有些街区内的茶餐厅，伙计一般都会给老街坊送外卖。    有的讲究一些的店里，自己还会养一些外卖伙计，专门送外卖上门。    因此在推销员的推销下，每天都有不少店面入驻进来。    目前还算是空白地带，20个推销员全力以赴，店面的增长量是可以看到的。    有了店面，下一步自然是要顾客了。    几个小型印刷厂的产量直接，被齐山给剥了下来，每天唯一需要的做的事，就是不断给樱花外卖印传单，各式各样的传单。    而负责设计传单的广告公司，同样负责找人发传单，在繁华的地带，中午一小时，晚上一小时，有的专门负责白领区域，有的专门负责忙碌的码头区域，有的甚至在大街上摆个摊子，对往来的客人发传单。    有两家报纸的头版广告，被齐山以10万块每天买了下来，他们的发行量虽然不如明报等一等报纸，但也是以万为单位的。    如此宣传之下，只不过短短两天的时间，整个香港都知道多了一家樱花外卖，渐渐的开始有人在网站上登陆，注册自己的信息，但是更多的还是选择了打电话。    另外一个办公地点很快被租赁了下来，简单的排放了几排办公桌，每个桌子上一台电脑，软件上处理一下，电话信号转换成数字信号，再招聘一些接线员。    接受外卖订单的接线员，算是有了。    从最开始十个接线员，每天轻轻松松的工作，到最后近百名接线员还忙不过来的现象，已经说明了樱花外卖的火爆。    推销员的队伍和外卖骑手的队伍也在不断的壮大，每日里的流水都能够明显看出增长。    然而有着七天压缩期在内，回款的速度不及时，王佳梅手头上的200多万，以肉眼可见的速度缩水，前后一个多礼拜直接缩成了六位数字，生生少了一位。    这可让这个小姑娘心疼坏了。    其实无奈的劝说回，让她将目光放长远，又给她看了看流水数字，知道回款力度，以及每日的金钱增长量，总算是好了起来。    实际上，这个数字也让齐山有些惊讶。    这外卖的生意实在是太好赚了，前期投资不过200多万，具体的来说，还没将钱全部花干净。    可是不到一个礼拜的时间，在广告的宣传和洗脑之下，尝试打电话叫外卖的人也逐渐的多了起来。    要知道，香港可是经济发达的区域，常住人口超过600万，加上流动人口有一千多万。    即便每天有1‰的人叫外卖，也会有1万多份订单，分散到下方起手中，每人要送一百多单，就根本就忙不过来。    因此接下来的一段时间中，梅花外卖成了炙手可热的招聘大户。    有超过40家，劳务公司想要与梅花外卖，建立直接的劳务派遣关系。    不用说，这对于劳务公司来说是一个极其好的壮大机会。    甚至可以说成是千载难逢的机会。    如果想在这方面动脑筋，甚至可以自己成立一个劳务派遣公司，先挖同类公司中的骨干将框架直接打起来，然后在一步步的发展。    绝对是一块不小的肥肉。    不过齐山却没有时间，就拿现在来说，已经超出他预定计划时间快一小半了。    两个礼拜生生没打住，也让他无奈了。    如今发展状况良好，还没走出港岛呢，就已经忙得脚不沾地了，这以后要是进军大陆，澳台那边，那还不得忙得飞起来。    看王佳梅每天睡眼惺忪，疲惫不堪的样子，齐山觉得现在还不是离开的时候。    梅花外卖的壮大，引来了政府方面不想关注，很有一些需要政绩的领导想要过来参观。    齐山实在是没有功夫搭理这些玩意儿，但做生意的又不能不与政府打交道。    加上公司壮大，必要的体系部门也要建立起来。    于是猎头公司又有了业务。    中高层领导全部都需要挖过来，王佳梅教会学校毕业，要说天主教的规矩，她知道的清楚，商业上的事情，她知道个屁呀。    这两天看着齐山操作，都是一副懵懵懂懂的样子，只有在看到金钱数额的时候，双眼才会闪过精光。    那又不能不管她，想来想去，还是花钱给她找了一个函授班报了，让她专门学财务管理去了。    以后给她的定位就是董事长秘书。    而董事长自然就是属于那种甩手董事，完全不管事儿的那种。    总经理以及下面的管理层，全部请职业的。    公司监察方面，另外请两个专门的公司，一明一暗监督管理，尽管不能百分之百保证，杜绝董事长以及忠诚管理阶段，欺上瞒下，贪污侵吞公司利益的事情。    但也存在着一定的威慑力。    随着爆炸式发展，公司的资金明显短缺，银行和风投公司闻风扑了上来，每天最频繁想见到齐山的，全都是这些公司的业务员。    考虑到今后要发展壮大，齐山挑挑拣拣，选了一个实力比较强的风投公司，出少了10%的股份。    然后通过风投公司的渠道，将梅花外卖的触角，伸进了大陆和台湾澳门，有着中层管理人员操作，并不缺少人主持管理。    况且外卖并不需要专门的门店，只需要一台电脑，一个车队管理人员，一个推销员主管，最多再加上一个厂房用地。    这一个城市就算是占领完毕了。    整体拓展程序在经过几次修改之后，已经成为了固定的章程，在没有大资本跳出来抢生意的情况下，已经不必消耗过多的经历。    相反，服务器的维护和it人员的招聘培养是一大要点。    两个星期之后，梅花外卖进入了平缓发展期，齐山也从众多繁杂事务当中抽身出来。    准备最后与王佳梅吃一顿饭，将最后的路给她补好之后，就可以抽身离开了。    然而，令他没想到的是，王佳梅却率先给了他一个惊喜。

正文卷 第二百三十七章 回家
     拖拖延延也已经一个月了，从盛夏到初秋，街道上的风景，乍看之下没有什么变化，实际上已经完全不同。    路边的树叶已经渐渐泛红，还有些掉落了下来，翩翩起舞，如同一只蝴蝶。    城市中的人们依旧忙碌，海边潮起潮落一如平常，有几艘快艇划过漂亮的白线，渐渐消失在海面上。    每次回家，王佳梅都有不同的心情，特别是在最近一段时间，遇到了齐山之后。    从最开始的惊恐，害怕，倒适应，兴奋，激动，接受，经过一系列的心理变化之后。    王佳梅的心脏也逐渐大了起来，性格在点点滴滴的事件过后，逐渐发生了变化。    事实上，她自己也是隐隐约约的察觉到了。    家里的条件有些复杂，香港这边只有母亲，还有一个姐姐。    姐姐早已经出嫁，在一个小学当老师，生活工作非常有规律，几乎每个星期都会过来看一次母亲。    王佳梅觉得，姐姐与母亲的关系，比自己好多了。    从小接触的并不多，性格又不相同，所以与姐姐并不算亲近。    从心里面说，这个姐姐还算是称职的，最起码不像有些家庭，兄弟反目，她们两个表面上还能过得去。    即便这样，王佳梅也觉得挺好。    因为继父的关系，她并不常来母亲这里，觉得浑身都不自在。    当然，这里面也有一些自己的原因，做一个小小的模特，每天不挣钱还要受苦，家人看不起，每次见面都要数落她。    这样她很不想靠近母亲。    而母亲有了自己的生活，基本上全心投入在过日子这件事上，女儿已经大了，她虽然爱他们，但并不太过关心。    甚至没有去过一次王佳梅的小窝，如果稍微留些心。    在原剧情中，王佳梅也不至于自杀之后，好一段时间，等到丁子聪投案自首，警察都处理完现场之后，才会通知他母亲知道这件事情。    现在一切都变了，跟着提山，王佳梅的生活，好像是坐上了云霄飞车，直接冲到了天上，这种变化之快，令她自己都有些眼花缭乱，在于旁人看来更是不可思议。    两个礼拜前回了家一趟，简单的跟母亲和姐姐吃顿饭，对方虽然发现她的神情有异，但也只是觉得最近心情很好，并没有细问什么。    昨天到街上，给元朗区域的外卖骑队派送这个星期的薪资。    那种拿着一大摞信封挨个发，不断被别人感谢的派头，正好被姐姐看到。    姐姐几乎不敢相信自己的眼睛，在他的印象中，妹妹就是一个小小的模特，而且还是上不了t台的那种，每天在街上发传单，苦日子不停的过，没想到有一天竟然会给别人发工资，真是不可思议。    上前叫了一声，两人在一个咖啡馆里坐了一会儿。    然后在姐姐不可思议的目光中，淡淡的说了一些这段时间发生的事儿。    然后今天上午母亲就来了电话，叫她回家一趟。    公司发展的很好，已经买了两辆商务车。    以董秘的身份，王佳梅是有权调用的，只不过她并不想如此高调，只是打了一辆出租车，拎着给母亲买的各种营养品，迈上了这座陌生而又熟悉的楼梯。    楼道逼仄而又阴冷，楼梯非常不好走。    走到三楼的时候，楼上传来了开门声。    一个烫着大波浪的中年妇女走了出来，手上叼着一根烟，看到王佳梅，心情明显很好，但嘴上却埋怨道。    “搞什么鬼？怎么买了这么多东西？”    王佳梅嘻嘻一笑，吐吐舌头：“挣钱了吗？想着孝敬你呀。”    姐姐从后面露出头来，扶着母亲的肩膀，微笑道：“看嘛，我就说佳梅会想着你的。”    “行了别说了，快点帮她拎上来，看她这瘦的，上个三楼就上不动了，一天到晚不知道好好吃饭，自己作的。”    嘴上埋怨着，眼中却闪着笑意。    王佳梅从来都没见过母亲这个样子，自觉心情好了很多。    姐姐下来接东西，王佳梅给了她一半，两人一起拎了上去。    餐厅的桌子上已经摆满了菜肴，盘盘碗碗，重重叠叠，香味扑鼻，一看就知道是一顿大餐。    “快放好东西过来吃，汤好了。”    母亲端着一锅汤从厨房出来，放在最中央，将围裙拿掉，擦了擦手，对着两个女儿催促道。    继父仍旧不在，可能还在上班。    母亲没有说的意思，两个女儿也根本就不想问，三个人围坐在桌子旁边，随意的说着话。    王佳梅的心情很好，她觉得自己似乎第一回在享受亲情，以前根本就没有这种感觉。    喝一口汤，夹一口菜，偷偷的用手夹一片香肠扔进嘴里，耳边听着母亲的训示，姐姐的偷笑，似乎又到了小时候。    聊了几句闲话，姐姐将话题引到了王佳梅的身上。    她打量了一下王佳梅的装扮，笑着道：“你这挺有意思，平时都一直这么穿吗？好像昨天看到你也是这一身啊。”    母亲仔细的看了一眼，低头吃饭，淡淡的道：“挺好的，穿起来像个样子。我早就跟你说过，当什么模特？老老实实找个班上着，每天上班工资固定，多好。以后找个老实顺眼的本地人结了婚，将户籍弄到香港来。就下半辈子就不用愁了。”    王佳梅不服气道：“香港人有什么好的？我们老板就是内陆的。姐姐应该跟你说了吧，梅花外卖，名字就是由我这里取的。”    姐姐惊讶道：“这还是头一回听说，你们什么时候认识的？他在追你？”    “是就好了，成天板着个脸，木头一样。不说他了，妈，再给我盛一碗汤。”    母亲接过碗，结结实实的成了一碗饭，放在王佳梅面前，道：“喝什么汤？身上一点肉也没有，吃完饭，吃完了饭，把这块儿肘子吃掉。跟你说过多少次了，男人就喜欢身上有点肉的，你这排骨板一样的身材，谁能看得上眼？”    王佳梅低头看了看胸，默默的端起碗大口吃起饭来。    姐姐惊讶的看着，与母亲对视了一眼，两人无声的交换了一下信息，眼中都流露出了几分笑意。

正文卷 第三百三十八章 抵死缠绵
     一家三口说说笑笑，王佳梅也将最近一段时间的事情，挑拣一些能说的，大致说了一遍。    除了生活上的琐事，主要就是这段时间梅花外卖的发展状况，还有她的一些苦恼。    对于梅花外卖的发展前景，姐姐倒是多少能够看到一点，母亲却完全不在意，她更在意的，反而是王佳梅口中的齐山。    时不时的追问，想要详细的了解一下齐山的状况。    王佳梅吱吱呜呜，顾左右而言其他。    姐姐看出她似乎并不愿意多说，也跟着打岔，分散母亲的注意力。    实际上哪里是不愿意多说，而是王佳梅自己也并不是很了解。    那一天，齐山突然出现在他眼前，就好像从天而降，一刀杀掉了经理，从此她的生活就180度大转弯。    就好像从1万无际的戈壁，突然来到了大海上，经过了一段时间的大风大浪，突然遇到了冲天海流将她从青海，一直冲到了白海。    如今银行卡中的数额，几乎每一天都有一个大的提升，在经过一段时间的惊奇之后，似乎对金钱数额的增长，已经没有太大的波动。    虽然还没有达到看钱如同看数字的境界，但也不像以前一样锱铢必较。    有些东西确实如此，当你没有的时候，必须精打细算，当突破了一定的限度之后，这东西确切来说，应该是成为了一种资源。    可惜这种资源非常的难以操作，绝大多数的人获得了之后，都有一段时间的无所适从，一半以上的人都会挥霍而空，只有极少数的人才能把握住这个机会。    从而将这种资源不断的翻滚，维持住自己衣食无忧的生活。    一顿饭吃下来，三个人都感觉到心情不错。    王佳梅这边自然是不必说，母亲看到女儿放弃当模特的梦想，回归脚踏实地，老老实实上班不说，还进入了一个有前途的公司。跟了一个器重女儿的老板，这就是最好的消息。    姐姐这边，虽然对王佳梅生活的转变也感到高兴，但更多的是看到了她公司发展的前景。    昨天发工资的情景，姐姐可是记在了心里，回家的时候多了一个心眼儿，特意找了一个快递小哥，问了一下他的收入，让她惊讶的合不拢嘴吧。    发展初期，扩张为第一要务。    齐山定下的规矩，为了吸引更多的人加入快递行业，以满足整个城市中越来越膨胀的业务量，薪水结算周期定为一个礼拜。    如此快速的反馈周期，在香港是根本就不存在的。    这样一来，每天干了多少活收入多少钱，人人心中都有算盘。    手中的钱赋予，刺激了消费，引起周边人的羡慕和向往，自然就会有更多的人涌入这个行业。    在政府方面，快递是一个提供很多岗位的职业，对于讨要各种倾斜政策非常的有优势。    人多了，需要的各种耗材也要增长，不但服装厂印刷厂，甚至是电瓶车厂，都有人不断的上门谈合作。    名声打了出去，一些杂七杂八的事情，就不必自己人跑了，自然会有人送上门。    然后剩下的事情就简单多了，只需要不断的接收业务，不断的往外花钱，不断的招人，不断的扩大，不断的规整。    只要这个体系能够撑下来，体现出盈利率，那些大集团自然会对其深感兴趣。    用不了两年，二马之一一定会把手伸过来，到时候不管是融资，还是被收购，一笔钱拿过来。    王佳梅就可以今生无忧了。    从头看过来，齐山对王佳梅的安排还是非常用心的。    如果她妹妹不是神经病，成天想找自己麻烦的话，估计也就是这种安排了。    临走之前，齐山给王佳梅打个电话，准备邀请她吃一顿饭，就当做最后的晚宴了。    谁知道王佳梅却说，他已经准备好了，就在那个长住的包房中。    算起来，两个人住在一起也有半个多月了，套房中2室1厅，各种的设备齐全，每个人住一个房间，每天有酒店的人员收拾房间，归拢各种的东西，补充一切的消耗品，任何琐事都不必二人操心。    想要吃什么，打电话直接叫就可以了，酒店的餐厅24小时提供饮食，即便想要吃些小东西，自己还有个外卖网站呢，实在是不值一提。    在酒店里的生活，不要太美好。    每到晚上，身子陷入软绵绵的床中，王佳梅都觉得自己以前苦逼的生活是幻觉，是一场噩梦。    回到酒店一开门，齐山就被眼前昏暗的烛火光芒吓了一跳。    眼前的情景搞的跟祭祀一样，屋中摆满了长长短短的蜡烛，莹莹的烛光照亮了整个房间。    客厅的沙发消失不见，取而代之的是一个厚厚的土耳其地毯，上面铺着野炊垫，中间放了一个不大的蛋糕，两边餐盘，然后是几样辅菜，刀叉分别放在两边，一个穿着连衣裙的姑娘坐在旁边，双手抱着膝盖，轻轻地倚在墙壁上，侧着脸看向外面的月光。    不得不说，这个景色美极了，齐山都心动了一下。    听到门响，王佳梅转过头来，露出开心的笑容，伸手招呼道：“快过来，快过来，今天是七夕。酒店有特别的节目，听说这个蛋糕是特意定制的，非常的不一般，快来尝一尝。”    齐山有些不太适应，轻轻地应了一声，随手脱掉外套扔在一边，快步走过去，看了王佳梅一眼，盘腿坐在了对面。    分蛋糕，吃蛋糕，有一句没一句的聊着，两个人在烛光笼罩的房间里，吃着蛋糕看着星星。    一点都没有浪漫的气氛，可两个人都觉得非常舒服。    月亮一点一点的升到中天，蛋糕已经吃完，烛火渐渐熄灭，两个人很自然的分开。    互相道了一声晚安，齐山回房间洗了一个澡，静静的站在窗户前，回想这一个月的经历，还真是有点儿意思。    突然卧室的门开了，王佳梅一身丝质的睡衣，在朦胧的月光之下，整个人好似迷离起来。    齐山转过身，王佳梅呼吸急促起来。    她突然跑过来，一下扑进了齐山的怀中，死死地抱着他，身体滚烫滚烫的。    齐山缓缓的将手放在她的腰间，低头吻了下去。    这一夜，抵死缠绵。

正文卷 第二百三十九章 一元空间
     早上，当第一缕阳光射进房间，齐山已经穿戴整齐的站在了旁边，他将一份文件小心的放在了床头柜上，俯身低头亲吻这洁白的额头。    心中涌起一丝爱怜。    昨天晚上，她娇嫩的身躯，热的就像一块烧红的炭，全身上下，自内而外的奉献。    其实能够清晰的感触到她的爱意，这是令齐山动容的爱。    他完全没想到，这个傻姑娘竟然如此轻而易举的陷进了他这里。    这是完全没有结果。    不过也不难理解，在这个冰冷的世界上，唯一的一束阳光，如果是他的话，恐怕也会抓住，死都不放开吧。    这份文件是之前就准备好了，本来昨天晚上就想给她，没想到发生了后续的事情。    在世界之中行走，穿梭各个位面，手中的科技黑的蛮不讲理，如果想要女人，不费吹灰之力。    然而齐山并不喜好这方面的事，之前还会找一个女人解决生理需要，当纳米虫注射入体内，全身达到完整调节状态之时，就已经没有了这种冲动。    这也是他在hk位面中，一直没有想要过女人的原因。    当然了，或许也是因为没有看得上眼儿的。    但是这一次，他确实被深深震撼了。    有些不舍，不知道以后还能不能回来，但是又不得不走。    他自然可以再留些时日，给这个姑娘留些更多更好的回忆。    但究其根本，其实并不知道他以后是否能够再回来。    更主要的是，他并不知道这个位面还会不会继续演化。    或者，过一段时间之后，当剧情完全崩坏，就会世界化为混沌，从头再来。    他有些不敢再想下去，也不敢再留下去了。    床头上的文件，是一份信托基金的委托合约。    齐山将他手底下，梅花外卖所有的股份都放在了信托基金里面。    每个月也有一定的支取额度，受益人自然就是王佳梅。    他签的是终生信托，只要王佳梅还活着，信托基金的每个月都会给她一定额度。    钱数是不断变化的，主要看梅花外卖的盈利能力。    从未来的趋势来看，这显然是一笔不小的数目。    足够王佳梅过上幸福而富足的生活。    况且，信托基金中有更多的专业人士，能够更好的保证梅花外卖的前进方向。    如果世界会继续演化下去的话，这对于王佳梅来说，绝对是最有力的保障。    似乎被这一吻有些惊动，王佳梅轻吟一声，扭动了几下，如同婴儿一般，将身体蜷缩了起来。    仍旧是没有安全感，对这个冷漠的世界。    会好起来的，我保证。    轻轻抚摸了一下王佳梅的柔发，齐山在心中淡淡的说道：回归。    齐山毫无征兆的消失了。    眼前的景色无缝切换，就好像幻灯片转换一般，上一刻眼前还是柔弱的美景，下一刻就成了白森森的墙壁。    齐山左右打量，心下有些奇怪。    这是一个封闭的房间，就好像是在盒子里面，没有窗户也没有门，上下左右全都是白色的墙壁。    明明感觉不到光线，视觉中却清晰明亮，很奇怪的感觉。    房间中没有空气流动，温度也非常的适宜，呼吸流畅，没有丝毫的气闷。    打了许久也猜不透究竟是什么技术，只感觉非常的有意思。    正观察着，正面对着齐山那墙壁上突然出现了几行字。    白色亮起来的字样，有些类似于灯光组成，却有着某种程度上的区别。    直接上面写着：    任务完成，行走者回归专属房间。    专属房间为绝对安全点，除了行走者本人，任何人无法进入此处。    试炼位面完成，行走者回归，开始结算任务奖励。    直接改变女主角王佳梅的人生轨迹，避免其被杀分尸的结局。    原剧情中被杀分尸，如今身家不菲，前途光明。获得了亲情，友情，爱情，以及物质和金钱方面上的充裕。    性格上完全转变。    耗时30天。    综合评价：A    直接改变男配角丁子聪的人生轨迹，令其从失业状态更变为忙碌状态，事业有上进心。    性格上朝积极方向转变。    耗时30天。    综合评价，D。    间接改男主角臧sir人生轨迹，    间接改变母亲美凤人生轨迹。    间接改变姐姐人生轨迹。    间接改变吕聪人生轨迹。    间接改变李美佳人生轨迹。    间接改变吕子凤人生轨迹。    间接改变……    ……    综合评价：S    整体影响人数235967人。    总体评价S级。    分数：73分。    总体分数，s乘以73等于＝365分。    检测到行走者已经完成试炼位面，兑换列表开启。    随后左侧的墙壁突然亮了起来，上面出现了一排排的兑换选项。    齐山简单的看了一下，似乎分为杂物和科技两项。    杂物中是包括低食住行，吃喝拉撒所有一些东西，只要是日常生活中能够见到的，这里面都能够买到，而且所需要的分数极其的低廉。    就拿最新的跑车兰博基尼来说，竟然只需要0.5。    黄金珠宝和美钞等各种一般等价物，也是价格低的可怕。    美钞一点，竟然可以换一立方米的美钞，还有用立方米作为单位的，真是让齐山大开眼界。    至于黄金，似乎也是一样的，黄金和美钞之间的兑换率。一元空间根本就不考虑。    人家或许也不在乎。    这种东西对于一元空间来说，估计跟垃圾没有什么差别。    科技方面的选项上，花费倒是明显多了起来，上面有人类位面中，截止到2010年，所有重要的发明。    不管是原子弹，氢弹，还是坦克飞机之类的东西，上面全都有样本可以买到。    而且似乎也不算是太贵。    一枚原子弹，竟然只需要20点。    而一家f―22，也只需要6点就可以了。    还真是够大方的。    齐山明显的注意到，兑换列表上的这些东西，似乎就是踏雪寻梅位面中，所有能够找到的东西。    而他想象中那些神奇的能力，却一个也没出现。    难道必须要经历过位面，才会出现相应的兑换选项么？    齐山目光闪烁。

正文卷 第二百四十章 酒保
     “我暂时不需要兑换任何东西，现在能够提前知道下一个位面需要经历哪一个剧情位面吗？”    兑换列表上面的东西，完全无法吸引齐山的注意力。    他本身就有一个位面，要什么东西没有，现在虽然随身空间小，但也能装不少的东西，想要什么直接在自己的外面拿就是了，何必花这些冤枉钱？    他现在想知道，一元是不是有智慧的？能不能回答自己的问题。    显然与猜测的一样，一元既然是与主神空间同等级的存在，自然不会是死板的东西。    不过它与光球不同，似乎非常喜欢使用文字来交流。    欢迎登录，右面的墙壁上，立刻出现了一排字。    中文，而且是非常标准的楷体，无论是措辞还是句子结构，都拿捏的非常准确。    ［行者无法得知下一位面的剧情。］    齐山挑了挑眉：“无论任何？”    ［提前预知剧情，违背行走者位面穿行的根本目的。］    “所以你的兴趣就是想要知道行走者们，在猝不及防，知道了主线之后，会有什么手段来改变剧情，对吗？”    ［行走者的表述，并没有太大的偏差，在某种程度上，你完全可以这样理解。］    “是吗？还真是恶趣味呀。”    齐山轻笑两声，有些了然：“在剧情位面中，我曾尝试联系你，完全没有回应，你是无法在剧情位面中被联系到，还是无法回应我？”    ［改变剧情中，不得与一元空间进行任何联络的。］    “是规则吗？那就没办法了。那么什么时候能够兑换物资呢？”    ［行走者穿越位面间隙，只要回到一元空间，都可以瞬间回到私属空间。］    “原来如此，瞬间嘛，心中默念就可以了吗？出去也必须使用同样的方式吗？”    ［当然。］    齐山心中一动，就只觉得眼前一花，场景再次变换。    左右打量了一下，心中感慨，还真是瞬间呢。    感觉就像电影掉针一样，太不真实了。    面前是一颗古怪的大树，通体呈白色，纹路细腻，形状完美，十人合围的树干，加上通天高的树枝，繁茂的树冠，怎么看都是一颗完美的古树。    可惜，就好像画室傍上了颜色，又或者是干脆这个世界被白化病侵蚀掉了。    眼前的古树白的透亮，白得发慌，白的甚至有些让人移不开眼神，相当的古怪。    四处看看，这好像是一片不大的圆形陆地，中间这棵古树非常的醒目，然而除了这棵古树以外，四周没有任何的东西。    土地好像是一整块儿的泥板，虽然是黑色，却有些发灰。    周围似乎有着一层圆形的屏障，模模糊糊的，类似于雾气，感觉上却又不太一样。    齐山围着古树转了三圈，甚至俯下身子摸了摸，裸露在地表之外，同样粗大的根系。    那粗糙而又熟悉的手感，似乎与摸其他的大树没有什么区别。    研究了半天，也没搞明白这棵大树有哪里古怪，好像除了得了白化病以外，就是一棵普普通通的大树。    甚至连味道，也很相像。    摇摇头，转身向内一层雾气的方向走去。    到了边缘处，手指轻轻的点在雾气上，古怪的事情果然发生了。    明明像雾气一般是属于气派的存在，却偏偏沿着奇怪的轨迹流动。    就好像有一个透明的碗，扣在了雾气当中，让它们无法侵入到大树的范围内，却可以在表面流动。    手指触碰上去，明明没有感觉，却好像触碰到了水面上，溅起一道道的涟漪。    试探性的碰了两下，没有任何的感觉，渐渐的，将整只手臂伸进去，试探性的拨弄着，也没有碰到任何物体。    想要抓一点雾气回来，同样没有成功。    齐山嘿嘿了两声，犹豫了一下，大步迈了进去。    就在齐山整个人陷入雾气时，突然眼前一亮，场景竟然再次的变了。    眼前竟然是一处热闹的酒吧，非常有年代感。    里面到处都是木制的家具，无论椅子桌子还是吧台，全都是厚实的木材打造的，外表似乎也没有刷保养的油漆，就让它这么粗糙着，保持最原始的野性。    房间很大，正前方是一处吧台，长约十几米，琳琅满目的酒架前，是一个头发花白，却梳理得一丝不苟，上身穿着黑马甲白衬衫，下身笔挺，黑色西裤的酒保。    他正戴着单片眼镜，手中拿着一块雪白的毛巾，仔仔细细的擦一个杯子。    他十分认真，似乎不是在擦一个杯子，而是在清理一个有着历史痕迹的无价之宝。    左右两侧，是两处饮酒区域，摆着桌椅板凳，同样都是最粗糙的木头制造的。    一排只有三张桌子，左右两边加在一起才只是六张，零零星星的做了几个人，正在喝酒。    齐山回头一看，顿时吓了一跳。    明明刚走出雾气，他现在竟然处于两个区域的正中间，所站的地方正是一处过道。    这并没有什么，但真正恐怖的是，左右两侧的饮酒区域，竟然长的吓人。    齐山回头张望，竟然一眼就望不到头。    感觉自己就像是在一处隧道之内，只不过左右两侧的墙壁，换成了摆放桌椅的饮酒区。    刚才还以为人不算太多，原来是自己站的地方不对，现在回头看，人简直不要太多。    放眼望去，零零散散的足有几千号人，还不算后面看不到位置的人群。    忍不住向前走了几十步，仍旧没有看到头。    齐山摇摇头，还是决定回头去跟吧台的老头酒保聊一聊天。    虽然无法确认，但齐山猜测，这里大概就是公共区域了吧。    将一个酒吧当作公共区域，明显是注重交流与合作，跟主神空间相比，还真是完全成为反比的了空间，挺有意思的。    走到吧台，轻轻的敲了敲桌子，微笑道：“给我一杯酒吧，伏特加不加冰。”    酒保淡淡的应了一声，放下手中的杯子。    从头顶的柜子里面取出了一个小杯，难过伏特加酒瓶，缓缓的倒了半杯。    齐山端起来抿了一口，口感纯的不可思议。    齐山抬头看着酒保，酒保平静的做着自己的工作，淡淡的说道：“那么行者大人，你有什么想知道的呢？”

正文卷 第二百四十一章 掌控时间
     “你怎么知道我想要问问题？”    “新来的行者大人们，通常都喜欢问东问西的，他们有的忐忑，有的暴躁，甚至有些喜怒无常，做出威胁。这些都是正常反应。”酒保平静的回答。    “原来如此，还可以发怒么？”齐山摸着下巴说道。    “并不建议这样做，当然如果你不介意浪费时间可以随意。这里是2010酒吧，为从现实位面2010年剧情世界中回来的行者大人们专门准备的休息交易之地。    通常情况下，这里是需要保持安静的。如果吵吵闹闹影响到他人，很容易会引起资深的行者大人们的反感。当然，我仅仅是建议，您随意。”    酒保说话的时候连头都没有抬一下，似乎真的一点也不在一起扇的反应。    齐山耸肩，说道：“其实我比较好奇的是，你是谁？是一元吗？”    “并不是，我只是一个在多元纬度上打工的人罢了。时间酒吧1820年到2020年之间。如果行者大人经历过这个时间段的位面任务，出来之后都会到我这里来。”    齐山回头指了一下，坐在两侧休息区域内些人，问道：“所以这些人就是从这200年中回来的，仅仅200年的剧情就有这么多人？”    酒保手顿了一下，第一次抬头看了一眼，淡淡的道：“很抱歉，我没有表达清楚，这里是2010酒吧，这里所有人自然都是从2010年剧情位面回来的。    我所负责的年代横跨200年，同样酒吧有200间，这在酒吧的装修上，会体现出一点点年代的变化，如果行者大人再次行走现实位面，或许会看到不同的酒吧。”    齐山下巴差点没掉下来，光是一个位面就这么多人，打眼一看都好几千号人了，更何况还望不到头，根本不知道这两个休息区到底有多长。    所以说，一元空间里面的人这么多吗？    这还仅仅是现实剧情位面，2010年的。电影剧情里面，粗粗分类也有个十几20个种类，九位面儿恐怕海了去了，那人数上……    齐山猛的打了一个寒战，都不敢再往深里想了。    沉默了好一阵儿，他才抬头继续道。    “原来如此，还真是……够壮观。所以你这里只是休息区，负责供应酒水咯？”    齐山端起酒杯一饮而尽，将空的酒杯放在吧台上。    酒保取过瓶子，再次给齐山买上，口中说道：“行者大人，或许之前听说过主神空间，或者是乐园之类的地方。表现的都比较残酷，一元空间并非如此，它要仁慈很多。    在这里并不会出现致死任务，如果不是自己找死的话，基本上不会出现伤亡。    任务上也可以选择完成，或者不完成。一元空间仅会针对你的剧情中的行动，以及影响的人数，给出判定评分。    如果你没有任何改动，只是找了一个地方躲过了剧情，那么一元空间就会给你分数清零。    这也就算是最严厉的惩罚了。    与之相对的，一元空间的奖励也并不是很高，而且片子不同阶级的人，不同类型位面的行者，相互之间交易。    也就是说，在科幻位面行走的行者大人，并不会与惊悚外面行走的行者大人交易。交易只能限定在同一类型的行者，以及经历过同一位面的合作者之间。    陌生的行者大人们是无法进行交易的。    而行者大人们的兑换强化列表，也并不是一开始就开放出海量的强化项目，它只针对开放行者经历过的世界的选项。”    齐山想了想说道：“也就是说只有经历，过，科幻位面才能够兑换，位面中出现过的各种科技武器？”    “如果您的点数够，甚至可以直接兑换星球堡垒。当然，前提是您的私属空间，有足够大的地方放置。”    “等等，此处空间就是指那个六面墙壁的盒子？”    “那是您的专属空间，属于绝对安全区，用于兑换物资，以及与一元空间直接对话交流。    所谓的私属空间，是指从您专属空间中出来，第一个见到的场景，通常背景色会随机出现，多为森林，海洋，陆地，星空之类的东西。    当然，特殊情况下也会出现沙漠，或者是深海海底，之类比比较稀有的背景。”    酒保声音平稳，淡淡的道：“每一个新报到的行者大人，多数都对私属空间产生过好奇。我想您也不例外！”    “确实如此。”齐山耸了耸肩膀，说道：“所以说私属空间就是给你的一个生活区域？没有什么特殊的地方？”    “每一个空间都会有一处支撑空间的中心，中心并不像外在显现，而是属于隐藏状态，只有你自己找到了中心，才能花费点数扩大私属空间。    如果你没有找到中心，那么将永远也无法扩大私属空间。    这仅仅是一个隐藏的福利，大多数的行者大人都将这当成一个找宝藏的游戏，每一次行走返回，都会耗费上一段时间，在自己的私属空间中细细寻找。    即便如此，在广阔一元空间当中，能够准确的找到私属空间中心，并且花费点数，将私属空间扩大的人，也绝对不会超过六位数。”    酒保说这话的时候，一脸严肃的抬起头，似乎在强调这个数字的稀少。    可惜齐山完全感觉不出来。    六位数十几万人都找到了这个空间中心，简直属于烂大街。    心里这样吐槽，但他能够理解酒保表达出来的意思。    十几万这个数量虽然庞大，但是洒到一元空间整体人数的上面，百分比绝对小到了极点。    否则酒保也不必一脸郑重其事解说。    齐山忍不住想起自己，空间空空荡荡，只有一棵树的场景。    难道这棵白化病的古树，就是什么私属空间中心？这也太好找了吧。    齐山心中默默的吐槽。    喝完这杯酒，齐山抬手表达了一下谢意，下意识的在身上摸了一下，有些尴尬的停下了手。    酒保很平静的微微鞠躬，淡淡的道：“这里的酒水是免费的，行者大人并不需要付出什么，看得出来，我似乎解答了您的一些疑问，如果再有需要，可以随时来找我。”    眼神还真是够敏锐的。    “……谢谢！”    齐山有些尴尬的点头致谢，回头看了一眼休息区中，仍旧人山人海的人群。    “顺便问一句，我真的接触不到其他人吗？他们明明就坐在那边呀。”    “您现在所看到的，并不是真实所在，试炼位面出来的行者大人，都会有一次全景视觉。    您现在虽然能够看到很多人，并不与您存在在同一纬度上。    你们相互之间是无法接触的。    当经过第一个行走外面，再次来到休息区的时候，您会惊讶休息区酒吧的狭小，以及人员的稀少。    在80%以上的情况下，酒吧仅仅会为您一个人服务。    这同样不是真实的。    您所看到的，只是一元空间，希望你能看到的，并不是这个空间真实所在。”    酒保耐心的解释道。    齐山有些恍悟，“原来是这样，难怪何飞和铁心说，一元空间这里大多数都是独行者。”    抬了抬手，表示谢意，齐山心中默念返回。    眼前场景突兀的变换，面前再次出现了雪白的墙壁。    之前的评价已经消失，只剩下一个分数，高高的挂在右上角上。    看着左侧墙壁展开的兑换列表，齐山问道，“你这里任务的周期是多长时间？”    ［时间是没有意义的存在，通常经过试炼位面的行者，都会被奖励三天时间休整期，之后每再经历一次位面行走，会多出一天休整期。    当然，有需要也可以利用点数购买时间，每一点可以购买十天。］    “这也需要花钱？”齐山点了点眉心，继续问道：“去其他位面行走，主位面上的时间也会跟着流逝吗？”    ［主位面时间暂停，这是为了行者更好的隐藏身份。］    “好吧，私属空间如何扩大？”    每一次的休整期都很短，而位面行走却又没有时间限制，这两项很矛盾了。    难道一元空间是不想他麾下的行者，从主位面中得到助力？    或是从一元空间中得到了科技，使主位面的科技呈现爆炸式发展？    如果是这样的话，不可否认一元空间做到了。    不管是怎样的黑科技，没有时间来运作和发展的话。对世界来讲，还不就跟没有一样。    ［找到私属空间中心，每一点可以可以扩大私属空间直径一米。］    直径么？    这么说，所有的私属空间都是个球形啊。    在私属空间内休整，没有时间限制。因为一元空间内好像并不存在时间的概念。    这也就是说，一元空间并不是不给行者时间休息，而是并不想行者回到主位面儿休息，并且顺便搞事情？    齐山默默寻思着，似乎还真就是这么回事儿。    “那么怎么回到主世界呢？”    ［心中默念，即刻返程。］    同样的办法么？原来如此。    大体了解了一下一元空间，暂时没有想到更多的问题，其实也就不再问了。    转向左侧墙壁，简单翻阅了一下兑换项目。    略微沉吟了一下，选取了几样东西。    兑换东西的过程很有意思，当选取了东西之后，眼前的墙壁就会消失，反而会出现一个俯视私属空间的视觉。    就像是在玩即时战略游戏一般，可以随意的将建筑放在自己想建的地方。    这里同样如此，齐山买了一套沙发，选取放置在白色古树旁边，心中默念兑换。    一个小数点后几位的数字被扣除，一套样式新颖，做工精细的豪华沙发套件，就出现了古树的旁边。    想了想，又买了一桌子的水果和菜肴，放在了沙发套件的前面。    左侧下方买了一只狗，想要兑换的时候却发现出现了限制。    脑海中莫名的闪过一道信息，私属空间内不可出现活的生物。    也就是说这里除了自己，和以后有可能被邀请进来的同行者以外，是不允许存在任何生物。    是因为等级的问题，还是因为其他什么？    私属空间扩建之后，这个限制会不会消失？    齐山心中有些猜测，却并不急着深究。    将心中能够想到的乱七八糟的东西，通通买了一些，摆放在私属空间内。    随后出去查看了一下，抓起了个苹果咬了一口。    一边心中震惊，苹果味道之好，一边将啃了一口的苹果，又扔回了果篮。    闪身回到专属空间，心中默念回归，整个人就直接消失了。    下一秒眼前的景色变换。    这是齐山熟悉的办公室，双眼仍紧紧盯着墙上的挂钟，随着意识回复的一瞬间，挂钟的秒针轻轻的拨动了一下，随后滴答滴答的走着。    进入一元空间之前，在铁心那里得到过一些基础信息，特别对于时间暂停这一项目，深感怀疑。    因此得准备好一系列事宜之后，再离开之时，特意选择了这个方位。    时间完全没有流动，终究是离开的那一秒。    转头看向窗外的景色，果然连天边的云都没有变化意思。    齐山人心中难掩震撼，穿越位面虽然厉害，但也不算什么，这年头别的没有，穿越者多如牛毛。    简直就像天灾一样，否则也不会跳出一个维稳会来，专门猎杀穿越者维持空间的平衡了。    玩弄时间这个，可就厉害了。    时间暂停更是齐山无法理解的手段。    再加上在空间内部，与酒保谈话时得到的信息，多重纬度，多重视觉。    这个一元空间，果然是了不得。    难怪能在众多奇特空间的敌对中，持自身的中立。    静静的伫立在窗前，沉默了好一会儿，齐山才开口道：“佐佐，计入项目一元空间，标注为最隐秘信息，封锁等级为最高。”    “明白了老板。”佐佐的声音在耳边出现。    “我已经回来了，检测一下各个仪器的信息，看看是否能够发现我离开过的痕迹。”    “是！”佐佐应了一声，大概过了三秒回答道：“抱歉老板，没有发现任何异常。”    齐山点点头，眼中闪过一道精光。    一元空间么？有意思！

正文卷 第二百四十二章 日常
