电影世界冒险记
作者：九道光
最后更新：2015-08-18 12:35:14
    一次意外，让陈航能够穿梭于电影之中，从此，他的生活变得不再平凡…
    “你好，斯塔克先生！”陈航用枪指着普通状态下的钢铁侠：“把你的铁皮借给我用用！”
    “以后，铜锣湾归你管！”《古惑仔》中，将先生客气道。
    “呀！”《大话西游》中，紫霞仙子满面羞红，惊声娇呼：“你怎么也能拔出我的紫青剑？”
    “大黄蜂！跟我到现实世界去吧！”《变形金刚》中，陈航满脸诚恳的邀请。
    “哟西！这个支那妞水灵水灵地，不错！”
    《南京大屠杀》中，几个日本兵正围着一名眼神绝望的中国女学生，淫笑着准备凌辱，忽然见陈航向他们走了过来。
    “站住！你地，什么地干活？”
    “我是专门来……”陈航猛的面色狰狞，声音冰冷：“屠杀日本畜生的！！！”


正文 第一章 电影系统开启
    夜风呼啸！    阴暗的角落处，陈航看了看时间，已经是凌晨两点四十。    这个时候，大多数人都在睡觉。    就算是k市最繁华的地段“辉煌街”，也显得有些冷清，少有行人。    不过，总有一些地方例外，夜晚反而比白天热闹。    比如陈航眼前的这家高级娱乐场所――富豪休闲会所！    富豪休闲会所，是一间集酒吧、ktv、酒店、浴场等众多娱乐项目为一体的娱乐场所，全楼高达三十七层的高楼大厦，是k市最大、最豪华的娱乐休闲中心。    当然，这家会所，还经营着赌场、色情等行业，不过不能摆到明面上。    能出入这里的，自然是非富即贵，社会上流人物。    坐在会所大门外的角落里，陈航默默的点上一根劣质烟，眼睛死死盯着会所大门，望着进进出出的富豪权贵，一刻也不离。    他已经蹲点近四个时辰了。    想想即将要发生的事情，陈航心中就有些紧张，不由自主的伸手探进怀中。    借着月光可以看见，他怀中抱着的，竟然是一把刀！    一把崭新、雪亮的刀！    没错！今夜陈航蹲在这里的目的，就是杀人！    陈航当然不是心理扭曲、喜欢杀人的变态，他本来是一个社会底层的平头百姓，过着平凡的日子，若不是被逼上了绝路，是绝对不会走上这条不归路的。    “妈的！上访？你就算告到中央都没用！曾建军是我爸，你妈能被我撞，是你妈的服气，给你几万块钱医药费，你小子还不知足？想闹大？想曝光？不知死活的东西，再烦老子，就找人把你做掉！给我滚！”    这番话，是一个星期前，曾华踩着他的脸对他说的。    曾华！就是一手逼着他上绝路的人。    一个月前，曾华醉酒驾驶，车子闯上人行道，把陈航的母亲，一家小饭馆的洗碗工，给撞成植物人。    得知母亲被撞，陈航当场就懵了。    陈航自记事起，就没见过父亲，是母亲含辛茹苦，一手将他拉扯到大。    母亲，是陈航生命中最重要的亲人！    当他跑去医院，医生却满脸沉重的告诉他：“你母亲的情况很危险，她头部遭受重创，导致颅内出血，淤血压住了脑部的一些神经组织，造成脑部供氧不足。就这种情况来说，如果不及时做开颅手术，会有生命危险……”    “不过，开颅手术是一种非常复杂尖端的手术，风险很大。我必须告诉你实话，手术成功的可能性…不到10%……”    陈航顿时大脑一片空白，自己是怎么回家的都不知道。    因为当时事发地点很多人在场，且肇事司机曾华自己也受了伤，被一同送到医院，陈航找到了他。    可是曾华却只赔给他5万，连手术费26万的五分之一都不到。    陈航找遍亲朋好友，也没能凑够26万，只能眼睁睁的看着母亲的尸体下葬！    他不甘心，去报案，奔走四方，想要讨一个说法。    不过，事情的发展，完全出乎陈航的意料！    交警队那边，曾华撞倒陈母的监控录像，已经找不到了。给出的解释是，那块路段的监控摄像头前几天刚坏。    公安局那边也不受理这件事。说是交通事故，并不属于刑事案件。    最令陈航想不到的是，当时亲眼目睹这场交通事故整个过程的人，能够找到的，竟然统统闭口不言，没有人愿意为他作证。    陈航就好像一只无头苍蝇，到处碰壁！    他活了23年，直到此刻，他才意识到，自己的力量是多么的渺小！    同时，也重新的认识了这个社会的复杂和黑暗面。    但是他还心存侥幸，认为始终会有一线公道在人间。    他写了一封实名举报信，上交给市政府。    可等待他的，不是青天老爷的出现，而是曾华带着人，气势汹汹的闯进他的廉价出租屋，将他毒打一顿，并且放言威胁。    当时，陈航心中充满了不甘的屈辱，杀人的念头，也是就此产生。    冷静下来后，陈航查到了曾华家人的信息。    父亲曾建军，k市市委副shu记、市公安hh长，是k市市委班子中，稳进前五的实权人物。    母亲周小凤，是市文化h副h长，而周小凤的父亲，竟然是g省副省长。    看到这些信息，陈航心中发凉，也明白了为什么自己会处处碰壁的原因。    讨回公道，已经毫无希望！    那么，就赌上性命，拼了吧！    反正自己烂命一条，穷的只剩下骨气了。    握紧拳头，几乎没有丝毫犹豫，陈航就作下这个决定。    这就是改变了陈航命运的事件全部经过。    ……    啪――    突然后背被人拍了一下，将正在蹲点的陈航吓了一跳。    “帅哥，要不要爽一爽，只要200块钱，今晚我就是你的！”    一个浓妆艳抹的女人，媚笑着道。    陈航暗道（原来是个小姐！）    不远处，就有一家红发廊，想必是那里的小姐，发现了他在这里徘徊，才过来拉客。    皱了皱眉头，陈航冷声拒绝：“没兴趣！”    “哎呀！帅哥，我技术很棒的！”小姐不肯死心，见四周没人，诱惑道：“要不，我现在就给你kou交？只要100块，怎么样？”    陈航刚要拒绝，忽然，一个嚣张的笑声，从富豪休闲会所的大门传来。    “华少，您慢点走！”    “哈哈…嗝，老…老子没…没醉！”    对这个畜生的声音，陈航早已铭记于心，转过头，仇人就在眼前。    只见曾华左拥右抱两个衣着暴露的女人，几个狗腿子众星捧月帮围在他旁边献媚，模样极其嚣张。    想起母亲，瞬间，陈航只觉得一股热血上涌，满脸杀气，一把推开小姐，低着头，快步的朝着曾华靠近。    这一刻，陈航脑子里就只有一个念头！    干掉这个狗日的祸害！    小姐摔倒在地，自然恼火，正想上前理论，可接下来的一幕，让她吓得魂飞魄散，什么话也说不出口。    终于接近了曾华，陈航猛的抽出怀中的刀子，疾步朝着曾华冲过去，一刀刺出。    噗――    尖刀入肉的声音清晰入耳，紧接着，就是曾华的惨叫声。    啊――    声音凄厉，吸引了所有人的注意。    陈航注意到，刚才因为紧张，这一刀捅的位置不好，恐怕要不了曾华的命。    抽出刀，正想再来一下，却来不及了。    机会只有一次，他已经错过了。    曾华旁边的两个青年，一把将他抱住，死死的摁在地上。    “快报警，叫救护车！”    旁边有人惊呼。    “啊！痛死老子了，弄死他，给老子弄死他。”    尖叫声、喝骂声……，短短不到10秒的时间，整个现场，就乱成一团。    被两个人死死摁住的陈航，眼见势不可为，像头野兽般发出不甘的怒吼！    “我不甘心！！！”    ……    猛的，世界像是静止了一般。    若非亲眼所见，根本无法想象这一刻的奇妙。    就像正在播放的电影，被按下了暂停键。    曾华因为疼痛，面部扭曲……    富豪的经理，脸上还挂着焦急的表情……    两个衣着暴露的小姐，则是瞪大着眼睛，张嘴尖叫，却没有声音……    还有一片树叶，诡异的漂浮在空中……    所有的人和物，都是一动不动，完全静止，保持着前一刻的姿势，如同照片一样，被定格！    仿佛时间在这一刻停止，地球停止转动。    陈航呆住了！    诡异的一幕，让陈航心中充满了震惊！    紧接着，更让陈航吃惊的是，他发现自己的身体也是不听使唤，完全不能动弹，除了一双眼睛可以转动...    见鬼了，这到底是怎么回事？    一个冰冷的声音，在陈航的脑海中想起：    “怨气达到凌界点，符合条件，进化系统开启……”    ;

正文 第二章 任务：讨好艾丽丝？
    新人新书，恳求收藏支持！    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD    一道明亮刺眼的光芒将陈航包裹。    陈航再次睁开眼，就发现自己已经身在一个特殊、封闭的房间内。    这个房间立体感很强，像极了科幻电影中太空飞船里的高科技房间。    房间里空荡荡的，只有中央有一台超级电脑。    说是超级电脑，是因为陈航从没见过这样奇怪形状的电脑。    来不及吃惊，自己为什么会出现在这里，一个清脆的女声响了起来：    “编号4426，欢迎使用hdc公司3027年生产的进化系统测试版，请您为您的助手命名！”    “我在做梦？”陈航不敢置信。    “命名成功！尊敬的主人，您的助手‘我在做梦’为您服务！”    呃……    “好吧！”陈航深深的吸了口气，脑海中千头万绪，需要慢慢理清。    强制压下心中的吃惊和不安。看了一眼电脑投影出来的虚拟女孩，陈航沉声问道：“这里是什么地方？”    助手‘我在做梦’马上给出回答：“这里是进化系统自主产生的虚拟空间DD进化空间。”    “虚拟空间？”    “是的主人，您现在是以意识模式存在于进化空间中，您的本体，仍然在现实中。”    （意识？人类的科技什么时候变得这么发达了？可以让意识和电脑交流？）    陈航忽然想起，刚刚这台电脑说自己生产于3027年？那不是一千多年以后吗？    “你刚刚说，你产自于3027年？”    “是的。”    陈航吃惊道：“那你怎么会在这？现在可是2013年！”    滋滋DD    陈航发现，自己问出这个问题，电脑产生的全息投影女孩模糊的闪了一下。    “程序错误…对不起主人，我无法回答您的问题。”    好吧，姑且就当它是穿越过来的。    “那么我怎么会出现在这里？我是说…你为什么会找上我？”    “主人，这是由于您刚才的怨气达到了凌界点，符合了本产品的绑定条件。”    “怨气？有怨气你就找上我？什么意思？”    “主人，我是3027年由伟大的周正华博士制造，周正华博士制造我的初衷，就是为了帮助人类中的弱小者，当弱小者受到欺压，产生怨气并达到符合我的绑定要求，就会成功绑定…另外，我有自由辨别善恶系统，心中存在歹念的人无法获得我的认可。”    陈航不得不惊叹，这样的科技，已经完全超出了他的认知。    同时，心中也非常惊喜，这可是来自未来的高科技产品，而且听它的意思，似乎是来帮助我的。    “那么，你有什么作用？”    “我的作用，就是帮助主人您进化！以完成任务的模式让主人进入电影的世界，强化dna。”    “这……”    陈航呆住了！    进入电影的世界？    这也太扯淡了！    若是今天之前，有人跟他说，可以让你进入电影的世界，陈航一定会大骂“神经病”。    电影本来就是人类幻想并制造出来的产物，是虚构的，怎么可能还能让人进去？    可是现在，陈航经历了这么多诡异的事情，心中除了吃惊，没有一丝怀疑。    “和我解释一下，怎么强化？”    “好的主人！……想要强化dna，您必须每隔一周，进入到一场电影世界中，完成系统布置的任务，当您完成任务，就会得到一些进化点的奖励，进化点不仅可以转换成潜力点，强化自身。也可以学习并升级您所需要的技能，以及购买一些药物、装备等物品……”    听了助手的解释，陈航不禁叹为观止！    这也太神奇了。    不过，如果这一切都是真的，那么，这个神奇的进化空间，将是他强大的助力。    想到这，陈航满心激动。    可助手接下来的一句话，瞬间让陈航心沉谷底。    “尊敬的主人，由于本进化仪还是测试版本，所以，如果您在电影中执行任务的过程中，不幸死亡，系统将无法为您复活，对此造成的不便，请您谅解……”    听到这一句，陈航的脸色难看起来！不禁猜测的问：“您刚刚说我的编号是4426？是不是在我之前，已经经手过4425个人？”    “是的！主人！您很聪明。”    果然……    陈航心中暗骂一声，还是不死心的问：“那些人是不是因为任务失败，死在了电影世界中？”    助手毫不犹豫的给出答案：“是的！”    顿时，陈航的脸色就阴沉了下来。    他虽然不怕死，今晚敢当街杀人，他就做好了同归于尽的准备，可是，这并不代表着他想死！    若是能好好活下去，自然更好。    （算了，如果我在现实世界中正常发展下去，想必我现在已经被打死了吧，既然是捡回来的一条命，又何必计较这么多？而且，这个进化仪，恐怕是唯一能够带给我复仇力量的东西了。）    想通了这一点，陈航也就释然。    突然，陈航像是想起什么，大惊失色的问道：“不好，助手，我的本体现在还有危险！”    “主人，请您无需担心，进化空间的时间并不和现实世界同步，您在这里待上一天，现实世界里也只是过去20分钟而已，而且，在您执行电影任务中，现实中的肉身无法被杀死。”    陈航再次吃惊。    这里一天，外面才过去20分钟？    这样离奇的事情，恐怕也只有小说里才会出现。    又问了一些问题，陈航总算对进化空间，有了初步了解。    让他庆幸的是，他所需要面对电影世界，都将是他记忆中的看过的电影，系统是不会让他进入未知的电影中执行任务。    这一点，让陈航松了好大一口气。    “主人，您所消耗的时间，已经过长，是否现在开始任务？”    陈航想到了一个问题：“如果我完成任务了，怎么出来？我的意思是怎么退出电影？”    “如果您完成任务，系统会自动将你传送出来！”    陈航咬了咬牙，坚定的道：“那开始任务吧！”    瞬间，眼前一片虚幻……    开始读取记忆中的电影…    开始分析任务执行者的综合实力…    开始配对相应难度的电影…    配对成功…    开始进入电影世界…    二十一世纪初期，保护伞公司已经成为全美商界的霸主，有九成家庭使用其产品，它在政界的影响无处不在。    表面上，他是全球首屈一指的电脑技术和医疗保健品的供应商。暗中，就连他内部职员都不知道，它的庞大利润其实来自于军事技术……    基因研制和生化武器！    《生化危机i恶灵古堡》    主要任务：活下来。（任务奖励：1500进化点，任务失败：死亡）    支线任务1：至少杀死五个普通丧尸。（任务奖励：300进化点，失败扣除150进化点，注：多杀的丧尸，每个奖励50进化点）    支线任务2：尽可能杀死一只变异舔食者。（任务奖励：1000进化点，失败无惩罚，注：多杀的舔食者，每只奖励1000进化点）    支线任务3：获得女主角“艾丽丝”的好感。（任务奖励：1500进化点，失败扣除1000进化点）    注意：随意更改剧情，将会发生难以预测的后果。    注意：电影中的物品，多数无法带出电影世界。    警告：在电影世界中，您可以和电影人物互动，但不能将有关电影进化系统的一切相关资料，透露给其他人，违反则终止所有的任务，且处以一定惩罚。    鉴于您是初次执行任务，系统将临时为您增加一些语言和其他技能。    您习得了英语：lv3（精通级，临时）    您习得了枪械：lv3（精通级，临时）    您的个人属性如下：    体质：4    精神：6    力量：6    敏捷：5    （注：正常成年男人各项属性均为5）    技能：枪械lv4（临时）    异能：未开启    一切准备完毕，祝您好运……    ;

正文 第三章 生化危机的反派角色
    “躺着别动！”    一切意识回归，陈航迷迷糊糊的苏醒，就看见一个西方女人正在观察自己的瞳孔。    “躺着别动！”    女人用手电一边观察着陈航，一边道：“看着这道光，眼睛跟着转动。”    女人说的是英语，但是对陈航没有丝毫障碍，显然是系统临时添加的语言技能发挥了作用。    “ok。”女人伸出三根手指，问道：“我现在举起的是几根手指？”    陈航看了一眼，回答道：“三根。”    “很好！”女人又接着问，“告诉我你的名字。”    陈航差点脱口而出，报出自己的名字，猛的想起，这已经在电影世界！    假如他没记错，这个时候，他应该和蜂巢其他幸存者一样，完全失忆。    如果他真的说出自己的名字，恐怕会有大麻烦。    “我、我不知道……”    “他没事。”女人转过头，“失忆了，就像那个人一样。”    陈航坐起身，才发现生化危机中的剧情人物，几乎都到了。    望着这些电影中的人物活生生的站在自己面前，陈航有种不真实的感觉，但是车厢地面上传来的一阵阵的冰凉提醒着他，这是真实的。    真的进入电影了！！    陈航忍不住惊叹！    眼角余光一瞥，陈航感觉有人目不转睛的看着他，不禁回看过去，就发现一位金发碧眼，身穿红色连衣裙，性感靓丽的女人。    对这个女人的身份，喜欢生化危机系列的陈航自然是熟悉无比。    艾丽丝！    所有生化危机系列的女主角。    记得以前初次看生化危机的时候，艾丽丝的靓丽让陈航非常惊艳，一度将她列为女神。    如果陈航还是以前的心境，说不定已经冲上前要合影照了，不过经历了刺杀事件后，陈航的心境早已大变。    列车还在快速移动，车厢里这时无人说话，比较安静。陈航心中却非常紧张。    因为艾丽丝还在看着他。    陈航并不认为，自己有多大魅力，能让艾丽丝对他一见钟情。    他在怀疑，是不是自己哪地方露出了什么马脚。    过了一会，列车终于停了下来。    “下车！”