男妃嫁到II
作者：蟹子
最后更新：2019-01-19 04:12:12
    天道无常，愚弄世人，好不容易收复归一的大陆点起了命数计时灯。    异兽崛起，山崩地裂，人类突兀从猎人沦为口粮，怎么破？    裘千行：徒儿，此事便交由你等，为师在九界大陆等你们凯旋而来。    上官烨、慕容秋枫：……    甲：禀王爷、王妃，异兽诞生兽王，已经引领兽潮压境，怎么破？    乙：禀王爷、王妃，海潮席卷，多处断粮，怎么破？    上官烨、慕容秋枫：……    怎么破？怎么破！各个击破还能怎么破！异能者抵挡兽潮，修道者造粮。    爱妃，昨日雷霆卜了一卦，周边两片大陆要飘过来撞上怎么破？    慕容秋枫：……    这是两夫夫完成大陆统一后欢喜隐居却又被迫挑起大陆生死重任的无奈故事。

番外卷 圣诞番外：蛋蛋和娃娃
 某年，两岁的慕容念刚刚从黎国被带回枫叶山庄。    爹爹被父王抓到屋子里边爱爱，孤单的小念儿只能一个人玩，正见丫鬟姐姐提着菜篮子要出门，无聊的小念儿便缠着姐姐要一起去。    丫鬟拗不过小主子，便只能带着他出去，反正暗中大堆的影卫，也不怕什么。    小念儿初次出来逛街，被丫鬟姐姐抱在怀里，瞪大着双眼好奇的看着周围，满眼的新奇。    突然他看到一群小孩子正在一个摊位上围着，她好奇的闹着要过去。    丫鬟无奈抱他过去，透过孩群，便见摊位上有一个大笼子，笼子里边关着长得像鸟又比鸟大的鸟，还会咯咯叫，一群小孩正拿着小棍子逗它们。    小念儿觉得很好玩，指着篮子要下去玩。    那鸡笼脏兮兮的，丫鬟自然不能让小主子碰，便只能哄着。    可小念儿拗起来八头牛都拉不走，眼看他眼圈微红，嘴巴一瘪一瘪就要哭，丫鬟无奈，只得把整笼子鸡买下，叫出个影卫先送回山庄并让厨房的人处理干净，然后哄着小家伙说等会回去就能看到。    匆匆忙忙买了菜，带着小主子回到山庄，那些鸡已经叫厨房大娘打理好，还圈出了一个小小干净的鸡舍，每一只都可以洗得干干净净用内里烘干，毛发光亮如新。    小念儿一回去就迫不及待的找‘大鸟’，到鸡舍蹲了一天，好奇的观察他们，然后不小心发现鸡窝里怎么多了几块圆圆的白石头，怕‘大鸟’磕到，便让人拿出来。    丫鬟忙解释道，“小王爷，那不是石头，是鸡蛋。”    “鸡蛋？是什么？”小念儿歪着头疑惑的想着，那可爱的样子让周围的丫鬟大妈都冒着桃心，心里喊着好可爱好可爱，恨不得上去把孩子抱怀里揉一顿，可惜她们不敢。    另一个丫鬟解释道，“鸡蛋就是这鸡生的蛋。”    小念儿听得有点晕，更迷糊了，摇摇头，“不明白。”    一个大妈过去拿了鸡蛋放到手心放到他面前，又指着旁边的母鸡道，“小王爷，这东西叫做鸡蛋，这‘大鸟’叫母鸡，这鸡蛋是从母鸡这里生下来的，可以孵出小鸡，也可以吃。”    看到大妈指母鸡的屁股，正好见一只母鸡屁股拉了鸡屎，很是恶心，小念儿小脸顿时就皱了起来了，“那是便便。大便便，蛋蛋是便便。”    几个人愣了一下，心知道小王爷误会，正还要说明，便见主子在轻唤小主子。    小主子一听，顿时眼睛一亮，也顾不得鸡蛋的事情，转身就跑出去，一边欢快的喊爹爹。    几个人顿时一阵遗憾和可惜，她们还想多和小王爷相处呢，小王爷真的太可爱了，粉雕玉琢的样子，还没见过这么可爱漂亮的小孩子呢。    晚上的时候，慕容秋风端着鸡蛋羹喂着小念儿，这小家伙最喜欢吃鸡蛋羹，他正一边吃着鸡蛋羹一边说今天的事情，讲带回来几只叫‘木鸡’的‘大鸟’    慕容秋风一听就明白，和他纠正说，“那不是鸟，也不是木鸡，叫母鸡，是一种专门吃的家禽，也有公鸡，天亮时不是有听到咯咯打鸣吗，那就是公鸡，而会下蛋的就叫母鸡。”    小念儿在慕容秋风怀里，听得有点糊涂，头一点一点，不明白道，“爹爹，下蛋是什么？”这词汇下午隐约听过。    “蛋呢，就是母鸡生的，圆圆白白，有点黄，能吃，也能生出鸡宝宝，喏，就像你吃的这个，就是鸡蛋做的。”    小念儿愣了愣，回想起下午那个蛋，顿时瞪大眼睛看着那空碗，“这是圆圆白白，从木鸡屁股后掉下的蛋蛋做的？”    “是啊。念儿真聪明。”慕容秋风微微一笑，拿着手帕给他擦嘴角。    上官烨在一边忍俊不禁。    却听小念儿突然仰头张口就大哭起来，苦得好不伤心。    慕容秋风和上官烨顿时就傻了，然后就有些手忙脚乱，不明白这孩子刚刚还好好的怎么就哭了。    小念儿哭得直咳嗽，慕容秋风两人怎么哄都不停，旁边的丫鬟也被吓得不知怎么好。    好一会才抽泣道，“爹爹，呜，骗骗人，那是木鸡的便便，呜呜，念儿不要吃便便，呜呜，爹爹坏，给念儿吃便便。”越哭越是委屈。    慕容秋风完全懵了，一时间都没有反应过来，但看怀里哭得伤心，小脸通红的孩子，心疼得一抽一抽，只能哄道，“爹爹怎么可能骗念儿，又怎么会给念儿吃便便呢，念儿听谁说的。”    “对，是谁和小宝贝乱说话，父王去抓他关黑屋子。”上官烨也急忙蹲下身，在另一边轻轻抚着他的背。    小念儿委屈的不断掉眼泪，哭得一抽一抽，最后话都说不出来。    慕容秋风好不容易把人哄着，兴许哭累了，便也睡着了。    上官烨皱着眉让人把下午和慕容念相处过的人都找过来一一问过，才知道事情的原委，却感到又气又好笑，只得无奈的摇头。    把这事情告诉慕容秋风后，慕容秋风也是顿时有些无语，觉得或许该是时候开始教导念儿一些东西了。    早上的时候，小念儿起床，虽然上了药，但是眼睛还是有些红肿，看着一对父亲直心疼。    慕容秋风又是好一番哄着闹脾气的小家伙，抱着他到大厅吃早饭。    一进大厅，小念儿便看到桌子中央摆着一小盆子蛋蛋，想到昨晚的事情，顿时瞪大眼睛，嘴一瘪又要哭。    慕容秋风连忙道，“念儿乖，看你父王在做什么。”    小念儿扁着嘴先不哭，好奇的看向桌子边的父王，就见父王伸手到盆子里拿了一个蛋蛋，然后在桌子上敲了敲，就从蛋蛋上剥皮。    他看得好奇，父王要做什么，为什么便便还要剥皮，接着就见父王张口咬了一口蛋蛋，他惊讶的张大嘴巴。    慕容秋风连忙道，“念儿知道父王在吃什么吗？”    小念儿眼睛一眨不眨，然后皱着眉嫌弃道，“父王吃便便。”    绕是知道不是这么回事，上官烨此刻都有些膈应和反胃，差点就被呛到，连忙把鸡蛋咽下，又喝了一口粥顺顺。    厅子中的丫鬟都忍不住低头肩膀轻轻颤动。    慕容秋风脸上也有些讪讪，连忙也拿起上官烨吃了一般的鸡蛋，说道，“念儿，这不是……便便，是鸡蛋，可以吃的，吃了才会长大长高，你看，她有壳保护着，很干净，白嫩嫩的也很像，你摸摸。”    或许是刚刚看自家父王也吃了，他才没那么介意了，听完小心翼翼的搓了搓，诶？和昨天硬硬的感觉不同，好软好滑，里边橙红橙红的也好好看，也很香。    慕容秋风又轻咬了一口，“看，爹爹也吃，念儿以前也很爱吃的，试试看，爹爹不会骗念儿的。”    小念儿疑惑的看着，皱着小脸，想了想还是小心翼翼的咬了一口。    上官烨扬了扬手，外边进来两个下人，没人手中各抱着一只鸡。    慕容秋风便开始给他讲解起来，从鸡开始，到鸭鹅猪样马等等。    小念儿好不容易算了了解了，那真的不是便便，而是宝宝。    便问道，“那爹爹生念儿的时候也是蛋蛋吗？念儿是从这里边出来的？念儿是不是也会被吃了？”    上官烨正喝茶，冷不丁一口茶水喷了出来。    厅子里边的人愣了愣，随后都是低头忍笑忍得辛苦。    慕容秋风额头挂着黑线，又是一番解释，生蛋和生孩子的不同，而且男人不能生孩子，还拿正怀孕的幽香解释道，“看到你香姨姨肚子么，里边就是妹妹，等过三个月，妹妹就会从香姨姨肚子里生出来。”    “和母鸡生蛋蛋一样吗？”    “额……”慕容秋风有些语塞，不知道怎么解释。    上官烨忍着笑道，“差不多，不过你香姨姨是人，所以生出来的不是蛋，而是和小宝贝一样可爱的小娃娃。”说着把他报过去坐在腿上。    小念儿似乎被说得更加混乱，小脑袋有些接受不了这么多讯息。    慕容秋风扶额，只能叹气说让他慢慢来。    这天，小念儿随着爹爹去给幽香检查身体，看着他香姨姨圆圆大大像大蛋蛋的肚子，便忍不住脱口而出，“香姨姨什么时候能生蛋蛋，念儿要蛋蛋妹妹。”    慕容秋风瞪时就有点晕，幽香和云天被他语出惊人弄得有些糊涂。    慕容秋风无奈只能和他们说了那关于生蛋的迨隆    幽香听后笑得花枝乱颤，然后抱着小念儿亲昵的噌蹭说道，“小念儿，香姨姨不生蛋的哟，只有张了大翅膀的才会生蛋，姨姨生的是小娃娃，和念儿一样肉呼呼的可爱娃娃。”    小念儿眨眨眼，“长翅膀生蛋蛋，不长翅膀生娃娃吗？”    几个大人寻思了一下，虽然觉得这话还是有些怪异，但理论来讲确实啊，便点点头。    所以某年某月，当小念儿看着从蛋蛋中爬出来的小蛇宝宝，硬是觉得蛇是长翅膀的，还认为他们是把翅膀藏起来，为此还让影卫抓着蛇从半空扔下来，逼他们飞，当然，这是后话。    ――――――    噗，好吧，其实我也不知道在写什么，但是我只想表现出两个字‘生蛋’，嘿嘿，今天是圣诞节，犹记得去年圣诞节写了男妃一部，番外写了圣诞老人到异界，这篇就不加任何圣诞元素吧，图个乐呵，顺便给大家介绍介绍，小时候可爱的念儿小包子，嘿嘿，还有奶爸的迨贰    那么，祝大家生蛋快乐啊。

番外卷 范迩番外  小人鱼找妈妈（1）
 鲛神殿中，正中心各色珊瑚拥簇的巨大灵贝中，乳白色的灵乳散着淡淡的幽香，摄人心魄，平静的液体表面，不时的挡开一圈圈涟漪，仔细看的话，能看到似乎偶尔有一点蓝色划出表面，只是很快又沉下去。    而这蓝色，便是范迩小鲛人无意识挥动的尾鳍。    鲛神殿中，上次同样孵化出来的小鲛人已经被分配到族中一些家庭中，由临时父母抚养，让他们能快快长大。    至于被当做神使的小范迩，在经过一番家族会议争议后，多数都认为，既然范迩是神使，便该在神殿中受着神光，在神所赐予的灵乳中吸取力量直到成年，谁也没有资格独占，也没有资格成为他最亲密的亲人，神使的高高在上，侍神于左右的存在。    为此，还不知认识的小范迩命运便这么被定下，若无意外，它将会沉睡在灵乳中度过童年，直到成年。    但鲛人族达到成年的时间并不长，一般只需要人类一般的时间就可进入成年期间，长成十几岁的模样，若服用灵乳的话，会加快时间。    只不过灵乳太过珍贵而稀少，一直被誉为神所赐予的仙乳，每个孩子出生破壳后，也只有一次喝灵乳的机会，而且每次只能一小滴。    而今小范迩却整个都在灵乳中沉睡，吸取力量，可想他的成年时间会缩短更多，或许都不需要几个月，可那是建立在没有任何意外，顺顺利利的情况下。    而世上别的不多，意外是最多的，都说计划赶不上变化。    海上冰川的倒塌，让海里也受到影响，微微震动了一下。    对于这震动，鲛人族也习惯了，只因为最近很频繁，而且每次也只是小震一会，并不会造成什么大影响，便也没去注意，只是每次这个时候，他们都会聚集到广场中间高歌颂词，祈祷鲛神的庇护。    而这次，即使只是微笑的震动，却依然惊醒了从出生后进入灵乳中便一直沉睡的小范迩。    已经在灵乳中呆了半个月的小范迩身形已经比破壳时巴掌大小大了许多，起码看起来和一个大约三四岁的人类小孩差不多，只是胖胖的鱼尾显得他更大一些。    蓝色的尾巴晃动了几下，随后海蓝色的发丝漂浮而出，接着脸也露出灵乳表面，眼睛慢慢睁开，还带着几分惺忪的睡意和懵懂。    海蓝色的眼眸眨了眨，然后好奇的四处转动一下，张口叭叭几声，吐出声波，却迟迟没有任何动静。    这安静的周围，宽阔的大殿，让他有些不安，也有些害怕和孤独，他的意识中只有一个问题，娘娘去哪了？他记得在他还在蛋里边的时候，娘娘总是在旁边唱歌给他听的。    可他并不知道，他的破蛋期延迟了近三百年，父母早已经亡故，但在蛋中的他，却只觉得是睡一觉了而已。    不安的他，挣扎着起来，尾巴拍打灵乳，接力靠近灵贝边缘，攀着旁边的珊瑚树，冰蓝色的眼珠转了转，再试探的叫了几声娘娘，依然得不到任何回应，不由心里有些慌。    尾巴挪动了几下，抱着珊瑚树，慢慢甩动着，没一会就适应了摇摆，然后慢慢放开珊瑚树，试探的慢慢游出。    他在偌大的神殿中胡乱的游着，到处穿梭，想找到出口，最后终于在神殿的屋顶上看到了一个小口子，虽然小口子比他身子还小，但是勉强的挤挤还是能过去。    一到屋顶，他连忙抱着被刮得鳞片有些生疼的尾巴，委屈的扁扁嘴，吸了吸几下鼻子，压下要流出的眼泪，抿了抿唇，休息了下，继续摆动尾巴游起来。    可是他游了好久，都没见长得和他一样的，不过他看到好多和他长得不一样的东西也在水中游来游去的，有比他大的，也有比他小的。    可惜他和他们打招呼，那些家伙却不理会他，他想去摸它们，他们竟然像看到什么怪物一般的纷纷逃跑。    小范迩再次扁了扁小嘴，越加觉得委屈，难道是因为自己长得太奇怪，和他们不一样，所以他们才不和他玩吗。    小范迩失落的低头继续往前游，他想赶快找到娘娘，他觉得好孤独。    隐约看到某处有淡淡发着金色的光明，看起来好像一个大大的门，他想着，是不是通过这些大门就能找到娘娘呢？    觉得终于找到路的小范迩终于高兴了，可爱的笑容挂到脸上，然后一口做气往前冲。    可让他失望的是，他觉得已经游了好久，也感觉好累，但是那些门看起来好像还没有走完，他好像休息。    想着，反正娘娘也不知道自己过来找她，多休息一下也没事，便找到一处漂亮的珊瑚从，寻了个舒服的地方，闭上眼睛睡了一觉。    在接下来的时间，他就这么度过，醒了就继续游，累了就睡，他也不知道到底过了多久，只知道自己睡了很多次，但一直没觉得饿，便觉得时间应该过去不久。    终于有一天，小范迩游到再也看不到门的地方了，可他一人没有见到自己的娘，也不知道该往哪边游，他四处游动了一会，终于找到一处比较明亮的地方，那透过来的光照得周围都是蓝色的，和自己的身体颜色和像。    他好奇的往上游，终于游到尽头，头离开了温柔舒服的水，但抬头看着上方也一样蓝蓝的天空白白的云，眼中更是大量，充满好奇，一时间也忘记本来的目的，看着空中还有一个圆圆的红色东西似乎要掉下去，他很想去看看摸摸。    想到就做，小范迩欢快的追着落日游去，可那圆圆的东西明明没有尾巴，竟然跑得那么快，他怎么追都追不上，知道他全掉下去    渐渐的，四周也慢慢暗下来，变得有些黑。    他不喜欢黑色，那会让他觉得更不安和孤寂，加上一天的游走也很累了，所以便找了一块礁石，靠着礁石，甩着尾巴，闭上眼睛慢慢进入睡眠。    直到自己被一声轰隆隆的声音惊醒，才揉了揉眼睛，发现四周又变成他最喜欢的蓝色，便开心的笑起来，尾巴拍打这水面，欢快的游动。    只是很快，之前惊醒他的轰隆声又响起，似乎还伴随着奇怪的声音。    他疑惑的转动眼睛和头，朝四周看去，举目四顾，看不到什么，想了想，手攀上礁石，努力的趴上去，借着礁石的高度，他眯着眼睛，终于看到很远的地方似乎有什么在动。    偏头想了想，他跳下水，掩不住心中的好奇还是向那边游了过去。    ――――――――――    300鲜花加更章节已发！

番外卷 范迩番外  小人鱼找妈妈（2）
 越接近响动越大，视野所见也更加清晰，而且明显感觉到周围似乎有阵阵让他觉得窒息的感觉，他一路游来，都看到好多奇怪的海里动物到处乱窜，明显能从他们身上感觉到惊慌失措的情绪。    他好奇的看着那从一个模糊小点变成长长几乎要顶到天的巨大东西，长长一条，高高大大，看他的行动却似乎又很柔软，他第一次看到这样的庞然大物，好奇，激动，紧张等情绪交织在心里。    那危险的气息告诉他，不能再接近了，而且要尽快离开，但是心中的好奇却不断的驱使他继续往前。    看了看距离，想了想，他咬咬牙，试探的又向前游了一下，觉得应该算是安全距离，然后又是一下，心里不断的安慰着，只是一点点而已，等看清楚就离开。    他整个都潜在水中，只露出一半的海蓝色头，一双海蓝眼眸，几乎和海面融为一体，不仔细还真无法发现。    当是在小范迩又接近一些后，却终于看到了巨物旁边竟然还有什么东西，原来竟然不是巨物在发疯，难道两个是在打架？可那东西那么巨大，两者差距那么强烈，小的能打得赢吗？    他很好奇这样胆子大，又强大到能和这样的巨物打架的家伙是什么，所以他忍着头皮发麻心跳加速的感觉，又往前小心的游了十几米。    可当他在眯眼看清和巨物打架的是什么后，眼瞳骤然一缩，惊喜，惊吓，惊慌混为一体。    他眼前似乎只剩下一片蓝色，蓝色，比他还长好长好长的蓝色头发，和他一样，却健壮高大去多的上本身，还有同样有蓝色鳞片的尾巴。    他心砰砰直挑，鱼尾翘出水面，伸手摸了摸自己海蓝色的鱼尾，惊喜的想到，终于找到娘娘了。    风烈觉得头有些发昏，体内的毒素已经开始起作用了，三天不眠不休的战斗也让他有些乏力，再这样下去，他就算不被杀死，也会脱力而死。    他觉得很愤怒，为什么他们要这么决绝的想抹杀他，难道就因为他变成这半人半兽的怪模样？    他本是蛟蛇族中年轻一代的翘楚，一直都是备受仰望的存在，未来的首领，却因为不知道怎么回事变成这副蛇不蛇人不人的模样，即使同时也拥有强大的力量，但是族里却认为他是受到神灵的诅咒，更有的认为他血统不存，连自己的那位父亲都怀疑他是不是妻子出轨和人类生下的孽种。    可母亲早逝，他自己也无法解释原因，最后只能离开暂时离开族里。    不想路上力量不稳，他寻到海里的一处洞穴进行闭关，等终于控制好那出现的奇怪力量，一处还面，还未上岸，却被一直埋伏在海中等着杀他的鸦青给攻击个正着。    鸦青是他同父异母的兄弟，但两人从小感情就不好，长大后鸦青还时刻想着和他争夺首领的位置，他却没想到，这家伙竟然会在这个时候落井下石，想趁机把他杀了，即使以他如今的状况可能永远也回不了蛇族，更别说成为首领。    他的实力要高于鸦青，加上从得到莫名力量后，体内的力量更是充沛，可他还无法熟悉的运用体内的力量，也无法变回蛇身，和巨大蛇形，还附有剧毒的鸦青战斗，还是有些吃力。    可他发现，鸦青似乎也得到了和他相似的力量，但是为何他却没有改变，难道真的是自己出了问题。    他却不知道，鸦青会这么决绝的想杀他，并在这大海中耐心的等了快半年，就是因为这种力量。    风烈在变身并突然得到控制风的力量时，族里都以为他被诅咒或者是什么其他怪物，鸦青也是这么认为，而在风烈被驱逐出族里的时候，他是高兴的。    但是在风烈走后不久，族中许多成员都出现变化，虽没有像风烈那般变化形态，却也出现了很多奇奇怪怪不属于自己的力量，连同他自己。    鸦青是条有野心并善于思考的蛟蛇，所以他很快的发现，他们所得到的力量气息，似乎都没有风烈当时的强，难道这只是开始，风烈会变幻形态是因为他得到的力量更强，他们没有变，是因为现在力量还不足。    也就是说，风烈又走在他前面了，而且如果有一天族里也发现这个事实，那么风烈肯定又会成为族中最强的存在，所以鸦青在还没有确定时，就决定追杀风烈。    他在海中感觉到风烈的气息，却找不到他的位置，所以只能等，好在终于让他等到了。    鸦青全身都是剧毒，即使蛟蛇都拥有剧毒，但是鸦青却是最毒的存在，加上他得到的能力似乎也加强了他的毒性，风烈身上有几处伤口是被毒液腐蚀和毒牙咬伤的，开始还能用力量阻隔毒素的入侵，但随着三天的战斗，他的力量和身体已经开始走下坡路了。    他也看出鸦青的疲惫，两人到现在，完全是在打持久体力战，谁先倒下，代价便是永远。    他用力的甩了甩头，手指上长出的紫蓝色尖锐指甲用力的在自己的肩膀上狠狠的划出几道不深不浅的伤口，以让自己清醒。    绿色的血液顺着手臂滑落入水中。    鸦青显然也看出他已经是强弩之末了，如灯笼般的眼眸带着猩红的嗜血和兴奋，让他一扫疲惫，只要一想到高高在上的风烈最终还是死于他口中，他就兴奋难当。    鸦青仰天嘶叫了一声，随后似乎做出背水一战的最后一击，身子离得直直的，硕大的三角脑袋朝风烈而去，口中尖锐的獠牙闪着绿色的毒光，眼眸狰狞兴奋而疯狂。    风烈屏息，眼睛死死的盯着他的动作，双臂紧握，紫蓝色的蛇尾往后卷起，似乎也会随时蓄力一击，全身也蓄满为数不多的力量，打算做最后的生死一搏。    但就在这时候，他却突然觉得脑袋被什么一刺，感觉有些疼，也有些眩晕和恶心感，全身凝聚的力量竟然瞬间被瓦解，身子软绵无力。    他面色一变，以为这是鸦青最后的绝招，而自己恐怕也必死无疑。    ――――――――    欠下的星期天加更奉上。

番外卷 范迩番外  小人鱼找妈妈（3）
 可一阵海水铺面，胸口微微一痛，似乎被什么撞到，他闷哼一声，下意识的伸手往胸口抓去，却听见胸口处传来阵阵奇怪暗含警告的声响，随着那声响，他的脑袋更疼了。    眯着眼睛低头，便看到一个蓝色的头顶，本抓他的手掌该为抱住，发现竟然是一个类似他，却更想幼崽的小不点正双手抱着他的腰，一边回头气势汹汹的朝鸦青的方向叫着，声音清脆，抑扬顿挫的，很好听很迷人，但他可知道，这声音不简单。    没看鸦青在那声音的刺激下，整个摇摇欲坠，似乎比他更难受。    他眼眸微微一沉，目光下移，抿了抿唇，手臂圈住胸口像护着雏一样的小东西，尾巴一扫，变成利刺，精准无比的贯穿鸦青的七寸，在鸦青惨嚎中迅速拔出，然后带着小家伙飞快的游开。    鸦青因为痛苦而发狂，绿色的血液源源不断的流出，把他周围的海水染成绿色，蛇身拍打滚在海面，卷起一个个大浪。    正逃开的一蛇一鱼被席卷而来的大浪狠狠的拍出几十米远，一个还小，力不足，一个基本已经虚脱，被拍出后瞬间就沉到海底去。    小范迩紧紧的抱着风烈的脖子，头埋在他脖颈间，不敢放手，怕一放手，好不容易找到的娘娘又会不见了。    风烈被勒得更难受，想拉开扒拉在他身上的小东西，却不知道是小东西力气太大还是他力气太小，扯了好一会扯不动，只能本能的反抱住他，完海底深处潜入，简单寻找到一个珊瑚洞便进去。    一坐到礁石地上，他才软绵无力的背靠着洞壁，粗喘了几口气，见小东西还死死勒住他的脖子，只能抬手拍拍他的头，张口嘶叫了几声，告诉他现在已经没事，可以放开了。    小范迩并没听懂他说什么，只听到他发出嘶嘶的声音，便好奇的抬起头，然后转头好奇的打量四周，也明白他们现在藏在安全的地方了，不由也放松下来，松了口气后就双手改抱住风烈的肩膀，笑眯眯的拿脸在他强壮的胸口上狂蹭，一边蹭一边喊娘娘。    那声音抑扬顿挫又有几分甜腻，像是在撒娇，也能感觉到声音中所含的高兴和愉悦，语言不通，风烈并不知道小范迩在说什么，若他知道小东西是把他当娘亲，他还不知道怎么奔溃。    事实也如此，风烈本身就强壮，面容虽俊美，却带几分粗犷，显得冷峻霸道，就连原本应该让本人显得柔和的漂亮紫蓝蛇尾都因为他本身的气质变得凌厉尖锐，丝毫看不出一丝柔和，完全和娘亲这称呼挂不上半点勾。    只能庆幸言语不通也有不通的好处。    而风烈这时候才仔细的打量已经挂在他怀里，把他胸膛当床翻滚得不亦乐乎，不时抓着自己蓝色的小尾巴去蹭蹭他紫蓝色尾巴的小家伙，才发现小家伙除了个子太小，相貌不通，尾巴不通外，和自己还真有些相似，同样半人半兽。    看着那蓝色的鱼尾巴，他想，难道小家伙也和自己一样，因为莫名的变异而被驱逐出来。    不由得，心里竟然也产生了丝丝同病相怜的亲近感，何况小家伙还算救了他的命呢，而且这小家伙看起来这么单纯可爱活泼，怎么忍心丢弃。    他心里暗想，若他真的是被遗弃了，那么他不介意以后带着小家伙一起亡命天涯。    不过这些都可以靠后想，他现在很累，只想休息一会。    看着怀里精力充沛的小家伙，他无奈的拍拍他的头，“别闹了，让我睡一会，你自己玩玩。”然后就闭上眼睛，慢慢放均匀呼吸。    小范迩听不懂他说什么，只能疑惑好奇的看着他，但是他已经闭上眼睡着了，被娘娘不喜欢自己，不想理会自己的猜测给震惊到的小范迩顿时一双眼眸湿润起来，失落的抱住风烈的肩膀，不断的一边在他脖颈间蹭蹭，一边发出低低的声音，似乎在委屈的诉说什么。    风烈被吵得睡不着，但又实在太累，只能象征性的拍拍小家伙的头，闭着眼睛抱住小家伙在他的脸颊上舔了舔，然后抱着他在臂弯，一只手轻轻拍他的后背，示意他一起睡，他这些笨拙的动作只是学母蛇照顾小宝宝。    但却也实在给了小范迩安慰。    发觉娘娘并没有不要自己，小范迩高兴了，轻轻的在风烈的肩膀上蹭了蹭，只蹭得风烈的大手压住他的头才不动，然后心满意足的咂咂嘴也闭上眼睛睡着了。    至于海上已经断气的鸦青，巨大的蛇身很快便被海中的各种食人生物和天空飞来的飞禽分吃干净，只剩下一些碎皮。    时间一天一天的过去。    风烈和小范迩生活在那珊瑚洞已经有一个多月了。    自从找到娘娘后，小范迩也不觉得孤独了，天天笑嘻嘻的到处玩耍，还发现这里的动物们虽然也有的会害怕他，但也有的会和他一起玩耍。    他总混在鱼群中随他们到处去，四处探险，等玩得心满意足就回到洞里，不时抓几条娘娘说可以吃的鱼回来做食物。    他的个子依然没长，但是指甲却很尖锐，一条一米长的鱼很容易就被他开膛破肚切成几块。    而风烈，这段时间大部分都在恢复身体，身体中的毒素没办法一下子排干净，只能提高力量慢慢的净化或者排出体内。    只有小部分时间他会和小范迩玩一会。    小家伙虽然淘气顽皮，但也很懂事，他闭着眼睛修炼的时候，他已经懂得不打扰，自己出去玩，只有在他睁开眼睛没有修炼的时候，他才会冲进他怀里撒娇。    慢慢的，他也基本把小家伙当成自己的孩子来养了。    唯一遗憾的是，两者间依然存在语言不通这个弊端，他有教小家伙学习蛇语，但小家伙总发不出那些音，但一些话他说多了，小家伙虽还是听不懂，但久了也听出所表达的意思。    时间久了，他也就不强迫小家伙学蛇语了，这样沟通也挺好。    ――――――――    欠下的星期天加更奉上。

番外卷 范迩番外  小人鱼找妈妈（4）
 风烈给小家伙取了个名字，叫蓝蓝，源于他的颜色，小范迩也很喜欢这个名字。    这天，是两人在洞中度过的第二个月，风烈身体基本已经完全修复了，至于外伤，在一次无意中发就发现，小家伙的唾液和血液竟然有恢复治愈的能力。    伤口在小家伙的每日舔来舔去，早就愈合并完好如初了。    当初他留在这里没有离开，一边为了养伤，一边也是为了等等看小家伙的亲人会不会来寻找他，若他们来寻了，他就让小家伙和他的亲人回去，毕竟和自己的父母亲人在一起，小家伙才会成长得更好，他们的族人也会教懂他该懂的事情。    而现在，两个月过去，依然没有动静，他却不想等了，心里反而隐约期待小家伙的亲人真的要彻底把他遗弃，这样小家伙就真的属于他了。    所以，今天他决定，带小家伙离开这里。    “蓝蓝！”打定注意，他滑出洞，看着外边在海中打转和海龟海鱼玩得不亦乐乎，时不时还叉一只海虾送进嘴里当零食的小家伙，无奈失笑的叫了一声，只是那细小的微笑中却带着明显的宠溺。    听到那熟悉的音调，知道是在叫自己的名字，小范迩立刻转头，看到自己的娘亲正站在海底笑着看自己，顿时眼睛大亮，挂上大大的笑容，抛开一堆小伙伴飞快的朝下边冲刺，然后一头扎进风烈的怀里，在他怀里打转撒娇乱蹭。    风烈双手习惯的抱住他，把他托着坐在自己的手臂上，然后顺顺他柔滑凌乱的发丝，说道，“蓝蓝，我们要离开这里了，愿不愿意和我一起离开。”    很显然，小范迩听不懂，一双眼睛圆溜溜的转动，带着懵懂和疑惑，可爱无比，头微微歪着，包子脸微鼓起，似乎在猜测。    风烈也有自己的私心，他明知道小家伙听不懂还这样问，只是形式上隐性的诱拐，就算以后蓝蓝长大懂了，他起码也有借口说自己曾询问过不是？    风烈想了想，嘴角不由的勾起，手指指了指小家伙，又指指自己，然后指向一个方向，没有落点，似乎很遥远。    小范迩坐在他的手臂上，小鱼尾习惯性的拍打海水，不时的刮到风烈的腹部，一双白嫩的小手搂着风烈的脖子，脸颊几乎贴到一起。    虽然还是有些不懂，但也隐约有些猜测，他看了看远处，又看看风烈，然后懵懵懂懂的点头，接着得到风烈一个明显大了许多的笑容和一通脸颊舔，觉得自己作对了，娘亲高兴他也高兴，便也笑了起来，咯咯的抱着风烈的脖子蹭他的脸。    一通玩闹后，风烈把他放下，自己帅帅尾巴，先向前游动十几米，然后回头看着小家伙。    小家伙似乎明白了，也笑眯眯的甩动尾巴游了过去，到风烈肩膀位置，一只小手抓住风烈一撮紫蓝色的长发，两人便并肩的朝远方游去。    两年后，在一处铺着柔软海草的礁石便，一个看起来大约十一二岁的男孩正躺着晒太阳。    雌雄莫辩稚气未脱的容貌一眼看去便让人难以忘怀，海蓝的长发披散开来，在阳光下闪着光泽，更衬得皮肤的白皙滑腻，繁复最洁白精美的陶瓷。    但和人类不同的是，下颚两边隐约有一些小小的细鳞，睡觉的时候还一股一股的似乎在呼吸，一双耳朵也类似扇子一般蓝骨带着透明扇面的样子，很漂亮，再往下，随意放在胸口和一侧的手掌也带着海蓝的色泽，略显长了一些，尖锐的深蓝指甲，手指间也有透明的璞。    从腹部胯骨处开始便有细小柔软的海蓝色鳞片，玩下延伸，是一条漂亮的海蓝色鱼尾，因为舒适，尾鳍在水中张开，如同开屏的孔雀，在阳光下流光溢彩，格外美丽。    鲛人的童年本就不长，何况范迩还泡过一段时间的灵乳，长得更快，若继续泡，三个月便可以成年，但他后来意外离开了，虽然时间延长了，但也没有延长多少，两年的时间，足够他飞快的拔高身形。    原本平静的海面动了一下，随后一个巨大的还生物露出水面，飞快的朝半在水中半在礁石上的范迩游来。    那是一头像白鲸一般大小却明显不是鲸鱼的变异食人鱼，而风烈便坐在食人鱼上边，紫蓝色的蛇尾盘在鱼背上，一首按着被放在鱼背上的巨大不知名猎物。    而这头凶猛残暴的食人鱼却温顺得像家养的宠物一般，安安分分的坐运输坐骑。    这片海域，甚至旁边的海岛和外海，没有兽不知道这对看似弱小无害可欺的父子有多么恐怖，没有兽敢轻易得罪他们。    远远便看见礁石上海蓝色的影子，风烈原本紧绷冷漠的神色不由的缓和温柔下来，嘴角不觉的勾起一抹可谓腻死人的宠溺笑容。    从鱼身上跳下，慢悠悠的朝自家宝贝晒太阳的地方滑去。    垂头看着睡梦中还嘴角带笑的宝贝，风烈有些好笑，但当视线触及到那乳白细腻的皮肤时，他微微皱起眉，而当视线落到男孩胸口上那粉红的两点时，紫蓝色的眼眸不由的微微一暗，随后眉头皱得更紧，眼眸四顾，果然在礁石旁边找到了一件用丝绸制成的长衣。    这是他让海中的鱼从人类那收集来的衣服中挑出来的，手感比较好，也轻薄，不会伤了小家伙的皮肤又能遮掩住他的身子。    从不知道什么时候开始发现自己对小家伙有了欲望后，他就不愿意让小家伙的身体总暴露在那些东西眼前。    可是小家伙显然不喜欢穿衣服，总会找机会脱掉。    他无奈的捡起衣服，把舒舒服服睡着的小家伙半抱到礁石上，然后利落的帮他穿衣服，只是当手触碰到那滑腻柔软的肌肤时，总想触摸更多。    范迩被抱起来的时候就迷迷糊糊的有些醒了，只是后来被摸得舒服又想睡觉，只能抱住风烈的脖子，脸蹭了蹭他的脸，打了个哈欠，伸了下懒腰。    ――――――――――    欠下的星期天加更奉上。

番外卷 范迩番外  小人鱼找妈妈（5）
 风烈看他这迷糊的样子，更是动人，忍不住的在他粉嫩水润的唇上吻了吻，摸摸他的额头道，“醒了，我抓了你最爱吃的红兽，正好先吃东西再睡。”    “唔嗯。”范迩揉揉眼睛，两年的时间足够他学会蛇语，听到有最爱吃的红鱼，顿时吃货本质尽显，急忙抬头朝四周看去，果然看到不远处停在水面的食人鱼，应该说是食人鱼背上红色的一团。    那是一种通体火红还带着些鎏金的大鱼，很凶猛，全身鱼鳍几乎像利爪一样，牙齿也凸出很尖锐，稍微被抓到就很可能被瞬间撕碎，但是它的肉质却很鲜美细腻，入口即化，若伴着珊瑚果的汁液会跟多几分甜美，每次吃都让他恨不得把舌头吞下去。    只是这种鱼不是群居的，分散得很开，想遇到并不简单，有时候要抓的话，甚至游大半个海域都遇不到。    “好了，足够喂饱你这条小馋鱼的，在这里等着，我先去把它处理下。”风烈看他馋嘴恨不得立刻跑过去把鱼吞了的样子，忍不住低笑，手指敲了敲他的额头，宠溺的揉揉他的头发，叮嘱一声便转身朝食人鱼滑去。    范迩忍不住吞了吞口水，一双海蓝的眼眸蓝晶晶的如同蓝宝石一般，看着风烈的背影，想了想，转头扑通一声潜入水中，准备去摘些珊瑚果来。    等他用长长的衣摆裹着一堆珊瑚果回到礁石旁边的时候，风烈已经从远处的沙滩上滑下水，很快到他旁边，看着他抱着一大堆珊瑚果，一脸迫不及待，再次愉悦失笑，弯腰把他打横抱起朝小岛上的一个小木屋走去。    那是他们在到这个小岛不久搭的，虽然风烈不喜欢人类，却有时候不得不承认人类的聪明，懂得享受。    在木屋里吃东西，不用受到打扰，也很干净，天天成为战斗场的海里，很脏，他不想宝贝总在里边进食。    进入屋子里，中间硕大的桌子上已经摆放了一个大木盆子，里边放着几片巨型树叶，中间是切割好的一块块红鱼肉。    范迩欢呼一声，待被抱到桌子边，就迫不及待的坐到桌子上，把珊瑚果用指甲破开，汁液滴入，然后拿着沾满珊瑚果汁液的红鱼眯着眼睛吃起来，那样子可爱的让风烈想把他一口吞下。    无奈的拿起珊瑚果，帮他把其他鱼块也滴满果汁。    别看范迩个子小，但胃口极大，一头像大白鲨一般大小的红鱼一下子就被吞了大半。    风烈反而不喜欢红鱼这种软绵绵的肉感，所以捕猎的时候他都先吃别的猎物再把红鱼带回来投喂这只小馋鱼，看他吃得一脸满足的样子，自己的心理也无比满足和愉悦。    只是……    一想到之前捕捉红鱼的时候听海蛇说最近外海似乎有出现和小家伙相似的鱼兽，好像在寻找什么，想到这里，他脸色便不觉的阴沉下来，看着摸着小肚皮一脸满足的小家伙，眼眸一暗，闪过一丝狠戾。    和小家伙一样的鱼兽，不管他们的出现是不是为了找小家伙，小家伙是他的，谁都不能夺走，哪怕把那些障碍都清除了。    想到这里，原本紧绷的神色也慢慢放松，走过去伸手揽住小家伙，一只手抹掉他嘴角的果汁，柔声道，“饱了？”    “嗯，好饱，可惜了。”回头看着还剩下小半的红鱼，范迩一边摸着已经塞不下的肚子一边恋恋不舍的叹息，红鱼过了一个时辰肉质就会变得又柴又硬，真是浪费。    “呵，想吃以后再抓，现在休息下，要在这里睡会还是回海里？”    “唔，不睡了，已经睡饱了，我想去林子里看看，好不好？”他抬头看向风烈，使出自己惯用并绝对有效的伎俩，就是撒娇，加上蹭蹭，烈最喜欢他蹭他了，不管是生气或者不愿他怎么样，只要他蹭蹭就好。    风烈好笑的点点小家伙的鼻尖，宠溺的揉揉他的头，然后转头朝屋外嘶吼了一声，声音并不是很大，却能传出很远，其中带着几分强者的威压，类似命令。    然后把再次打横抱起小家伙，走出门口，很快一直骏马般高大似豹又似虎的巨兽灵巧的窜来，在他们几步远的地方停下，自动压低身子，做出臣服状。    风烈抱着小家伙走去，先把小家伙放到巨兽背上坐好，自己手掌一撑，也坐了上去，再把正兴奋抚摸巨兽光滑毛发的小家伙抱回怀里，他不喜欢小家伙摸别人，哪怕只是一只坐骑。    范迩乖乖的坐在他怀里，由着他摸摸蹭蹭，一双眼眸已经亮晶晶的四处看，带着小小的兴奋，虽然不是第一次进林子，但还是感觉很新奇。    风烈看着他激动得透着红晕的小脸，晶亮流光四溢的眼眸，眼瞳微暗，下颚不由的靠在他肩膀上，嘴忍不住的凑近他的脖颈间，伸出舌头爱不释口的舔着那带着甜味柔滑的肌肤，慢慢的，身体又开始燥热起来，紫蓝的眼眸色泽越加的深。    正四处观看四周的范迩明显感觉到尾下有硬硬的东西磕到难受，这也不是第一次，他知道是怎么回事，开始的时候还会好奇惊讶，问东问西，只是被风烈忽悠几句后就没有再多好奇了。    “难受。”被磕得不舒服，他不觉的挣扎着，想坐到巨兽背上。    但他的动作让风烈的反应更强烈，他顺他的意把小家伙放到巨兽背上，却抓住小家伙的手放到已经从细鳞中探出身子的两条紫蓝巨物，沉声哄道，“宝贝蓝蓝，帮我摸摸。”    显然，这也不是第一次，风烈开始还会以生病难受之类的借口骗哄小家伙，但到小家伙习惯后，也不用再找借口了。    而且最近这种状况越来越多，范迩看着那两条东西，撅了撅嘴，一双手被抓着各放到一条上，只能像往常一般撸动着，一边余光打量周围，不时的被吸引，手上的动作便显得很是漫不经心。    风烈无奈，只能双手包住他的手，带动着自己来，好一会才解放而出，不由伸手搂住也舒了一口气甩甩手上液体的小家伙，抬起他的下颚深深的夺了一吻。    长长的一吻作罢，才意犹未尽的放开，喘出一口气，略带叹息和遗憾的摸摸他的脸道，“快点长大吧，小宝贝。”    ――――――――    欠下的除夕夜加更奉上。

番外卷 范迩番外  小人鱼找妈妈（6）
 两人又快活幸福的过了一个月，但平静的生活终会被打破。    两年来，鲛人之间自由一种感应，并不难寻找。    只是从范迩失踪开始，鲛人族依然被困在阵法结界中无法离开那个区域，他们没有范迩无视结界的能力，只能干着急。    好在两年后的某一天，结界终于因为海中异兽越来越多而被吸收不少力量变得薄弱。    所以他们便离开海底，散开族人，四处寻找小鲛人，跟着气息一直追到这片海域。    他们是在一天下午到的，来的时候风烈正好去捕猎了，而范迩则一如既往的趴在礁石上晒太阳睡懒觉。    当鲛族的鲛人看到那海蓝色的身影时，差点喜极而泣，然后都统一抬头，兴奋的发出声波此起彼伏的嚎叫起来，传递心中的喜悦，但周围的海兽却被他们的声波吓得四散逃开。    范迩被这些声音惊醒了，但是却并不害怕，只是好奇，因为他没有从这些声音中感觉到敌意和恶意，反而觉得很亲切。    他揉了揉眼睛，然后转头，终于看到那不远处半浮在海上和他与烈有些相似的家伙，他不由愣了愣。    他下意识的用蛇鱼问了一声，“你们是谁？”    鲛人们听不懂蛇语，试探的用鲛人固有的预言音波传递话语。    范迩并没有学过鲛人语，但却不妨碍他听得懂，虽然开始有些模模糊糊，但慢慢的就能组成句子，然后转换成想要表达的意思。    好一会他终于理出一个头绪，就是这些人是他的族人，他们是一家人，自己无缘无故失踪了，他们找了很久，很担心，现在终于找到了，家里的人一定会很高兴，要他马上和他们回去。    在得知自己竟然还有家人的时候，范迩却是很高兴，在一年前懵懵懂懂得知烈并不是娘亲，也和自己不一样的时候他还失落过一阵子，以为自己是被抛弃的存在，现在才知道，原来是这样。    但就在这时候，一个巨大的海浪朝他们砸了过来，不，应该说朝那些鲛人砸了过去，接着巨大的食人鱼出现在海绵，风烈一脸阴沉，满眼戾气的看着那十几个鲛人，迅速从鱼背上调笑，很快游到范迩旁边，连忙把他抱在怀里，生怕慢一步小家伙就被抢走了，看着那些人的眼眸全是杀意和凶狠。    鲛人们敏感的感觉到风烈的敌意和杀意，也都是面色微变，再看到神使被他抱着，更是沉下脸，抬起手中的三叉戟，也是一副蓄势待发的样子。    原本平和的海面，顿时就暗潮汹涌起来，食人鱼也游到风烈他们这边，对着鲛人们咧嘴。    范迩再迟钝也感觉到不对劲，不由看了鲛人，又看看面色阴沉肌肉紧绷如临大敌般的风烈，小心翼翼道，“烈？”    风烈身子一僵，抿了抿唇转过头，看着小家伙眼中的不解和担忧，有些忐忑道，“蓝蓝，若我希望你一直留在我身边哪也不去，不和他们在一起，你愿不愿意？我和他们是敌人，无法相处。若你只能选一边，你会选谁？”原谅他的谎言，但他不想让小家伙接触除自己之外的任何人或兽。    范迩愣了愣，随后紧紧的盯着风烈，似乎在分析他的认真程度，在确定他真的很认真，便皱起眉来，眼光又看向鲛人们。    鲛人们也紧张并气愤的看着风烈，风烈的话他们听不懂，但却能猜出，因为他们看到神使眼中的惊喜不见了，只有犹豫为难，然后变成遗憾。    范迩叹了口气，伸手抱住风烈的脖子，闷闷道，“我要和烈在一起。”即使烈不是他的族人，但从他懂事起就和烈在一起，相依为命，他不想离开烈，也不想烈离开，反正那些族人自己也不认识。    听到他的话，风烈紧绷的身子终于放松下来，染着厉色的眼眸也柔和一瞬，嘴角微勾，摸了摸小家伙的头发，在他脸颊落上一吻，把他放回礁石，道，“别乱来，乖乖等我。”    那些鲛人不知道两人做什么，但当看到风烈竟然吻了神使，不由个个眼睛都被怒火染红了，神使是神圣无垢不可亵渎的，这条该死的蛇竟然敢亵渎神使。    战火一触即发，海面浪海滔天。    范迩一直紧皱着眉，担忧的看着战况，他不想族人死伤，更不想烈受伤，他只希望那些族人能被烈震慑退。    可惜他的希望落空，战火越来越旺，已经开始有鲛人受伤，但却越打越疯狂。    他们毕竟是小家伙的族人，若小家伙看不到还是一回事，既然小家伙在旁边看着，他便不能在小家伙面前把这些该死的家伙斩杀了，只能把他们打伤，让他们失去战斗力，最好是撤退不敢再来。    可他低估范迩在他们心中的重要性。    鲛人们不怕死般的更加疯狂起来，面色狰狞，利爪如刀，张开口，尖锐的牙齿露出，却并不用来当攻击的武器，而是从口中吐出一声声刺耳的声波攻击。    风烈虽然强大，但是声波攻击还是能对他造成影响，何况这些都是成年鲛人，而且还是十几个成年鲛人一起的声波叠加，顿时让他面色发白，直冒冷汗，脑袋繁复要咋开一般。    范迩也看出他的险境，声波对他造不成任何影响，但对烈却可以，他以前杀猎物的时候用声波攻击一般都会离烈远一些。    看烈的情况，他也急了，连忙跳下水朝那边游去。    “别过来。”看到他游进战圈，风烈急忙吼出一声，但已经有两个鲛人朝范迩而去。    看着两个鲛人接近要来抓自己，范迩连忙举起爪子，尾巴甩动，一副警告威胁的样子。    那两个鲛人犹豫了一瞬。    风烈想过来，却被其他鲛人再次包围住。    战圈中一个鲛人用音波喊了一声。    挡住范迩的两个鲛人似乎明白该怎么做，没有上前，却突然双手交握放于胸前，闭上眼睛，嘴唇启动，轻柔的声音从他们口中而出。    范迩听着那些如歌般的声音，眼中的警惕慢慢的消退，身体也缓和下来，眼睛缓慢的眨动，然后渐渐闭上，沉沉睡去。    两个鲛人对视一眼，一个上前抱起范迩，朝其他族人喊了一声算通知，便先离开。    看着范迩被带离，风烈怒红了眼，爆吼一声想要杀出重围。    可尖锐的声波攻击再次响起，还比之前强烈。    风烈在惊慌失措见心防大开，更被声波侵袭，很快身子也脱力，眼前一阵黑一阵白。    他咬紧了牙根不想昏过去，最后却还是失败了，在黑暗侵袭了视线后，他最后的感觉只觉得心好似撕裂开一半的难受。    鲛人在他昏死过去后就离开，并没有对他做什么，或者该说因为食人鱼在他身边护着，所以鲛人们也不想白费力气战斗了，反正找回神使就好了。    ――――――――    这是上个星期天的加更~

番外卷 师傅番外  仙缘
     【全文字阅读.】    “仙尊  东岭仙山墨岭真人送砹撕上陕逗臀薷花  可要一见  ”仙童恭敬躬身垂首  清脆的声音不急不缓的响起    正全神贯注看书的段容微微一愣  随后转头  才响起前些时候为了炼制一种丹药  因缺少其中一味药材而多方探寻  才知道此味药只有东岭仙山有栽种  便令人投递了帖子过去请示  一直得不到回复  他还以为对方拒绝了  倒不想竟然送砹    想着总有不少仙者找各种借口上圣医谷  他便忍不住的皱眉  心中下意识的把这位墨岭真人也给划归其中一员    但毕竟人家还是为他送东西  也不好拒之门外  有失礼数  便点点头道  “请他到正厅  ”    这是段容自飞升后重回圣医谷的第一百五十日  但按人间算  已经是一百五十年了  虽说天上一日人间一年  但其实时间是同样长  只是天上日出日落得慢而已  那一天还是极为漫长的  只是仙界中基本]有什么时间概念  几乎都是青天白日的  便也渐渐的不去计算这些    当年圣医谷集体突然飞升的事情他也弄清楚  圣医谷和岐黄宗这一类的和其他修仙的不同  仙界并非只有仙者才能到  其中有一项功德  只要功德到大圆满  也是可以的  例如圣医谷    当年圣医谷功德大圆满  天道便给了机会对圣医谷进行转移到仙界  当然  也并非所有都是一人得道鸡犬升天  按照功德值  在天道的筛选中  也有很多人不合格  而不合格的  都在转一种‘意外’的失踪在空间裂缝之中  当年圣医谷共一千五百人  飞升后却只有八百人  几乎去掉了一半    而作为当年大弟子的段容  其功德自然也合格  但他的留下却是天道刻意的  便类似于留种继续福泽四方一般  想让段容再现人间圣医谷  继续造功德  可段容却因为圣医谷的执念太深  走错了路  一直只以探寻圣医谷失踪缘由为目标  放下了天道赋予的任务  所以天道一怒之下  给予了惩罚  才会有了后矶稳萜嗖业脑庥    直到他收了云嫒  继续开始运转那被放下的任务  传承下去  命运才再次发生转变  而之后的一切  却是因为慕容秋枫这个不在天道运算中的神体所影响  不然他可]有机会这么快飞升    段容处理好一些事情  才慢悠悠的去了正厅  进入正厅  便看到左侧位置上端坐着一白袍男子  他最先注意到的  是那一头银白发丝    天上仙者一头银白发丝并不少  有老有少  不过当他看着那藏在银色发丝中的侧脸时  却是顿住了脚步  微微一愣  眉心蹙起  眼中闪过一丝迷茫  随后才从记忆中翻出那零星记忆  认出此人是谁  便也眼中染上几分微妙的惊讶    这种微妙的感觉  大抵就是他乡逢故知之类的  虽然他和裘千行在人间的时候也并非故知  甚至相处的时间并不多  当年在救出他之后  相处了一段时间后裘千行便闭关了  后硪]有再怎么见到  不过毕竟当年大家都还是一起的  现在飞升了  也甚少再见那些面孔  就连云嫒  她都很少见  现在见了裘千行  免不得的想起了那段混乱的岁月    时过境迁  如今回忆起  却连感慨都]有  只觉淡入水  但却也有中别样的感觉    他认出了裘千行  但裘千行却未认出他  飞升后的段容恢复了本砟昵岬拿婷  和当年的老者判若两人  而且一般飞升后都会有封号  本身的名字甚少有人知道  段容又是继承圣医谷孤僻性子的人  甚少和外边接触  知道他本命的除了圣医谷就更少了    裘千行是在二十多年前飞升的  也就是段容飞升后的一百三十多年后  他受封成了东岭仙山的山神  因为性子喜静  所以身边也]跟着什么童子  受到段容帖子的时候  之所以]回复  是因为他还]有仙鹤  也]人代劳  连去采摘还是他亲自去  最后亲自  一句话说  他就是穷困潦倒的类型  当然  他本人是穷困潦倒得悠然自在    而且也不会有人去刻意打扰  因为他还有另一重身份  仙剑门的一份子    作为数量稀少的剑仙  仙剑门可不管飞升的剑仙们同不同意  都直接归纳到仙剑门    不过裘千行加入仙剑门是自愿的  主要便是因为在仙剑门的时候偶尔还能见到他的徒弟  慕容秋枫  另外就是仙剑门这个名字和他在人间的时候曾经创立的门派名字相同  总多几分亲切感    “暮山仙尊  ”裘千行起身  朝段容颔首  面上]有什么表情  语气也平淡无奇  眼中情绪也很陌生  明显]认出眼前的是曾经相识的人    对此  段容莫名觉得有些不悦  神色也淡了几分  公式化的一番交谈  两人并未多说什么  东西交出  段容意思的用几颗丹药当交易物品  两人便平淡的各分东西    段容之后也]多想  完全把这人给抛到脑后  但却不想再次相见的时间出现了    段容所研制的丹药成功率极为低  需要进行不少次数的炼制  但这也意味着必须要更多的材料  其他材料圣医谷多的是  偏偏就是那份荷仙露和无根花只有东岭有  而且听说荷仙露还是墨岭真人  也就是裘千行亲自培育的    段容无奈  干脆便亲自去东岭一趟  他需要的量有些大  所以需要找裘千行谈一谈  看能不能达成长期的合作    他原本以为会很顺利  习惯了别人对圣医谷的妥协  却]想这次竟然遭到拒绝    裘千行拒绝得毫不犹豫  他说  无根花想要多少都可以  也不用做交易  只要留种就行  但荷仙露不可以  原因是不多  而且荷仙露是荷兰草主要营养之物  取多了  荷兰草少了荷仙露便会影响生长    这事情让段容拧起了眉心  看着那一小片荷兰草  其实有些不以为然  他提议用更多的仙草换取  可惜裘千行咂硭都改变不了  他固执的拒绝  段容也]办法  两人第二次的见面便不欢而散    但丹药还未成  段容也是个固执的  不愿放弃这种丹药  不管能不能成  都不愿半途而废  在纠结了不少时日后  还是再次登门  可他做了一肚子腹稿和心理准备去  却吃了闭门羹  原因是墨岭真人访友去了    再被落了面子  段容气得七窍生烟  想离开  又不甘心  干脆便留在东岭等着  甚至在等的时间还把丹炉等家当都搬过  找了个地方临时弄了个草屋    裘千行是例行去了仙剑门  回淼氖焙蛞咽枪了三日  从山中的灵兽得知段容淼木俣  他也]说什么  只是回了自己的洞府    段容在裘千行回淼氖焙蚓椭道  但他等了三天  瘪了一肚子闷气  正等着裘千行砬  打算给个下马威  ]想那家伙竟然就直接把他晾着了  这一下又气得肝火大旺    两人都咂⑵  干脆就这样耗起    但耗着归耗着  段容炼丹事业还是]有放下  每天故意在山中就地取材  甚至这里]有的  他还把其他需要的仙草带过碚饫镌灾  每次失败再炼  就去取一点荷仙露    对此  裘千行是睁只眼闭只眼  也]说什么    日久了  段容也觉得有些过意不去  之前的一番置气久了  也差不多消失  在之后便时不时的送些东西当谢礼  比如仙鹤  比如丹药  比如灵药水等  因为他见裘千行似乎挺喜欢栽种仙草之类的  特别是那十几蛛荷兰草看得比自己的孩子都重要    礼尚往  段容炼丹的时候总要入定不短的时间  仙界灵气虽充裕  但有些仙草栽种却也需要精心培育  裘千行有时候便也顺手帮他照料那些仙草    这一矶往  两人虽话不多  但也算相处融洽  有时候也会互相讨论些大道之论  互相给建议    段容几乎都要忘记这是别人的山头不是自己的洞府封地  他觉得在这里住得挺舒服的  反正裘千行也不介意  何况他总一个人  便干脆把家当都移到这里    两人慢慢的  也真成了知己好友  有时候他还会陪裘千行去仙剑门  或者带裘千行去圣医谷  给他介绍各种仙草等等  云嫒也砉一两次  两人的相处不知不觉便成了一种习惯    直到某一天  硖绞拥脑品裳镌诳吹搅饺说南啻δＪ胶  脱口而出一个问}后  两人之间才开始有了变化    云飞扬问的是  “师傅  您和段前辈结为仙侣了  ”    仙界中结为仙侣的并不少  大概是因为仙界的生活有时候太过寂寞乏味  大多仙者看对眼相处得好便会结为仙侣  只是大多时间都不长  毕竟仙者的生命已经是永恒    之后两人在尴尬不自在一段时间后  却一直默许了这种关系  并更进一步  成了真正的仙侣    嗯  平平淡淡的幸福  师傅的感情路就如他的性格  平平淡淡细水长流  仙界的生活其实也听平淡的  只是限制多  地方广  串门不容易  十八重天  每一重天要经过都有一些限制  所以找个知心的陪伴  也是仙界中常见的

番外卷 念儿番外  不离不弃
     【风云阅读网.】    在慕容秋枫等人飞升到仙界后的一百年  慕容念也到达了玄灵后期巅峰  或者说  这是他弟五次进入玄灵后期巅峰    每次一到巅峰  他便会以自伤的方式自降修为  总压到玄灵后期  原因自然是想和黎伍一起  而这些事  他却都偷偷躲着黎伍做  每次都以闭关为借口    黎伍他们都并非修仙者  自然无法看出他的修为变化  只能从力量上判断改变  但每次都被慕容念一句损耗灵力敷衍过去    这一次  是慕容念第五次自残行动    早三天他就借口要闭关    他自残的方式很简单  便是吸取灵气撑爆自己从而损坏自身斫档托尬  这种办法相对比较好找借口  也自然些    可这次却出了意外  他已经吸取了三天的灵气  以往只需要一天拼命抽取灵气  加上爹爹留下的那些仙品灵玉便足够了  但这次他抽了三天  也用了比平常多一倍的灵玉  但身体却好像成了个无底洞  完全无法灌满    就在他烦躁不已时  猛然见听到几声轰隆的雷鸣声  天地威压骤然盖下  他心下一跳  愣了愣  接着便不可置信的站起  心中隐约有了个让他惊骇不已的猜测    他惨白着脸  急匆匆的出了密室  抬头一看  天上雷云滚滚  分明确实是突破的玄雷    怎么会  怎么会  他并]有任何要突破的感觉啊    可天上的玄雷可不会为他解惑    飞升的玄雷是每一个修者修真道路的顶峰  慕容念资质极好  不然也不会在自损修为下还总会在短时间恢复  这次干脆就达到飞升  所以此次的雷云自然品质极好  虽非白色  但也是淡紫参着白的雷云    这一动静  自然惊动了其他人    特别是黎伍  但他看到雷云集聚的方向时候  似乎已经想到什么  脸色骤然一白  整个人都僵硬了    人都是自私的  特别是面对感情上  慕容念不想离开而自残  黎伍何曾想慕容念离开  怎么会愿意让自己和爱人分割两地永不相见  所以即使慕容念的自残他其实知道  挣扎过  歉疚过  痛苦过  却终还是只当不知道    可是这次……    雷云凝聚得很快  第一道闪电也很快劈下    慕容念却呆愣在下边  也不抵抗  便由那道闪电劈在身上    瞬间的痛楚几乎让他眼前一黑就要倒下  他手撑着石壁  抿着唇看着上边正凝聚第二道闪电的雷云  脑中一片混乱  最为明晰的一个想法便是  若我渡劫失败  是不是就不用飞升了    可雷劫何其危险  越强的雷劫越危险  当年段容渡劫失败修为倒退  其中还是因为有天道从中作梗  又有人顶替了他在雷劫下粉身碎骨  他才好运活着  何况他当时渡劫的雷劫并不奇异  只是紫雷而已    但慕容念这不同  威力要更强大许多  何况他还是不抵抗的  总共七道雷  不用到第三道  他便会粉身碎骨    黎伍跑过淼氖焙  不意外的看到那傻瓜在雷劫之下虚弱的靠坐在石壁边  身上加持不少防御符法的衣服已经破损得厉害    眼看着下一道闪电要下  黎伍狠狠咬牙  冲了过去  单手用力抱起地上的青年  一边抬手迅速用异能结出一个防护层抵挡雷劫  怒吼道  “你知不知道你在做什么  ”    回过神淼哪饺菽钤诳吹嚼栉硎被咕喜了一下  但很快也气红了眼  特别在闪电被挡住后  更揪着他的衣领红着眼眶怒吼道  “我才要问你  你知不知道自己在做什么  ”为什么帮他挡住雷劫  难道他不知道渡劫成功的话他就必须飞升吗    “我知道  我清楚得很  我是在保住你的命  ”黎伍狰狞着脸朝他低吼    慕容念气息一窒  而在这瞬息间  第四道雷已经劈落下  每一道雷的威力都不断加强  第四道雷的威力比之前第三道雷的威力何止翻了一倍  这一道雷下  黎伍撑起的防御顿时龟裂开  喉咙一涩  一口血水便喷吐而出    “伍哥  ”慕容念挤满抱住黎伍  焦急的看着他下颚的血  六神无主    “小念  我是不愿和你分开  但若是一定要分开  那我宁愿你呆在我看不见却还是有机会看到的地方  若你死了  那我该怎么办  ”黎伍转身  用力抓着慕容念的肩膀  咬着牙严肃的看着他  眼神带着逼迫  深深盯着他的眼睛    慕容念无力的摇头  眼神混乱  忍不住抱住头痛苦摇头  “我不想离开  我不要飞升  我不要  我不要和你分开  我不要  ”    “小念  还有办法  不是说仙尊之上便可另开天地洞府么  到时候我们就可以再见了  只要你上了尊级……”    “我不是孩子  不要用这个砗迤我  尊级  那要多少年  若我永远都上不了呢  我就是一刻也不想和你分开  你听好了  是一刻也不想  如果注定要和你分开那么久甚至永远  那我宁愿死  省得空痛苦  ”慕容念暴躁的推开他咆哮着    黎伍眼睛也有些湿润  无力的合上眼睛  再睁开  深吸了口气  再次走过去  把人搂进怀中  涩哑着声音道  “好  若真要死  我陪你  或许运气好的话  说不定还能成为一对鬼夫夫  我也不想和你分离  ”    慕容念身子一僵  随后便死死的扯着他胸前的衣服  呜呜的哭了起    两人相拥交颈  似乎上边那随时会夺走他们生命的玄雷完全不存在    “怎么办  这两个傻子  ”此刻用幕天镜看着那一景象的慕容秋枫记得揪心  有些无措六神无主的看向上官烨  上边的雷就要下砹  那两个家伙却好似真的起了死志  这如何是好    上官烨也急  但却也暂时]有办法  界口]有开启  他们无法到人间界  而若要从别的地方通过  却除非去闯  但这个时间耽误下  却晚了    眼看第五道雷就这样劈下  两人都急红了眼  恨不得直接穿过幕天镜    但就在雷要落在他们身上的时候  几道光芒突然同时闪过  打散了闪电    这出现的几人  分别是晚到一些的云天几人  他们都知道这边是慕容念闭关修炼的地方  现在渡劫  那么肯定是慕容念  而慕容念不愿意飞升的事情他们也明白  为怕意外所以赶过  他们庆幸  赶得及时    幽香阴沉着脸  眼眶也发红  差点被吓死  在闪电消散后快速冲过去  用力扯开两人便狠狠的]人甩了一巴掌  “你们两个蠢货  你们这是想做什么  生死相随么  真是感动天地啊  可你们有]有想过别人  慕容念  从小我就把你当自家儿子宠着  所有人都把你当成宝  把你看成比生命还重要  但你怎么回报我们的  啊  你想死  那容易  可你想过活着的我们该如何  还有你们那对父亲  你有想过他们  说不定此刻他们就在天上看着你们  你们这样对得起我们吗  啊  ”    这大概是幽香第一次失控    但她是真的很生气  此时她全身还冰凉着  刚刚就差一点点  就差那么一点点  她会想到他们或许会处理得很极端  却从]想过这两个蠢货会想寻死    “还有你  黎伍  念儿不懂事  你呢  你也跟着胡闹  我以为你至少会比他理智  至少能照顾好他  那现在  你所谓的照顾好就是和他一起死  ”    两人被幽香骂得面色惨白  慕容念更是摇摇欲坠  整个都混乱了  眼中完全被愧疚和恍然占据  他之前完全]有想到这些    “好了  现在不是责骂的时候  先度过这关再说吧  ”云天几人也阴沉着脸走过    慕容念闻言  身子轻颤  但最终还是咬咬牙  死死闭上眼睛]有再反对    黎伍垂着眼眸  侧头看他  伸手把他揽入怀中  也不说话    几人看着他们  也苦涩的叹了口气  他们有何尝不明白他们的苦楚呢  但活着总有希望  死了  就真的什么都]有  这又不是一般的死亡  还说可以投胎转世活着夺舍之类的  这里若死的话  那就是魂飞魄散了    最后两道雷虽强  但大家拼着元气受损也算安全挡过了    幕天镜边的慕容秋枫松了口气  整个人几乎虚脱了  直接软倒在上官烨怀里  刚刚他真的差点被吓死    雷云散去  金色的光柱破开天空  投了下  包裹住慕容念    慕容念一脸死灰  眼中满是惊惧  死死的抓着黎伍不放  “不要  我不要走  我不要  ”    黎伍也抱住他  心中第一次那么恐慌  比刚刚差点死亡还恐慌  他张了张嘴  想说什么  但刺眼金光却把他们都给弹开  倒落在地  但再看的时候  慕容念和光柱都消失了  周围又恢复平静  “不  ”    慕容念失神的瘫坐在升仙台  耳边说着什么  他听得混合谔谔  眼前出现了一条看不到边际的天梯    他才恍然从爹爹他们曾经的描述得知  这里已经是仙界  突然  他记起爹爹他们曾经说过的了结红尘一说  是不是如果到时候他执念太深的话  也会像爹爹他们被送回去了结凡尘事呢  不管限制时间多长  至少还能回去也还    咬了咬牙  他站起身  深吸了口气  抬步走上天梯    一切如意料中  他果然因为心系红尘而被送了回去  限制人间一年的时间了却红尘事  却]有说明无法完成结果如何  但那已经不是他所在意的  一年的时间也好  他明白自己不可能了结的    而慕容秋枫和上官烨两人此刻却完全松了口气  总算放下心  在这里那么久  不少事情已经知道了  其中就包括了结凡尘事这事情  失败的结果其实并不苛刻  如果不能在时间内了结  那么便只能成为散仙  作为散仙的缺点就是不能被受封  成为真正的仙  但依然是仙  可留在人间    可惜在到仙界后他们无法再见下边的人  自然也无法把这个消息告诉他们    作为散仙  虽然浪费了慕容念的天赋  也对他未碛泻艽笥跋  但又怎么样呢  对于他们硭  散仙无疑是非常合适的    这件事慕容念他们都不知道  直到一年后等着宣判的慕容念感觉打在身体中的仙者印记消失  自己也]有被迫登天  力量也]有消失  他不知道这到底为什么  是自己到底有]有成仙了  就这么浑浑噩噩忐忑的过了几年  然后慢慢安心下  反正不管怎么样  一天算一天    直到多年后慕容秋枫在东海蓬莱之处开启了属于他们的洞府  让众人寻到那里  再相聚时候  才说了这件事  那时候慕容念才算真正的放心    而黎伍他们的异能  虽然不能飞升成仙  或者该说  除了不能飞升进入仙神界称为正式仙神外  其余的并]有什么差别  他们依然可以修炼成神  而生命自然也随着所修炼等级的多少而增加    分分合合  合合分分  所谓缘分一词并无定数  只要有缘  最终还是会聚到一起  只是中间坎坷了些而已

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第001章 出关
     “我昨个不小心听两位内阁长老议论，说是今天祖师叔要出关了！”    “不是吧，这好像才两个月，不是都说修为越到后闭关的时间越长吗？怎么祖师叔反而相反了。请记住本站的网址：。”    “嗤，那是一般的修者，能和祖师叔这样的天才比么，不知道这次祖师叔又突破到哪个高度，真想见一见啊。”    “得了吧，就凭我们这等级？”    “唉，不愧是老宗主亲自收的弟子，如果能得到一点指点，我都死而无憾了。”    “听说上官烨三天前就已经等候在山上了。”    “唉，他们感情真好……”    一年如一日的晨练开始，也是各个弟子互相交流的机会，各种八卦满天飞，只是今天的话题陷入都聚到一个。    高耸入云的山峰之上，一个开辟出来的洞穴中，洞顶之上，尖锥如同钟乳石般的石尖不时的滴落水滴，掉落到下边的水潭中，整个山洞中安静得只能把那滴水的声音不断扩大。    水潭中间，迷蒙的白雾微微散开，露出一个人影。    男子盘膝坐在水中，水位只到胸膛之处，却因为缭绕的云雾而看不清，只见那莹白如玉的肌肤，如同与白雾相溶，黑亮如墨的发丝披散而下，在水中散开，如同丝绸一般。    明明是一张瓜子脸，却是因为多了几份棱角而少去几分阴柔，一双飞眉入鬓，煞是英姿飒爽，狭长的眼眸紧闭着，眼角却是翘起，但不显女气，反而使得眼线弯起，柔和了脸庞，让人看着就挑剔不起来。    挺翘的鼻子，光滑挺直的鼻梁，就像干净利落的山脉，不算薄也不算饱满的唇，配合着这样的五官，却让人觉得，天下没有再有比这更绝配了，那总是微微扬起的嘴角，看起来似乎总是含着温柔的笑意，让人也跟着舒心。    原本紧闭的双眸微微动了动，挂着水珠的睫毛轻轻颤了一下，随后被抬起，黝黑如玉的眼眸中，在那顷刻好似闪过五彩星光，随后又沉寂在眼瞳之中，化为一点星辰，却极为纯粹漂亮，直击心脏。    可想而知，当有幸被这样一双眼睛温柔注视，或者深情凝视的时候，是何种的幸福。    手臂一动，平静的潭水荡开波纹，若仔细看，能看到男子在水中摆动的手形，竟然如同虚空握着一把剑，在水中便划起了剑招，明明无一物，却是剑剑凌厉，锐不可当。    岸边的暖玉床上，木盒被打开，里边不染纤尘的衣服被拿起来，一一穿上。    雪莲银线带束着的腰身，几乎纤细得盈盈一握，雪白的衣袍翻飞，衬得肌肤更加的莹白细腻，身形修长，黑发轻扬，端的是九华天之上，不染纤尘的谪仙。    但只是那么简单的站着，却给人感觉更像一把顶天立地的宝剑。内敛中透着一丝锐利，温和中带着棱角。    山壁之外，隔着厚厚的石门，身着金丝描兽纹黑袍的男子负手而立与门相对，五官如同刀削一般，棱角分明，带着锐利，无形中透着霸道之气，斜飞扬起的浓郁剑眉，如悬挂九天的大刀，俊美的五官完全不显任何一丝柔和，偏偏那墨色的眼瞳中的温柔，让他整个人看起来显得柔和了许多。    黑金盘龙冠高高肃在发上，黑发轻扬，衣袂翻飞，如同睥睨天下众生高高在上的神祗，又如一把出窍的宝剑，霸气，锐利，邪肆却又因为某些原因内含柔意，刚柔并济，更显光华。    陡峭的山壁上，云雾缭绕，青藤垂挂之上，似乎有两个小点在缓慢的移动着，看起来有点惊心动魄。    旁边不时有巨大如鹰又如鹏的鸟飞过，却好似都没有注意到那两个小点。    下面的青藤抖动晃荡了几下，柔嫩白皙的手抓住峭壁上凸起的山石，固定身形，还未完全长开却已经是个美人胚子的女孩抬头看在她上方的男孩，无聊的喊到，“念哥哥，好远，还有多久啊？”    上边的男孩闻言停下动作，随后转头，手指放在嘴唇上做了个噤声的动作，“嘘，别说话，不然等下被我父王发现我们就功亏一篑了。”    男孩大约十四五岁的样子，但是身形已经长开，修长玉立，容貌也俊朗非常，就是那眉宇间还带着没有褪去的童稚的孩子气，凤眼一扬一挑间倒是带着别致风情。    女孩见男孩不理她了，继续爬，撅了撅嘴，嘟囔道，“说不定等爬上去，枫叔叔早又被烨叔叔接走了。”    今天是慕容秋枫，也是慕容念心心念念的爹爹闭关出来的日子，对于从小到大一直和父王争爹爹还总抢输的苦逼孩子，慕容念也很委屈和无奈，谁不想光明正大，谁想偷偷摸摸爬山，累死个人。    谁叫家里那个一家之主太过霸道，武力值又太高，从小他就只有被压迫的份。    虽说爹爹对他们两个是一视同仁，可是……其实爹爹还是偏心的，他对父王总是那么纵容，看把父王都惯成什么样子了，害他每次想享受一下爹爹的疼爱都要绞尽脑汁历尽千辛万苦，就像现在。    他必须赶在父王把爹爹接走前见到爹爹，缠住爹爹，不然估计又很难见到了。    山壁微微抖动了一下，随后从山顶上传来几声嘹亮的鹤鸣。    慕容念眼睛一亮，更是急切起来了，爹爹出关了！    他再次加快速度，动作利落。    下面被甩得远远的云嫒无奈的翻了翻白眼，叹了口气，也只能追上去。    山顶之上，厚重的石门缓缓的移动起来。    一直等候在门外的上官烨顿时精神起来了，一双眼眸闪亮如烈阳，激动的盯着石门，带着深深的眷恋，薄唇勾起，含着一抹期盼。    十多年了，从他们认识到现在，一起幸福的走过十多个年头。    尽管经常都是形影不离，但是每次只是相隔个几天，都让他备受相思之苦，何况现在已经是两个月不见了。    他真的很后悔，就不该鼓励枫答应剑圣那老头进入剑道天途。    他原本和他一起进入武道，进入那个陌生的境界，也只是想让两人相处的时间更长而已，哪想到这样反而聚少离多。    被老头坑了一把的上官烨每每想起都悔不当初，很想到九界大陆把老头揪回来。    面无表情又眼带热切和期盼盯着石门缓慢移开的上官烨，恨不得上去亲自推开，当然，如果能接近的话，他早进去了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第002章 擎天派
     旁边的峭壁上一些藤蔓草丛抖动了几下，却没有引起此刻一心全在即将见到爱人的某人。请使用访问本站。    小小的脑袋露出来，然后又朝下边做一个小心禁声的动作。    石门终于完全移开，隔在石门外面的结界也随着撤走，慕容秋枫站在门口，嘴角含笑，温润如玉。    十年的时光并没有在那张如玉的脸上留下什么痕迹，最多就是眉目间多了几份成熟男子的风韵。    但是剑道的修炼却让他原本就如仙般卓然而立，飘渺澄净的气质更是多了几分捉摸不透，飘逸如仙，遗世独立，不异乎如此。    以前上官烨为他这样的特质着迷，现在却有些不喜欢，倒不是说不好，而是太好，太过出彩，这样的慕容秋枫，绝对会成为更多人注视的焦点，那种亲和如沐春风的特质让人迷恋。    这也是他一直不希望他按几个老家伙所说，和他们一起是九界大陆试炼的原因，而每每这种时候，他更喜欢的是把他拉进欲/望的深渊中，让他真实的只为他一个人绽放光彩。    “等了很久？”慕容秋枫无意外的见到门口等候的人，嘴角不觉的翘起，那微笑中仿佛含着冬日的暖阳，温进心田中，一双如星的眼眸中，也闪着灼灼光辉。    上官烨呼吸微沉，忍不住上前，抱住某人纤细的腰，然后对着那诱人的唇就啃了上去。    慕容秋枫无奈，抱住他的腰，任由他霸道索取，感受着吻中传导过来焦灼的相思，心中有些歉疚。    他闭关悟心法，一年如一日，根本没有感觉时间的流动，但是对等在外面的上官烨绝对是煎熬，因为这种感觉他也尝试过。    只不过上官烨修的是刀道，不同剑道的时刻感悟为主，所以闭关的次数不多而已。    好一会后，上官烨才放开他，黑眸微沉，却依然揽着他不放，唇轻轻在他光洁的脖颈噌了噌，“真想把你吃进肚子里。”    “呵~”听这孩子气的话，慕容秋枫忍不住轻轻笑起来，进入刀道的境界后，上官烨原本就霸道的气场更加强烈，不同剑的内敛，刀的霸气时刻外放，一战出来那就是可震住全场的，加上在外总是一张冰山脸，不管哪里，都是吓人的主。    但是每每见这家伙在自己跟前变个人似的，他就觉得万分可爱和喜感。    “还笑，接下来你的时间，都属于我的！”上官烨冷冷哼两声，揽着他的腰往外走，口哨吹起，一只巨大的鹰落下。    但还没等他们上去。    一个熟悉的声音就响了起来。    “爹爹，爹爹……爹爹等等念儿……”    听到这声音，慕容秋枫惊讶的回头，上官烨脸黑了。    “念儿？你怎么来了，而且还……”    慕容秋枫一句话没说完，就被扑了个正着，看着某小孩在怀里噌，余下的责备也不忍说出口了。    上官烨咬牙切齿狠狠瞪着某人无下限卖萌的小孩。    云嫒也踩着石头轻巧的跃了上来，不小心迎上上官烨吃人的眼眸，立刻装傻嘿嘿笑两声，乖巧的叫道，“烨叔叔好，枫叔叔好！”    “小嫒？你们……你们这两小家伙，胆子倒是挺大的，正道不走竟然爬山崖，不小心出事了怎么办！念儿，你是哥哥，怎么能带着妹妹乱跑！”看云嫒也从山崖出来，慕容秋枫终于忍不住认真数落自家孩子了。    慕容念暗暗翻白眼，爹啊，走正道儿子就见不到您了，父王那霸道性子您又不是不知道，还不是您宠出来的，爹爹真偏心！    看着那小鬼乖乖挨训，又乖巧有无辜还认错状态良好，上官烨一口气卡在心口，这扮猪吃老虎的小鬼，看来接下来是无法和枫独处了。    慕容秋枫训完儿子，便招呼两个孩子准备上座驾。    天外却传来一声鹤鸣，伴随着由远及近的呼唤，“师叔，情留步！师叔，请留步！……”    几人停下动作，朝声音发源地看去，只见云层中一直雪白的巨鹤快速飞来，上边坐着一个长须飘扬的老者。    巨鹤降落到山崖之上，老者连忙跳下，急匆匆的走来，随后恭敬拱手，“寓t恭喜师叔出关。”    慕容秋枫落落大方抬手虚扶，“寓叔不用多礼，可是有何事？”    他闭关出关向来不喜人打扰，加上上官烨那霸道性子，门里人都鲜少会出现在他面前，这寓t也是明白人，断不会只是来祝贺而已。    “师叔，半月前擎天崖顶出现异动，还请师叔前去查看一番。”    圣地？慕容秋枫垂眸沉吟了下，表面还是应允着。    等人走后，他才看向上官烨。    上官烨摇摇头，表示自己并不知道，也没有发生什么特大事件。    思索片刻不得要法，四人便都上了巨鹰的后背，前往擎天崖。    擎天崖是擎天派的一处主峰，大数高层都会在此聚集，而擎天崖顶是圣地，只有特许的人才能进入，慕容秋枫便是其一，甚至连上官烨都不许，毕竟他不是擎天派中人。    而擎天派，事实上是世俗中的一处修真门派，门派始祖是谁无从考察，但是现在擎天派中最高掌权者是剑尊，裘千行，也就是慕容秋枫的师父，江湖上的剑圣至尊。    但是江湖包括仙剑门，其实都只不过是裘千行年轻时候一处历练的地方。    当年裘千行为突破元婴，脱胎换骨化为幼儿入俗世中重新经历一生，直到五十年后终于突破，进入出窍期才解开记忆封印。    他一直在物色一些人才，所收的十个弟子，只有云飞扬和慕容秋枫合格，特别是慕容秋枫，天生灵根绝佳，乃是难得的天灵者。    原本是要培养慕容秋枫，可惜后来因为上官烨的介入，让他犹豫了，毕竟修道一途漫漫无际，枯燥无味，心魔颇多，若多有牵绊和挂念，恐会影响。    而云飞扬也是因为帝择天的关系，心魔缠绕。    他那时一直都在犹豫不决，后来还是找他们谈了一下，不想却都同意了。    在传授慕容秋枫和上官烨入门的修炼法决后，便带他们到了擎天派。    以辈分算，除了剑尊，云飞扬，慕容秋枫算是误打误撞在门派中最高的。    好在慕容秋枫也没叫裘千行失望，他的修炼天赋比他想象中要好不知道多少倍，在悟道方面，也是与生俱来的天赋和心境，几乎没有任何屏障。    短短不到十年的时间，竟然到了金丹后期，而且在冲击最后屏障，准备结婴，这样的天赋已经可算妖了，就算在九界大陆中都是少之又少。    细数擎天派中，连掌门都只是金丹后期。    而上官烨，也是完全出乎裘千行的意料之外，在他选择刀道后，却不想修为也是直接往上窜。    他本打算带他们进九界大陆，让他们更好进步，只可惜被拒绝，毕竟这里还有他们的牵绊。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第003章 大陆历劫
     巨鹰落在擎天崖第九层。本书最新免费章节请访问。    第九层是一处极大的院落，里边住着修为较高的长老，也是守着圣地的人。    门口的守卫见到来人，连忙抱拳，“祖师叔。”然后退开，并推开大门。    四人走了进去，上官烨和两个孩子先留下，他一个人上擎天崖顶，毕竟这里只有他能穿越禁制。    擎天崖顶其实是一处密林，里边灵气极为充裕，是修炼圣地，也是裘千行平时修炼的地方。    这里唯一脱颖而出的就是中间一块高耸入云的石碑。    石碑之上并无任何雕琢痕迹，光滑如镜，在阳光之下，远远望去犹如顶天立地的天神一般。    慕容秋枫走到石碑之下，手指伸出，出现一个小口子，血珠子滚动的滴落到石座上。    接着石碑上光芒涌动，然后慢慢的渐变浮现一些文字，犹如有人正在上方书写。    这石碑，正是传送石，乃是修真界中难得的宝物，但是这样的石头对一些大家族比较有用，因为他的作用也只是用来传送而已，只是因为他可无限制任何位面。    许多九界大陆中的修真家族会派人在各个位面的人类世界中物色苗子，便会用这个作为通讯。    慕容秋枫看着上边的内容，开始还有些迷茫，但一直看下来，到中间的时候，脸色微微有了一些变化，从惊讶，不解，到凝重。    直到最后一个字落下，看着石碑上大篇的文字，他皱起了眉，又仔细的看了一遍，神色越发的凝重起来。    若此事是真，那么……    可师父不可能会开这样的玩笑！    上官烨见慕容秋枫回来了，脸色似乎有些不对，顿时也拧起了眉，走上去，握住他的手，“怎么了？是不是发生什么事？”    慕容秋枫转头看他，张了张口，但看到还有两个孩子在，便没说什么，“稍后再告诉你，你先送两个孩子回去，我有事要和长老们谈。”    见慕容秋枫认真的神色，上官烨也知轻重，点了点头，招呼两个孩子便离开。    慕容念虽不舍，但是他也不是不懂事的孩子，能感觉出爹爹有大事要做，只好跟着离开了。    慕容秋枫站在大厅，深吸了口气，随后敲响了擎天钟。    远远听到擎天钟的声音，巨鹰之上的上官烨眉心皱起，眼神也凝重起来。    擎天钟是擎天派中的警示钟，一声是传长老们议事。    钟声响起，守护圣地的几位老者便从各自的修炼中脱离出来，而片刻未到，其余各院的高层代表也纷纷骑着座驾过来。    对于慕容秋枫，他们并没有因为他的年轻而轻视或者不尊，毕竟不管在辈分还是天赋修为，他都比他们高。    等人都到齐了，慕容秋枫才说了正事。    具体说了什么，除了议事的人，其余人并不知道，只知道去议事的长老们回来后都神色凝重，接着掌门便传出一个消息，十日后门派中举行比武，前十名优秀弟子可进入圣地中修炼。    这一消息顿时震惊了全门，也振奋了所有弟子。    “历劫？”听了慕容秋枫的解释后，上官烨深深的拧起了眉，“具体怎么说？”    “这个我也不清楚，师父只是说这片大陆会历劫，时间暂时还无法确定，但应该就在十年内。”    是大陆历劫，不是个人历劫，也不是一个皇朝的历劫。    这样大一个范围，所谓的历劫是何种，天灾**？是这片大陆会消失，还是这片大陆会再次动乱起来？还是这大陆上的人都会出现劫难？    这是一个很大范围的可能性猜测。    但不管是哪一种，肯定的都是糟糕的结局，“那突然门派大比，挑选精英弟子难道是擎天派要撤走？”    上官烨了解慕容秋枫，如果大陆真的要陷入劫难中，以他的性子绝对不可能放手不管的，先不说这里还有太多和他们有关联的人，更因为这里是他们土生土长的家。    就连他这个感情想来淡薄的人，心中也多少会为这片大陆所担忧何况他。    但是如果擎天派要撤走，作为擎天派中的弟子，他却不得不进行转移，这会让他处于两难中，他不想让他有一丝的烦恼和为难。    “不，这暂时还不清楚，不过想必师父可能不是这个意思，师父只是让我四个月内挑选出百名修为天赋比较高的弟子进入圣地，准备转入九界大陆历练，还有通知其他门派这个消息，让他们也是如此，恐怕是师父另有办法。”    “嗯，大概有三个可能，若不是挑选这些人转移，放弃大陆，就是历练这批人阻止劫难发生，而最后一个可能是，这批人也许会作为劫难中的救星，比如，抵御外敌？”上官烨心思瞬间千回百转起来，他想得要多得多。    慕容秋枫也有些明白了，修真界中有规定，修真者不得随意插手世俗界中的事情，如果师父挑选这些人是要参与大陆劫难，那就剔除两点，人为战乱和自然灾祸，那么很可能是妖魔霍乱或者……外敌入侵？    他是知道这个世界不止这一片大陆，周边隔海还有许多大陆也有人类存在。    以前他或许不相信什么鬼神之说，但是自从进入修真之后，他对这些已经坚信不疑。    看来他们自己也要做准备了。    两人抬眼对视，默契的考虑到一点。    “不过要先等裘老说明才行，有没有说什么时候来？”    “没有说，不过师父说若我们想过去，可以随时过去，不如我们十日后第一次大比结束便过去，总要好好问清楚。”    “也好。”上官烨点点头，随后又捏捏他的手心，算是安慰，“放心吧，既然能解决的问题，就不是问题。”    或许是他本人太可靠了，慕容秋枫原本不安的心到真的稍稍安了那么一些，随后叹了口气，“所幸念儿虽然修为低，但也算入道，将来若真危险，也可先暂把他送到九界大陆，只是其他人……”    上官烨知道他想什么，只是叹了口气，揽着他的肩膀，“别担心，既然走不了，那就提升能力，就算不能御敌，起码要能自保。”    并不是每一个人都能走上修真的路，念儿能进入修真，还是因为出生时候的体弱让他从小都是用奇花异草灌溉着，几乎改变了他的体质和根骨，才会让他有修炼的天赋。    可别人就没有了，况且他们都已经太年长，错过最好的修炼时间。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第004章 回枫叶城
     大比热火朝天的筹备着，门下弟子从下到上，从长到幼，从外门到内门，都是紧锣密鼓的准备着。本书最新免费章节请访问。    大比原本只是在第十日的时候以武来断，但是后来经过上官烨的建议，慕容秋枫便干脆把选取项目教给他。    毕竟对这些，他比较有经验和能耐。    而他，已经朝这片大陆所有所知的修真门派发出帖子，十日后擎天派议事，正好那天是第一次大比的日子。    安排好后，便和上官烨先回去接了两个孩子，然后离开擎天派，暂时回枫叶山庄。    虽说修真者不得随意插手世俗事，但是对于擎天派这些修真之地，慕容秋枫并没有多少归属感和追求，反而是世俗普通的人界中，他的感情比较深厚一些。    而上官烨，大概在他的世界里，只有慕容秋枫存在的地方才是他的归属。    他们每一年都会回来一次，所以枫叶山庄还是如往昔一般，只是不复以往的热闹而已。    这十年来上官烨也慢慢的淡出了朝廷，军权早就交给了皇帝，他如今也只是个挂名的王爷，算是延国的保护门面。    而其他人，幽香随着云天管理慕枫楼。    云飞扬在和帝择天一起后只回来过几次，最后一次还是接受了修真，然后在筑基完成后便与帝择天进入九界大陆，美其名曰进行历练，没人知道他们在哪里。    两人都不是那种甘于弱小的，在普通的世俗，他们已经可以说受人仰望了，而在进入另一个环境后，他们自也会争取达到另一个高度，和上官烨慕容秋枫这两个纯属只是想增长寿命，增加一起的时间不同。    天杀阁交给了瞬和云离掌管，这两大组织依然是大陆上屹立不倒的第一消息楼和第一杀手组织。    而千百幻和残阳则不知道去了哪里历练，反正有残阳这个不安于室，性格好斗的家伙，作为妻奴的千百幻也只能认命的陪他满大陆四处跑，哪里危险哪里钻。    天空大片的黑影遮顶。    地上的人纷纷抬头，便见一直巨大的飞禽张开翅膀飞过。    枫叶城的人从开始的惊悚不已到现在的习以为常，而且是很高兴很兴奋，因为这只鹰的出现，他们便知道是他们枫叶城的守护神，也是他们的两位城主回来了。    现在这两人，几乎已经被神化了，在枫叶城中的居民，甚至还有不少人为他们上神台，修神庙，个人崇拜风气已经达到了无可救药的程度。    那城中心一座枫叶殿便是他们的神庙，里边两尊白玉神像，就是他和上官烨，而庙外还有两人相拥一起的雕塑。    不用怀疑，这都是上官烨的手笔。    开始只是那些居民自己的意见，然后找了代表让人询问下城主，结果上官烨立马就同意，还担任起了指导，最后一座庙宇便坐落在城中心。    因为其中求姻缘的最多，所以又被外边传为了姻缘庙。    慕容秋枫还是在这庙建立后三年才偶然因为慕容念的说起知道的。    枫叶城自成一国，不受任何管束，其他地方也不能对这样‘胡闹’‘荒唐’的个人崇拜而做出什么评判，甚至有许多人因为好奇经常来枫叶城，促进了消费，带给枫叶城不少商机。    起码现在的枫叶城说是大陆第一城，最为繁华的城，也是毋庸置疑的。    城中居民安居乐业，也自得其乐。    回到山庄内，爱人被那缠人的腹黑小鬼缠住，上官烨干脆也不休息，直接离开枫叶城，前往延国主城，早点完成爱人吩咐的事情。    巨鹰在皇宫出现，引起了不小的骚动。    好在认识上官烨的人太多了，才没有造成什么动乱。    皇帝对他的到来表示紧张和疑惑。    两个虽是亲兄弟，但是这些年来从上官烨带着慕容秋枫进入枫叶城自成一国准备避世，便大有老死不相往来。    上官烨交回军权的时候，无论皇帝怎么威逼利诱都没用，最后两兄弟大吵了一架，从此上官烨就没有再出现在皇宫，甚至是皇城中。    这次上官烨突然如此高调出现，绝对不可能是来叙旧的，特别一直形影不离的慕容秋枫竟然没有一起跟来，更是异常，难道是慕容秋枫出了什么事？    两人关进御书房嘀咕了好一会。    上官烨也没有给他太多猜疑的时间，直接开门见山，把从慕容秋枫那边所得到的的消息告诉他。    对于第一次接触到另一不曾接触层面，皇帝在惊愕中又被那噩耗给压得说不出话。    大陆历劫，可能所有人都会陷入危机？初步猜测，或许是妖魔乱世。    若这是出于别人口中，他绝对立刻就给一个妖言惑众的罪名把人拉出去砍了，但是这些话是军神上官烨说的，先不说这家伙本身就是不屑说谎的（因人而异），而且，他这里有什么需要淡泊名利的烨王编织谎言来骗。    所以他才呆住了，因为消息九成九是真的。    上官烨来只是来给他几个建议，第一，便是立刻屯粮，这个举措不管将来发生的是天灾还是**，粮食都是必不可少，如果一旦要开打的话，军队最需要的也是粮食，不管到时候普通人会不会参与其中，哪怕让他们躲避起来也是要吃的。    第二就是强健兵力，加强武器改造，他跳出了一些修真界的武器，稍微惊醒修改一下，让皇帝集齐有才之士进行打造制作。    第三便是尽快和其他几国通气，尽量配合起来，消息暂时不能传出去，却可以自己找借口准备起来。    这是他和慕容秋枫商量出来的暂时对策，具体的还要等见过裘千行问明情况。    议事完便去炼场检阅了下现在军队的情况，但是结果让他很不满意。    十多年的国泰民安，加上现在延国几乎独树一帜成了领头，所以多少都会有些高傲过头和懈怠，只有他以前带出来的军队多少还好一些，但是这十几年来，新兵换老兵，一些离开军队一些被提拔到别的军队，只剩下一些还不死心的守在那军队中，可也已经不是原来锐不可当的那一支了。    朝中也不是没有能力强的将军，可是十几年的和平也磨掉了他们的锐气。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第005章 御花园风波
     当然，他自不会去接手这个烂摊子，通知是一回事，是不是亲手操作又是一回事。本书最新免费章节请访问。    上官严大概也明白他不打算管，但是按照他之前所说的情况，回顾这些年延国的情况，若是站在都是平等对立面上的人和国家来说，延国无疑是最强的，但是若是期间加入超出人们认知范畴的事情，那么这种现象就是极为糟糕了。    虽然从小到大他对这个弟弟都没有什么好感，只是迫于无奈收起敌意，可却也不得不承认他的才能和魄力。    一支普通的军队到他手里都能变成攻无不克的精锐，而把他带过的精锐放到别人手中，这差别就出来了。    他试探的问一下，意料之中被拒绝了，看着他的表情，上官严虽然表面还是雍容大度，威严尽显，可心里却已经是忐忑不安。    “皇弟也许久未曾回来，如今难得回来一次，不如先不急回去，在这小住几天，王府依然还为你留着，准备之事，朕也需要再议，也需要皇弟到时候参谋参谋，毕竟你擅长点将用兵，若不炼兵，不如挑选安排一下各个将领如何？”    或许是以前对他妥协太多，上官严也习惯了，皇帝那些做派到上官烨眼前都是没用的，他也就省得去维持，自找不快，该低头就低头，以大局来看，这些都不算什么，如果能让他同意回来带兵的话，让他躬身行礼都可以。    上官烨本也没有打算立刻就走，知会一声也没有抱着他们能自己准备得多好，既然来通知，自然多少要提点一下，只是对于自己这位工于算计笑面虎皇兄，他总无法和善起来。    微微皱了皱眉，漠然点头，算是答应，“我只在这里留三天，三天之内你把所有将领的资料都送过来，还有，召集几位重臣，由你主持议事，把这件事告诉他们。”    拒绝了留宿皇宫的提议，上官烨打算回王府，十多年来，他也就回过王府几次，每次来都停留不到一两天，那还是因为慕容秋枫比较念旧。    而他这次离开也没有像之前那样高调，而是规规矩矩的坐着马车离开。    陪同他离开的内侍战战兢兢的走在后边，心中又是忐忑不安又带着某种与有荣焉的感觉。    上官烨的威望名声和荣誉，并没有随着他的离开而淡化，反而在人们心中越来越明显，留下的刻印已经定型，洗都洗不掉，虽没有枫叶城的居民那样个人崇拜已经到了神化的地步，但也差不了多少，军神的辉煌事迹永远留在所有人的心里。    两人刚经过御花园，便被一声突然的尖叫阻碍了脚步。    上官烨停住脚步，却不仅仅因为那一声脚尖，还因为前面扑腾过来的绿色影子。    以他的眼力自然能看清楚飞扑过来的是一个二八俏丽女子。    “啊啊，接接接住……哎哟……”    “啊……”    “公主……”    上官烨直接无视那女子之前的叫喊，脚下一错，身子微微一偏让过，使得女子直接扑到他身后的内侍身上，两人顿时都滚到地上去，身后哗啦啦的跟着一队娘子军，嘈杂的声音让他眼中现出几分不耐和厌烦。    禾蕊被两个宫女扶了起来，脸色青白交错，起来之余看着地上垫底的内侍还气不过恼羞成怒的踹上一脚。    她之前原本在御花园中练习轻功来着，突然看到远远两个人走来，其中一个男人还是生面孔，最重要的是，这个男人，长得很……很有魅力，俊美阳刚，威武霸气，让那颗少女心瞬间悸动了起来。    随后她偷偷藏在树上，原本想寻思着找个比较好的借口半路邂逅一下，没想到被树下丫头穷叫唤给吓到，差点摔下，虽然勉强用轻功救场，但是结果还是没有好到哪里去。    而想到她就这么在那个男人面前出丑，她就恨不得直接挖个地洞埋进去。    那个内侍虽然摔得全身痛，但也连忙挣扎着跪起来磕头，口中念念叨叨的那句，“公主饶命，奴才该死。”    禾蕊厌恶的冷哼一声，转头怒气冲冲的看向旁边一直当柱子的某个不知好歹的男人，难得本公主投怀送抱，竟然这么不给面子，“你刚刚为什么要躲开，本宫让你接住你没听到！？”    反正也丢了脸形象全无，干脆也露出本性，并且这皇宫中除了父皇就她说话分量重，看这家伙估计也是临边战败国的使臣吧，只要她稍微和父皇提一下，这个男人还不是要乖乖到她身边来讨好？    上官烨眉头皱也不皱，直接把人当空气，朝地上跪着的内侍到，“起来，走。”说着便转身继续走。    那个内侍连忙站起来，却惹怒了被扫了面子的某位公主，导致被迁怒的一脚踢着再次趴到地上，“本宫有准许你起来吗，这里谁最大，瞎了你的狗眼，还有你，给本宫站住！拦住他。”    一众娘子君和内侍连忙哗啦啦的堵住上官烨的前路，围成一个半圆。    上官烨终于是皱起了眉，原本平静无痕的眼眸终于慢慢出现了冰冷的戾气，淡漠的扫了禾蕊一眼。    禾蕊被他这么一扫，心也咕咚的掉到冰窖里，全身顿时冒寒气，但是还是硬着头皮走上前，“你是谁？哑巴了！你是哪国的使臣，叫什么名字，来此何为？若不说清楚，本宫立刻以刺客之名让人把你抓起来！”    “上官严就是这么教导的？”上官烨终于施舍般的开口，冷漠的话语中满带讥诮讽刺和不屑，说完也不再理会，继续大步向前，前面挡着的一众人根本没等他走近，便全被震着摔到地上。    禾蕊愣在原地，但随之眼睛却更亮，看着上官烨的背影更是带着某种势在必得，“来人，给本宫抓住他，谁能把他押到本宫面前，定然重重有赏。”    上官烨再次停下脚步，若禾蕊了解过他的话，应该自我感到骄傲，因为能让他三番四次的停下脚步实在是不容易的事，而今天她第一次碰到就遇上了。    趴在地上的内侍已经惨白了脸，连滚带爬的连忙磕头，“王爷息怒，公主息怒，是误会，是误会……”    他本意是想提醒禾蕊，这是上官烨，是延国唯一的王爷。    哪知禾蕊根本没有想到上官烨那边去，在她懂事以来，别人提起上官烨都是敬重的，但是她却是不屑的。    虽那人离开的时候她还没有开始懂事，但知道他和一个男人一起，还放弃皇位放弃国家，她就没有任何好感，一直认为那是一个愚蠢木讷每种的男人，才会被个男人吃得死死。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第006章 太岁头上动土
     禾蕊第一时间便以为这是某个国家的王爷，心里想着这样更好，门当户对了，让父皇赐婚的话更容易。请使用访问本站。    又是一脚踢过去，然后从袖子中抽出一条鞭子指着上官烨，娇蛮道，“今天除非你对本宫服软道歉，不然别想离开这里，还等什么，都给本宫上去，抓住重重有赏！”    周边被惊动过来的御林军这十年来也是几乎都换成了新面孔，大都是新选拔出来的，很多都不认识上官烨，虽然对这个不知哪国的王爷身份多少也有些顾忌，可在皇宫中，谁都只是，皇上最为宠爱三公主，无论得罪任何人，都绝对不能得罪三公主。    所以无论他们如何为难，也只能硬着头皮冲上去。    上官烨真的被气笑了，却不是因为那么刁蛮专横的公主，而是因为这样的现状，上官严能把女儿教导成这样，可见其他地方也好不到哪里去，还有这些御林军，上门时候御林军都变成只服从命令没有自我分辨没脑的家伙了，这是御林军，不是死士，也不是影卫。    单从这些细节来看，他现在不用去了解都能猜出军队有多么糟糕。    若不是先答应在前，这样的烂摊子他还真不想担，别到时候出了什么事，反而都成了拖后腿的。    袖子轻扬，一拥而上的御林军全部被震了出去，五指成爪，掌心一股吸力。    禾蕊还没从震惊中回过神来，便突然被一股强大的吸力扯了过去，等她回神来，上官烨的胸膛近在眼前，只隔着一手臂的距离，而她的脖子，正被紧紧握住，窒息的感觉让她脸色瞬间煞白。    周围的御林军见状，一边高喊救驾一边就要继续冲过来。    地上被禾蕊踢倒的内侍挣扎着起身，急切之下也只能怒吼一声，“都住手，那是烨王爷！”    烨王是谁，即使没见过，也几乎没有人不知道他的，哪怕只是重名，都能让所有人因为这个称号而停顿住。    上官烨冷漠的扫了下周围的人，再看着前边的少女，眼中满是冷凝和鄙薄，“纵女如此，上官严是越活越回去了。”说着直接把人甩向旁边那些宫女。    “御林军统领何在？”    四周的人被他目光一扫，都是不由的打了个寒战，腿肚子有些发软。    早在发生纠纷的时候便有人去通知御林军首领，上官烨问的时候那御林军首领正好赶了过来，却是没发现什么不对劲，只看到明显被殴打过样子的手下还有另一边被一群宫女扶着捂着脖子直咳嗽的三公主。    立刻这御林军统领便是面色大变，大喝一声，“何人竟敢在皇宫撒野，还伤及公主，来人，把他拿下！”    他身后跟过来的御林军答应一声，正准备冲上去，旁边被迫一同前来的副统领却连忙制止，“慢着。”    虽然只看到上官烨的背影，但是不用想都知道，敢大摇大摆在这里逞威了，定然不简单，况且得罪三公主了却还有恃无恐，怕是另有事故。    可惜这御林军统领原本就是个草包，仗着姐姐在皇宫中正得宠，侄女也是皇上最宠爱的三公主，被私提成正统领不说，还总借着权势虚张声势，日常真正的事物却都由四位副统领处理。    此刻逞威的机会来了，又能帮公主解难，又有直接巴结皇上的机会，他怎么可能放过，立刻转头直接伸手对着副统领就是一巴掌，“混账东西，我是正统领还是你是正统领，这里有你说话的份？都还站着做什么，还不……唔……”    那副统领被甩了一巴掌，也只是黑着脸咬牙忍着，只是那眼中却带着浓烈的愤恨和不甘，狠狠的瞪着狐假虎威逞能的统领，拳头紧握，恨不得直接反击，但显然，这种情况并不是第一次发生，他还是很快收敛了情绪。    只是那统领话还没吼完，却突然顿住，惊愕的瞪大眼前看着前方，好似那里突然出现什么恐怖的东西，接着身子痉挛了一下，直挺挺的倒下去，而脖子上，已经一片暗红。    所有人都呆住了，看着那慢慢蔓延开的暗红，看着那刚刚还在逞威现在却死不瞑目的人，然后反应过来，宫女都是厉声尖叫起来，禾蕊捂着脖子瞪大眼睛，就像自己也和那个家伙一样，随后两眼直接一番，晕了过去。    上官烨站在原地冷漠的扫了下那些人，转头对身边的内侍说道，“回去转告上官严，如果都是这样的货色，那么也不需要多此一举了。”说完，冷哼一声，直接转身离开，半眼都没有施舍给地上的人，就好像刚刚被他杀的，只不过是微不足道的的蝼蚁而已。    话音还犹在耳边，所有人再看的时候，他却已经走远，仅仅只是背影，便如同一把顶天的霸刀，震慑天地。    而上官严这时候本已经让人宣召几位大臣，正在御书房等着他们来议事，结果那些人还没来，噩耗倒先来了。    当听完内侍讲述了整个过程和上官烨的的话后，若不是那桌子真金白银打造实在太重，他一定会当场掀桌。    倒不是愤怒上官烨的嚣张说杀人就杀人，他清楚，他这个皇弟若绝起来，就算是要杀他，也绝对不会手下留情了，他气的是那些成事不足败事有余的家伙。    本来他就在烦恼怎么让上官烨重新接手军队，结果现在被这么一弄，估计这个可能性更加的小了。    “混账。”即使再气，再怒，但是事已至此，也只能再从长计议了。    来回踱步走了几圈，他终于停下来，看向那个内侍吩咐道，“传朕口谕，三公主娇蛮任性，骄纵妄为，今日起禁足朝阳宫一月，若有围着，抗旨处之，令再宣其他御林军副统领觐见。”    御林军的事情他从来都不管，因为以前的御林军也是直属上官烨，都是从他手上的军队中挑人出来的，这些年又太过安逸，他基本都不管这些，也没有发生什么意外事件，便都睁只眼闭只眼。    许家得宠，只是因为自皇后逝去后他无心再理会后宫，也便借口悼念皇后不再纳妃，虽然后位依然空着，但是权利基本落到许贵妃手上，见她也把后宫管得有条有理，他也就没怎么插手，没想竟是越来越猖狂了。    “是。”内侍答应一声，连忙退出去，心里却暗暗想着，许家怕是要倒大霉了，这回是真的太岁头上动土，不知死活。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第007章 一言祸事
     而许贵妃这里，原本她正在园中听曲，听人来报公主昏倒了，便连忙赶过去，却没想会接到那样的噩耗。请记住本站的网址：。    随侍的宫女个个被吓得几乎都胡言乱语也说不清，许贵妃也只听出是什么王爷在御花园和公主起了冲突，最后行凶杀公主不成反杀了御林军统领。    那御林军统领是谁，她亲自动用私权让人提上去的她会不知道，那可是她的亲弟弟啊，即使那个弟弟纨绔无道，但毕竟是骨血至亲，如今就这么被杀了？    她险些也昏了过去，也没有再过问什么，直接让人摆架御书房，敢动她许家的人，敢动她弟弟，无论如何，定要叫那人千百倍偿还。    许贵妃到的时候，皇帝正和大臣关在御书房中议事。    若是别的时候，她就算再急也定然会守礼在外等候。    可现在，女儿差点被杀，弟弟也殒命了，可皇上却还在御书房议事，而不是审凶手，这让她如何能平静下心来，脑子一热便不顾内侍的阻挠，直接推门闯进去。    正热火朝天讨论的大臣都被惊动，话题也就此打住，全部看向闯进来的许贵妃，都微微皱起了眉。    自皇后一案之后，便有了明文规定，后宫女子不得干政，这些年来许贵妃仗着得宠，已经不止一次干涉政治，人员调动了，只是皇上都是睁只眼闭只眼，其他人也不好讨没趣，何况现在许家如日中天，若得罪了，可是要有承受报复的能力。    上官严心情本来就差，几件事情弄得他现在脑子几乎快炸了，听着几个大臣热火朝天的讨论，却几乎都在说废话，他不止一次想要大发脾气，只是都被压制住。    现在许贵妃便直接撞枪口上，何况今天发生的事情，其中罪魁祸首两个都和她有莫大关系，更是让他怒火中烧，不由重重拍了下桌子，怒喝道，“大胆，谁让你私自闯进来的！”    许贵妃见皇帝难得一次发这样大的脾气，吓了一跳，但想到来时所为何事，心中怒火便又旺盛起来，“皇上，刚蕊儿被人送回宫中尚在昏迷，而臣妾又听闻许统领救驾之时被杀，不知凶手可已落网，皇上，他们一个是臣妾的亲女，一个是臣妾的胞弟，臣妾实在无法安忍，还请皇上明鉴，若能为其讨得公道，就算皇上追究臣妾失仪，臣妾也是心甘承受。”    这话倒是说得大方得体，如果在平时定然是事半功倍，还能赢得好感，可惜现在情况不同，那两人得罪的可不是一般人，而且得罪就得罪吧，偏偏在这个时候得罪，真是杀个一百次都难以弥补。    “你还敢说，身为后宫妃子，干涉朝政，动用私权让一个纨绔无能的人升为御林军统领，今天会出现这样的事情也是咎由自取！还有，看看你把公主教成什么样子，如果你实在不能胜任，从今天起便由其他人来！”    听着皇帝的数落，许贵妃脸色苍白起来，这下是真的慌了，可没等她再开口，一条条圣旨如同大山一般压了下来。    “来人，传朕旨意，许贵妃教女无方，私涉朝政，滥用私权谋利，废其贵妃品衔，降为三品贵人，禁足朝阳宫一月；后宫之事转交淑妃和高贵妃管理；许少鸿庸碌无为，玩忽职守，念其以亡，只卸其官职，许临阳教子无妨，罚俸半年，许家在职，重新彻查，庸碌者，裁之，敢有徇私舞弊者，当抗旨不尊，连诛九族！”    上官严一边说着，一边笔走龙蛇，话落后，笔也停，盘龙印抬起，又重重落下，一切便以成定居。    许贵妃跪在地上，瞪大双眼，脸色惨白如纸，嘴唇嚅动了几下，却发不出声音，整个脑子一片空白，不明白为什么事情会突然变成这样，明明受害方是他们不是吗？    直到侍卫进来驾着她离开，才反应过来。    尖锐的声音一直环绕御书房久久不散。    几个大臣没有谁求过一句情，只能说，怪只怪许家运气不好，这回竟然惹上那么一个煞神。    为了向烨王证明，恐怕皇上这次是打算顺着那许家开刀了。    上官烨并不知道，自己才回来没半天，就造成了一连串下去的惨案，有多少人都跌落在他一个眼神一句话一个表态间。    但是，他也不会去理会这些，哪怕知道结果，也不关他的事情。    此刻他已经回到了王府。    上次回来还是三年前，也只呆了一天，带着慕容念去祭拜了下慕容秋筠便离开，但是王府却依然十年如一日，里边不管一草一木，几乎都没有多大的变化。    当大鹰飞向皇宫的时候，王府中的人已经先注意到，管家早等候在门口，此刻见上官烨下马车，连忙迎上前，躬身行礼，“恭迎王爷回府。”随后抬头向马车看了看，没见第二个人出现，难道王妃没和小王爷没一起回来？    上官烨看出他的疑惑，便说道，“只有本王。”说完便负手走了进去，管家杨伯连忙跟着走。    上官烨从小就被杨伯带着，他几乎都把王伯看成半个爹了，原本是想让杨伯也去枫叶城养老，可惜杨伯拒绝了，理由是想继续为他守着王府，等他偶尔回来的时候能感觉到一切还如昨日。    上官烨也不强求，除了每年过节会接他到枫叶山庄外，其余时候都随他自己。    而自从他们进入修道之路后，回来的时间更少，或许，也该带枫和念儿回来小住些日子，杨伯也很喜欢念儿这孩子，让小孩多陪陪他老人家也好，况且或许以后就没有多少机会了。    慕容秋枫刚离开慕枫楼，抬头看了看四周，身边少了上官烨，总觉得有些空，十多年来，他已经习惯了总是有这么一人永远陪伴在身边。    回到枫叶山庄，慕容念陪云嫒回云阳山庄还没有回来，大概会留在那里住一晚。    或许是心有灵犀，又或许两人都太腻歪了，慕容秋枫最后还是决定，等慕容念回来，就带他去皇城，再说也有三年没去了，总要带念儿去看看他娘亲。    正巧这个时候天空一声鹰啸，啸风落了下来。    这只鹰是八年前他们同意入道的时候去擎天崖，师父让他们去擎天林中收服坐骑得到的，都是从九界大陆中带出来培养的，这些都很通灵性。    伸手摸摸啸风的翅膀，接下它叼在嘴上的一封书信，不用想都只是是谁写的。    在看到其中那句‘暂留三日’的时候，他更坚定了要去的心。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第008章 传送石破裂
     慕容秋枫本想给上官烨一个惊喜，回信只说小心，安好，并没有告诉他要去，可惜计划总赶不上变化。请记住本站的网址：。    擎天派的传讯飞鹤第二天早上就到了，拿过传讯玉符灵识一扫，里边只是一句话，但是这句话足以让他震撼，擎天峰圣地中的传送石竟然爆裂了。    这传送石自擎天派创建开始就存在了，几乎快上千年，如今突然爆裂了，是在昭示某种预言还是和师父传讯中提醒的事情有关系，时限不是十年吗，难道现在就开始。    突然又想到什么，他面色微微一变，略微思索了下，便用玉符在眉心处一点，交给飞鹤让其先带回去，随后立即修书一封送往洛阳山庄，让慕容念暂时留在哪里，本打算也通知上官烨，但想了想还是作罢。    半柱香之后，他从储物戒中取出宝剑投出去，身子轻轻一纵，便上了飞剑，直接御剑离开。    御剑之术虽五年前就学会了，但是他却没有用过两次，一来是觉得太惹眼了，而来是没有什么必要，一般出远门都会和上官烨一起，有啸风就行了，这次用来，还是因为时间紧迫，也顾不上会不会影响到了。    影响是肯定有的，如果是在擎天派的话最多就高调一点，御剑之术一般内门弟子还无法学习，而现在他所处的地方是枫叶城，这只是普通百姓所居住的地方，骑着巨鹰已经被神化了，可见骑着剑是有多震撼。    好在飞剑速度快，众人只看到白色的影子闪过，可那白衣飘飘如仙的形象让他们不自觉的想到某位城主，这已经足以给他们造成震撼，难道城主真的已经羽化成仙？    慕容秋枫并不是回擎天派，他要去的是通往九界大陆，也就是统称修真界的界口。    传送石的破裂让他担心，他怕传送石破裂的原因是和九界大陆与这边联系有关，他已经让人前往各个修真门派询问，看看他们的传送石是不是也出现意外，现在只希望，这只是石头本身的问题。    这片大陆通往九界大陆的界口有六个，慕容秋枫所往的算是距离他比较近的一个，也是他们曾呆过一阵子，雪域中的黑风林。    尽管飞剑的速度快，但赶往雪域还是花了一天的时间。    迎面刮来的风几乎让他睁不开眼，冰雪如同冰刃一般，他急忙手捻了个法决，隔开风雪。    但是当他能顺利睁开眼睛的时候，却是惊住了。    大雪山之上，竟然卷起了好几处飓风，几乎是每隔十米就是一个，好在似乎都是固定不行的。    但是这样也很异常，当年他们经过大雪山的时候也遇到飓风，但是从雪妖尊者那也得知，雪山的飓风都是十年或百年一次的。    但是现在，十个那年确实有十多年了，可问题是这么多的飓风是怎么回事。    这些飓风几乎就成了大雪山的一座天然屏障，一般人根本无法通过，连他要经过都需要防御加上飞剑的速度和灵巧才能。    这现象，难道也和那个有关？    他回头再看那些飓风一眼，抿了抿唇，继续前行，进入黑风林中。    黑风林道是没有什么异常。    飞剑穿行在林中，慕容秋枫闭上眼睛感应了一下，复又睁开眼睛，已经找到了界口的位置。    就在他要前行的时候，却隐约听到一些哭闹声，不由停下，转头看向另一方方向，犹豫了下，还是收起飞剑，用轻功快速前行。    等他看到人的时候，便见一女子正抱着一个男人的腰，一边哭一边祈求道，“再等等，我们再等等好不好？”    男子阴沉着脸，眼中虽有挣扎之色，但是担忧急切之情更浓，他只能伸手不断掰开女子的手指，沉痛道，“已经五天了，幽兰，我们不能再等，时间越久他们越危险。快放开。”    旁边还有几个男人站着，却没有一个插嘴，每个人眼中都有挣扎沉痛。    “不，禄大哥，说不定再等两天这飓风就会消失，我们再缓缓，反正都已经那么多天了。”    “幽兰，你是在影射他们已经没救了么，我真后悔听取你的意见，放开，你最好别惹我生气。”男人阴沉着脸呵斥着，一边狠狠的扯下女人的手。    慕容秋枫大致猜到具体怎么回事了，不过依照他刚刚穿行过雪山来看，那样的飓风，普通人进去估计是凶多吉少，哪怕是后天境界的武者也难扛住。    突然有人注意到他，连忙亮出兵器，“是何人到此！”    慕容秋枫一身白衣在这黑漆漆的森林中，不管多远都是一个靶子，何况他此时距离并不远。    被这人这么一叫唤，其他人也发现他，顿时都亮出了兵器，那个刚把女子扯开的男人此刻连忙把女子拉到身后，向前几步对着慕容秋枫所站的位置，沉声道，“阁下何人？”    “路人。”慕容秋枫大大方方的走过来，白衣如雪，神情坦荡，相貌清俊，气质澄净如莲，声音清朗，让人眼前一亮，不由多看几眼，心中都是暗暗赞叹，莫不是林中仙人。    原本哭闹的女子此刻也从男人后面探出头，随后瞪大眼睛，呆呆的看着他，一脸花痴，眼中从赞叹到爱慕几乎不到几瞬息的时间。    “几位可是要进雪山？”    “正是，阁下也要前往？”男人回过神来，暗恼自己竟然因为一个男人而失神了，连忙佯装自然的回答，末了还加上一句，“若阁下真要进去，在下还是劝阁下先缓些日子，这些天雪山出现了飓风，很是凶险，还是等飓风停止再通往吧。”    慕容秋枫一顿，随后对那男子善意一笑，他本是来提醒他们的，不想话倒反而被他给说了，不过毕竟也是别人一番心意，“多谢兄台挂心，不过在下刚也是从雪山下来，那边情况的确很危险，在飓风未停前你们最好也还是不要接近的好。”    可几人听他这么一说，却都是眼睛一亮，男人连忙问道，“阁下从雪山下来，那可有见过什么人？”

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第009章 幸存者
     看着他们祈盼的眼神，慕容秋枫虽有些不忍，但还是只能实话实说，“并没有，而且，现在上面飓风很多也很密集，寻常人根本不可能……”    他没有说下去，但是他的意思其他人却明白。请使用访问本站。    在被打击失望后，却有人似乎迁怒般，“你胡说，如果寻常人不能经过，为什么你可以，还真当自己是神仙不成，禄哥，说不定这家伙是故意阻止我们去找人。”    被叫禄哥的男人只是沉着脸，他自不会和手下一般目光短浅，那些飓风他虽然没有去尝试过，但是却见过，别说接近，就算他们才接近雪山，那些风雪就有些勉强了，而这个人，说是刚刚才经过雪山，如果他说的是真的，以他现在衣裳如新，发丝不乱的样子，可想而知实力是如何了得，对他们评一句寻城人倒也不为过。    但明知道这样，即使这个人说的是真的，他也不能因此而放着兄弟不管，想着，他拱手道，“多谢阁下提醒，但是，在下却不能因此而放弃兄弟，不管他们是不是……”男人说道这里，声音明显有些发涩和哽咽。    原本那个迁怒的人那样说慕容秋枫眼神就微微有些冷下来了，但是这男人的品行和情义却是让他欣赏，明知凶险，明知或许此去根本也没有什么收获，但还是为了兄弟愿意豁出性命，这样的人，值得他帮忙。    “这样吧，你告诉我具体找什么人，我帮你进去看看。”    那男人眼睛顿时一亮，但还没等他回答，旁边的女子却连忙抢先道，“那不知大侠能不能也帮我们找一朵雪绒，他们就是为了进去找雪绒救人的。”    这话怎么都有种顺杆爬贪婪无度的意味，不止男人脸色不好，其余人脸色也有些异样，纷纷紧张看向慕容秋枫，就怕他会反悔。    谁都怕死，也不是谁都和男人一样这样情义深厚，他们对里边的人虽然也有深厚的感情，但是在明知道会送命而且还会一无所获的情况下，他们是真的不想去了。    可他们也知道，禄哥是绝对会进去了，也就是因为这个男人的义气他们才会一直跟着他。    慕容秋枫倒没觉得什么，既然帮忙，就帮到底了，对他们点点头算是答应。    男人松了口气，感激的对慕容秋枫连连道谢，然后才告诉他具体的情况。    慕容秋枫看了下天色，拒绝了男人随同，便转道回雪山。    在确定没人能看见后，才御剑进入雪山。    在飓风中快速穿行着，虽然不认为有普通人进来还能活着，但为那男人的义气，还是认真的查找着，甚至拿出了只有一次性的寻踪盘。    这是当初他们静茹擎天林时候和上官烨被打散，师父开了后门教给他的法宝，只要输入某人的气息，便可以寻找到他，如果没有输入气息，罗盘也能感应活物。    不过那次上官烨拒绝他用，自认很快就会找到他，而且事实如此，所以到现在还一直在他储物空间里边，现在倒是起了作用。    虽然只能感到活物，但起码比这样没有目的乱找好。    在找了半天之后，遇到的多了一些躲避起来的动物，并没有人。    他叹了口气，干脆去找雪绒，又找了半个时辰，才发现一片雪绒，长得有点像棉花，如果不是花梗是棕色的，在这大雪中估计很难辨识出来。    他下了飞剑，摘下几朵，正准备离开，却突然撇到一点黑色，动作不由一顿，转身走去，蹲下身扯了车，竟然是一块衣服的布料。    他心一动，立刻用剑挖起来，果然看到一个男人掩埋在雪下，身上没有什么伤口，估计是被雪埋冻死的，不知道是不是他们要找的人，而且据说是五个人，现在才一个。    他又在周边找了找，终于在一个飓风不远处发现一个，只是这个身上伤就很多，大概是被卷入飓风中，除此外，再没踪迹。    他有些疑惑，这样的飓风，他们是怎么经过来到这里的，既然有办法经过，又为什么离开不了，难道……    他眼睛一转，拿着剑在周围走一圈，每走几步就插一下。    一直都直末到底，全是雪，当就在他差不多走一半后，剑尖遇到了障碍物，按照硬度应该是石头。    他用剑利落的弄开雪，终于看到一块石头，而且石头还是可以移动，只是被冰冻住。    伸手一推，石头便被退开，露出一个只融一人通的洞口，下面一片漆黑，似乎很深，这样的洞口大概是雪蟒的洞穴，就是不知道其余人是遭遇雪蟒还是借了雪蟒的窝。    如果是从雪蟒洞穴通过，倒是不难理解他们能通过飓风了。    他站起身，身子轻轻一跃，跳了下去。    到洞底很深，大约有一丈，不过周边有些凹凸不平的石头，要爬下来也不难。    洞底旁边还有两个洞口，他选了一个走进入，洞内很干燥，温度也比外面温和多。    一条路通到底，只看到在一个巨大洞穴里边有许多骨头，看样子，不像是人的，检查了下周围，也没有其他入口，便往回走，走另一条通道。    而这条道在走到一半的时候，他终于听到一些声音，叮叮的声音，似乎是铁器碰在山石的声音。    真的有人！    他眼睛骤然一亮，加快脚步走了过去，终于在另一个洞穴，发现了三个男人。    一个正躺在地上，脸色惨白，似乎昏迷不醒，另外两个几乎是麻木的不断用手中已经钝掉的倒看着一个墙壁，那看起来似乎应该是另一个洞口，只是似乎被石头堵住了。    慕容秋枫的出现他们并没有发现，两人看起来似乎都很虚弱，只是眼双眼中却是坚韧的不去和恨意，那一刀一刀似乎是砍在仇人身上一般，那眼底深处是对生命的执着。    慕容秋枫试探的开口，“丰宇？”这名字是禄天告诉他带队进来领头的名字，如果这几人是幸存者，不管是不是那个领头者，应该会认识这个名字。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第010章 不负重托
     里边的两人被这声音吓了一跳，下意识的转头看来，却都愣住，此刻两人已经饿了五天，带来的干粮也只够三人吃三天，他们在这整整困了八天，早已经全身乏力眼神发昏，现在看也只能看到一个白色的影子，他们无法确定是不是幻觉。请记住本站的网址：。    其中一个人勉强动了动干裂的嘴唇，声音嘶哑，“你……是……”    慕容秋枫走进去，先走到地上躺着的那人身边蹲下。    另外两人戒备起来，但是却已经没力气动弹了，整整三天，他们都没有移动半分，下身几乎已经失去知觉，只能凭着意志麻木的挥刀。    慕容秋枫检查了下地上的人，显然已经断气了，而且才断不久，大概只有一天，他有些遗憾，若早点说不定还有救。    他叹了口气，又转头看向那也差不多要昏过去的两人说道，“在下受禄兄弟之托，前来丰宇等人，请问阁下可是？”事实上根据禄天的形容，他已经能确定了，这个丰宇还没死。    两人眼睛明显都是一亮，但是随之却又满是仇恨的神色。    慕容秋枫皱了皱眉，难道这其中还有什么曲折，但不管何事，他一个外人毕竟不好插手。    想到这点，便也不再去琢磨，走过去递给两人一人一颗丹药，“先把这个吃下，这可是通往外面的洞口？”    两人迟疑了下，还是死马当活马医的拿过丹药吃下，顿时身体中便流窜过阵阵暖流，精神好了不少，连身体中的力量也回了不少。    听到慕容秋枫的询问，丰宇僵硬的点头，随之又咬牙切齿，恨意满满道，“可惜被奸人堵住了，不然我们也不至于困死在这里。”说着还看向地上躺着的人，其实不用慕容秋枫告知，他们也知道他已经死了，就在昨天，他们亲眼看着他慢慢咽气。    慕容秋枫心中了然，果然是有曲折的，但他也没去问，点了点头，对他们说道，“你们先让开吧，我弄走这石头。”    两人眼睛又是一亮，但随之却又黯然尴尬下来，另一个男人说道，“我，我们动不了了，很可能……瘫痪。”说道着，语气中明显又带着苦涩和怨恨。    慕容秋枫这才看向他们的双腿，蹲下身伸手在丰宇小腿上按了按，才说，“别担心，只是经脉冻伤了，刚刚给你们吃下的丹药能驱散寒气，你们先消化丹药吧。”    虽然都是男人，但是慕容秋枫这一靠近，又伸手在身上捏，丰宇便止不住脸色有些红，心虚的不敢去看他。    让那双干净纤长的手触碰自己，便有种亵渎仙人的感觉。    只能说慕容秋枫自从入道之后，那种飘逸出尘的气质越来越明显。    也难怪上官烨总是要寸步不离的霸着他，因为他这样的人，估计走一圈都能招不少桃花，而且是男女都有，这也是慕容秋枫在擎天派那么多年，却没有多少弟子见过他的原因，因为上官烨不允许。    慕容秋枫便也由着他去，反正他也习惯了某人的霸道，也由不得慕容念总说是爹爹宠坏父王的，他这样纵着，某人只会越来越霸道，独占欲越来越强。    两人依照慕容秋枫所教的方法，闭上眼睛缓缓调动内息，尽快消化丹药的药效。    很快，他们便睁开眼睛，动了动脚，发现真的可以了，不由脸上都露出喜色。    慕容秋枫看他们这样，也不由有些欣慰，起码这趟没白走，“好了，我们还是先离开这里为妙，你们的兄弟都还在外面等着呢。”    两人闻言，立刻扶着墙壁站起身，走两步适应了下，便缓缓移开身子，露出那个大洞口。    巨石上虽然有很多坑坑洼洼，但应该是用刀劈出来的，不难看出这巨石是一整块，不可能是自然巧合堵住的，只能是人为。    他站在洞口对面，伸出一掌，凝聚内息，随后虚空一掌朝巨石打了过去。    两人见他动作，都是眼神一变，大声要阻止，都以为慕容秋枫是要打碎石头，这里是雪山，造成这样的响动很可能会引起雪崩。    但慕容秋枫一掌打去，却没有发出声音，可是那石头竟然缓缓的动了起来，然后以肉眼可看的速度慢慢的往后移动。    两人不由都噤声了，随后有些尴尬。    大石终于被推了出去，白色的雪堆掉落下来，又把洞口埋住，不过只是些雪花而已，也不碍事。    慕容秋枫先走在前面，掌风推开雪堆，示意两人跟上。    丰宇点点头，转身过去蹲下把地上的尸体抗了起来。    慕容秋枫看着他们的神情和举动，心中也是暗暗赞赏，这样的人，也算救得有价值了。    几人走了出来，终于再见天日，两人眼角都有些湿润，那是对生命重生的感动和激动。    这短短的几日，他们先后经历的受骗和背叛，看着兄弟一个个在眼前死去却什么都做不了，数着时间等着死亡降临，以为是要死了，却不想……    想到这里，两人不由都看向前面带路的白衣男子，眼中有着某种坚定的东西慢慢凝聚。    慕容秋枫把他们带向禄天他们所在的地方，还没接近就隐约听到那女子一直在说，‘禄哥，我们回去吧，都一天了，说不定那个男子也……我们再回去想办法，找能通过的办法好不好。’    慕容秋枫微微皱了皱眉，继续前行，当他们终于进入那些人的视线之内时，禄天一声‘来了’响起，带着颤抖的兴奋，因为他也看到了慕容秋枫身后的两人。    但是那女子在看到他们后，却突然住嘴，而且脸色明显一白，眼中是震惊，慌乱和心虚。    这些慕容秋枫都暗暗看在眼里，却没有打算插手。    “禄兄，不复重托。”    禄天已经激动得说不出话，看着那两人眼角有了泪意，其余人看着他们回来，也是高兴不已，但很快他们就发现不对劲，因为只有他们两人，不是，应该是三人，还有一个被丰宇扛着。    两人看着他们，看看禄天，都是哽咽着喉咙，叫了声大哥。    禄天上前几步，看着丰宇肩膀上的人，“丰弟，这是……还有其他人呢？”    丰宇旁边的男人代为回答，哽咽道，“大哥，他们……都死了，只剩我们二人。”    “什么，都，都……”禄天紧紧的抿着唇，眼中满是沉痛，那个字怎么都说不出来。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第011章 蛇蝎女人
     “大哥，这一切都……”那男人正想说什么，却终于发现一直躲在禄天身后，此刻正后退着准备逃离的女子，霎时间一双眼眸满是戾气，“幽兰，你这个蛇蝎女人，还我兄弟命来！”说着便要徒手去抓他。请使用访问本站。    幽兰尖叫一声急忙躲回禄天身后，死死的抓住他的手臂，厉声道，“你这疯子骂谁了，别血口喷人。”    “你这该死的**，还敢说，老子今天不杀了你就把命留在这！”男人明显已经被激怒得几乎失去理智，偏偏幽兰还和他斗嘴。    禄天赶紧抓住男人的手腕，大喝一声道，“三子，冷静一点，到底怎么回事！”    其余人也被这一幕给弄傻了。    丰宇死死的咬着牙，把尸体放下，走了过来，脸上肌肉都绷得死紧，但是一双眼睛却是深沉的恨意，伸手按住三子的肩膀，对禄天哑声道，“大哥，还是让我来说吧。”    幽兰看着那射过来的冰冷视线，身子微微颤抖了一下，脸色更加惨白，连忙拽着禄天的手臂，“禄大哥，别听他胡说，他们一定是被雪山困疯了，或是想推卸责任。”    “你怎么知道我乱说，难道你知道我要说什么了？”丰宇死死的看着他，冷嘲之后才看向禄天，“大哥，你可知我们为何会罔顾你的安排，率先带人进入雪山，全是因为这个女人。”    他骗我们你带着人已经先进去，让我们去会和，还指给了我们一条通往雪绒之地的地下洞穴，我们成功到了雪绒生长的地方，却没有找到你们，本以为你们是在另一个洞中，便带着花要离开，谁知道华阳突然偷袭我们。    之后我们才从华阳口中得知，是这女人一心想至嫂子死地，竟然交代华阳把我们杀了，也把雪绒毁掉，老六骗我们先回到洞穴，自己却缠住了华阳，留在上面，还封住入口。    我们只得往回走，却不想来时的入口竟然给被石头堵住，老大，这一切都是这女人设计的，说不定嫂子中毒也是她所害，自己姐姐都尚且如此对待，如此蛇蝎女子如何能留！”    丰宇一段话简单叙事，但是其中的凶险怨恨和愤怒却连他们听着都是心胆具寒，余下所有人看向幽兰的眼神也很是不可思议和不善了。    他们没有想到，素日娇柔可人善解人意的女子，竟然是如此心狠手辣，蛇蝎心肠。    禄天也睁大眼睛，低头看着旁边的女子，一脸不可置信和沉痛。    幽兰心中一沉，下意识的要放开禄天的手，却又忍不住抓紧，泪眼朦胧，一脸委屈，“禄大哥，不是的，我没有这么做，是他冤枉我，我没有，丰宇，我知道平日你就不喜欢我，但是为什么要这样陷害我，我这样做对我有什么好处！”    “哼，好处？还不就是某个女人不知廉耻的想要夺人夫君，只是因为大哥和嫂子感情深厚你没有机会才下次毒手，天道有常，善恶到头终有报，像你此等女子，就算没有大嫂出现，大哥也绝对不会看上你！”    禄天终于阴沉下脸，显然已经偏向自己的兄弟了，他们兄弟十多年，不可能会骗他，害几个兄弟的性命来污蔑一个女子。    他转头，沉声道，“幽兰，是不是你！”    “不是我，不是我，禄大哥，你要相信我，真的不是我。”幽兰看着他的脸色，吓得脸发白，一张脸哭得梨花带雨的惹人心疼，可惜此刻，看着他的人都恨不得吃了她，哪会心疼。    禄天一脸失望的看着她，突然想到什么，他转头朝后边看去，眼神四扫，却已经找不到那白衣男子的身影，他还没有问及他的名字，今日若不是此人帮忙，他怕不仅要失去更多的兄弟，还要被这蛇蝎女人欺骗，更会失去爱人。    “恩人呢？”他沉声开口，所有人才想起来，顿时也是四顾，但是只看到地上一块石头上放着几朵雪绒，没有人发现他什么时候离开。    慕容秋枫并不是个八卦的人，如果是幽香或者残阳他们遇到，或许会留下来八卦一下，可惜他不是。    在所有人的注意力都在女子身上后，他也没了解女子的事情，转身便悄无声息离开。    御剑来到了\风林深处，这里是一个崖壁，一般人来的话，只能看到普通的石壁，但是修真者眼中却是不一样，这里会有一个虚浮带着淡淡金光的洞口，只要通过，便能进入九界大陆。    他伸手触摸那些光，心下却沉到谷底。    那些光中，已经不带任何力量，就好似空气一般平常，无法传送。    难道，因为某些原因，这片大陆已经被孤立起来，还是说中间有什么把两个大陆隔绝开来。    检查了这个后，他又不死心的远行去另外一个，结果还是让他失望。    大陆之间无法通行，他们如今得到的消息也是一知半解，他突然有些六神无主。    上官烨三天后回到枫叶山庄，找不到慕容秋枫便去了洛阳山庄，得到慕容秋枫先回擎天派，不由疑惑，心中也有了不好的感觉，连忙也连夜赶往擎天派。    只是到擎天派后却发现人并没有回来，但从长老们口中得知了他之前的安排，心里虽然着急，却也只能先等着。    连续等了五天之后，慕容秋枫终于回来了。    正好是门派大选的日子。    整个门派里外热闹得如同过节一般，大选如火如荼的准备着，门派中的人不止要忙比赛，还要忙着接待各个门派的客人。    祖师不在，代理人慕容秋枫也不在，只能由几个长老出面应酬，连上官烨都被拜托着拉去压场。    虽然他们都是修炼几百年的老古董，上官烨的修为也还不如他们，但是他与生俱来的王者霸气却连他们都会被震住，何况他炼的是刀道，刀道一途，虽与剑齐名，但是修炼却极为苛刻艰难，晋级也很艰难。    上官烨才入道没有十年，但是种种突破却令他们咋舌和忌惮，如此艰难的刀途在他修炼来就好像在喝水一般，现在成效虽然不明显，但是长此下去，此子绝对会站在顶峰。如此力量，就算不能拉拢，也一定不能为敌，何况他还关系着未来同样也是无量的慕容秋枫。    所以，即使上官烨不是擎天派的人，也总被当成是门中之人。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第012章 结盟
     大厅中冷气环绕，让众位长老大为把这家伙带来压场后悔不已。请使用访问本站。    上官烨的情绪除了慕容秋枫，谁也无法左右，他可不管这里是哪里，周围又是什么人，五天没有慕容秋枫的消息已经让他一直处于暴躁中，若不是担心出去寻找会和慕容秋枫错过，他不可能还等在这里。    这次慕容秋枫是以擎天派祖师的名义发出请帖的，因此来的人都是门派中的高层。    既是地位高，自然也有傲性。怎么说也都是有头有脸有地位的人物，是你们请我来的，主人不出来相迎也就算了，现在连个代表都没有，还有那一直释放低气压的家伙是怎么回事，难道这就是下马威？    长老们叫苦不迭，只得一边笑脸应酬一边祈祷慕容秋枫快点回来。    或许是他们的祈祷太诚心了，天上白影一闪而过，地上的人也只能看到虚影。    白影落在院子中，大厅中的人修为都不低，在有人接近的时候就发现了。    此刻看院外落下的白影，如同一叶白絮飘扬落下，定睛一看，却是个相貌清俊气质出尘的年轻男子，再仔细观察，却让几个人面上带了惊愕，这年轻男子竟然是金丹中期的修为了。    并不是说金丹修为多么了得，或许在俗世，金丹修者已经是被叫仙人一般的存在，但是在修真界中，金丹修为说得苛刻点也才算真正进入修道而已。    他们中大都是金丹中期，其中还有一两个是金丹后期的，可他们少说也都是上百岁的人了，但是这白衣青年，看起来却如此年轻。    修真者的容貌都会随着修炼慢慢定型，当到达元婴的时候基本就不会再老了，除非真元不进而退。    这个白衣青年，修为还不过元婴，想必本身年龄并不高，差不多也就是现在这样子相符。    这样年轻就进入金丹，可见天赋如何了，不由都纷纷猜测他是谁的弟子，哪一派的人。    而擎天派这边几位长老却是同时偷偷松口气，因为他们明显感觉到大厅中的压力缓和了许多。    说来也惭愧和无奈，明明他们的修为都比上官烨高，而且在这擎天派中上官烨还有些名分不济，不管是修为还是地位他们应该都是主导者，偏偏他们就是打从心中忌惮他，不止因为他的前途还有和祖师的关系，还因为他本身天然而成的威严霸气，无形中便带着慑人的威压。    上官烨已经忍不住站了起来，眼睛先把人从头到尾扫一遍，那眼神看起来似乎恨不得直接把他剥了衣服仔细检查。    慕容秋枫收起飞剑，缓步走了进去，嘴角挂上歉意的微笑，先对厅中所有人拱手赔礼，“抱歉，在下来迟了。”    其他几个门派掌门通通看向那几位张来，眼中带着询问。    上官烨已经稳不住，快步走了过去，又近距离把他打量了下才问道，“还好吗？”    慕容秋枫知道他问的是什么，摇摇头，低声道，“很糟糕，等会再细说。”    上官烨点点头，也没有回到座位上，而是和他并肩站着，只是身上已经没有了之前的煞气。    经过简单的介绍后，慕容秋枫先询问了几位掌门各自门派中传送阵的情况，却发现他们竟然都还没有发觉。    慕容秋枫的问题也让他们紧张起来。    接下来慕容秋枫便和他们说了一下剑圣的留言还有传送石与交界口无法失去传送的事情。    第一个消息的话他们也许还会迟疑一下，毕竟没什么证据，但是第二个消息却已经有了先例，几位掌门便有些坐不住了，纷纷想回去看个究竟，如果传送阵真的失灵了，那么不管那件事是不是真的，也说明大陆一定出现什么异常了。    慕容秋枫折中帮他们安排门人送回各自门派中一探究竟，几位掌门还是被邀留下来，观看大选只是顺便，主要还是商议下之后的事情。    原本请他们来只是商议下挑选人才的事情，现在却多加了其他。    大选很顺利，挑选出来的苗子也还算可以，虽然圣地石碑破碎，但是圣地依然作用还在，慕容秋枫便如言，先带他们进入圣地中，并每人送了一块中品灵石和一颗续灵丹，可提升吸收灵气的双倍效率。    出手阔绰如此让那些原本就在见到他后有些兴奋激动紧张的门人更是呆若木鸡，几乎被这样的惊喜砸得眼冒金星。    剑圣带入道中的徒弟就只有慕容秋枫和云飞扬两人，而这两人也算是他真正的徒弟，唯一两位入道的弟子，对于两人他自是不会吝啬。    只是云飞扬那性子相对比较独立，而且现在他身边有了个独占欲完全不熟上官烨的帝择天，所以他想要对这弟子好一点都找不到人，便双倍的把呵护砸慕容秋枫身上。    裘千行背后的修真门派可不是擎天派，擎天派只不过是他招手培养人才的地方而已，他背后的门派在修真界中也算是一个有名望的大派，他在派中地位虽不是最高，却也不低，灵石丹药还是能拿出不少的。    不过偏偏慕容秋枫是难得的天灵之体，本身就是一个灵气吸收机，还附带过滤和提炼功能，丹药和灵石放他那里几乎也就是摆设。    上官烨天天和慕容秋枫一起，自然也搭了大量吸**纯灵气的顺风车，更用不上，这会拿出这些作为嘉奖也没有什么。    而且慕容秋枫拿出这些东西也有自己的考虑。    现在大陆情况不明，又于九界大陆失去联系，若能多培养一些能人，自然是更好的。    长达三个时辰的议事，最后定下的也只有两个，一个是尽量多培养人才，第二个是派人各处探查驻守，以防有异动发生，也可早防范于未然，期间有提过结盟。    可惜不少人反对，比较显著事情未明，事实上对于慕容秋枫的夸大其词几个门派的长着也有些不以为意的，大陆安逸那么多年，难道真的会一夕颠覆不成，就算真有妖魔乱世，难道上天不管，传送石破坏并不能说什么，与九界大陆断开也可能是因为九界大陆里边出了什么异常，不一定非是这里。    所以对此，他们也是抱着谨慎的态度听安排而已，并没有真正上心。    二来，说实在，就是因为慕容秋枫太年轻了，而且虽然他修为不低，可比对他们也算是晚辈，结果他们这些长辈还要听个晚辈的安排，这面子上总有些挂不了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第013章 心冷
     修道中的人一般感情相对都会比较寡淡一些，因为入门之后大都是与世隔绝，修炼时间又长，所有时间几乎都用在闭关修炼上，感情便越来越淡。请使用访问本站。    对于俗世，他们真没有什么使命感，同意培养人才，是觉得若有天真有事情发生，不能转移，多少也多些力量自保，对于大陆兴亡，他们没有多少意动，从他们入道开始，就被告知将来会进入九界大陆，而这片大陆虽是他们生长的地方，却不是他们最后的归宿。    那么既然如此，为何还要多操心呢，各扫门前雪就行了。    当然，这些心思他们肯定不会表现出来，虽然对慕容秋枫这个年轻人多少有些轻视，可擎天派怎么说也是大陆修真派的先导，也是现在的领头大派，怎么也不能得罪。    一场议事看似和缓结束事实上却是不欢而散。    慕容秋枫从和上官烨一起后，耳濡目染的学了不少东西，也看出他们一些漫不经心和淡漠，说实话，他有些失望。    他不是喜欢多管闲事的人，也不是什么大善人，但是他和这些人不同，他入道不久，刚从俗世而来，何况俗世中还有他记挂的许多人，在俗世中投入的感情和归属感要比这里多了许多。    若不是想和上官烨多些时间相处，他不会入道。    当年师父对于要他们入道犹豫过一阵子就是因为感情。    所以那时候他们对他们师兄弟二人的叮嘱是好自为之。    修道最忌惮多情，多情的人除非修炼有情道，才能成大道，但是路途却是艰苦难当，因为多情，也代表要攻克的心魔多。    只不过慕容秋枫就好像传说中上天眷顾一般，从洗灵池中出来，让剑圣大为震惊，不仅是天灵之体，还是天慧心，一个是可以无限的吸收天地精纯灵气，一个是能无视各种心魔的心境，这一发现便也加大了他对慕容秋枫的培养而也不急着让他进入九界大陆。    因为他非常明白，慕容秋枫这样的天赋，进入九界大陆那便是香饽饽，正道绝对要收徒，而对于妖魔邪道，那可就是难得的补品。    若能用其为鼎炉，绝对修炼上一路青云直上。    上官烨在人界中资质算是顶层，但是入道的资质也只是中上而已，只是因为他本身浑然的天地霸气加上选了刀途比较契合，从而一路无阻，最重要的一个原因还是因为他和慕容秋枫的双修关系，在双修中慢慢的改变体质。    所以慕容秋枫走的是有情道，上官烨走的是无情道，但是两人的双修却似乎成了互补，竟然没有一丝违和。    对于这些人的淡漠和无情，慕容秋枫突然对于修真界有些心凉，如果修真界都是这样的，那还有什么意义。    慕容秋枫都能看出来，上官烨这只老狐狸又怎么会看不出来，不过对他来说这样反而更好。    如果修真的人也多情，那还真糟糕，岂不是要多许多觊觎他家宝贝的人了。    可惜当初剑圣就是知道上官烨的霸道占有欲才没有把慕容秋枫的具体体质情况告诉他，不然估计这家伙一辈子都不会允许慕容秋枫进入九界大陆，这剑圣是绝对不允许的。    只有进入九界大陆才能进行真正的修行，以慕容秋枫这样的天赋，若不继续，简直就是暴敛天物。    两人回到房间，上官烨见慕容秋枫情绪一直很低，闷闷不乐的样子，不由侧身把他搂进怀里，“怎么，还在介意那几个人的态度？”    慕容秋枫一顿，随后轻轻摇头，无声叹息，“只是觉得有些……算了。”    上官烨看他不想说，明显还在恼那些人，不由忍不住勾唇无声一笑，此刻这样的慕容秋枫很可爱，随后眼睛一转，眼中闪过一丝精光，不由开口说道，“好了，都是无关紧要的人，不要想了，看你这风尘仆仆的样子，这几天一定没好好休息，走，去梳洗一下。”说着揽着他的腰，大步走向后山。    如果是有别人在场，一定会觉得他说得很不着调，看他黑发轻扬，白衣如新不染纤尘，怎么看都不像风尘仆仆的样子。    可惜听的人是慕容秋枫，在外面飞了几天，他是爱干净的人，被他这么一提也觉得全身有些不对劲起来，毕竟在外面也不可能随意去沐浴。    上官烨把人带到灵泉，便熟练的给他宽衣，一眨眼就把衣服给剥个干净。    慕容秋枫也习惯了他的侍候，淡定的被他脱掉衣服后就迈进灵池中，捧了水在伸手浇了一下，一边漫不经心道，“以你认为，这传送石的事情会不会和那件事有关，还是只是意外？”    旁边水纹荡开，一个人坐了下来。    上官烨在手上倒了一些浴精，然后伸手抹在慕容秋枫后颈，慢慢的按压着，一边漫不经心回答，“也许吧。”此刻他的一双眼睛早就粘在那白玉皮肤之上了，哪还有什么心思想什么。    慕容秋枫本舒服的闭着眼睛由他按摩着，听他回答得有些敷衍，不由微微皱眉睁开眼睛看向他，却见他顺势凑过来，一双眼眸已经染上情/色，不由一愣。    “这几天知不知道我有多担心，你竟然还只关心别人。”上官烨眯着眼睛，说着还惩罚的在他唇上轻轻咬了咬。    慕容秋枫看着上官烨眼中的怨怼，心中顿时觉得有些好笑，原本低落的心情也好转了许多，配合的张开口接纳他的唇舌。    上官烨眼眸越发灼热，眼中闪过丝丝笑意，原本按摩后颈的手慢慢的往下按。    “我想要你。”一吻作罢，上官烨吻了吻他的耳珠，低声诱惑。    慕容秋枫脸一热，眼中多了些羞赧，被握住抚弄的下身也让他有些情动，只能无奈添一句，“别太久。”    上官烨顿时笑得邪肆起来，直接把他半压在玉壁边，在他身上吻了起来，没一会灵泉水波一层一层的荡开，还有一些小浪花，水花拍打的声音响起，伴随着压抑暧昧的低吟，形成了一曲袅袅轻音。    两人就这么在光天化日之下鸳鸯戏水，暂时抛却了万千烦恼源。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第014章 赠丹
     “寓t长老。请记住本站的网址：。”    寓t正在丹房兢兢业业的摆弄药材，突兀的听到这清朗的声音愣了一下，在看到声音的主人时更是大为惊讶，连忙放下手中的药材，用纱布擦了擦手才快步迎上去，“慕容师叔，今日怎么有空前来，是否需要什么药材丹药，下次可叫人来通知一声，我送过去便是了。”    这一群长老中，也只有寓t会真心规矩的称慕容秋枫为师叔，他们大部分都是裘千行第一批带的外门弟子，不算真正的徒弟，但也算半个。    慕容秋枫是裘千行真正的入门弟子，按照辈分自然都在他们之上，其他都因为年纪修为倚老卖老，只是看在裘千行的地位和慕容秋枫未来的前途不计较这些，却也不肯去称一声师叔。    寓t算是他们中修为比较低的，因为天资较为平庸又比较喜和药材打交道，便被裘千行分配在丹房中管事，有时候也会当长老们和慕容秋枫之间的通传人，所以相对来说，慕容秋枫和他还是比较熟悉的，对这位老人家印象也不错。    听他的话，若是别人这样说也许带着些谄媚和讨好，但是寓t却是很自然的尊重，并没有带半分的谄媚，这也是慕容秋枫和他走得比较近的原因，闻言也只是笑了笑，走进去看了眼周围，随后道，“曾听师父言，长老能炼制三品丹，不知可是？”    寓t微微愣怔了下，随后眼中顿时有了一丝无奈和挫败，苦涩的笑了笑，“若真能炼制三品丹，也不需为人嗤笑了，我也只是灵境到三品，可实力却是跟不上，空有条件无法炼制。”    这点之前慕容秋枫也有了解过，寓t就是因为修为一直跟不上才遭遇其他长老的轻视和排挤，毕竟一百年的跨度却不止没有突破到金丹，修为也半点没有增加，也着实太缓慢了些。    而今他已经快两百高龄，若再无法突破金丹，寿命最多也只有五十年左右。    “寓t长老，这个秋枫也曾听师父提起过，我这儿有两颗归元丹，您看能不能有些帮助。”慕容秋枫说着，从纳戒中那处两个小玉瓶子，递给寓t。    寓t又是一愣，随后看着那玉瓶一脸受宠若惊，双手直摆，“不不不，无功不受禄，况且这丹药在我这里估计也是浪费了，还是师叔自己服用好提升实力，若师叔能早日突破元婴也是我派之福啊。”    归元丹是正四品的丹药，算是中上级别的灵品丹药了，而最为难得的是他的作用，引元入脉，和洗髓有异曲同工之妙，只是利用了本身的元气进行通脉，达到突破。    这样的丹药别说在这个普通的大陆，就算在九界大陆，那也是难得的宝物。    这两颗丹药也是从剑圣那所得，当年他们在突破筑基的时候，剑圣曾拿出了一些宝贝供他和师兄任意挑选三件作为奖励，归元丹是他挑中的其中两件，原本是想给上官烨准备的，只是后来发现上官烨的修行也很顺利，突破完全没困难，根本不需要用到。    现在拿出来，只是想让这两颗丹药用得其所。    “长老不必妄自菲薄，秋枫拿出这两颗丹药却也不是白白赠长老，而是有所安排。”    “哦？什么安排？”寓t闻言脸色顿时正了起来，一脸严肃，按照最近发生的事情，估计可能和那件事有关。    慕容秋枫走到一边，把手中的瓶子放到案几上，说道，“如今我们和九界大陆已经断了联系，大陆会发生什么事情我们也暂时还不知道，但是师父不会没把握就说出那样的话，会发生事情是肯定的，这其中不排除妖魔乱世的可能，师父让我选出门派精英，怕也是为了将来能多一些抵抗的力量。”    “所以……如今我们最迫切需要的，就是能人，我打算尽可能多的培养一些，可惜我这里的丹药灵石有限，而大陆修真中炼丹师寥寥无几，就算有也大多一品左右，所以秋枫希望长老能突破，炼制更多的丹药辅佐，若长老能顺利晋升三品丹师，何止是门派之福，也是大陆之福，长老以为，秋枫所言，可有理？”    寓t迟疑了下，也觉得有道理，但是看着那两瓶丹药，他心中却也忐忑，如果他服下丹药还是不能突破，岂不是不止浪费丹药，还浪费了一个机会，若这个机会用在别人身上……    “长老若是只是担心无法突破，那便不需再多虑了，因为秋枫会帮长老达到突破。”见寓t犹豫不定，眼中明显带着期待又是不安和歉疚，慕容秋枫只能继续说服。    其实寓t这种犹豫也无可厚非，这么多年来一只被当个废人嗤笑，已经让他没有了自信，现在突然给了这么个重担，也难怪他会难安。    寓t又想了想，最后狠狠咬牙，点头，“好吧，那便有劳师叔，若能成，无论成与不成，寓t定都鞠躬尽瘁。”    接下来整整两个月，慕容秋枫和上官烨都在擎天派中忙碌着，一个负责筛选人才，一个负责培养，擎天派中难得热闹起来。    每个十天一次的大选让擎天派进入了修炼热，所有外门内门弟子都是日夜不休的修炼，只为争取在大选中能脱颖而出被选上。    他们不知道到底发生了什么事情，但是这样的活动却让他们想入非非起来，都猜疑着被挑选中的人是不是要被送入九界大陆中。    那个地方是修真者们的聚集地，也意味着有许多的晋级机会。    擎天派的长老们原本是已经达到资格进入的，但是被裘千行留在这里坐镇擎天派而不能离开。    而且接下来的大选慕容秋枫也公布出了一项奖励，便是占据名额的人不止能进入圣地修炼，还能额外得到珍品丹药，而被选中的弟子或者是门下弟子，若谁能突破，不管任何级别，突破一次可到丹房申请领取奖励。    这样的奖励项目更是把擎天派修炼热提升到了一个白热话的程度。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第015章 吃醋
     正所谓重赏之下必有勇夫，在层层的奖励之下，今年的擎天派各阁弟子修炼提升的速度明显比往年快了许多倍，光两月来，突破开光期进入辟谷期的已经超过百数，而进入圣地中的那些人取得的效果也是很可观的。本书最新免费章节请访问。    具体来讲，现在情况是暂时往好的方向走的。    所以当回来看到上官烨一脸阴郁烦恼的样子，慕容秋枫很是奇怪，这家伙平时在外都是一脸严肃冷漠，在内对着他大多是调笑或温柔，烦恼阴郁这些情绪已经很少看见了，就算在知道大陆出事后也没见他真的担过心。    “怎么了？”他走了进去，到水盆边洗了下手，才朝他走过去。    上官烨自他进来就盯着他，眉头皱得更紧，看着他的眼神就像在担心宝物被盗，想着要怎么藏的样子，闻言脸上闪过一丝挫败和无奈，“云天来信了，该回来的已经回来。”    慕容秋枫倒茶的手一顿，随后嘴角轻勾，眼中带着怀念，“好久没见他们了，也不知道如何了？既然是他们回来了，你这一脸不悦是为何？难得再聚一起不好么？”    上官烨抬抬眼皮，翻了个白眼，随手勾着他的腰把他带到怀里，下颚靠在他肩膀上轻声无奈叹息，“如果你也和我一起回去的话我就不用这个表情了。”    不用想都知道慕容秋枫绝对不会在这个时候离开擎天派，而他在知道其他人回来后，也绝对不会让他留在擎天派，一定会让他回去引导那些家伙。    慕容秋枫闻言，好笑的伸出食指轻轻戳戳他的鼻尖，“就为这个？只是回去短时间而已，再说路程相对来说也不是很远，天天对着我你就不觉得腻？”    “对你，永远都不会腻，我巴不得都和你连体了。”上官烨伸手抓过他的食指亲吻了下，笑容变得邪肆起来，带着一抹痞意，说着还凑近那白玉的脖颈暧昧的嗅了嗅。    慕容秋枫微微缩下脖子，“好了，别闹，你什么时候走？”    “你这么想我走？我怕我一走你又跑了！”    “胡说什么呢，什么跑不跑的。”慕容秋枫皱了皱眉，脸上无奈之色越发明显。    上官烨哼哼两声，沉声道，“上次让我苦等了五天难道不算？”    慕容秋枫一噎，随后更加无奈，“我答应你，以后不管去哪里，都随时给你消息，可好？”    “最好是你到哪里都带上我。”上官烨眯眯眼睛，得寸进尺。    慕容秋枫直接伸手推开他的头，站起身，拉拉衣服说道，“前些日子我已经在书阁中选了一些比较适合他们的修炼功法，大都只是基础的入门心法，也不算门派限制，还有一些初品丹药，你到时候也一并拿回去吧，最好都能助他们入道，毕竟多些实力也更多些保障，对人对己都有好处。”    “宝贝，你最近越来越有一派宗师的气势和做派了。”看他一脸严肃的交代着，上官烨眯着眼睛，眼中越发的灼热，虽然口上带着不满，但是心里却是更为这样的他着迷，同时也有更多的危机感。    慕容秋枫的光芒越强烈，放在他身上的目光就会越多，觊觎他的人也会变得更多，特别是最近他还经常游走一些内阁中，大大的露脸，而且也经常到圣地指导那些家伙。    他基本已经成为擎天派现在最瞩目的对象，门派中有多少是他的倾慕者这个还不知道，但是绝对存在。    慕容秋枫已经习惯他不时的口花花，但还是无奈的说道，“正经点！”    上官烨站起身伸手再次把他环进怀里，轻笑道，“好了好了，这些事情你安排就好，我就做你的执行官就好了，现在我们似乎又要分开一段日子，是不是应该抓紧时间好好温存温存。”    耳尖上传来湿热轻麻的触感，让慕容秋枫顿时两只耳朵连到大片脖颈都粉红起来，这暗示也太明显了。    而就在这个时候，一声略带慌乱的祖师叔响起，让慕容秋枫吓了一跳。    两人同时转头看去，慕容秋枫才记起刚刚进来的时候门没关。    他这里向来清幽，没有人敢擅自来这里打扰他，所以久而久之也养成了没有随手关门的习惯，没想到这次竟然当人前出了丑。    想到此刻自己还在上官烨怀里，两人姿势暧昧，不由脸上的表情更僵硬，连忙退开，整理下衣服，佯装自若道，“清原，可有何事？”    清原？竟然还叫得这么亲热？上官烨一肚子酸水，眼神冷冽的射向门口那一直垂首而站的青衣青年，带着浓烈的审视，竟然还敢直接找上门来，这家伙狗胆还真大。    被叫清原的青年垂首回答，声音中明显还有些不自然，“祖师叔，清原是来告知祖师叔，师父出关了。”    “哦？寓t长老出关了？”慕容秋枫闻言顿时一脸惊喜，刚刚的不自然也暂时全抛脑后。    “是的，而且师父还让清原带了句话，‘不负重托’”    这下慕容秋枫等不住了，不负重托的意思就是说他成功突破了，也代表擎天派将会有一位三品炼丹师，更代表了日后会有更多的人受益，实力都将会在短时间大幅度提升。    “我……”    “我们等会便过去，让寓t长老先好生休息休息，不用超之过急。”上官烨拦着慕容秋枫的话头，随手又揽住他的腰，淡漠的对着那个青年说道。    慕容秋枫转头看他，也觉得有道理，是自己超之过急了，寓t长老冲关那么久也该先休息下，便也点头，“不错，清原你先回去吧，告诉寓t长老，先休息，晚些我们再过去。”    “……是，那祖师叔，清原这便回去。”青年有些迟缓的回答着，声音中难掩一丝失望。    上官烨眯起眼睛，看着青年离开的背影，眼中闪过一丝冷厉。随口问道，“这人是愚昧的徒弟？”    “嗯？清原吗？也不算，寓t长老一直未收弟子，清原是两个月前寓t长老闭关时候从丹房弟子中选出来看守丹房并暂替他职务的弟子，不过看寓t长老也有收徒的意思，也差不多了。”慕容秋枫闻言也认真回答，并没有察觉什么。    上官烨听着，眉头更是皱起来，这段时间因为要提升各门的实力，慕容秋枫也往丹房走得勤，“你和他很熟？”

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第016章 觊觎
     似乎终于发觉上官烨语气有些不对劲，慕容秋枫疑惑的偏头看他，道，“只是见过几次，怎么了？”    上官烨心里已经暗暗的给那个清原打上了标签，不是他太敏感，那个清原对他家宝贝一定别的想法，虽然相信他家宝贝不会出墙，但是自己不在，宝贝又总和觊觎他的人相处，这怎么想都不会舒服。请记住本站的网址：。    不过他并没有对慕容秋枫说什么，但是当天晚上却几乎把人做得下不来床，似乎想把几个月给浓缩到这一夜，若不是这些年因为入道修炼身体素质上了几个档次，估计慕容秋枫接下来几天还真要在床上度过。    荒唐到早上才歇下，以至于说要去看寓t长老又推迟了。    但在他们才睡不到一个时辰后，门被敲响了。    轻微的三声敲门声，然后就是略带试探和急促的声音。    上官烨先睁开眼睛，听到外面的声音眼中闪过一丝寒芒，又是那个家伙。    侧头看了下怀里微蹙着眉睡得很熟的爱人，他干脆用密语传音出去。    也不知道他说什么，外面便再没有声音，只能听到略显慌乱的脚步声渐渐远去。    上官烨眼神更加冷冽了，只是当触及到爱人单纯的睡颜时，又只能化为无声的叹息。    两人都已经辟谷，根本不需要吃东西，这一觉便直接睡过了中午，到下午的时候才去寓t那里。    寓t闭关不是秘密，但是他闭关是为了冲三品丹师除了慕容秋枫和上官烨其他人都不知道，所以在昨天传出他闭关冲金丹成功时，也没有什么人上门恭贺。    阁内还是一样的冷清，除了丹阁中不断有人来领丹药外，并没有什么串门的。    寓t也早习惯了，并没有觉得什么，况且他现在全部的心思都花在专研丹药上。    之前他就收集过不少丹方，有些是慕容秋枫赠的，其中有两张是三品中级和四张三品低级，其余的大都是一二品。    昨天下午他也并没有就慕容秋枫的话休息，直接就拿着三品低级的炼制起来，开始出了一些小意外，前几炉都失败，一直到今天早上这一炉才算成功，虽然成色上还稍有瑕疵，但这只是因为熟练不够，只要再多炼几次，让灵境和功力相融合就可以了。    慕容秋枫和上官烨来的时候，丹房里边正忙乱中，几个在丹房中帮忙的弟子来往不绝，都在整理清点药材，其中就有清原。    这阵子慕容秋枫让人全大陆的搜罗了不少的药材，光清点分类和记录，就够他们忙好长一段时间。    见到慕容秋枫来的时候清原眼睛骤然一亮，不过当在触及到他旁边上官烨那森冷的目光时，眼神中明显闪过一丝慌乱，连忙转开，快步上前，“恭迎祖师叔，祖师叔可是来找师父的？”    其他人也发现了突兀出现的两个人，顿时都放下手上忙碌的工作，一脸期待和激动的看着他们，似乎哪怕能得到他们一个眼神都觉得是无上的光荣。    慕容秋枫点点头，“嗯，寓t长老可在？”    “在呢，师父在炼丹房，清原这就去请他过来。”清原说着，便要转身走。    慕容秋枫连忙伸手按住他的肩膀，“诶，不用去，我们过去就好。”    肢体的触碰顿时就让清原脸红了起来，上官烨却脸一黑，直接伸手占有性的揽住慕容秋枫的腰，淡淡的说一声，“走吧。”一边朝炼丹房走去。    他们的关系在擎天派也不是秘密，早在第一天来的时候已经人尽皆知，当然，这是上官烨故意的。    所以看着两人亲密的举止，别人也没有觉得什么，只是有人会暗暗感慨两人如何相配如何恩爱，男子相恋本就艰难，他们能成为双修道侣这么多年还如胶似漆，也实属难得。    当然，也会有人心里不舒服，那就是清原，看着两人相携而去，他暗暗咬了咬牙，硬着头皮也想跟上去，只是才迈出一步，前面的上官烨却似乎有所感一般，微微侧头淡淡的瞥了他一眼。    那一眼却是让他僵在原地，好似心都被冻住，有些难以呼吸。    他略微急促的呼吸几下，随后白着脸色后退一步，眼中虽还带着不甘，但终究因为恐惧心理没有跟上去。    炼丹房是丹阁中的禁区，只有丹阁负责的长老和丹师才能进来，除此外边只得通过长老默许才可以。    而擎天派中炼丹师本有几个，只是大都在进入二品的时候便进入九界大陆寻求更多的升级机会，只有寓t因为本身的修为没有一起过去，他原本是打算就在这里老死，却不想有生之年竟然还有机会突破。    每一个阶级都是质的飞跃，成丹后期和金丹初期似乎只是相差一个品阶，但是却是垮上了不止一个高度，起码进入金丹期后，他还有五百年的寿命，如果能在这五百年内突破到元婴，更能达到神魂不灭，即使身体寿命大限到，也能通过元婴夺舍继续活着。    所以不管初衷如何，寓t对慕容秋枫的感激无异于救命和再造之恩，他已经决定，有生之年，只要慕容秋枫需要他，他一定鞠躬尽瘁。    不同于以前因为他的身份和地位，现在只是因为，他是慕容秋枫，是对他有恩的人。    慕容秋枫进来的时候，寓t正在全神贯注的写着什么，连他们进来都没有发现。    慕容秋枫也没有去打扰他，和上官烨找了处地方先坐下等候。    寓t正在写炼丹心得，这是他从昨天到现在的第七炉丹药，每一次的进步虽然很微小，但是从中收获的益处却很多，不断的改进和琢磨有利于炼制出更精纯的丹药。    当他写完自省后，慕容秋枫两人已经等了快一炷香，两人正站在外面走廊享受此刻难得的宁静。    寓t收起册子，本想把桌子上放着丹药的玉瓶收到专用柜子，抬头便瞥见了外面一侧的两人，不由连忙放下瓶子，拉拉袖子快步走过去，拱手一礼，“师叔。”    慕容秋枫听见脚步声便已经转过身来，正好寓t拱手行礼，连忙上前以手虚扶，一边道，“寓t长老不用如此多礼。”    “师叔，寓t有生之年能有再突破的机会，全凭师叔帮忙，师叔对寓t恩同再造，受寓t之礼本是应该。”    慕容秋枫闻言忍不住笑道，“寓t长老言重了，秋枫也是有私心的。”    “好了，我们先进去吧。”一边的上官烨打断两人的话，因为那个清原是寓t看上的徒弟，也让他对寓t有些不爽。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第017章 改革
     寓昧若是知道自己还未收进门的未来徒弟已经给他拉了那么大的仇恨值，一定会郁闷得吐血，得罪谁都可以，就是不能得罪上官烨这个除了慕容秋风其他都六亲不认的活阎王。请使用访问本站。    若他知道那未来徒弟竟然还敢觊觎慕容秋风，那不管这徒弟有多顺眼，他都一定立刻把他踢得远远的。    “寓昧长老感觉如何？”    之前进来的时候便见寓昧桌前放置了许多丹瓶，加上满室的丹香，估计那时候才练完不久。    “托师叔之福，三品中级丹药是没问题，高级还要多熟练熟练。”寓昧洒然一笑，似乎从突破后，本人的气质也发生了些许改变，大气了一些，不像以前看起来那么沧桑佝偻，现在看起来自信多了。    慕容秋风点点头，也没再多说什么，简单的再了解了下情况便离开。    只是临行前，上官烨却暗暗传了句话给寓昧。    也不知道说了什么，只见寓昧脸上原本的淡笑瞬间僵硬，接着面色大变，一脸呆滞。    上官烨会说什么，无非就是让寓昧看好自己的人，别人心不足蛇吞象，什么都敢觊觎，也要看有没有这个命。    或许是因为今天上官烨要离开，慕容秋风特意抽了时间，空出了一天，陪他四处走走，说实话，他也有些不舍得，他知道，上官烨这一走，估计要一段日子无法见面了，他也不想上官烨在劳累之余还总长途跋涉的过来。    可惜再怎么不舍终究还是要离别，一天的时间总是过得那么快，特别是在越需要的时候，越会发现那只是一眨眼而已。    看着天边翻红的云彩，上官烨叹了口气，下颚轻轻的噌了噌他的肩膀，“真不舍得。”    “好了，等过段时间事情差不多稳定下来，我就去找你。”慕容秋风好笑的伸手揉揉他皱成一团的眉心，柔声安抚。    上官烨握住他的手，在那食指上轻轻的亲吻了下，目光灼灼的看着他，“你说的，我等你。”    “嗯，应该不会太久，差不多就这一个月左右了。我去的话先通知你。”    “好，那我走了。”上官烨点点头，恋恋不舍的放开他的腰，顿时感觉怀里又空又冷，干脆直接又把人给楼上，狠狠的擒住那薄唇吻了上去。    一吻作罢，便头也不回的直接跃上啸风飞向天际，很快便看不到人影，只能看到那越来越模糊的小点。    站在山巅之上，慕容秋风看着那最后也消失的黑点，有些怅然若失的轻叹了口气，又在原地站了好一会，才拿出飞剑，也离开这里。    接下来的时间，便是继续忙碌。    只是接下来的时间，慕容秋风露面的次数越来越少，倒是有不少人才被他提拔起来成为他的助手，大部分事情都会交给他们去做。    倒是寓昧长老，在三品丹终于放到台面上后，他的名头彻底的火了起来，不止擎天派里是个赤手可热的红人，在其他修真派中的名气也是如日中天。    三品丹师别说在现在这个连一二品都很少见的普通大陆，就是在九界大陆中都是倍受欢迎的对象。    接下来，擎天派突然打出了广招门徒的通知，面向全大陆招收各种弟子，而且招收的限制很低，只要有灵根能修炼就可以。    这个世界永远都不缺少人才，只要有伯乐，就会有千里马，一个月时间里，慕容秋风培养出了不少人才，其中不乏有修炼资质平庸，但是智慧谋略却是拔尖的人。    而上官烨这里呢，大概可以用收效甚微来形容。    实在是延国里边不管军方还其他，都太腐朽了，说得难听点，简直就是烂得不能再烂的摊子。    也不是说上官严这个皇帝做得太差，相反，他也可以说是个明君，能力也是不错，只是在某些方面还是不行，加上近十几年的时局太过稳定，人多少都染上了一些惰性，只要不太糟糕，基本也就没有根治。    上官烨回来的前几天就给千百幻他们各自分配了人物，幕风楼和天杀阁以江湖为目标，尽可能的收罗人才，物色盟友，培养精锐。    武林自十多年前经过上官烨和慕容秋风的大清洗后，萧条了好一段时间，现在经过十年的发展，又有了当年的规模，这说明能人多了许多，但也说明蛀虫同样多了许多。    但是现在也不能把这些人都清洗了，正是用人之际，最多把这些家伙都给点出来，暗中给他们比较合适的人物，起码要祸害不要祸害自己人就行了。    后面大半个月他直接回了王府。    最先接手的自然是他最为熟悉的军队。    军权一到手，立即便进行了大刀阔斧的改革和清洗。    才不过三四天不到，朝中的将军都被革职了好几位，甚至有一些资历比较老的元帅也被查办，一时间，风起云涌。    真正知道发生什么事情的只有那么几个，其余人都清楚，只知道烨王突然回朝了，并且再次掌管了兵权帅印，而且还是全部的军队。    当皇帝颁发这一条消息的时候，甚至有人怀疑是不是烨王挟持了皇帝准备逼宫了，哪有一个君王把所有的兵权都交给别人的道理，这无疑是将手上的江山一并交给别人了。    若不是这样就是皇帝疯了。    可事实上，皇帝没疯，烨王也没有篡位，接下来的几天不知军队中进行改革，朝廷里边也是一条条指令不断的颁发下来，每次改革都会刷下好多官员。    一时间，延国政场心里有鬼的都是人心惶惶，就怕接下来倒霉的是自己。    上官严还是相对比较仁慈的，起码朝堂上的改革并没有多少鲜血，最多就是抄家流放之类，但是军队中，那可真是一片血红。    烨王的手段阔别十多年，依然如此狠辣果决，而且是更加的嗜血暴虐。    开始被刷下马的几个将军都是直接被他一声令下当场格杀以儆效尤。    虽都知道这只是杀鸡儆猴，但是这样的做法还是取得了一定的成效。    当然，他也不是人人都能杀的，起码现在还有一个他很想捏死但是暂时不能杀的人，上官严的女儿，传说中的三公主，禾蕊。    ――――――――    呼呼，最近有些忙，更新拉下了，每天晚上只来得及在最后两三个小时磨萌兽那篇了，五皇那本已经停了快两个星期了，揪头发。会尽量调整时间。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第018章 公主驾到
     马蹄声滴滴答答的在王府门口消失，上官烨翻身下马进入王府。请记住本站的网址：。    “王爷。”得到通知的杨伯快步迎了过来，接过他脱下的披风，正想说什么，但见他脸上竟然带着几丝笑容，不由问道，“王爷今天心情很好？”    自从他回来后，每天都沉着个脸，难得看到他勾起嘴角满忘记原来王爷也是会笑的，感觉这几天的王爷就像回到遇到慕容秋风之前，冷酷又沉闷寡言。    只是刚问起就差不多猜到了，如今能让王爷露出笑意的，也就只有慕容秋风了。    上官烨闻言顿住脚步，偏头看杨伯，摸了摸下巴，一脸惊讶，“有这么明显么？”可虽这样问着，但眉梢还是不觉的往上扬，整一个只能用四个字来形容，神采飞扬。    杨伯忍不住有些好笑，“可是王妃要回来了？”虽然过了那么多年，慕容秋风也是男的，而且他们都是把杨伯当长辈当一家人，但杨伯的称呼却是一直都没改，上官烨还很乐意他这样叫，慕容秋风也从开始的无奈到后面的习惯。    上官烨勾起嘴角，一脸笑容，“还是杨伯了解。他大概过两天就会来，把府里整一整，该翻新的就翻新，多种些花草树木，对了，西苑里边的屋子都拆掉，把那里改成竹林，中间引一个温泉过去……”    他一边走一边吩咐着，杨伯跟在后面听着，脸上也忍不住的露出慈祥的笑意，不时的应是，果然也只有对上慕容秋风，他家王爷才会变个人似的，平时哪能看到他这样喋喋不休的说着，而从中，也能看出他的细心和用心。    上官烨今天心情却是极好，因为早上接到了慕容秋风的传信，说是这几天就会到，以至于从早上开始心情就飞扬着，连在校场上脸色和语气都和缓了一些。    许多人还以为经过这些日子的改革，终于让烨王满意了，他们是不是可以不再担惊受怕了。    他们就这样一边说着一边进入主院，只是才踏进去，上官烨原本带笑的脸就黑了，笑容也瞬间消失无踪。    只见主院大厅为，一身鹅黄华服的俏丽少女正双手叉腰，一脸怒意的数落下人，一边不时的吩咐其他人做这个做那个，俨然一副女主人的样子。    她前边跪着两个丫鬟和两个下人，都是一脸惶恐和为难，也不知道少女要让他们做什么了。    杨伯这才想起之前想说的，连忙解释道，“三公主早上便来了，并且打算住进来。”    禾蕊之前就来过几次，只是最近上官烨很忙，经常不在王府中，她又是公主，尽管杨伯也很不喜欢她，但大部分还是由着她的意，只是索性她也没闹出什么，经常等不到王爷就会自己回去。    不想今天竟然搬着东西直接上门，还指定了一个院子想要霸占成为自己的。    那院子是慕容秋风在成为真正的王妃前临时住的，虽然后来他和王爷住一起了，但是那个院子也一直保持着，一般没有许可，除了打扫和整理外，一般人是不许进入的。    所以当禾蕊要进去的时候，还是被杨伯拦住了。    原本禾蕊是看不起杨伯的，以为他只是一个下人而已，充其量也只是比较高级的下人，所以当她要发火撒泼的时候终于又碰了钉子，她带来的侍卫全部被杨伯让人给打出了王府，只剩下禾蕊还是因为公主的身份暂时留下。    最终禾蕊也只能退一步，等上官烨回来，也不知道她是从哪里来的信心，认为上官烨肯定会同意她住下。    本来她还安分的在大厅里边，不时嫌弃这个不时嫌弃那个，但是碍于杨伯在场，她也没过分，在杨伯得到通知离开后，她终于是安奈不住，开始吩咐人做事。    而现在这个场景，则是因为她看院中的一些君子兰不满，觉得太素了，想让人挖掉，等以后改种牡丹蔷薇，偏偏那几个下人却死活不肯动手，不止这样，还拦着她的侍女也不准动那些兰草，让本就压抑了半天火气的她更火大，直接拿这些人出气。    住这？上官烨危险的眯起眼睛，眼眸中寒芒闪烁。    沉着脸走了进去。    那边禾蕊还在熟络，越来越有女主人的感觉，让她有些得意，便听身边的下人突然纷纷行礼，叫着王爷，她一惊，转头看去，便见上官烨果然走了过来。    “皇叔，你终于回来了，一定很辛苦吧，父皇也真是的……”见到上官烨，禾蕊顿时脸上就荡起灿烂的笑容，一脸关切，对于上官烨的阴沉脸色视而不见，或许说她从见到上官烨起，他一直都是阴沉着脸的，所以她也没有觉得什么异常，只认为这是他的性格而已，原本就听说他是个活阎王，冷点也很正常，这样更显得威猛冷酷不是。    “发生什么事？”上官烨并没有理会他，只是看着后面的一群下人，冷冷的问着。    跪在地上的下人低着头，一时都不知道怎么回答。    倒是禾蕊，还不怕死的贴过来主动解释，语气中满的不满和委屈，“皇叔，这些人好过分，本……我只是想让他们把那些杂草拔掉，他们都不肯，还有这个，竟然让人把我的侍从都打出王府，还对我出言不逊，辱骂我，皇叔，你一定要为蕊儿做主，蕊儿好歹也是个公主，怎么能容下人如此放肆，若不是因为他们是皇叔的人，早把他们给砍了。”    上官烨看着被他指认为杂草的君子兰，那些可都是慕容秋风在枫叶山庄培育的，后来被移植一些种到这里。    基本上来说，慕容秋风就是上官烨的逆鳞，所谓爱屋及乌，这些君子兰在他眼中，就代表慕容秋风，现在竟然被说成杂草，还想拔掉？    他不由的气及反笑，冷冷的勾着唇，看着她，“那你说，该怎么处置？”    禾蕊闻言眼睛顿时一亮，心中暗暗得意，她就说嘛，皇叔怎么会为一些不必要的下人不给她面子呢，但还是佯装大方的说道，“算了算了，这次就先饶过他们吧，对了，皇叔，我想住进这里，东苑看着不错，让人帮我把里边修整修整吧，最好能重拆掉。”    ――――――――    咳咳，我只想说一句，额，今天开始，恢复日更，然后……顶着锅盖逃走……

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第019章 男狐狸精
     东苑？    上官烨连冷笑都收敛，第二次逆鳞了。本书最新免费章节请访问。    他转头看向杨伯，冷声道，“马上把她丢出去，以后谁若放她进来，当奸细处之。”说完，不再理会，直接进入大厅。    杨伯点头应是，先吩咐那些跪着的下人该干什么干什么去，再叫来几个侍卫，一边对禾蕊说道，“三公主，请吧。”    禾蕊还没有回神来，瞪大眼睛呆在原地，听到杨伯的话，顿时一脸不可置信，她刚刚一定是听错了，是吧，一定是的，也不理会杨伯的话，转身就要进大堂，“皇叔……”    她身边的侍女已经吓得脸都惨白了，看着那些侍卫，心里恨不得立刻离开这里。    杨伯皱起眉，神情有些不耐，眼中也闪过一丝厌恶，对那几个侍卫挥手示意。    几个侍卫立刻上前，两人一左一右的抓住禾蕊的手臂，另外两个抓住她的丫鬟。    禾蕊顿时脸都青了，用力挣扎起来，愤怒甩了两个侍卫一巴掌，一脸嫌恶，“放肆，本公主也是你们这些肮脏的家伙可以碰的，让开！”    杨伯脸冷了下来，不用里边的上官烨下令，直接冷声道，“带走。”    几个侍卫领命，不再理会她们的挣扎，提起脚尖轻点，把他们直接带出府外，关上门。    只是放到地上，而不是丢到地上，已经算是客气了，这还是因为她公主的身份，给皇上一个面子。    可禾蕊气得脸都青了，愤怒的转身想冲上去敲门，旁边的侍女连忙拉住，“公主，公主，王爷今天一定是在军队被气到了，我们等王爷消了气好不好。”    禾蕊沉着脸，毫不犹豫转手就给侍女一巴掌，骂道，“生气又怎么样，生气了就可以迁怒本公主，竟然还敢……该死，我要让父皇把那些侍卫都砍了。”    之前被丢出王府，一直等在外边的侍卫正准备过来，看到侍女被甩一巴掌，还有禾蕊阴郁的表情，顿时也有些踌躇不前，怕被迁怒。    禾蕊这一看更怒了，撒泼一般怒喝道，“你们还傻站着干什么，没用的东西，还不开给本公主把门弄开！”    几个侍卫面面相觑，不知道该怎么办。    而就在这时，似乎为了帮他们解围似的，大门突然打开了。    可禾蕊还没高兴一下，就又被气炸了，只见她之前让人抬进去的东西，这会竟然像被丢垃圾一般给送了出来，这简直比当众打她的脸还严重。    而这会周围也聚集过来不少的百姓议论纷纷。    禾蕊脑子再秀逗再白痴，也知道这样闹下去没什么好结果，旁边的侍女又在苦苦哀求她离开，最后她只能怒喝一声都是废物，便上马车，吩咐人直接去许家。    最近宫里头也不平静，母妃因为被降级，虽然还不至于被踩，但也因为心情不好三天两头的对她发牢骚，她也很烦的，干脆先到外边住些日子，本来想到王府，现在看来是行不通了，不过……    哼，这王府我总会住上了，等着吧。    也不知道她这一定要缠着上官烨的执着到底是出于什么，是出于喜欢，还是出于第一次被人落面子后的反弹心理，想要征服这个男人。    她这边发生的事情，立刻迅速的传遍了全城，最先知道的就是最近人心惶惶的许家。    在听说三公主大闹王府被丢出来后，许家老爷子几乎要吐血了，之后又听三公主来了，即使再不满，也不能做出来，只能把血往肚子吞，怎么说许家这几年的得势也是靠着这个公主和她母妃，虽然现在两人都被冷落了，但谁知道会不会过几天又恢复过来呢。    而皇宫中，当上官严得到这个消息时，气得脸都青了，以前宠爱她的时候只觉得这个女儿只是性子骄纵了一些，作为公主，这也没什么奇怪的。    但却从不知道她竟然这么蠢。    原本想下令让人把她抓回来继续禁足，但想想，又改变主意了。    反正他对这个女儿也失望透顶了，干脆就让她住在许家，最好能引上官烨帮他办了许家，这个蛀虫，他现在也正烦着要怎么处理，能让上官烨动手帮他解决，是最好的。    禾蕊可还不知道自己的行动，几乎已经让一个辉煌多年的大家族顷刻间就步入末路了，此刻她还在为该怎么让上官烨接纳她而烦恼，为此还让许家的那些人给他出主意。    那些人为了巴结公主，都是赶着上来出馊主意。    许家老爷子觉得现在事情已经这样了，问题还是出在烨王身上，如果禾蕊能交好烨王的话，说不定许家也能翻身了，便也暗暗吩咐人给她灌水。    这么多人七嘴八舌的意见，禾蕊也听得头疼，最后挑出了她最在意也觉得最有道理的一个。    上官烨这样对她，绝对不是因为她不好，而是他被那个男狐狸精迷昏了头，都没见那男狐狸精出现，难道和人跑了？    嗯，如果让上官烨意识到那个男的没有什么好的不就行了？    可要怎么让他觉得那个男狐狸精不好呢，说他坏话？不行不行，那家伙那么执迷不悟，一定不会听。    制造谣言？可她都不知道他在哪，制造谣言若弄错了，岂不是白费功夫又打草惊蛇？    嫁祸？嗯，这个倒可以试试。    禾蕊摸摸下巴，笑得一脸奸诈，她只要随便找个男人假扮男狐狸精以前的情人就可以了，让上官烨知道那家伙在和他一起前就和别人乱搞。    总是听别人把那男狐狸精传得多么出尘如仙，哼，她才不信，什么仙，不过是装纯的**而已，充其量也就是个小倌，身为男人还和女人抢男人，恶心。    她完全已经忘记，是自己要介入其中做第三者的，而且她要介入的对象还是她的亲皇叔，这比断袖更为勃逆伦常，若上官严知道他这个奇葩女儿的心思，估计会直接把她捏死，省得出来丢人现眼。    既然定了主意，接下来便是实行了，她是个行动派，说做就做，当下便只带着一个侍卫和一个侍女上街物色奸夫去。    所谓重赏之下必有勇夫，重权压迫之下必出奴才，她不怕找不到人，不过这人要起码认识男狐狸精的，不说了解，但起码也要接触过的，嗯，那么首先就要先去查查男狐狸精以前认识什么人了。    她决定先上酒楼或是茶馆这些人云集的人打听一下有什么门路。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第020章 刁蛮公主遇慕容
     也不知道是她运气不好还是运气太好。请记住本站的网址：。    她到酒楼的时候，正是正午时分，三层的酒楼几乎都已经做满了人，很难找到位置。    若是平时，以她霸道的性子，完全可以亮出身份，怎么也要让人空出一桌来，但是现在她是来打听事情的，不好闹大，也只好暂时忍着。    小二已经迎了上来，见这位小姐一身华服，便知道一定是大客户，不由便带上几分谄媚的笑容来，“客官是打尖还是住店，我们酒楼……”    禾蕊还没反应过来，已经被店小二麻溜的一大串介绍给弄得头都晕了，不耐烦的打断他，“行了，本……有没有桌位，给我安排个。”    “有有有，客观来得真是急事，正好二楼还有两个位置，只是那一桌已经被人先占着了，客观若愿意与其拼桌，小的这就去问问？”    禾蕊脸一黑，顿时满眼嫌弃，下意识的开口想要拒绝，但随后想想今天的目的，又只能把话吞下去，不情愿的点了下头，“嗯。”    小二感觉跑上去，很快又带笑跑下来，“客官，上边的客人同意与您拼桌了。”    “带路吧。”她不耐的扬扬手，这里热闹吵嚷的环境实在让她很不适应。    虽然她横行惯了，但说实话，她还真没有出宫几次，而且每次出来都是坐着轿子或者马车，很少亲自到这么民间化的地方，乌烟瘴气的感觉糟透了。    就在他们要上楼的时候，外面又来了两位客人。    都是一身白裘衣，披风上带着宽大的连帽，几乎遮住了半边脸，而脖子上的围脖也差不多遮住的嘴巴部分，可以说只能看到挺巧的鼻子和那白玉般的肌肤。    加上两匹雪白的骏马，一看就知道不是凡品，不由又多引了一些目光。    其中一个一进来，正好看到要上楼的小二，便唤道，“小二，这里可还有桌位？”    小二回头，看到两人的衣着，顿时眼睛又是一亮，不管是打扮还是气质，绝对是大富大贵之家的，特别是另一个白衣人，身上那件披风，如果他没有看错，那绝对是极品雪貂毛皮，一巴掌大小的都要耗费千金了，何况是这样大的一件。    禾蕊脸色有些黑，转头看着这两个人，皱起眉，不悦道，“还不走？这里又不是只有一个店小二！”前一句是对店小二说的，后一句明显是对后面的人说的。    店小二见旁边这位姑奶奶似乎不好伺候，也只能连忙赔笑道歉，也赶紧招呼另一边同样也在忙的小二先关照着，再向两人道歉便带禾蕊上去。    “呵呵，客观，现在这个时间人比较多，大家脾气也相对暴躁了些，还请多担待担待。”另一个小二过来，连忙客气赔笑道歉。    一直没有开口的白衣人突然说道，“无妨，劳烦饮下马，若无位置的话，我们在外边等也没关系。”    “诶，怎么能让客人在外边等呢，客官好运气，正好有客人用完了，正空出桌子，两位随小的来。”    两人便跟着店小二，在一楼刚刚空出来的桌子边桌下，店小二麻利的收拾好桌子，一边问道，“客官可要点什么菜，我们这里有……”    还没等他介绍，另一个白衣人便直接道，“先上些茶水便可了。”    “好嘞，客官稍等。”小二应下，然后速度离开。    这两人是谁？    其中一个就是慕容秋风，而另一个，则是上官烨视为眼中钉的清原。    慕容秋风这次下来，并没有直接御剑。    这么多年没有回来看看，他也想重新了解一下现在的现象，所以便一路以马代步，走走停停，了解民风和各地的情况，当然，也想给上官烨一个惊喜。    而清原，他之所以带他一同过来，是想让清原帮忙医药方面的事情。    清原现在已经是寓昧的入室弟子，本身对于炼丹和药材了解方面也极有天赋，有时候寓昧都会感慨几句，觉得是捡到宝了，说是这家伙有可能没几年就能超过他。    这些不定数的就先不说，起码他现在确实有些本事。    俗世中也需要一些治疗方面的人才，不止是关于俗世中普通的治疗，还有修真中一些药材丹药等也要明白，以后若需要用到的时候，才简便一些。    当然，也是他想多培养炼丹方面的人才。    本来寓昧的最好的人选，但是他现在需要炼制许多丹药，走不开，便干脆让清原来。    会进来酒楼，饮马只是个借口，看到这个酒楼，他只是一时间怀念而已，他和上官烨第一次交好，便是在这酒楼中，如今过了这么多年，也经过许多兵荒马乱的日子，也不知道改变了多少。    清原坐在另一边，感觉着周围吵嚷的环境和那些打量的目光，被帽子遮盖下的眉心便紧皱起来，打起十二万分的精神警惕着，防备有人冒犯了身边的人，又有些嫌恶这样的环境。    他是从小就被挑到擎天派中的，已经许多年没有到俗世中，习惯了清静的修炼环境，突然这么吵闹混杂，虽然已经过了几天这样的日子，但还是无法适应。    似乎觉察到他的紧张，慕容秋风不由失笑，“先忍忍，等马好了就走。”    “额……不是，我……”听他一说，清原顿时紧张的想解释，怕慕容秋风觉得他太挑剔。    但他才开口，楼上便想起了一声轰隆声，接着一个人就被丢了下来，直接摔落到一张桌子上。    顿时菜肴盘子什么的都掉了一地，那人也被摔在地上惨叫挣扎着。    所有的客人都被这突发的事情惊动了，然后就见一个鹅黄的人影飞下，一落地，直接就一脚直接踩在地上的男人胸口上，铁青着脸骂道，“放屁，你以为本……小姐是三岁小孩，会相信你这些闲言碎语，什么神仙，不就是个不要脸的男人吗，还是说你也和他有过一段，才这么维护他。”    “咳咳，哎哟，姑奶奶，我真没骗你，所有人都这么传言，不信你问别人，他们一定也是和说的一样。”地上的男人惨白着脸哀求着。    禾蕊阴沉着脸，扫向周围的人，阴森森道，“是么……”接着随手就拿出一叠厚厚的银票，对着周围的人说道，“今天谁若能告诉本小姐，关于慕容秋风的事情，本小姐若满意的话，这些银票就是他的，若是和这人一般有半点虚假，哼哼，你，你先说。”说完便指着其中一个喝道。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第021章 阎王面前耍大刀
     听到这个名字，周围的人脸上都有些异色。请使用访问本站。    虽然时隔十几年，但是烨王上官烨和王妃慕容秋风的名字依然为人传颂着，一来他们可以说是解决了延国灭国之危的英雄，二来，枫叶城近十几年的神仙论多少也影响到了他们，况且慕容秋风还是史上第一位男妃，如此彪悍过去，怎么可能让人忘记，就连现在的孩子多少都听他们的故事长大的。    有的喜欢他们的成功事迹，有的喜欢他们之间的感情故事。    平时他们谈论也只是私底下小声说，现在有人这么大声喊出这个名字，还让人来评论他，说实话，还真不敢。    没看下边狼狈的前例么，结合这个女子之前谩骂的话，恐怕是对慕容秋风有所不满，不能夸，难道还要贬低？要知道现在烨王可是在都城中，就算没有在都城，给他们十个胆子他们也不敢这样大庭广众之下贬低王妃啊。    那个被点名的倒霉蛋脸色青白交错，连忙摇头，紧张的说，“我不知道，我什么都不知道，我不认识他，也没听过他。”    禾蕊眉头一皱，转头又扫了一圈，被扫到的人纷纷往后退，恨不得现在就拔腿跑。    但这女子明显是会武功的，而且这彪悍的性子，如果惹恼了她，估计也没有好果子吃，这都城什么时候出现了这么一位刁蛮千金了，难道是刚从外地迁进来的？    看着众人的脸色，禾蕊微微眯起眼睛，伸手从手腕上一拉，抽出一条细小的红色鞭子，冷笑的看着众人，阴森着语气，“是真不知道，还是不想说？嗯？”话音一落，鞭子甩出，直接卷上刚刚摇头的中年男人，狠狠一扯。    中年男人被扯向前，摔落在地上，脖子又被勒住，顿时脸涨的青红，双手不断的扯脖子上的小鞭子。    禾蕊上前，用力的在他后背踩了两下，“安分点！”随后再看向众人，“现在，可还有人不知道的？换你来说。”    她随手一指。    那个被她指到的妇女顿时一脸菜色，脸色唰的一下变白，额头上冷汗直冒，嘴唇动了几下，干脆眼一翻直接装昏。    禾蕊脸色更难看了，这些人明显都知道，却不肯告诉她！    酒楼里边打架闹事也是寻常事，人一多经常就容易出纠纷。    慕容秋风本不想理会，看着乱起来的周围，他也不想呆了，想叫清原问问小二马好了没有，顺便到外边去等，不想却听到自己的名字。    时隔那么多年，他已经很少听到有人叫他的全名了，在擎天派中，一般不是称呼祖师叔或师叔，就是直接叫秋风，在枫叶城，多数人都称他慕容城主。    这突兀的名字，让他暂时打消离开的念头，旦听女子让人评价他，他也好奇了。    清原更加好奇，对于慕容秋风的了解，几乎少得可怜，这会若能多了解一些也好，况且，他对于这位祖师叔的过往也很感兴趣。    不过当看到女子的嚣张跋扈后，慕容秋风皱起了眉，若是寻常时候，他不会管，可现在这些人是因为他而受罪，他不可能不管。    “姑娘为何想知道慕容秋风的事？”    沉默间，温润清朗的声音响起，却显得那么突兀。    听到声音的人都愣了一下，然后下意识便转头看向声源处。    挡住他们的人群也连忙分开来，露出了他们那一桌。    禾蕊看向他们，眉头皱得更紧，看着这两人，她就不爽，之前还和她抢店小二，现在难道要来多管闲事？    况且看这两人的打扮，自从了解慕容秋风一些皮毛后，他对于白衣飘飘这四个字极为反感，见这两人一身白的打扮，印象更降落到谷底，加上现在心情极度不加，当下便直接迁怒，冷哼道，“本姑娘做事难道还要向你汇报，藏头露尾的，估计也不是什么好人。”    周围听着的众人晕了，藏头露尾就不是好人，那姑奶奶你是好人吗！    “在下是不是好人先另当别论，不过姑娘想知道慕容秋风的事情，在下也是略知一二的，但就不知道慕容秋风可是得罪过姑娘？”    “哦？你知道？你认识他？”    “算是。”    禾蕊闻言眼睛顿时一亮，接着又一脸嫌弃和鄙夷，难怪也是一身白衣，原来是猪朋狗友，“哼，他得罪我可大了，那和女人抢男人的男狐狸精，我恨不得把他千刀万剐了，既然你认识他，那告诉我，他在哪？”    闻言，不止周围的人懵了，连慕容秋风和清原都露出错愕的表情，慕容秋风自个感觉更为深，他什么时候和女人抢男人了，这话若被家里的醋缸听了，不知道怎么翻天。    再者，男狐狸精？这个称呼让他觉得有些好笑，还真新鲜。    “姑娘此话何解，在下和他也是相识一场，似乎他并没有如此行为。”    “什么没有，他霸占上官烨这么多年难道不是，身为男子却和女子争男人，他不觉得丢人我都替他可耻了。”    慕容秋风脸色有些怪异，感情是某人拈花惹草的结果。    “既然你认识他，那就转告他，既然有胆子抢人，就不要像个孬种一样躲在男人后边当缩头乌龟，比女人还不如，真不知道上官烨看上他什么，听说还有几分姿色，天下美人多的是，不差他一个，小心哪天被本小姐毁了他的容！”    慕容秋风这会还真不知道该回什么，他有些哭笑不得。    倒是清原，听他这么诋毁他的偶像，顿时就怒了，沉声道，“姑娘此言是否太过了，未知事情原由，怎可毁人清誉，祖……慕容如今也是枫叶城城主，何曾躲在上官烨后面。”    “嗤，什么城主，那还不是托上官烨的面子人们给他供的，竟还有脸说出来，还说什么清誉，他有吗，如果在意什么清誉，他还和一个男人搞，雌伏在男人身下还想要什么清誉，恶心！”    碰的一声，清原手拍桌子，怒气冲冲的站起来。    慕容秋风脸色也有些不好，但也站起身按住清原，阻止他要继续回话。    正好这个时候外边官兵已经过来，招呼道，“谁在闹事。”    第一楼能在都城坐稳位置，背后自然有朝廷中人当靠山，第一时间掌柜便偷偷让人去报官。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第022章 回王府
     官兵的到来让酒楼里边的众人大大的松了口气，纷纷让开一条道，把中间趾高气扬的少女给暴露出来。请使用访问本站。    禾蕊转头看向门口那些进来的官兵，微微皱起眉，满眼的不懈和不满。    掌柜已经上前说明了原因，当然，他很聪明的保留了关于慕容秋风四个字的所有话题，只说客人之间出了一些纠纷，请官爷帮忙处理下。    领头的官兵看向禾蕊，眼睛顿时一亮，眼眸中闪过一丝惊艳和色/欲，但很快便又收敛起来，毕竟这女子从衣着上看起来，便不是普通之家，他混迹那么多年，基础的眼力还是有的，若是商人之家的还好，若是官人之家的，那还是少惹为妙。    能在皇城里当官的，哪个不是位高权重在皇上面前说得上话的，他们这些小虾米压压普通民众或是外地小官小商还可以，对上那些大官，还不够人家一个点头或摇头的动作。    “不知姑娘如何称呼？”他走上前，撇了下地上的两个倒霉鬼，先习惯的探听下姓名，在这皇城，所有知名的官家或者商家，他们的姓氏他大多都了解，只要知道这位女子的姓氏，便多少能代入，也才能对应处理这件事。    “你们算什么东西，本小姐办正事，你们来搅什么局，都滚！”说着一鞭子就直接抽上那个兵头领的脸。    周围的人大都下意识的抽了下脸，看着那官兵脸上红色的印子就觉得生疼，也更惊讶于她竟然连官兵都敢打，但这样，却也让其他人更忌惮。    明知道是官兵，还肆无忌惮的动手，若不是白痴就是背后靠山有多硬，而这女子，明显不是前者。    兵头惨叫一声退后两步被后边的人扶住，捂着脸。    禾蕊转头看向刚刚白衣人的那桌，却发现两人竟然都不见了，更是怒极，直接就把火气都迁怒到这些官兵身上，鞭子舞得利索。    虽然她的武功不算高，但是对付几个官兵还是绰绰有余，加上这几个官兵忌惮她背后的靠山，都不敢怎么还手，结果到最后，遭殃的不止官兵，还有不少人，酒楼也给弄成垃圾场。    直到护城军被惊动了。    最近烨王在大改革，连着守城军护城军这些都戒严了不少，起码积极性来了，每天解决纠纷的效率也提高。    一般是没人敢随意闹事的，只可惜今天是胆大包天的刁蛮公主。    慕容秋风在官兵进来之时，便乘着所有人注意力被转移带着清原离开。    对于那女子的辱骂，他并没有多生气，若是以前，他或许会介意些许，但换到现在，他的心智已经和以前不一样。    倒是清原，却还是一路阴沉着脸，愤愤难平，更无法理解慕容秋风为什么不生气。    慕容秋风对于他的询问，所给的只有一句话，嘴巴长在别人身上，说什么也由不得你的意愿。    原本只是想怀念一下过往，也被人给干扰了，他干脆便直接回王府。    对于王府，清原却有些不情愿，想和慕容秋风说要自己找地方另住，却苦于找不到好的借口，只能跟着一起进王府，但一想到以后又和上官烨处于一个屋檐下，他就浑身不自在，特别一想到那时候上官烨离开时候意味深长满带警告的眼神，他心里就有些不安，难道他觉察到什么？    不过这个时候上官烨正好不在王府，慕容秋风问过杨伯才知道，他们很不凑巧的刚好和他错过了，他们来时上官烨正好进宫。    “王妃，可需要通知王爷一声。”杨伯问了下，相信若王爷得知王妃已经回来了，估计会立刻赶回来，这两天虽然他口头没说什么，但是每次回来必问的一句话还是暴露他急切的心情，杨伯都觉得好笑了。    “不用了杨伯，正好等会我也有事要进宫一趟，我先去换身衣服，劳烦您先给清原安排个房间。”说着转向正皱眉的清原，以为他还介意着刚刚的事情，便说道，“好了，别想太多了，赶了这么多天的路，你也好好休息，明天开始可是有任务给你了。”    清原张张口，想说要和他一起进宫，但又撇了一边的杨伯，抿抿唇还是顺从的点点头，“好。”其实他刚刚皱眉，只因为那一句王妃，让他听着极为刺耳。    就算知道自己没机会，但不代表不介意，可他又不能怎么表现出来，若让其他人知道，那么他估计连呆在他身边的机会都没有了，特别是上官烨，如果他知道他对祖师叔的心思，绝对会把他隔离得远远的。    “公主，您别生气了，气坏了身子不值，等会进宫后先向皇上服个软……”    “我为什么要服软，又不是我的错，不就打了几个低贱的奴才么，真是好笑，还有那个护城军统领，叫什么来着？”    “耿正峰。”旁边刚刚在劝说的美妇赶紧回答。    “对，就是他，竟然还敢告到父皇那去，本宫还怕他告，看到时候倒霉的是谁？我绝对要让他后悔今天得罪本宫！”禾蕊忿忿不平的责骂着，脸都气得发红了，低头看着自己抱着白纱布的手，又露出得意，她就不信，父皇在得知女儿被欺负时，还会偏袒外人，顺便看能不能使使苦肉计，让父皇帮忙让她住到王府去。    宫门口的几个守卫正八卦着刚刚进去的马车主人，那位神秘的烨王妃果真如何如何时，正好这个时候又一辆马车过来，不由好奇了，上前挡住，“车中何人，可有入宫令牌？”    “瞎了你们的狗眼，本公主的马车也敢拦着，脑袋不要了。”禾蕊正在气头上，直接就开骂。    里边的侍女连忙拿出公主身份玉佩亮出来。    几个护卫才连忙让开，心里暗呼倒霉。    “要你多事！”禾蕊冷冷的扫了侍女一眼，现在的她根本就像逮谁咬谁的狗。    一时原本还准备多劝两句的美妇也不敢开口了，车厢里安静下来，这沉闷的气氛让禾蕊更火大，这些天会总那么憋屈，一定都是因为身边的人太没用了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第023章 倒霉的禾蕊
     顺利的进入正殿，到了御书房门口。请记住本站的网址：。    御书房的大门紧闭着，想必里边正在议事。    他走了上前，对台阶下的侍卫说道，“慕容秋风求见皇上，还请代为通报一声。”    两个侍卫原本见这俊秀的陌生男子，还在回想着这是什么人，怎么他们好像都没有见过，便见男子温润的嗓音传来，而听到那名字的时候，周围听到的侍卫也不由纷纷侧目，眼中多了些猜疑和惊讶。    慕容秋风的名号可是不必烨王的要逊色多少，特别是最近烨王回朝，慕容秋风却没有回来，他们之间的事情又开始流传开来，有的猜测他们已经分开了，毕竟都是男子，又无子嗣，处不长也是正常。    也有人说他们吵架，更有人说慕容秋风撇下烨王得道成仙去了。    为何都是负面的猜测呢？原因只是烨王回来后的一大串血案，都被当成一种迁怒。    其中一个侍卫虽心中好奇，但还是说道，“请先稍等。”说着便转身走上去通报。    慕容秋风颔首，站在原地等待。    多出了个风姿如此卓绝的公子，端着茶水经过的宫女内侍都不由的侧目偷偷打量，寻思着宫中什么时候出了这么一位公子，难道是皇上新纳的侍君？    正好这个时候禾蕊也带着人快步气势汹汹的赶了过来，无视周围的人，昂首挺胸便直接要上去。    两边的侍卫连忙把长戟一摆，挡住她的去路，一边说道，“公主请留步，皇上正在殿中议事，吩咐过任何人不许打扰。可先由属下通传一声。”    “传什么传，本宫见父皇，难道还要经过你们层层审核不成，让开，不然别怪本宫不客气了。”禾蕊怒气冲冲的瞪着那两个侍卫，直接抽出鞭子怒喝道。    这些侍卫早就习惯了这位公主的刁蛮霸道，对于她的命令也不为所动，“公主，属下只是依照皇上旨意行事，还请公主见谅。”    “你们不让开是不是，好，很好……”禾蕊微微眯了眯眼睛，随后气极反笑，沉声道了一声好，便举起手要甩鞭子。    她的侍婢和同来的美妇连忙上前一人一边抓住她的手臂，劝道，“公主先息怒，既然是皇上的命令，还是先等会让人通传一声吧。”    “本宫今天还就真要硬闯了，谁能耐我何，个个还真以为本宫是好欺负的。”禾蕊双手一甩，直接甩开两人。    三人都是在台阶上，她这么一甩，另外两人自然是往后倒，不由都惊呼一声。    旁边的两个侍卫下意识的上前连忙抓住两人的手腕。    可禾蕊被她们刚刚一拽，身子也有些不稳，两人是被扶住了，她倒是直接往后倒。    台阶下面的宫女内侍都吓得惊叫起来，上边的侍卫也脸色微变。    但是事情发生得太突然，他们想上前也来不及，只能看着公主就这样即将摔下台阶。    禾蕊惨白着脸，一颗心也提了起来，下意识的惊呼一声，便闭上眼睛，等着疼痛的袭来。    但是双手却突兀的从后边被托住，后背往后压，贴进一个有些暖的东西，鼻尖萦绕一种很好闻的淡淡清香。    她呆愣住，还没有从惊吓中缓过神来，便听头顶传来一个温软轻柔的声音，“公主，没事了。”    慕容秋风在初看到女子的时候，还惊讶了好一会，心道真是巧，这女子不就是今天中午酒楼中的那位出言不逊的女子么，再听侍卫对她的称谓，才知道原来是公主。    后来看着她那闹腾的性子，他不由的想起上官烨来，还真是一家人，性子同样嚣张霸道，不过这公主的嚣张霸道却更趋于刁蛮任性无理取闹。    想到她今天对于自己的谩骂，他还真有些头疼，还没真正认识就这样了，若以后常见面，岂不是……    他正思索间，便听到几声惊呼声想起，接着便看少女直接从台阶上往下倒，便想也没想上前扶住。    禾蕊终于回神来，下意识的转头，但当看到扶住他的人真正面貌后，却又呆住了，微微张着唇，一脸呆滞，或者可以说花痴。    慕容秋风和慕容秋筠本就是双生子，相貌几乎无二，而慕容秋筠当年是贵为延国第一美人，可想慕容秋风的容貌也是卓绝的。    加上他本身的气质和这些年修真入道，更是经过层层蜕变，俊美，不显女气，和上官烨完全是两种，一个霸道刚毅，一个温润如玉。    两人若是站一起的话，虽然上官烨的气场要更强，但是事实上却是慕容秋风更为引人瞩目。    禾蕊看着那双如同子夜半深邃却仿佛含着万千星光的眼眸，一时间呼吸都忘记了，只觉得心跳异常的快。    正好这个时候到里边通报的侍卫已经出来，随同一起的还有心急见到爱人的上官烨。    结果一出来，便看到台阶上那相拥一起眉目传情的男女，煞时间脸色顿时就乌云密布，周身煞气狂放。    旁边的侍卫都是脸色一白。    慕容秋风已经注意到，抬头望去，便见上官烨怒意漫天的脸色和杀人的眼神，当然，那眼神是射向还被他扶在怀里的少女。    慕容秋风心知那家伙的秉性，轻咳了一声想放开怀里的人，但不想手才抽会一般就被抓住。    禾蕊的动作完全是下意识的，抓住后她也愣了一下，随后觉得有些不好意思，连忙佯装一脸感激道，“多谢这位公子相救，还不知公子尊姓大名。”    可惜不等慕容秋风回答，禾蕊只觉得后颈一凉，接着肩膀像突然被什么给捏碎一般，痛得她差点尖叫，再接下来便是整个身子都痛，耳边是一声声惊呼，然后她眼前一黑，就什么都不知道了。    慕容秋风看着被甩到台阶下昏迷的女子，张了张口，“你……”    “不用理会她，马上把她带走。”前一句是对慕容秋风说的，后一句是对那些被吓得不轻的宫女内侍说的，随后便拉起慕容秋风的手，拍了拍那刚刚被禾蕊抓住的衣服，似乎上面有什么脏东西，一边说道，“什么时候来的，怎么不让人来说一声，还亲自过来了。”    这语气，顿时就直接从惊雷暴风过度到春风化雨了，这变化，让人的反应都赶不上了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第024章 继续腻歪
     慕容秋风无奈的看着禾蕊被抬走，叹息道，“她毕竟没做何事，你下手未免太重。请使用访问本站。何况她是个女子。”    上官烨意味深长的挑挑眉，“若不是因为她还没做什么，不然就不单单只是摔晕了，好了，别说扫兴的人，我们先回府吧。”    “等等，我来此也是有事要找皇上商量。”慕容秋风无力的拉着他的手臂。    “哦？那走吧。”上官烨点点头，霸道的揽着他的腰转了个方向走上台阶进入御书房中。    有幸见到这两人的相处模式，众人心中只是突兀的浮起这么一句话‘百炼钢化为绕指柔啊’前一刻还像是要大开杀戒的嗜血修罗，下一刻就是个温柔情人，谁说他们分开了？谁说他们感情破裂了？这样还是感情破裂，那什么才是恩爱如初啊。    外面发生的事情里边并没有听到，只能说这殿太大了，声音要传过来有点难度。    上官严之前正和几位大臣与上官烨议事，只是事情讨论到一半，外面来通传慕容秋风求见，还没等他表态，上官烨已经只给了他一个背影了。    他无奈的挥退侍卫，一脸郁闷，想着估计上官烨今天是不会继续回来谈了，倒没想却又见他回来，身边还多了个人。    上官严见慕容秋风时，眼睛顿时一亮，眼眸中全是赞叹欣赏。    对于慕容秋风，当年初见他的时候，他本就有些心思，只是他过早被上官烨护到羽翼之下，他才不得不遗憾放弃。    十多年过去了，当年初出茅庐的少年如今却是更为风采卓绝，让人耳目一新，看着都移不开眼。    如今身上隐约也有一宗之主的气势，已经不是当年那懵懂单纯的少年，但这样却更是像揭开白纱的明珠，光彩夺目。    心中感叹的同时，又不免又腹诽嫉妒起上官烨的好运，不过还是露出了算是比较亲和的笑容，亲切道，“好久不见了，秋风，以后过来就不用通传了，都是一家人，这些礼数可以免了。”    其他大臣心中腹诽，您不止这两位是一家人，怎么没见其他人也有这样的特例。    慕容秋风微微一笑，轻轻颔首算是回应，之后便和他们说了一下医药方面的事情。    强大的实力固然重要，但是要保证人都有强健的身体，这也很重要，若身体不佳，再多有能力的人，也是起不到任何作用。    如今军队已经由上官烨接手，慕容秋风便想从治疗方面着手，打造一支医疗后备军。    他这提议自然是毫无争议的通过，先不说以他现在在擎天派的地位，还有本身已经入道，在俗世中被称为半仙的身份，就这个提案也是对延国甚至整个大陆未来又利无害，他肯接受，上官严都要求之不得了。    他之前就一直想从上官烨那边探听一下，慕容秋风会不会来帮忙，只是一直都没有正面开口而已，现在人直接上门了，他高兴欢迎还来不及，又怎么会拒绝呢。    其他几位大臣自然也是是和皇帝想得差不多，况且消息是从他们那里得知的，由他们来主导是最好不过了。    主要的事情说完了，上官烨便已经迫不及待的拉着人离开，一个月没见，他可不想把两人难得相处的时间浪费在这些不相干的人身上。    他们离开后，几个大臣和上官严都忍不住的偷笑两声，看着刚刚上官烨那一副安奈不住急着要离开却还是不得不忍着继续等待，听他们谈话，那表情感觉就很好笑，看习惯了行事向来专横独断的他也有处于下风的时候，真的是很奇特的体验。    而同时，他们也感慨没有想到慕容秋风真能把上官烨这活阎王吃得死死的，看来有他在烨王身边坐镇的话，接下来的血案应该会少一些吧。    最近朝内朝外情势都那么紧张，他们这几个老家伙虽不担心被波及，但也会忙得焦头烂额，职位一下子空出那么多，他们想重新安排人顶上都需要大把时间和精力。    一上马车，上官烨立刻从猛虎化身为忠犬，直接扑过去把某人抱住，亲了亲那诱人的唇，“想死我了，宝贝，怎么才来。我都要忍不住去找你了。”    慕容秋风无奈的用手推开一下他的脸，那下颚坚硬的胡须扎得他有些不舒服，“最近很累吗？”    “还好，只是没有你在身边，空虚又寂寞，都睡不好。”上官烨笑眯眯的抓住他的手在下颚蹭了蹭，眼眸闪烁，嘴角的笑容带着几分意味深长。    慕容秋风挑了挑眉，转手挠了挠他的下颚，点一点，“把胡子刮掉。”    “不觉得这样看起来比较有魅力吗。”上官烨听着，还刻意凑过去蹭他的脸。    慕容秋风头一偏躲过，似笑非笑道，“是啊，是挺有魅力，难怪爱慕者不少反增，还上门找慕容秋风这男狐狸精要男人呢。”    慕容秋风本也只是打趣的话，但听在上官烨耳里却不是那么一回事，闻言顿时眉头一皱，“谁？谁找你麻烦了？”竟然还敢骂他，他家宝贝他连说句重话都舍不得，竟还有人敢骂！    慕容秋风看他阴测测的样子，不由好笑道，“行了，和你开玩笑的，给我说说皇城的情况吧，不知道有没有改变，以前也不是很熟悉。”    虽然他这么说，但是上官烨也知道，空穴不来风，慕容秋风不会无端称自己为男狐狸精，一定是有人这样说，不过既然他不想透露，他也没有继续问，总会查到的，“除了繁荣一些，也没有什么变化，要不要下去走走看看？”    只是话一说出来他就后悔了，他可不想他家宝贝被那么多人围观。    可惜说出去的话泼出去的水。    慕容秋风闻言点头道，“好。”    两人果断弃了马车，下去走，没走多久，便进入了街市。    看到那些熙熙攘攘的人群，上官烨皱起眉，下意识又朝旁边的人靠了靠，拉进距离，几乎要把人给抱怀里。    两人都是一身官袍，上官烨的形象最近城里的居民都不陌生，黑红兽袍盘龙冠，威武霸气。    而旁边的慕容秋风，就很面生了，但是站在霸气的烨王身边，却是出彩得让人无法忽略。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第025章 相思
     淡紫银纹束身袍，头戴紫银飞鹤冠，腰间雕纹玉腰带，与头冠同一样式的盘鹤玉佩垂坠而下，黑亮轻柔的发垂在后背，精致的五官，出尘的气质，卓绝的风采，嘴角那淡淡似有似无的微笑，却是把整个人更衬得温良如玉。请记住本站的网址：。    看着周围齐刷刷射来的目光，上官烨脸更黑了，他就知道会这样。    一双鹰眼冷光四射横扫过去。    偏偏群众的八卦之心燃烧之火热直接就把那以往让人心惊肉跳的冷光给忽略过去了。    虽然大多数人都没有见过慕容秋风，但是此刻，他们心中却是不由自主的把这个俊美的公子代入了这个名字，不管是从气质容貌，都和传言中相差无多，况且这两人站一起，看烨王那一副保护姿态，便知道这人和烨王关系一定匪浅。    那么如此的人，不是慕容秋风又会是谁。    哎哟，之前不是还在流传两人关系破裂了么，现在人家可还是如胶似漆呢，果然流言可畏啊，不可信不可信。    相信不用到明天，慕容秋风回王府的事情便会传遍整个皇城，而更多的流言版本也会出来，这两人似乎倒成了民众们喜闻乐道的饭后长谈。    慕容秋风在擎天派已经是被人注视惯了，对于周围好奇的热切目光，他也只是礼貌性的微微颔首，继续向前走，感受到旁边某人不断散发出来的低气压，便不自禁的勾起嘴角，眼中满带笑意。    这悠然的一笑，那眼中的笑意顿时就溢满了璀璨光辉，让看着的人又是瞪大眼睛，呆了几秒。    上官烨冷哼一声，拉着慕容秋风的手快步穿过街市。    最后街市还是逛不成，两人到了湖边，租了一艘画舫，泛起湖来。    上官烨简单的给他讲了现在皇城和朝廷中的一些主要的事情，事实上，两人相处的时候，他更不喜欢讲这些东西来浪费时间。    正好在画舫中看到了准备齐全的乐器，“宝贝，很久没听你弹琴了，正好乘现在天时地利人和，弹一弹吧。”    慕容秋风无奈的撇了他一眼，什么叫很久没听了，一个月前他要回来的时候还被磨着弹了一个多时辰。    不过如此美景，倒也没说错，天时地利人和，他也来的兴致，转手从纳戒中取出龙吟，席地而坐，把琴置于腿上，拨弄着试了两声，抬头问道，“想听什么？”    上官烨坐到他旁边，伸手从后抱住他，下颚搁置在他肩膀，低声笑道，“你弹的，都是天籁。”自然没什么选择。    慕容秋风侧头想了想，纤长的手无意识的拨弄了两下，突然嘴角一勾，指尖滑动，悦耳的乐声响起。    上官烨眯起眼睛听着，但听着听着却睁开眼睛，侧头看了下全神贯注弹琴的慕容秋风，眼眸闪烁着某些情绪。    曲子并不是很长，但是绝对是上官烨听过最为悦耳的，曲中那浓浓的相思让他的心几乎化为暖风。    这曲子他没听过，无疑是新曲子，从风格来看，绝对是他新作的曲子。    一想到那一个月，爱人也在远方日夜思念自己，心便忍不住的飞扬起来。    一曲终了，慕容秋风手指摩挲着琴弦，心中感叹，果然找到感觉了，这曲子他在擎天派的时候弹过很多次，却都没有今天这般如此成功。    “宝贝，新曲子？嗯？”上官烨低笑着沉声问道，唇轻轻的摩挲那白玉的脖颈，撩拨出一片粉红，眼中满是柔情和春风得意之色。    被那胡子扎得有些难受，慕容秋风下意识的侧了侧脖子，转脸看他，应了一声。    “作给我的？原来宝贝也是如此想念为夫啊。”上官烨沉声笑了几声，声音低沉而温柔，略带磁性，听起来极为性感。    慕容秋风伸手推开他的脸，“你想太多了。”    “哦？是吗……”上官烨挑挑眉，伸手抓住他的手，暧昧的舔了下那纤长温润的手指，“那么……试试便知道了。”说着，整个人直接压上去，随手把龙吟推向一边，把这让他害了一月相思的人儿紧紧压在身下，手掌贴住那纤细的腰，爱不释手的摩挲着。    “你……起来。”慕容秋风被突兀的压下，差点岔了一口气，忙伸手推推他的胸膛，皱眉说道。    “宝贝，让你也好好感受，为夫是如何想你的。”上官烨恶意的轻咬了咬他的手指，舌头卷了一圈，然后低头靠近。    慕容秋风顿时脸就红了，羞恼的抽回手，挡住他压下来的脸，“不行！”    “呵~放心，这里我已经设了结界，一般人不会来打扰的。”上官烨邪气一笑，拉开他的手，对着那微微张开还想说什么的粉唇便吻了下去。    双唇相接的瞬间，他心中为舒服的喟叹一声，熟悉的触感让他留恋沉迷。    并不急着探入，舌尖仔细温柔的描摹着那柔软的唇，轻轻吸允，然后才撬开贝齿，慢慢的探入，寻着那羞涩的小舌，拉着他缠绵。    “唔……”慕容秋风轻轻一哼，不得不放弃推拒，多年来的经验让他知道，这个时候推拒也没用，干脆扬起头，以至更方便的接纳对方的霸道。事实上，一月不见，他确实也很想他了。    闭关的时候对他来说只是闭眼之间，只是在感悟心境，并没有想其他的，所以没什么时间观念和感觉，但清醒时候的分离，就是一种煎熬，哪怕时间只是很短暂。    况且，对于这霸道的男人，他向来也拒绝不了。    等某人心满意足的时候，已经是快月上中天的时候。    梳洗完换了身衣服才慢悠悠的返回王府。    但当回到王府后，看到大厅外伸长脖子等候的某个早就被霸道醋缸拉入黑名单的青年时，所有的好心情瞬间都烟消云散，脸瞬间就阴沉下来。    清原在看到上官烨那冰冷隐含略带狠戾的眼眸时，心里就咯噔一下，但转头看着上官烨身边他念想了大半天的人，那忌惮又被勉强的压下去，扯起一丝略带僵硬的笑容，“祖师叔，烨王爷，你们回来了。”    “清原？你怎么还没去休息，是有何事么？”尽管感觉到上官烨情绪的不对，但慕容秋风还是先关照一下小师侄。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第026章 醋坛翻了
     上官烨的脸更臭了，看着清原那眼神简直就是雷鸣电闪。请使用访问本站。    “嗯……呵，没什么事，只是有些睡不着，出来吹吹风。”他自然不敢说是在等你回来，旁边那尊大神的目光已经快化成具象了，他都感觉到全身不断在发凉。    吹风吹到大堂门口，上官烨心中冷笑，眼神越发的冰寒。    清原不觉的后退半步，脸色有些发白，那袭来的煞气，让他感到恐惧。    慕容秋风微微皱了皱眉，抬手轻轻放在上官烨的肩膀上，佯装没发觉什么，对清原笑道，“别太晚了，明天可还有事情要做呢。”    “不会，我已经准备回房了。”清原僵笑着，又勉强的扯着嘴角朝两人道了安便转身逃似的离开。    等他走后，慕容秋风才蹙眉转头不解的看着某人，“你做什么。”    “你把他带来做什么？”上官烨脸色阴郁不改，眼中依旧阴霾，但周身的气息还是略微缓和下来。    “寓昧长老如今在炼丹走不开，清原是练药练丹弟子中相对比较出类拔萃的，正好便把他带过来，怎么？有什么问题么？”难道是清原有什么问题？似乎上官烨对他情绪不太好。    岂止是不太好。    上官烨冷哼了一声，霸道道，“你以后离那家伙远一点！”    慕容秋风看着他这明显写着我吃醋的样子，又好气又好笑，“总给我个理由吧。”    “反正你不准和他走得太近。”上官烨黑着脸强调，他要说什么理由，难道说那个家伙钦慕你，想和本王抢人？    慕容秋风无奈失笑，负手向前行，一边道，“别想太多了，你当珍宝的东西，未必所有人都会当宝。”    上官烨一挑眉，也快步跟上去，刚踏入大厅便从后面直接把他搂住，笑眯眯道，“宝贝，是你太没自觉了，你如此优秀，让我压力很大啊。”    “难道对我没信心？”慕容秋风侧头挑眉。    “那倒不是，只是看那么多人觊觎你，就会不舒服。宝贝，你说怎么办？”    “正经点。”慕容秋风看着又耍宝的家伙，无奈的叹了口气。    “咳咳。”两声假意的轻咳突兀响起。    两人都是一顿，下意识的转头望向门边，便见杨伯木着脸，但眼中明显带着笑意的站在中间看着他们。    慕容秋风顿时脸唰的一下爬满红晕，不自然的退开上官烨的手拉开两步，“咳，杨伯。”    上官烨倒是自若的收回手，但看心上人儿脸红羞赧的样子，眼中也满是笑意。    “王爷，王妃，可是要让人准什么？”杨伯正经的开口。    虽然杨伯这话很平常，但是听在现在心虚的慕容秋风耳中，就有那么一丝挪揄的味道了，顿时脸更红。    上官烨似是看他窘迫的样子很是愉悦，忍不住的低笑两声。    慕容秋风横了他一眼，对杨伯说道，“不用了杨伯，您先去休息吧。”    杨伯含着笑意点点头，便退下。    慕容秋风在杨伯离开后，才恼怒的瞪了上官烨一眼，转身就走。    上官烨连忙上前再次把他抱住，笑道，“怎么这么多年了，还那么容易害羞，都是自家人，又不是没见过。”    “你以为谁都像你一样厚脸皮。”慕容秋风懒得和他理论脸皮这东西，拉下他的手继续向前，“回房吧。”    一夜好眠，一大早上官烨为了让慕容秋风避开某人，便带着人纵马出城去实为踏青名为‘晨练’直到快中午才转去军队中。    慕容秋风只有写了封书信交给人送回王府，交代清原做些事情。    在之后几天，上官烨总是有意无意的错开慕容秋风和清原的相处，清原到军中办事的时候，他就带着慕容秋风上朝处理事务，清原在宫中的时候，慕容秋风绝对不会有机会踏入宫中一步。    对于上官烨的故意安排和霸道，慕容秋风也只是无奈的睁只眼闭只眼。    也难怪慕容念总说爹爹太宠父王，都把人给宠出毛病来了，这**霸道偏执过头的样子岂不是么。    而清原，除了对上慕容秋风时拘谨含蓄，对上上官烨时处处落下分如同过街老鼠外，在其他方面他确实能配得上出类拔萃四个字，不止左右逢源宫中军中都破有好名声，很受欢迎，也很受上官严器重。    上官严在接触清原后就起了心思，当然不是那种不健康的心思。    清原也是擎天派弟子，还是唯一一位三品炼丹师的嫡传弟子，将来成就非同一般，慕容秋风有上官烨这家伙在，是不可能拉拢得了的，这两个人也不是能掌握的，那么清原便是最好的后续人选了。    上官严开始是提议让清原暂先任职太医院首座，可惜被清原拒绝，倒不是因为他不想做官，而是以自己资历不够推了，但却同意先在太医院中从普通的职位做起。    他这一番举动，不止博得皇帝的好感，也博得太医院那些原本以为会有个乳臭未干的小子压在头上的老家伙的好感，又收获了一批人心。    若脱离了那两人，清原真可称长袖善舞了。    可谁又知道，他本也不是一个喜欢左右逢源穿梭在虚伪的交好中，他只不过是为了能拥有一个与那位并肩，或者跟随的资格而已。    可上官烨的举动已经非常明显的了，他也不敢再多有意与慕容秋风接近，只能先把所以的精力和心思放在打基础上，不奢望以后能替代或者打败上官烨什么的，但起码不是在他面前连喘气都困难，永远抬不起头。    而最近郁闷的还有另一个，那就是倒霉催的禾蕊。    自那天昏倒醒来后，她就发了好一通脾气，后来在得知那俊美公子竟然是她一直恨之入骨的男狐狸精时，又发了好一通火，而这火发下去的结果就是，那事被父皇知道，连带守城头领的奏折也到了，于是，再次被深锁宫中禁足了一年。    “怎么样？人呢？”不能出去，不代表就什么都不能做，因为自己那时候竟然对那男狐狸发花痴而让她恼羞成怒更恨足了慕容秋风。    近几日打听着，又听说王妃和王爷总是出双入对不曾离开半分，心中更是气愤，恨不得直接去把他们拆开，可惜别说慕容秋风身边总有个上官烨，就算没有，她也做不了什么。    正好打听到和慕容秋风一同回来的清原，听说他最近也混得不错，便恨屋及屋，想从清原下手。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第027章 泼妇禾蕊
     “公主，清太医被皇上宣召，进了天玄殿中，婢子……无法接近，等了许久都不见出来，所以……”    “天玄殿？”禾蕊闻听这个名称，顿时脸更黑了，“那家伙进父皇寝宫作甚？还是一进就不出，哼，听说那家伙还长有几分姿色，果然狐狸精带来的人也是狐狸精。本书最新免费章节请访问。”    禾蕊重重拍了下桌子，站起身黑着脸便快步往外走。    被吓一跳的宫女连忙转身拉住她的手臂，“公，公主，您要去哪？”    “去哪？当然去抓奸了，那不要脸的东西竟然也敢勾引父皇，本宫要让他臭名远扬。”禾蕊气冲冲的推开侍婢，叫骂着继续往外走。    其实上官严这些年后宫虽然少进人，但也不是没有，每次零零散散的进几个新人，其中有男有女，宫中有一处君苑便是专为那些侍君而建的，禾蕊也从没有去搭理，只是偶尔碰上那些侍君会为难一下，但是现在这个不一样，只因为这清原，背后连着的是她现在最讨厌最痛恨的慕容秋风。    可惜她忘记现在她可还处于禁足中。    才刚刚打开大门，门口长戟便挡了下来，两个侍卫齐齐开口，“公主，请留步。”    “狗胆包天了，竟然敢挡本宫，不要脑袋了，让开。”禾蕊怒红了眼睛，直接一脚就往旁边一个的侍卫踹了过去。    侍卫站着让她踹，不敢动，也不移动不让开，如同门神一般。    禾蕊踹了两下，心下更怒，“本宫说让开，你们都聋了？”    “公主，皇上有旨，期限之内，公主不得出殿。”侍卫沉声木然的回答。    禾蕊正要骂出的话顿时咔在喉咙，脸色也青紫交错，她差点都忘记这回事了。    但是让她这样干等着，她实在也气不过，可又不能闯出去，不然惹怒了父皇，说不定会延长禁足的期限。    心口狠狠的起伏了几下，她咬咬牙，抿着唇，狠狠的踹了那两个侍卫几脚，冷哼着转身回去。    后面看她终于放弃出去的侍婢苍白着脸悄悄松了口气。    禾蕊回到房间里，就是一通乱砸，等脾气发得差不多的时候，宫殿中已经是一片垃圾场了。    禾蕊抚了几下胸口，深呼吸几下，转头瞪着在一边小媳妇般等着的侍婢，说道，“继续去等着，他总有出来的时候，一旦他出来，不管你使什么手段，都要把人给本宫带来，听到没，带不回，你也别回来了。”    “是。”侍婢连声应诺，后退着便要去执行。    “等等，让人进来收拾。”    “……是。”    也是侍婢运气好，她去的时候，正好清原从玄天殿中出来，似乎正要回太医院。    侍婢以公主抱恙，请他前去的借口成功的把人拐走。    清原来的时候，殿中已经恢复原样，禾蕊正坐在殿中喝茶，边想着等下怎么折腾这狐狸精。    “公主，清大人请到。”侍婢让清原先留在殿外，进入通报了一声。    禾蕊一听，嘴角顿时便勾起了恶意的弧度，“让他进来。”    清原被侍婢请了进去，垂头对正中的高座拱手一礼，“公主。”    “你就是清原？”禾蕊挑剔的打量着他，嘴角挂着一丝鄙夷不屑的冷笑，“也不怎么样么。”脑中不由的想到那时候对慕容秋风的惊鸿一瞥，若那人是狐狸精，清原倒还真没资格胜任这三个字。    倒不是清原长得不好看，也算是一枚翩翩俊秀公子，可惜若和某人对比起来，那就是明珠中的沙砾。    一想到自己竟然又不自觉的赞扬那男狐狸精，禾蕊便又气不过，生为男子，长得比女人还好看还狐媚，果然是狐狸精转世的！    清原一直垂着头没有正面看公主，并没有察觉她神色有何变化，只是听她语气有些异样，却也回到，“是，公主身体可有何贵恙，可否让清原号下脉。”    禾蕊一听，脸色更黑了，手用力一拍椅子边的案几，上边的茶杯颤动滚落地上，发出脆响，“清原，你好大的狗胆，竟敢诅咒本公主，你用心何在！”    清原愣住了，就算他平时多精明多长袖善舞，此刻也有些发懵，不明白这是什么情况，不由转头看向旁边的侍婢，却见她低垂着头，不由眉心微微皱起。    “怎么，无话可说了？嗯？”禾蕊见他不说话反而看向自己的婢女，心想着难道这小白脸还想勾搭自己的婢女不成，心中更是气不顺的又拍了下桌子，快步走下来。    “清原不敢。”清原闻言，不管现在是什么情况，总归退一步是没有错的。    可惜他这退让却丝毫没有减轻某没事找事的人的怒火，走到他前面，伸手揪住他的衣领狠狠一扯，“不敢？我看你敢得很，竟然敢勾引我父皇？你和慕容秋风那狐狸精还真不愧是同门。”    清原闻言下意识的抬头，看着少女，顿时眼睛瞪大了一下，这女子，不正是那时在客栈中辱骂祖师叔的女子么，没想她竟然是公主。    清原抿着唇脸色也有些不好，语气冷硬了几分，“公主这是何意？清原不明。并且，祖师叔不是狐狸精。”他对这三个字格外执着，可惜慕容秋风却完全不在意，他也只能在心中生会闷气。    “呵，装，继续装，到处勾引男人，不是狐狸是什么，你这么维护他，呵，难不成你也是他的入幕之宾！”禾蕊挑眉冷笑。    清原神色顿时就冷了下来，伸手扯下禾蕊抓住他衣领的手，后退两步，沉声道，“公主请慎言。”    “怎么，敢做还怕别人说了，我看，你们两个果然有猫腻，啧，那狐狸精在人前装得跟仙人似的，说不定背后如何糜烂下贱呢，若上官烨知道了，不知道会如何对他，呵，本宫真的很好奇呢。”    “公主，莫要太过分了，这根本就是无中生有，祖师叔一向洁身自好，备受尊重，也请公主积积口德，清原还有事，既然公主无恙，便告退了。”清原沉着脸说完，也不等禾蕊有什么表示，直接甩袖转身快步离开。    他虽然在笼络人心，该退该忍的时候还是会做，但是也有底线，慕容秋风就是他的底线。    “你，你敢走，站住！”禾蕊看着他离开的背影，愣了一下，接着便是怒喝而起。    清原走出宫殿，外面的侍卫还能勉强听到公主那尖锐的叫骂声，不由对清原的背影投去几个同情的眼神。    ――――――――    噗，怎么办，我突然有种想把这两人凑一对的冲动。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第028章 油灯慕容念
     清原离开宫殿回到太医院，却是越想越气不顺，好半天都没心思做事，连和人周旋都心不在焉，气愤之余心里又飘向了某个人，他已经很多天没有见到他了，哪怕只是远远看一眼也好，上官烨太狠了，完全不给他任何余地。本书最新免费章节请访问。    这种比被发配得远远还要折磨人，明知道人就在相处的屋檐下，却无论如何都无法见到，这是一种煎熬。    而慕容秋风和上官烨，今天也却迎来了一个惊喜，或者对上官烨来说是惊吓差不多。    他们才刚刚踏入府邸，迎面便听到一声欢快的呼叫。    “爹爹。”    这一声，对慕容来说犹如天籁，对上官烨来说犹如魔鬼的咒语。    接着便看到一个身着银白长衫的少年欢快的朝他们飞扑过来，犹如一只展翅的白鸽。    慕容秋风下意识的张开手迎接那飞扑，上官烨却突然上前挡住他，伸手接住飞扑过来的少年，然后抱着少年的肩膀，笑容满面，满眼和蔼的揉揉他的头发，“念儿如今不小了，怎么可以随意扑你爹爹呢，他那瘦弱的身子被扑坏了如何是好。”    慕容念顿时黑了脸，在他怀里挣扎起来，一边僵着笑容到，“是吗，原来父王也在啊，父王可以放开念儿了。”    慕容秋风好笑的看着他们父子又进行斗法中，无奈摇头，这一大一小就像天生的克星。    “念儿怎么突然过来了？哦，还有嫒儿，就只有你们两个来？”慕容秋风问着，抬头看慕容念奔过来的那边一个女孩捂着嘴窃笑得看不见眼，伸手揉了揉慕容念的头。    “呵呵，慕容叔叔，上官叔叔，我们是和幻叔叔，阳叔叔过来的，只是他们出去了，还没回来。”云嫒笑着回答，虽然她只是十一二岁的孩子，或许是从小就和他们，只有慕容念一个伙伴，性格相对也比较早熟，已经初见温婉碧玉。    性子不随幽香，倒像了她父亲云天，相对比较沉稳安静。    倒是慕容念，虽已经十四岁少年，却还是像个小孩一般，性子也不知道像了谁，当然，这也有归于被宠过头了，从小他便在一堆爷爷叔叔婶婶中被宠过来，到哪里都是被宠溺的对象。    “爹爹，念儿好想你，爹爹以后是不是要一直住王府，念儿陪着爹爹可好。”慕容念终于挣脱了上官烨的桎梏，跑到慕容秋风旁边抱着他的手臂撒娇。    虽然已经是长到他肩膀高的俊秀少年，但是容貌和眉宇间还是带着些稚气，这样撒娇的动作他做来倒也不显女气和违和，和有几分可爱之感。    慕容秋风含笑宠溺的捏捏他的鼻子笑道，“好好好，爹爹也很想念儿，不过在这皇城不比枫叶城，可不能乱闯祸。”    “嗯嗯，不会不会。”    “呵呵。”云嫒看着慕容念孩子气的样子又忍不住捂嘴笑，要知道，她这念哥哥也只有在慕容叔叔跟前才这样子，背地里可是个小魔王，白辜负了他这单纯可爱仙童般的模样。    上官烨恨恨的咬牙，才把一个觊觎者给隔离了，好不容易有了几天两人世界，结果这小坏蛋又要过来当油灯。    当然，他也只是对慕容念总和他抢人不满而已，事实上他对上官烨的宠爱也不必慕容秋风少，只是父子从小吵吵闹闹已经习惯了这种相处的模式。    四人进了大厅，杨伯也端着刚做好的茶点过来，笑道，“王爷王妃，你们回来了，小王爷，嫒小姐，这是你们的点心。”    “哎呀，杨爷爷您别忙。”云嫒连忙上去结果盘子。    慕容念笑眯眯的上前抱住杨伯的手臂，“爷爷，您刚跑得也太快了，快来，我们给您带了礼物，您看喜不喜欢。”说着把杨伯按到椅子上坐下。    杨伯也是笑呵呵的没有拒绝，摸了摸两乖巧孩子的头一脸宠溺，“你们送的东西，爷爷都喜欢。”    杨伯的性子固执了些，除了一些称呼上改不开口外，其他地方倒适应得不错，例如做这两孩子的爷爷。    他一生都在王府中，侍奉着上官烨，不止上官烨把他当父亲，他也把他当儿子，他没有自己的妻儿，却不会老来无依，虽无血缘关系，但是却胜过千百倍。    慕容秋风和上官烨看着他们祖孙被和乐的样子，也是满眼笑意，这样子，还真是三代同堂了。    “难得人如此齐，杨伯，等会吩咐人准备一下，今晚吃个团圆饭吧。”上官烨开口。    杨伯闻言还没接话，慕容念便挑了挑妖孽的风眼，似笑非笑道，“要不我们今晚吃饺子吧，父王给念儿做饺子吃吧，好不好，总听说父王做饺子好吃，可惜念儿一直没吃过。”说着还遗憾的叹了口气。    上官烨脸一黑，双眼冷电飕飕的朝他射去，咬牙切齿到，“好啊，不过父王所做的，念儿可都要吃干净，不然父王会伤心的。”    这会换慕容念嘴角僵硬。    慕容秋风好笑的看着他们。    自从小时候无意间从大嘴巴的残阳那听到上官烨做饺子（见男妃一部番外饺子篇）的糗事后，经常拿这个刺激他。    而上官烨自从那次之后，死也不肯再洗手作羹汤。    “呵，小王爷的礼物呢？”为了转移慕容念的尴尬，杨伯笑道。    慕容念连忙从纳戒中取出一个巴掌大的小盒子，“这个，这是幻叔叔他们游历的时候从一个没人知道的奇怪小国得到的，听说可以养骨头。”    “养骨头？”慕容秋风和杨伯同时开口，有些疑惑。    云嫒抿唇笑道，“是类似于滋养筋骨的药，只是这药和一般滋养筋骨的不同，他能让老化的筋骨慢慢恢复年轻，爷爷如今岁数也不小了，虽然身体硬朗，但是这筋骨，肯定多少有些小问题。”    “不错。”慕容念接口道，“况且爷爷是练武之人，筋骨老来肯定已经积累了许多小毛病，这东西正好用上，等会念儿帮爷爷擦擦。”    杨伯接过东西，笑着应道，“好好。”只是眼中明显微微闪着湿润的光，拿着盒子的手也微微紧了紧。    上官烨看着他们，眼中也带着欣慰的笑意，不由伸手握了握慕容秋风的手，见他转头看来，便张口无声说了声谢谢。    作为一个有那么多牛叉背景的孩子，慕容念如今并没有成为一个嚣张跋扈的二世祖，可以说慕容秋风在其中起到了非常重要的作用，若不是他的教导，以那么多人的纵容，慕容念绝对会长歪。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第029章 刁蛮公主小王爷
     宫殿中，脸色青白交错，毫无血色的少女一边颤着手给端坐在梳妆台前摆弄脸的少女梳头，一边哀求道，“公主，要不再忍忍吧，兴许皇上过几天就会撤掉禁足令。请记住本站的网址：。”    “哼，我等不了了，再说父皇现在都被狐狸精迷昏脑袋了，哪还会想起有这么个女儿。”禾蕊一边拿着东西在脸上描描画画，一边气愤的说着。    “可是……”    “死奴才，本宫让你做你就做，唧唧歪歪做什么，本宫警告你，最好别出什么纰漏，不然本宫第一个就要弄死你。”    宫女吓得手一抖。    头发被扯得发痛，禾蕊吸了一口气，怒容满面转身就直接一巴掌甩上去，“死奴才，是想本宫现在就处死你么？”    “公主饶命。”侍婢连忙滚下，脸色更加的惨白，全身颤抖不已。    禾蕊看得心烦，冷哼一声道，“行了行了，赶快，本宫好能在晚上赶回来。”    化好妆，换上一身宫女装，站在人前，不仔细的话便已经不怎么看得出来原貌。    禾蕊摸了摸肤色暗黄的脸，有些嫌恶，但也只能暂时忍忍。    让宫女装扮成自己躺在床上，便拿着鞭子转悠到后殿的墙壁，仔细观察了下，等外面的御林军巡逻过后边翻墙过去，一路装作是要出宫办事的宫女。    她手上有身份牌，守门侍卫也都一一放行。    好不容易憋着一口气终于通过最后一个宫门，禾蕊拐进一个小巷子后深深的吸了口气，眼中带着些许的激动，伸展了下手臂，终于是出来了。    她转了转头，看了下四通八达的街市，回想着记忆中王府的路线，打算寻过去，他已经打听到了，皇叔这个时候正好被父皇召进宫，也表示慕容秋风现在一个人在王府，哼哼。    只是刚走几步，闻到阵阵饭香，肚子忍不住的叫了两声，她从早上一直在捣鼓变装，到现在还没有吃东西，正饿着。    转头看了看，发现旁边正好是那间他上次来闹事的酒楼，反正现在她也是易容的，没人认出她，再说要对付狐狸精肯定要先吃饱才有力气和精力和他周旋的。    给自己找了借口后，便转身走进酒楼中。    现在正值中午时分，酒楼里边依然热闹非凡，但好在不像上次一般没有位置。    禾蕊被带到了二楼，点了几个最贵的菜，正等着菜上来，便看到酒楼门口又进来两个人，一个少女和一个少年，两人身形都相对比较高挑，猜不出准确的年龄，但至少应该是十三四岁，最主要的是，两个人的相貌都很出彩，一出现便让人眼前一亮。    而让禾蕊注意到的，并不是他们的外貌，而是那少年一身银白长衫。    她现在基本已经把白色划归为最厌恶的色彩了，在看到这么一个白衣少年，顿时就想到狐狸精，让她感觉很膈应，不觉的黑了脸。    两人被小二引上了二楼，禾蕊脸更黑了，而在看他们竟然就坐在她隔壁的桌子，她几乎就要拍案而起让小二给换位置，但想想现在需要低调，便只能忍下这口气。    “上三四个菜就可以，要清淡一些。”慕容念草草撇了下小二递过来的菜牌子，把牌子递回给他，淡淡吩咐道。    “好嘞，客官请稍等。”小二连声应诺。    正要转身离开，便听少女有些尖锐的声音带着些不满和怒气，“小二，我的菜呢，怎么大半天都没来。”    小二转头看去，连忙陪着笑脸，“小姐勿怒，小的这就去催催。”    “哼。”少女冷哼了一声，见隔壁桌的少年少女看过来，便道，“看什么，没见过美女么？”她绝对不承认，她心里还有些嫉妒，嫉妒两人的容貌。    慕容念皱了皱眉，云嫒连忙伸手按住他的手，朝他轻轻摇头，低声说道，“只是无聊的人而已，别惹事，别忘了，你可答应慕容叔叔不闯祸的。”    慕容念对他翻了个白眼，“我看起来就那么容易闯祸不知分寸么？”    “不是看起来，本来就是。”云嫒掩唇眯眼挪揄的轻笑。    慕容念哼了一声不理她，还说他，这丫头根本就也是半斤八两，怎么转都掩盖不住那魔女的本质。    他倒了茶水，便转头不停的往外看，嘟囔道，“怎么那么久？该不会是又被什么乱七八糟的人缠上了吧。”    “行了你，慕容叔叔又不是孩子，还是担心一下你自己吧。”云嫒抿了口茶，笑意不减。    慕容念闻言撇了撇嘴，随口应道，“我有什么好担心的。”    云嫒似笑非笑的看着他慢慢说道，“前些日子无意中从我爹那知道，似乎延国要召开议事，到时候其余的几国都会派代表来参加的，你说……到时候，黎国会派谁呢？还是……五哥哥亲自来？嗯~”云嫒摸摸下颚，“如果五哥哥知道你在这里，我想他大概会身先士卒吧，呵呵。”    慕容念脸色微僵，连忙问道，“你说的是真的？”    “我没事骗你做什么，你还是赶紧想想怎么办吧，去年把五哥哥的未来皇后气走了，我看你怎么再还给他一个皇后，不如你给他做皇后得了，我想五哥哥一定会很愿意的。”云嫒一边调侃着，看着对面少年顿时憋红的脸，就笑得更欢了。    慕容念脸一阵红一阵白，咬牙切齿的瞪着这笑得花枝乱颤的‘淑女’，“怎么不早些告诉我。”    “哎呀，不小心就忘记了，现在也不迟啊。”云嫒抚了抚胸口，喝了口茶压压笑意。    慕容念磨着牙，阴着脸狠狠瞪他，随后眼睛一转，冷哼道，“他来就来，我有什么好担心的，反正他身边女人那么多，哪一个不能做皇后，还要我给他找？哼，做梦！”    “哎呀，突然怎么有股酸味哟。真真酸死人了。”云嫒突然佯装闻到不好味道般连忙捂着鼻子皱眉，只是眼中那笑意明显出卖了她。    慕容念更怒了，正好这个时候撇到下面进入酒楼的人，连忙瞪着云嫒警告道，“别在我爹爹面前乱说啊，不然小心我给你找个又丑又老又猥琐的男人嫁了。”    “你还是先把你自己嫁了吧，好了好了，放心，我有分寸。”    ――――――――    亲们要不要猜猜，那位‘五哥哥’是谁捏，在第一部可是有出现过的哟~

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第030章 冲撞，教训
     禾蕊正低垂着头佯装看别处，却努力的侧着耳朵想听他们说什么，只可惜只能听到模模糊糊的音调。请记住本站的网址：。    心中正腹诽着这两个人一定在说什么见不得人的事情，才这样偷偷摸摸的，便突然听到一个她无论如何也无法忘记的清朗声音。    “在聊什么，这么高兴？”慕容秋风走过来，只看到云嫒满面笑意，没看到自家儿子僵硬的脸色，还以为他们在谈什么高兴的事情。    慕容念嘴角抽了抽，立刻挤出一个笑容，抬头道，“爹爹，你终于来了，咦？怎么没和幻叔叔阳叔叔一起？”    “他们却找你父王了，大概晚上才回来。”慕容秋风说着，在旁边另一个位置坐下。    云嫒连忙给他倒了杯茶，一边问道，“那等会慕容叔叔带我们去么？”    “嗯，吃完饭就过去。”慕容秋风点点头。    隔壁的禾蕊低垂着头，听着他们没头没尾的谈话，牙齿咬得咯咯响，她就说么，那两人怎么看起来那么惹人厌，原来是和这狐狸精一伙的，也难怪，蛇鼠一窝。    不过听到少年称他为爹爹，她又有些惊讶，没听说过慕容秋风还有个儿子啊，他们口中的父王，不会说的是皇叔吧，那这孩子是谁生的？男人也能生孩子？    她实实在在被自己的想法惊悚到了。    正好这个时候小二已经端着她的饭菜过来，她也只能垂着头，一边心不在焉的吃饭，一边偷偷听着他们的谈话，听他们说等会似乎要去哪里，她有些好奇。    一顿饭吃得食不知味，等他们那桌喊结账的时候，禾蕊也回神来，连忙也放下筷子，但看着慕容秋风拿出一个银锭子放在桌子上的时候，她突然面色一变，摸了摸身上，才想起一件严重的事情，她没带银两。    眼看着他们三人已经起身转身要走，她咬咬牙，连忙也起身想跟上去。    却是被上来收银两的小二眼尖给拦住，“诶，这位客官，您还没结账呢。”    “先欠着，本小姐回去让人送来。”禾蕊见周围的人都看过来，连慕容秋风他们都回头看过来。顿时有些恼羞成怒，狠狠的瞪着小二。    小二脸色微微变了变，已经少了几分客气了，笑道，“对不起，客官，我们这儿从不赊账，要不小姐说说地方，小的让人过去代领？”    禾蕊张了张口，有些哑口无言，她能说什么地址，难道说在皇宫里边吗，看着周围还有小二都是一脸，你就是来吃霸王餐的鄙夷神情，顿时更怒了，“你是什么意思，难道本小姐还会欠钱不还么。”    慕容秋风看着恼羞成怒发飙的少女，微微皱了皱眉，总觉得有几分眼熟的样子，只是一时想不起。    “啧，现在还真是什么样的人都有。”慕容念早就对这少女很反感，现在看她吃霸王餐还一副跋扈的样子，更是反感到骨子里，看着都嫌眼脏，转头拉着慕容秋风的手臂道，“爹爹，走吧。”    慕容秋风点点头，带着他们转身便要走。    禾蕊看着他们转身要走，更急了，可偏偏又一直被小二挡着，她只能连忙高声喊道，“慕容秋风，等等。”    听到对方喊出自己的名字，慕容秋风三人又停住脚步，转过头来。    慕容秋风好奇的打量她，突然脑海中闪过一个身影，顿时有些明白过来，只是看着少女的装扮，又有些疑惑。    见慕容秋风只是皱眉看她没有开口，禾蕊更怒了。    慕容念见所有人的目光都被引过来，又见爹爹皱起眉不答话，便冷哼道，“我爹爹的名讳也是你这丑八怪能叫的。”说着又转看向小二道，“你们这酒楼对吃霸王餐的人还真宽厚，都这样了还容许这样的人胡闹，打扰其他客人，可还想做生意了。”    慕容秋风在皇城中还算是生面孔，慕容念他们更不用说了，但是他们的名字却是家喻户晓的，咋听慕容秋风四个字，所有人就激动起来了，而在听少年称呼他为爹爹，更是吃惊。    听说王爷和王妃曾领养了个孩子，那这少年岂不是小王爷？哎呀，难怪长得那么贵气英俊。    小二一得知他们的身份，顿时也不敢怠慢，连忙就招呼护院来，想让他们先把这少女带到后边，不要影响客人，再说，现在发话的可是小王爷，身边还有能代表烨王的王妃呢，得罪谁都不能得罪他们，要不真的不用做生意了。    禾蕊被气得双眼通红，别的没听到，倒是听到那丑八怪三个字，气得抬手颤抖的指着他，“你你，你说谁是丑八怪！”    “哼。”慕容念懒得理会他，对旁边的慕容秋风道，“爹爹，走吧，别在无聊的人身上浪费时间。    慕容秋风无奈的看着他，随后抬头看向气得眼红的禾蕊，正要开口，禾蕊却突然指着他尖声骂道，“死狐狸精，你自己没教养就算了，教出来的孩子也这么没教养，你还有脸招摇过市么。”    慕容秋风顿时脸色就不好了，骂他是一回事，可她却把慕容念也骂了进去，以往他可当孩子不懂事胡闹，自己作为长辈也不该和晚辈计较，但是他也是有底线的，慕容念和上官烨就是他的底线。    可现在却是没有他开口的机会。    一听那难听的话，那话中直冲云霄的狐狸精三个字，几乎让慕容念气炸了，连表面总温婉的云嫒也冷下脸来，眼眸冷飕飕的盯着禾蕊。    “你说什么！”慕容念阴沉着脸，上前两步，站在慕容秋风前面，直接对上禾蕊。    “呵，你耳朵聋了么，我说你们没教养，哼，大的是不要脸到处勾引男人的狐狸精，小的也不是什么好货色。”    慕容念眼中已经弥漫着杀气，正要有所动作的时候，肩膀上却压下一只手，随后便听那清朗的声音略带冷意道，“够了，禾蕊，胡闹也有个限度。”    “你这肮脏的狐狸精也配叫……啪啊……”    禾蕊还没喊完，一声响亮的巴掌声响起，禾蕊捂着立刻高高肿起的脸，嘴角还带着点血点，不可置信的看向打她的人，那个一直没有开口的少女。    云嫒揉揉手掌，用丝帕皱眉嫌恶的擦了擦，“啧，真脏，回去要用药水泡泡了，麻烦。”随后转头看向慕容秋风他们说道，“慕容叔叔，念哥哥，这里有好讨厌的苍蝇，我们走吧，不然等会都要被染得一身腥。”

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第031章 告状
     禾蕊的脸顿时就扭曲了，捂着脸正想张口大骂，不想却突然发不了声音，只能瞪大眼睛，惊恐的张张合合嘴巴。请使用访问本站。    慕容秋道，“她太吵了，两个小时候就能恢复，慕容叔叔，我们走吧。”    慕容秋风点了点头，随手抛给小二一个银锭子说道，“把她送到许国仗府上便可。”说着便带着两孩子直接下楼。    慕容念被云嫒勾着手臂半拖着走，也没有拒绝，只是冷冷的撇了一眼那瞪着他们，满眼怨毒的女孩，厌恶的冷哼一声。    出了酒楼，慕容念便忍不住问道，“爹爹认识那个丑八怪？”    “见过一面，她是三公主，也算是你的表姐。”慕容秋风点点头，揉了揉他的头笑道。    慕容念脸瞬间就黑如锅底，满眼嫌恶满脸嫌弃，“谁是她表亲！”    “好了，走吧。”慕容秋风无奈的捏捏他的脸，对于禾蕊他也没有半分好感，不过作为长辈，他也不会去多和不懂事的孩子计较。    慕容念乖乖的随着慕容秋风走，只是在后边不时的和云嫒眼神交流。    作为上官烨的孩子，他可没有表面那么纯良，何况从小就在那些一肚子坏水的家伙堆里长大的，又被宠过头，能纯良到哪里去，纯良也不过只是在他爹爹面前而已。    而云嫒，同样，虽然她性子比较像他父亲云天，但是也很好的继承了他母亲幽香，一个奸商，一个是一肚子轨迹的毒医，而且都是有仇必报，三倍奉还的主儿，看云嫒今天这一手便知道，禾蕊得罪了这两个小魔王，以后可不好过。    两个小家伙从小一起长大，几乎总泡在一起，这默契都不用开口便知道对方想什么，要做什么了。    慕容念抱住慕容秋风的手臂，笑眯眯说道，“爹爹，我们先不去军营好不好？”    “嗯？怎么了？你不是一直说要去么？”慕容秋风疑惑的看着他。    慕容念眨巴眨巴眼睛，道，“我觉得我们还是去宫里等等父王他们，到时候一起去。”    “哦？”慕容秋风微微扬了扬眉，忍不住轻笑着捏捏他的鼻子道，“你这小鬼头又想做什么坏事？嗯？”    “难道在爹爹心里念儿就只会做坏事的么。”慕容念皱了皱眉，委屈的神情说不出的可爱。    云嫒看着某个小恶魔装萌卖傻的样子，忍不住掩唇偷笑。    最后慕容秋风还是经不起两孩子的软磨硬泡，带着他们转道去了皇宫。    上官烨他们正在谈事情，他带着两个孩子也不好去打扰，便带他们到偏殿等着。    只是慕容念是坐不住的主儿，还没等半盏茶的时间，便说要去到处逛逛。    慕容秋风也随了他的意，让两个内侍领着他们却四处逛逛，他一个人留在偏殿也无聊，便决定去太医院看看清原。    算起来，他几乎也有半个月没有见他了，毕竟人是他带来的，再怎么由着上官烨也不能过头，总不能不管不顾了。    清原现在在太医院可说是如鱼得水。    慕容秋风去的时候，他正和几位老太医凑一起讨论什么，案几上放着几张纸，应该是药方，旁边还有几味药，清原正拿着药对老太医们解说着。    几位老太医也拿着本子一本正经的写写画画，一脸求知欲。    慕容秋风站在走廊里等了一会，直到一个端茶的药童见到他，询问了一声才引起里边人的注意。    听到外边那熟悉的声音，清原一脸不可置信的愣了几秒，随后连忙快步走出去，连手上的药材都来不及放下。    “祖师叔。”    慕容秋风对他微微一笑，道了声，“清原。”又看着后边跟着过来的人轻轻颔了颔首。    慕容念带着云嫒，那所谓的到处逛逛，其实却只是去逛了一个点，御书房。    让内侍到里边通报了一声，得到了许可，两人便进到御书房中。    此时御书房里边人还算不少，两边的座位上个坐着大约十来人，中间那留着黑胡子的中年人估计就是他那素未谋面的伯伯了，可惜刚刚见过他女儿，现在他对这位伯伯说实在，也没什么好感，这大概就是迁怒吧。    另外左边位置之首，便坐着他那位父王了，左上角的一小片空地上放着一个架子，架子上挂着大约一人高的地形图，千百幻和残阳正在旁边，似乎在讲解什么。    显然他们正在议事，刚刚上官烨是让人带他们去偏殿等着，他可没有慕容秋风的待遇，不过上官严同意让他们进来，他也很好奇这个素未谋面的小王爷。    在看到那少年的时候，众人都只觉得眼前一亮。    上官严捻着胡须暗暗感慨，不愧是第一美人的儿子，这相貌，完全不属于他生母和现在的父亲，何况现在还没有完全张开，等将来长大了，便可想其风华如何卓绝了，大概又是一个慕容秋风了。    相比之下，旁边的女孩云嫒就多少有些逊色了。    慕容念看着那么多人看过来，顿时腼腆的红了红脸，微微垂下脑袋，怯怯的后退一步，紧紧抓住云嫒的手。    云嫒倒是像个大姐姐一样，安抚的拍拍他的后背。    两人这样的神情举动，让熟知两个小家伙秉性的三人眼皮跳了跳。    其余人却是一副被打击到的样子，虽说不是亲生的，但也是从小养大的，这么软软糯糯的，真的是有修罗之称的烨王之子？    就算是慕容秋风，虽然看起来温和，但是气场也不弱啊，怎么这孩子看起来那么容易害羞怯弱呢。    上官严倒是觉得他这样，有点像以前的慕容秋风，而且这样也不错啊，如果真像上官烨，或弄来了另一个上官烨，那他会更头疼。    上官烨皱了皱眉，问道，“你们怎么来了，不是去军营了？”    “父王。”慕容念闻言，扁了扁嘴，张口想说什么，但还是没有说出来，只是那一脸委屈和欲语还休的模样便让人知道他肯定受委屈了。    上官烨看着他这副模样，压住不断抽搐的嘴角，配合的问道，“怎么回事？过来。”    两人磨磨蹭蹭的走到他身边。    上官烨摸摸慕容念的头，转头看向抿着唇明显一脸隐怒的云嫒，问道，“是不是发生什么事了？”    “不错，是不是被人欺负了，说出来，朕为你们做主。”上官严也是一脸和蔼可亲的说着。    慕容念扁扁嘴，脑袋扎到上官烨怀里，这委屈更形象了。    云嫒犹豫的看了一眼上边一脸鼓励的上官严，又看看上官烨。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第032章 醋缸子又打翻了
     “刚刚……刚刚……”云嫒小心翼翼的偏头偷偷看了一眼上官严，犹犹豫豫的说道，“刚刚在酒楼，慕容叔叔和念哥哥被人给辱骂了，慕容叔叔说，那毕竟是亲戚，便不和她一般计较了，所以……念哥哥就生气了。请使用访问本站。”    辱骂？亲戚？上官烨的眼睛顿时就危险的眯了起来，众人只觉得周围的气温明显降低了好几度，不由都冷汗涔涔，心中暗暗为那所谓的亲戚默哀，得罪慕容秋风，就相当于得罪了上官烨这个六亲不认的人，不管是什么亲戚，看来是都要遭殃的。    上官烨暗恼之余却在想，慕容秋风还有什么亲戚在这里？而又有什么亲戚竟然针对他们。    慕容念这个时候委委屈屈的抬头添一把火，“她骂爹爹和念儿都是没教养的人，还骂爹爹是狐狸精，说了好多难听的话，酒楼里边有好多人，爹爹的清誉都被她毁掉了，念儿才不要这样的表姐，我讨厌他。”    “表姐？是什么表姐？”上官烨脸上寒霜凛冽，抬起慕容念的头沉声问道，虽然知道慕容念这样子多半装出来的，但是说的话一定是事实，他虽爱胡闹，却也不会用他爹爹做借口。    “她说她是……公主，好像叫什么蕊。”云嫒又偷偷的看了一眼在听到公主时脸色僵硬了一下的上官严，慢慢说道。    公主？上官烨意味深长的看向上官严。    宫里的公主不多，而且名字中有个蕊的，便只有那前段时间让上官烨厌得牙痒痒的禾蕊了，看来上官严对这女儿还真宠入骨头，一次次闯祸，一次次被饶过。    “是不是弄错人了？”上官严嘴角有些僵硬，如果他没记错，禾蕊那丫头最近被他禁足了，怎么可能会出现在宫外。    “哼。”慕容念瞪了他一眼，似乎恨屋及屋一般，不回答他的问题。    云嫒也低着头不说话，只是那忿忿不平的样子看起来就像某皇帝在包庇女儿一般。    上官烨也撇了他一眼，问慕容念道，“你爹爹呢？”    “爹爹在偏殿等着，他不让我们来打扰父皇，可念儿不想爹爹受委屈。”    “所以就来告状了？”上官烨宠溺的捏捏他的鼻子，揽着他的肩膀站起身，揉了揉云嫒的头，“走吧，去偏殿，等会带你们去散散心。”说完又转头看向上官严，脸冷了几分，漠然说道，“这件事，你若不管，便我管。”然后就带着两个孩子离开。    千百幻和残阳也只能清咳了一声，卷起地形图跟在后面走。    上官严气得脸都青了，虽然上官烨不给面子也不是第一次了，但是在这么多人面前落他的脸，却让他有些无法忍受，可不忍受又如何，难道还治他的罪，先不说治不治得了，就现在也是需要他的。    转念一想，顿时就把火气迁到禾蕊身上，如果真是她，那么这次无论如何都不会轻饶了她，“来人。”    他沉声唤了一声，说道，“去朝阳殿看看公主有没有在。”    出了御书房，上官烨捏捏慕容念的脸道，“你爹爹被欺负，你不帮着欺负回来，还有脸跑来告状。”    慕容念排开他的手，白了他一眼，冷哼道，“这叫策略，再说爹爹不让我动手，我这叫借刀杀人，让他老子动手狠狠修理他。”    “啧，就你这张嘴有理。”上官烨负手撇了他一眼，慢悠悠的向前走。    后边走在千百幻和残阳中间的云嫒不住的偷笑。    残阳揉揉云嫒的头，小声嘀咕道，“我就不信你们真没报复回去？”    云嫒抬头嘿嘿一笑，“果然还是阳叔叔了解我们呀，做错事的孩子，总归要吃些苦头才能长长记性的。”    “哦？你做了什么？”    “呵，是我最近新研究出来的药，效果大概是让人情绪亢奋起来，持续一个月，她算是第一个试验品。”云嫒眯着眼微笑说着。    残阳和千百幻顿时都抽了抽嘴角。    千百幻抬手往她头上压了压，这药怎么让他想到歪事上去呢，“你这乱做什么药呢，女孩子家家不学着淑女一点，以后嫁不出去。”    云嫒吐吐舌头，“我娘说了，将来谁想娶我，必须要扛得住我的药，还要当试验品，她说我爹当时就是抗过她的药，又当了她好一段时间的试验品，才让我娘勉为其难接受的。”    两人嘴角又抽了抽，不由想到云天那时候受伤的苦逼样子，他可不是自愿的，而是无力反抗被逼的，他们都觉得云天其实是被虐狂，偏偏被幽香那丫头那么折磨反而对她上心了。    几人各自聊着，终于走到偏殿，却是找不到人，在问过后，得知他去了太医院，上官烨原本就不怎么好的脸色更难看了，咬牙切齿的直接掉头就往太医院走。    几人对他这变化都表示惊讶和好奇，难道太医院里边有什么么？    顿时，八卦之心便燃烧了起来，连忙也跟在后边赶往太医院。    他们到太医院的时候，只见到几个老太医和几个年轻太医正做在一起讨论着什么，并没有看到慕容秋风和清原，也就是这样才让上官烨更加不爽，因为这说明了他们两个是在一起的。    上官烨沉着脸，随手抓了个药童问了清原的下落，便赶了过去，当然，后面还跟着一队小尾巴。    清原？几人是第一次听到这个名字的，倒是很好奇，而且看他们王爷/父王/上官叔叔这看似一脸抓奸的样子，由不得他们想偏呐。    此刻慕容秋风正和清原在一处凉亭中，他正在指导清原关于修行方面的事情。    上官烨他们远远看去，便见两人围坐在在中心的桌子边，看起来似乎挨得很近，正凑在一起说着什么。    上官烨顿时醋意上涌，皱了皱眉，走过去。    后面跟着的四个人挑挑眉，一脸真好奇，真激动，好幸灾乐祸的表情。    当然，他们自然不会相信慕容秋风真会移情别恋的可能，只是难得能看到有人来挖墙角了，这下又有好戏看了。    特别是慕容念，被这霸道的父王霸占了爹爹这么多年，终于有人敢来抢了，让他开心又幸灾乐祸。    至于那炮灰是谁，他还真不关心，反正结果肯定不会太好了，何必去在意什么路人甲。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第033章 黑脸白脸
     上官烨阴森着脸转头扫向后边那四张看起来都很欠抽的脸，长臂一伸便揪住慕容念的领子把他提溜到自己身边，按着他的肩膀小声说道，“和你爹爹打个招呼。请记住本站的网址：。”    慕容念刚刚想挣扎，开口闹两句，听他这话，不由便噗嗤一笑，明白来他的意思，反而不挣扎了，挑挑眉得意道，“爹爹正和人聊天呢，我可不能失了礼数上去打扰，若让爹爹生气了怎么办。”    见鬼了，这小鬼头也有礼数之说，上官烨咬牙切齿的瞪着他，转头扫了后面正侧着脸努力要听墙角的两大一小。    三人连忙佯装四顾，云嫒还装可爱的抱着千百幻的手臂问道，“幻叔叔，这皇宫好不好玩啊，似乎都长一样。”    上官烨收回目光，瞪着得意的慕容念，咬牙道，“你要什么？”    “什么要什么？父皇您今天说话好奇怪，念儿听不懂。”慕容念无辜的眨巴眨巴掩护，如果忽略那不断翘着的嘴角，这模样怎么看怎么单纯得像一只无害的小白兔。    上官烨捏捏他的脸颊，沉声警告道，“适可而止，小鬼！”    慕容念哼哼两声，拍开他的手昂着脖子道，“好吧，你不能再和我抢爹爹了。”    “小鬼，难道你爹爹没教过你，做人不能贪得无厌么！”上官烨冷哼了一声，站直身体，似乎不想谈了。    慕容念一急，连忙抱住他手臂，“那起码半个月不行。”    “你觉得……我会答应吗。”上官烨漠然没有表情的撇他一眼，抬脚就要往前迈步。    慕容念连忙说道，“七天！”    “三天。”    “五天！”    “两天。”    “你……好，就三天。”慕容念鼓着俊秀的小脸，气短的答应。    这次却轮到上官烨不买账，冷笑道，“我刚刚似乎说的是两天。”    “你……”    “不过也不是不能答应你，但前提要加上，让你爹爹和那家伙隔绝起来，最好是让那家伙不敢在打你爹爹的主意。”    慕容念抿着唇气恼的瞪着自家卑鄙无耻的父王，恨恨的咬牙，“父王，欺负小孩也不觉得害羞，而且还和自己的儿子谈条件，鄙视你。”说着重重的哼一声转身就朝慕容秋风那边走去，显然是答应了。    上官烨眯着眼睛瞪他背影，随后又忍不住勾起嘴角，扬了扬眉，眉眼间带着些许得意，小鬼，想和我叫板，还嫩着呢。    余光扫到那三双打量他的怪异目光，哼了一声也转身走。    三人抿着唇在他背后偷笑。    慕容念走到凉亭的回廊上便远远的喊道，“爹爹，爹爹。”然后小跑过去，一脸焦急紧张和担心。    听到声音，凉亭中的两人抬头看了过来，慕容秋风连忙站起来，伸手扶过直接用轻功跑过来的慕容念，皱眉道，“怎么跑那么急。”    慕容念抚了抚下胸口，缓了口气才说道，“爹爹突然不见了，让念儿好找啊，爹爹怎么不等念儿，自个跑了。”    慕容秋风闻言，顿时想起了，只是疑惑道，“我不是告诉了偏殿的侍卫么，你没问他？”    “额，没，找了好久，后来没办法就去找了父王，然后父王就回去问了，才知道你来了这里。”他撅了撅嘴，一脸明显就是爹爹的错，不是我太蠢。    慕容秋风闻言，抬头看去，果然见上官烨正也朝这边走来，后边还跟着千百幻，残阳和云嫒。    想到没想到无意的举动竟然打扰到他们，有些歉意的朝慕容念说道，“抱歉，下次爹爹一定和念儿说。”    说话间，上官烨已经走了过来，看到慕容秋风的时候，也是一脸放松的表情，然后笑道“怎么到这来了。”    “只是来看看，打扰到你们了？”他看了看后边的千百幻和残阳。    “没有，正好我们也要离开，就知道你们也在宫里，听说你遇上禾蕊了？”    慕容念一脸鄙视的看着自己的父王，还真能装，明显是想让他做黑脸，自己做百脸。    三人组是心中暗暗感慨，王爷/上官叔叔着装傻忽悠人的修为是越来越高深了。    慕容秋风皱了皱眉，转头看向慕容念。    慕容念脸色微僵，连忙想解释。    上官烨先道，“别怪他了，刚刚也是要找你他无意间才不小心说出来，后来是我逼问了，你啊，这性子还是那么容易吃亏，果然我还是要把你带在身边才放心。”    慕容念脸一黑，僵着嘴角扯着难看的笑容应和道，“是啊是啊，不小心。”但心里已经在咆哮了，这卑鄙无耻没下限的家伙真是我父王么，说出去都丢人，就只会在爹爹面前卖萌装傻装可怜。    “毕竟还只是孩子，只是一点口角。”慕容秋风无奈的看着他，摸摸慕容念的头。    上官烨笑着走过去，揽住他的腰，“不说扫兴的人了，现在时间还早，不如我们出去走走吧，顺便也带这两个小家伙熟悉一下这里。”    “也好。”慕容秋风想了想，点头。    云嫒撇了从开始就被故意忽略在一边当透明人，显得很是不自在的青年，毫无诚意的递过去一个同情的眼神。    慕容秋风倒没有忘记他，转头看清原道，“清原，今天便到这里吧，你要不要也一起去，你似乎也还没熟悉皇城吧。”    清原是很想点头，可惜有上官烨在，他怎么可以点头，正想摇头拒绝。    慕容念仿佛才发觉有另一个人，“爹爹，这位公公是你的朋友吗？”    “噗……”残阳一时没忍住，笑了出声，连忙偏头抖着肩膀。    清原脸色微僵，脸也有些青。    慕容秋风敲了敲他的头，“这是爹爹的同门，叫清原叔叔。”    慕容念委屈的捂着头辩道，“也不能怪我认错啊，这皇宫里男的要不是太监就是侍卫，不然就是当官的，我看他样子那么弱，怎么看都不像侍卫，又没有穿官袍，谁知道他不是啊。”    “你还说！还不道歉。”上官烨连忙按着他的头发用力的揉了两下，语气带着斥责，但低垂的眼眸中却是满眼笑意，明显表示出三个字，做得好！    清原连忙道，“不用了，只是误会而已。”慕容念怎么说也是慕容秋风的心肝宝贝，他可不能得罪了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第034章 十国议事
     慕容念听到他口不对心的话，顿时对这家伙也起了几分反感，虚伪得让人讨厌，而且明显是真对爹爹有某种心思的。请使用访问本站。    想看他父王好戏是一回事，真有人要打他爹爹主意，那可不行。    当下他便撅了撅嘴，不情不愿的说了声对不起，但是一双澄澈的眼眸却狠狠的瞪着清原，明明白白表达一个意思，‘我非常讨厌你！’    随后转身继续抱住慕容秋风的手臂撒娇道，“爹爹，你别为难人家了，人家现在是在当差，听说擅离职守是重罪哦，而且我们一家人出玩，外人参与总归会不自在的，一个不小心被忽略什么的，就不好了。”反正小孩有小孩任性的权利，他并不觉得快成年了还这么撒娇有什么不好意思的。    慕容秋风皱了皱眉，又敲敲他的头，“怎么说话呢。”    清原努力的缓和僵硬的神色，勉强的挤出一丝笑容连声到，“没事没事，小念说的也对……”    “谁让你叫本王的名字的！不准叫。”慕容念转头瞪着他，像只张牙舞爪的小老虎。    上官烨薄唇微抿，悄悄拉直了一直想往上翘的嘴角，压了压慕容念的头，道，“还本王呢，小孩子家家毛还没长齐呢，充其量也不过是个小王爷而已。”    这一语双关的意思，无非就是让清原不必和小孩子计较，童言无忌，又不要忘了身份，他虽是孩子，但也是个王爷。    上官烨的话截住了慕容秋风要出口的训斥，清原似乎听懂了上官烨的意思，连忙笑道，“呵呵，小王爷真可爱，祖师叔，清原确不能擅自离职，太医院还有些事，我先走了。”说着朝几人礼貌颔首，等慕容秋风也点头便转身快步离开。    等人离开后，三人组才忍不住轻笑出声来，上官烨也是一脸笑意，慕容秋风这会哪会看不出来什么，捏了捏慕容念的小脸道，“今天怎么了，吃火药了。”    慕容念哼唧两声，撅着嘴道，“爹爹竟然抛下念儿来找这人，我讨厌他，想和我抢爹爹，没门。”    “你这小家伙，乱说什么呢。”慕容秋风无奈的揉揉他的头。    上官烨搂着他的腰把脸凑过去，佯装委屈道，“我也不喜欢那个人，想和我抢人，没门。”    慕容秋风撇了一眼笑得直接转过身去，只能看到不断颤抖的后背，有些尴尬，白玉般的脸微微散着红晕，伸手推开某人的脸，瞪了他一眼。    闹够了，一家人结伴而行，双双对对，两个小孩在前边走着，慕容秋风和上官烨在他们后边，最后是千百幻和残阳，美其名曰，先带两个小家伙熟悉皇宫。    有慕容秋风和上官烨在，两个小家伙也算收敛多了，最多就是上蹿下跳，看得见到的御林军们担心不已，就怕一个不小心摔着了。    这才没小半天，王妃带着小王爷进宫的消息已经传遍了每个角落，如今看到上官烨带队，其他人不用猜都能对号入座了，除了云嫒这个不明的小女娃，不过他们也都只当是他们一并领养的女娃或者童养媳。    看那对小青梅感情那么好，说不定又是一个未来王妃，就算不是王妃，公主或是郡主也是得罪不起的，而且这家人，任何一个他们都得罪不起啊，没听说过皇上最宠爱的三公主已经因此而被一贬再贬么。    听说今天还因为得罪了王妃和小王爷，被皇上暴怒之下打入冷宫你，现在正去抓人呢。    出了宫，千百幻和残阳便找了借口先离开，剩下他们一家四个，云嫒在慕容秋风两人眼里，还真是当童养媳来养。    两人带着他们弄了两匹马，一人一个带着出城踏青。    站在树下，看着远处玩闹的两个孩子，慕容秋风嘴角带着微笑，“似乎，许久没有感觉到这般安宁。”    上官烨背靠着树，闻言搂紧他的腰，下颚在他肩膀上蹭了蹭，一脸感慨，“确实啊。”他们都太忙了，不然就是修炼闭关，很少有机会这样单纯的享受这种安宁的天伦之乐。    禾蕊的事情他们都没有再提过，似乎根本就没有这个人，两天的时间，上官烨每天都早出晚归带着残阳和千百幻一通忙乱，慕容秋风带着两个孩子熟悉了下皇城，政场的事情他不懂，也不会参与。    接下来的日子，他便会着手自己的计划，不止是医治这方面的，此次他来，还想物色一些灵根比较好的人才。    在这忙碌中，延国一年一度的赏梅会开始了，而今年的赏梅会意义也非同一般，因为这次他们只是借用的赏梅会，来了一次十国议事。    请帖早就送了出去，要求这次派来的代表必须能做主的，因为他们所要商讨的事情很重要也很急。    说是十国，其实自那次的五国之战开始，十国只是名存实亡而已，五国中有四国就成了延国的附属国，不算独立的国家。    这次被邀请之列的，不止是中原十国中九位，还有雪域的雪莱国，和万兽平原的万兽国，西域的婆娑国和芦溪国，还有冰原与炎火之地也有送去消息，不过想来这些地域国家应该不会到齐，毕竟他们和中原，除了雪域之前出了一点意外外，都和中原没有什么瓜葛。    上官烨他们也没有多期待他们来，送去帖子只是意思意思的通知下，信不信由他们自己，他们和那些家伙都不熟，也不了解他们，说实话，他们反而还担心到时候这些家伙会背后统一刀。    听说万兽平原就和人类不两立，应该说是普通人类吧。    万兽国虽署名兽，但是主导者也都是人类，只是他们都拥有野兽的血脉，说是妖非妖，但是他们人形和野兽结合却也有机会产下人形孩子，有的还会拥有野兽的一些能力。    当然，这些了解，都只是来于传言，真正是不是，没有人知道，不止万兽国排斥他们外来者，外来者也不喜欢那个奇怪的地方奇怪的种族。    冰原和炎火之地是在相反的地方，两个地方都没有国家，只是生活着一些部落，只是部落中也有王者，和国家倒挺像，听说也很不好相处，不同族间总会互相排斥。    西域就相对比较神秘，连传言都没有，只听说里边的人都向往佛法，不管世事，很随和。    ――――――――――    好不容易四天假，这星期内把萌兽完结了，这本就可以暴起了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第035章 父子相见不相识
     赏梅宴开始的前两天，便已经有人提前到，来的是黎国和宇国，这次都是他们的皇帝亲自来的。请使用访问本站。    这两人和慕容秋风上官烨之间都有些关系。    黎国原本是由慕容秋风接手的，可慕容秋风不愿做皇帝，最后是由上官烨为慕容秋风挑选的死士小五先代为管着，等将来慕容念长大由他来做皇帝。    可慕容念从懂事知道这件事起，死活闹着不要做皇帝，最后皇帝便由当年的小五，现在也长成青年的黎伍正式接受。    不过黎伍虽做了皇帝，对慕容秋风他们却依然视为主，对慕容念从小到大也很是照顾，大他七岁，这大哥哥做得也是有模有样，慕容秋风也总乐意让慕容念和他一起。    慕容秋风现在也是把他看做自家人。    至于宇国。    虽然已经过了那么多年，慕容念也长大了，但是慕容秋筠的死慕容秋风依旧无法释然，这些年也没有和宇文辉有任何来往，有时候宇文辉也会派人送来一些东西给慕容念，但都一律被慕容秋风送回去。    不是他小心眼爱记仇，只是这仇怨，太深了，他无法原谅宇文辉，也无法原谅自己。    不过他还是有把这个身世告诉慕容念的，只是少去了许多曲直故事。    而慕容念得知后，也只问了一句，“是宇文辉负了娘亲的？娘亲的死也是因为他？”    慕容秋风点头，从此慕容念也没有再说起这个人。    这次他也来，总会低头不见抬头见了，他不想慕容念见宇文辉，但是他也该长大了，有些事情也该让他自己去适应和定夺。    慕容念倒是没有想他那位素未谋面的生父，他的全部注意力已经全投入黎伍已经来的消息中。    云嫒看着他一副惊悚紧张却还硬撑着佯装镇定的样子就笑得合不拢嘴，说道，“听说现在已经在皇宫了，皇上正接待着呢，慕容叔叔说，晚上让他回王府吃饭，到时候……嘿嘿。”    “死丫头，别笑得那么难看，不就吃顿饭么，看你兴奋得像什么样。”慕容念狠狠的瞪了一眼怪笑的云嫒，冷哼一声起身准备往外走。    云嫒施施然的坐在原地，懒洋洋道，“哟，这是要落跑了，不过一顿饭而已，看你紧张的，又不是洪水猛兽。”    “谁说我要跑了，我跑什么，谁要跑了，你再乱说我现在就给你找婆家嫁了！”    “嘻嘻，不知道谁会更先嫁了，说不定五哥哥这次来就会和慕容叔叔提亲让你去做皇后。”云嫒捂嘴笑得眯眼。    慕容念眉一跳，“他敢！不是，你这死丫头脑袋里天天都在想什么乱七八糟的，别乱说。”    “哎哟，有人脸红了，害羞吗？”云嫒继续不要命的打趣。    慕容念恼羞成怒几乎要暴走，“我这是气的！气的！”    “好吧，是气的。”云嫒摊摊手，见他真的要暴走，见好就收，随后说道，“不过你真不过去看看吗，我可听说，五哥哥这回身边带了一个绝世美女，好像是找慕容叔叔看病的，说不定，又是未来皇后哟~”    果然，慕容念一听，脸就黑了，但很快又变回来，咬牙切齿的冷笑道，“那有什么稀奇，那家伙身边不是天天美女作陪么，懒得理你，我要出宫去逛逛，你要不要去？”    自从赏梅会进入准备阶段，慕容念和云嫒便不是进宫玩，两人基本已经成了宫中熟人，所有宫人可不认识公主皇子的，但绝对没有不认识这二人，因为在他们第一天进宫后皇帝便命画师画了他们的画像让所有人认好，省得哪个不长眼的又不小心得罪这两个小魔头。    禾蕊现在已经被禁足在冷宫中，听说情况似乎有些凄凉，许贵人一天两顿的跑皇上那边求情哭闹，弄得皇帝现在连她也不见了。    “不去，我要去看五哥哥。”云嫒耸耸肩起身，拉拉裙子，“顺便见识下未来的五嫂嫂。”    慕容念脸又是一黑，冷哼一声转身就走。    云嫒在后面挑眉笑得一脸奸诈。    慕容念走在小道上，脸色阴沉沉的，一路上嘴唇动着，却没有发出声音，也不知道在心里骂什么，那咬牙切齿的样子还真像只张牙舞爪的小兽。    也不知道是不是想得太入神，也没有见到前边正站着的两人。    宇文辉原本是在御书房中的，但是这么多年过去，见慕容秋风他总会勾起不好的回忆，慕容秋风也不待见他，便干脆找了个借口出来散散步，正站在园子中回忆过去，便见一个漂亮少年黑着脸走过来。    若不是那少年的容貌让他恍惚了一下，他根本不会去理会。    他身边的侍卫正要上前挡住，他却示意侍卫停住，然后让少年直接撞上自己。    等撞到东西，慕容念这才回神，随后皱皱撞到的鼻子，恼怒的瞪眼，“难道你就不会移动一下吗！”    “似乎是你自己没看路自己撞上来的，难不成错还在我？”宇文辉盯着他那张脸，心中感触更深了，或许是因为孩子容貌还没有完全张开，所以现在显的很柔和漂亮，不像慕容秋风明显的男子相貌，更像慕容秋筠的容貌，“你是皇子？叫什么名字？”    “皇子？那养女不教的老家伙才没资格做我爹呢，你又是谁！哼。”哼了一声，转身饶过他们就要继续走。    宇文辉连忙上前一步，某种异色光芒闪动，带着几分惊喜，“等等，你父亲是不是慕容秋风？”    慕容念闻言，停下脚步，警惕的看着他，冷笑道，“怎么，又是一个要打我爹爹主意的人，哼，死心吧，有我慕容念在，你永远都别想。”    慕容念，果然是。    宇文辉愣住了，有些失神的盯着他，眼神很是复杂，唇张了张，想说什么，却是说不出。    慕容念看他怪异的神情，眉头更是皱了皱，也不再理会他，转身就走。    宇文辉这次没有追上去，只是目送着他的背影，眼中欣喜又带着愧疚，悔恨和忧伤的回忆。    慕容念原本还打算偷偷去御书房瞄一眼，不过被刚刚这么一撞，他又没心情了，干脆真的转道出宫回王府。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第036章 傲娇的慕容念
     宇文辉目送着慕容念的背影，直到完全脱离了视线，才回神，偏头挥手示意侍卫上前，在他耳边低语了几声，便扬手让他离开。本书最新免费章节请访问。    侍卫拱手领命，迅速离开。    宇文辉在园子了又站了好一会，直到有内侍来请，才离开。    再去见上官严的时候，上官烨和慕容秋风他们已经离开了，不由的想到刚刚只是惊鸿一瞥的少年，原本冷漠的眸中似乎多了一些什么。    慕容念在城内无聊的逛了大半天，最后还是回了王府，心里忿忿不平，他来就来，我躲什么。    只是也不知道是巧合还是什么，他回王府的时候，正好是和同样回王府的马车碰上了，而那马车上，有他的一对父亲，还有他纠结大半天不怎么想见又想见的人。    车子在门口停下，他就站在门口，正准备踏进去，而现在是僵立在门口，进也不是，不进也不是。    可没等他纠结过来，车上的人已经一一下来。    云嫒最先下来，一眼便看到门口面色僵硬的慕容念，顿时就笑着露出小小的虎牙，“哎呀，念哥哥，感情你这么早回来原来是打算先回府准备好来迎接的么？”    慕容念脸一黑，狠狠瞪云嫒一眼，正好这时候，云嫒这边又从车上下来一个人，那含笑的眼眸正好和他对上。    慕容念心里不由多跳了几下，脸色微红，下意识的转开眼眸，却又觉得似乎有些气短了，又转回去瞪了那个人一眼。    慕容秋风两人从另一边走来，看到在门口瞪圆眼睛的慕容念，“念儿？怎么站在这里？”    慕容念回神，才想起还有他的一对父亲，眼中闪过一丝心虚和紧张，连忙说道，“我我，我觉得无聊就出宫逛了逛，刚好回来你们也回来了。”    慕容秋风点点头不疑有他，对他道，“那正好，你们伍哥哥他们初来乍到，现在时间还早，不如你们便带他先四处走走熟悉一下，不过要早点回来。”    慕容秋风没觉察什么，不代表上官烨这精明的狐狸没有觉察出什么，见慕容念要开口，他便似笑非笑道，“不错，来者是客，你这小王爷可要担负起重任。”    这小家伙对象是谁他都不担心，只要能对他好就可以，他都迫不及待的想把这臭小子踢出去了，黎伍的话，他还是比较满意的。    慕容念憋红着漂亮的小脸，正犹豫着，瞄了一下已经下车的某人，却见他转过身对着马车，牵出一个娇弱美丽的女子。    想起云嫒那时候的话，他脸瞬间便黑了下来，想也不想便道，“这潞城小嫒也很熟悉了，念儿今天已经走了一天，有些累，想先回去休息。”说着便直接转头进去。    这变化也太过明显，再怎么精，毕竟还是个没有真正出世的小少年，一些情绪根本不懂得隐藏，也无法拿捏分寸。    这下连慕容秋风也察觉到怪异了，不由转头看向黎伍和他刚刚扶下车的女子，微微皱着眉，眼中略带思索。    黎伍却只是看着门口中消失的背影，眼中的笑意能浓了几分，即使他脸上依旧没有什么过多的表情。    黎伍从那年偷慕容秋风玉佩不成却不被惩罚反而得到慕容秋风赠送的匕首，又被上官烨带入天杀阁后，似乎出于雏鸟情节，便这么认定了慕容秋风做主人，发誓要为他赴汤蹈火，只可惜在他们风波最烈的时候，他也不过只是个不到八岁的孩子，什么都帮不了，等长大了，他们却已经到了另一个他无法插手的高度。    所以他便不由的把这份心思放到了慕容秋风的儿子慕容念上，却不想，时间久了，那份心思也有了些许改变，连什么时候转变都不知道。    他有时候会想，对于慕容念的情愫，是不是因为他长得像慕容秋风，是不是因为自己对慕容秋风那份从小便开始的追逐和仰望而不得，但有一点他却是清楚的，不管这感情是因为什么而生，他可以确定，他是真的喜欢慕容念。    只不过这小家伙还在懵懂中，况且还小，他也不想吓跑他，当然他也不会按兵不动，慕容秋风上官烨两人的故事他听过许多，他不会成为另一个云飞扬，有些时候一些故意的小动作还是要的。    或许是出于对强者的崇拜，又或许是因为别的什么，黎伍从小就有意无意的模仿着上官烨，又加上当年一人独挡压力，成为黎国的幼帝，所以相对都比较冷了些，表情也很少，上官烨的表情是因性格，他表情似乎却是因为习惯而定型了，也是顾名思义的半面瘫。    不过配合他的气质和也算出众的相貌，倒也是一枚优质男人，本身那帝王霸气便备受瞩目，完全不输上官烨多少。    倒是黎伍身边的女子，却是看着空空无人的门，撇了眼中含笑的男人一眼，微微蹙了蹙眉，若有所悟，随后抿抿唇，微微垂眸，敛去眼中情绪，嘴角保持着适当的弧度，显得很温柔亲和。    上官烨眼中趣味更浓，看来，是真的热闹了，他那小子算是吃钉子了，不过就不知道这黎伍，能不能治住他。    云嫒亲昵的抱着黎伍的手，笑得像只偷腥的狐狸，说道，“哈哈，念哥哥一定是看到悠悠姐这么漂亮不好意思了，小嫒带你们去走走？”    “也好，那麻烦小嫒了。”女子先开口，笑着对云嫒说着，原本她已经觉得身子很是疲乏了，但是却突然不想这么快进王府，或许是不想身边这心思已经飞进去的人进去吧。    慕容秋风和上官烨走在府中的小道上，慕容秋风寻思着刚刚的情况，许久才犹豫道，“念儿……似乎有些不对劲。”    上官烨忍不住一笑，揽着他的腰笑道，“呵呵，小孩的事情，便让他们自己去闹吧，反正也不是什么多大的事。”    慕容秋风微微扬眉，看着一脸笑容诡异含着算计的上官烨，道，“你是不是知道什么？”    上官烨停下，看他道，“你觉得黎伍如何？还可满意？”    慕容秋风有些疑惑，但还是点点头，“黎伍不错，这些年黎国在他手中也发展得不错，难为他了，却也是个难得的人才。”    “那若他与念儿合成一对……你可允许？”上官烨似笑非笑的低头小声说道。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第037章 父子再见
     “你是说，念儿和……”慕容秋风顿时惊愕了下，随后又明白起来刚刚所觉察到的不对劲是怎么回事了，现在回过头想想，还真像那么回事。请记住本站的网址：。    “怎么样，如何？”上官烨又问道，他是有些迫不及待想找个人来管管那小家伙，或者早点把他给嫁出去，不过他的神情看起来倒是一副担心慕容秋风棒打鸳鸯的样子。    慕容秋风不由叹了口气道，“阿伍对念儿可也有那份心思么，若是两人两情相悦的话，我也不反对，若只是念儿单方的，还是早断了念想，免得将来徒增伤情。”    “呵呵，我上官烨的儿子怎可没尝试就退，肥水不流外人田，反正你也把黎伍当自家人，感情都是处出来的。”    慕容秋风听着也觉得有几分道理，便点点头，想了想又道，“可念儿还小。”    “不小了，民间孩子十二三岁就能当家了，皇室子弟十五岁成人后也能成家。”慕容念今天十三岁半，再过一年便可成家立业了。    慕容秋风对上官烨如此殷勤推销的态度有些无语，“我还是觉得他还小，不过如果他们都有意思，先培养感情也好，人也跑不掉，不急于一时。”他如何不知道自家这位心里打什么小九九呢。    至于慕容念，一个人回了房间，却是一直等不到有什么人光临慰问一下，不由更恼，站也站不住，坐也坐不住，在房间里来回兜了好几个圈子后，还是决定再出去散散心，至于是不是只是出去散散心，那就只有他自己知道了。    云嫒带着两人倒是转不久，也就只走了两条街，便体贴的发觉蓝悠悠似乎很疲乏，便建议回去，下次再出来，倒是个慕容念错过了。    回到王府中，黎伍把蓝悠悠交给了云嫒，云嫒虽小，却从小和他娘一起学医学毒，还跟着慕容秋风在擎天派中也学了许多本事，倒也是小有所成。    至于蓝悠悠，他也只是出于愧疚，说起来两人也算认识许久，只是不常往来，蓝悠悠的身体也是因为当年初相识的时候，因为一次意外而在冰天雪地中掉入水潭，从此身体便落下病根，而造成意外的，便是他。    后来他也有安排人给她治病，他家里也总说没什么大碍，事情便这么过去，久了他也忘记了。    直到最近传出蓝家长女蓝悠悠因体弱多病被悔婚抛弃，他才又想起这件事。    正好这次出来会遇到慕容秋风他们，便把她也一起带过来看看，毕竟他也不能看着因为自己的一时过世而毁掉一个女子一生的幸福。    和云嫒询问了下路线，便向慕容念所住的小院走去。    只是在门外敲了好几次门却都没反应，问也没人答应，他以为慕容念还在生气，又安抚了几句便先离开，反正他总会出来。    慕容念百无聊赖的毫无目的的到处乱逛，四周熙熙攘攘的让他觉得很是厌烦，似乎看什么都觉得很不顺眼。    真心不在焉时，肩膀突然被拍了一下，他下意识的想到某个人，眼中闪过一丝自己都没有觉察的喜色，转过头，但在看到不是所想的人时，眼中也不掩失望，随后转身退开两步，皱眉看着这个陌生男人，“你是谁？有什么事？”    “呵，不记得了？之前不久你刚撞到我，不拍醒你，怕等下你又撞到人了。”宇文辉微微一笑，笑得很是亲切。    他也是刚刚出宫，准备回驿站，却不想竟然那么巧的看到这今天才见一次的小家伙心不在焉的四处乱逛。    他让侍卫先走，自己跟着他走了许久，见这小家伙似乎真是漫无目的的乱走，便上前和他搭讪了。    慕容念这才想起来今天在皇宫中的一次意外，他皱了皱鼻子，打量了下这个男人，见他一身类似官袍模样的衣服，也没多想，只以为他是哪位大臣，“我撞不撞人关你什么事！”他哼了一声转头继续走。    宇文辉微微挑了挑眉，快步上前与他并肩，笑道，“怎么？不开心，是那个不怕死的敢惹小王爷生气了？”    “你很烦，我和你不熟。”被提起不开心的事情，慕容念更是恶声恶气，黑着脸警告他，像只张牙舞爪的小狮子。    宇文辉却越看越觉得喜爱亲切，也不介意他的小脾气，继续道，“一回生二回熟，今天已经是我们第二次碰到了，正好现在也差不多时间，要不我请你吃饭。再陪你散心。”    慕容念原本不答应，但是这男人就像牛皮糖，不管他怎么骂都能当耳边风，加上想到晚上回去吃饭会见到倒胃口的画面，便也答应了。    宇文辉很健谈，他的话题或许都没怎么能让慕容念上心，却总能引起他的注意，转移他的心思。    而从头到尾，他们也都没有互报姓名，慕容念是完全忽略，他认为估计已经没有人不知道小王爷的名字了，而他也没有主动搭讪的习惯，相对还是比较被动，所以没有习惯问。    而另一个人，自然有不报名字的原因，结果等到吃完饭，慕容念还是对这家伙一无所知。    期间他打发了人到王府稍了口信，说和朋友在外面吃饭，晚上还要去游灯，应该会很晚回来。    本是想气气某些人，不过现在也不好吃完就回去，正好宇文辉提议四处走走，便答应了。    宇文辉似乎对这里显得很陌生，慕容念有些奇怪，“怎么，你对潞城不熟悉么？难道你不是这里的人。”    宇文辉笑着模棱两可的说道，“只是已经很久没有来，觉得有些陌生了，况且现在的变化也很大。”    慕容念点点头表示了解，也只认为他是外地官员，不疑有他。    两人闲逛实在没意思，慕容念总是心不在焉，宇文辉一个巴掌也拍不响，最后也只能遗憾的草草逛了一圈算消食，便提议送他回去。    不过慕容念拒绝了，他现在这么早回去岂不是很没面子。    宇文辉倒乐得能和他所相处，干脆便租了艘画舫到湖上听曲看舞。    潞城的晚上比白天要更为热闹，湖上这个时候，可以说是一片歌舞升平，慕容念倒是没来过，晚上他很少出门。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第038章 两小无猜
     等回到王府的时候，确也是深夜了。请记住本站的网址：。    进入王府中，四处依然灯火通明，但已经寂静了许多，大概都睡下了。    慕容念轻哼一声，别扭的直接往自己所住的院子走去，心里又是气恼又是失落，他说不回来吃饭，还这么晚回来，竟然也没人去找他！    他却不知，他前脚刚进王府，有个跟了他半晚的人后脚也进王府，看着前边的小少年，脸上无奈中又带着几分宠溺和纵然。    慕容念在潞城虽已经地熟，但是人依然面生，没有什么朋友，他突然说不回来，慕容秋风自然是不会放心，不过已经有某人自荐去找了，他便也没了动作。    黎伍在慕容念和宇文辉吃饭的时候就找到他了，只是一直没有现身而已。    慕容念不认识宇文辉，他认识，看两人一起吃饭的时候他还震惊了好一会，却不知道两人是不是已经都互相知道对方的身份。    对于宇文辉，黎伍并不是很了解，当年的事情，他只是个小孩，而且那些事情他也接触得少，并没有太多的感触，不过其中的纠葛他还是知道的，他其实也不想慕容念认宇文辉，毕竟一旦认了，那么他便是宇国的皇子。    宇国在宇文辉治下虽然也是国泰民安，但是朝野中明争暗斗也不少，何况宇文辉这些年又多了许多皇子公主，他不想慕容念被卷入其中。    就这样在暗中跟着他们逛了一整夜，期间也察觉到，慕容念似乎还没有认出宇文辉，而宇文辉，却似乎认出了慕容念。    不过说来也是，听说念儿的母亲和枫叔是双生龙凤，除了性别外，几乎长得一模一样，念儿越来越像枫叔，却也不难认。    只是他不知道宇文辉是打什么主意的，明明认出，却不点明，看来这件事要和枫叔提个醒。    进入小院，慕容念撇了和他相邻一片黑暗的房子，撇了撇嘴，暗道云嫒这个没良心的，竟然也不关心关心他这个哥哥。    正想去开门，却突然一顿，然后警惕转身，便看到院中距他不远站着的人影。    微弱的光下，那人影有些朦胧，但却不妨碍慕容念认出是谁来，想到这家伙就是他今天心情郁闷的罪魁祸首，不由眼中也染上几分恼意，但又想到这大半夜他出现在自己小院里，估计是在等自己回来，又稍微好了些，冷哼道，“你在这做什么！大半夜不睡觉，想干什么偷鸡摸狗的勾当。”    “呵，我倒是想把你偷走。”黎伍淡笑说道。    也不知道怎么理解这话的，慕容念脸微红了下，接着又冷哼一声，撇了撇嘴，“怎么不去陪你未来皇后，大半夜站在这里想吓死谁！”    “我的未来皇后不是被念儿赶跑了么，既然念儿不喜欢便不要了，不然以后我的皇后便由念儿代为挑选，可好？”黎伍说着，走上来，伸手摸了摸他的头，觉得有些凉，便伸手推开他的房门，半推着他的肩膀把他带进房中，“夜寒露重，以后出去要多带件衣服。”    慕容念还纠结在那皇后的事情上，闻言哼哼道，“以后给你找个又丑又老的女人给你当皇后。”    “呵，好，只要念儿舍得，我是没什么意见的。”黎伍点了灯，一边笑道。    原本严肃的脸带着淡淡的笑意，看起来更显柔和，如融化冰雪的暖阳，如同邻家大哥哥。    感觉像一拳打在棉花上，慕容念撇撇嘴，嘟囔道，“我有什么舍不得，又不是我娶。”不过经这么一打趣，他原本郁闷的心情也消散了不少。    黎伍意味深长的笑了笑，便张罗着给他准备热水。    隔壁偷偷听墙角的云嫒捂着嘴笑得像偷腥的狐狸，心道，你确实不是娶，因为你是要嫁的。    院外某处，看着那亮着灯的房间，慕容秋风松了口气。    上官烨笑道，“看吧，都说孩子的事情让他们自己去解决会更有成效，好了，也不早了，我们回去吧。”    “嗯。”慕容秋风点了点头，两人便都回了自己的院子。    隔天，慕容念基本已经恢复了好心情，黎伍昨晚已经把关于蓝悠悠的事情和他解释了一通，又保证说，除非是他给他找的皇后，不然任何女人他都不会接受。    所以在看到蓝悠悠的时候，他也没有那么反感了，反而和云嫒一起叫悠悠姐。    蓝悠悠今年已经快二十了，本来女子十五便是嫁人的好时期，可她因为身体，却一直拖到二十，最后还被夫家给退了婚，现在也算大龄女子。    雪梅节还有两天才开始，黎伍他们是提前到的，所以这几天便也空闲下来。    慕容念和云嫒这两个快成为潞城地头蛇的小霸王便自荐带他们游遍潞城。    说是带着他们玩，其实也只是两个孩子在玩。    看着前面一直如影随形的某人，一直被瞥在后边和云嫒一起的蓝悠悠突然道，“他们感情真好。”    云嫒闻言，看着前面两人，笑道，“是啊，很好。”    此刻慕容念正拿着一串不知是什么原料的烤串，吃得小脸通红，似乎是受不了那辣味，直接把没吃完的塞黎伍手里。    黎伍手上已经拿了大堆他塞过来的东西，却还空出一只手，拿出帕子宠溺的给他擦辣得发红的唇。    兴许是真的太难受，他不断拿着冻凉的手背贴着唇降温，两只手用完了又抓黎伍的手，只是无心的举动，对于不同的人却是心中所感各不相同。    不过在无心人看来却是没什么，就像那烤串的老板，笑得合不拢嘴，拿着一碗准备好的茶递过去，大概是因为慕容念做得太过自然，而黎伍那样子分明又像个溺爱弟弟的哥哥，两人看起来更像感情很好的兄弟。    也不知道那茶里放了什么，喝过之后还真的不辣了。    慕容念像发现新玩具，又抓过黎伍手上的烤串，吃一口，喝一口，一边折磨一边享受，倒还乐在其中，不时还把烤串递给黎伍让他吃。    黎伍也不客气，两人就站在摊子前同吃一串同喝一碗。    这温馨的一幕弄得周围的人也心痒痒的，都忍不住也过来买烤串和茶水吃，弄得老板忙得眼睛都笑眯起来。    蓝悠悠看着他们，微微咬了咬唇，突然道，“我有些乏了，不如我们先找个地方休息下吧。”    云嫒回神来，也没怀疑什么，点点头，又看了那边，朝他们喊道，“念哥哥，伍哥哥，我和悠悠姐在前面酒楼等你们。”    慕容念正忙着，闻言也只是抽空应了一声。    ――――――――――    噗，要死了，写小念和黎伍越来越顺，都把他的老子给忽略了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第039章 警告
     关于宇文辉已经和慕容念碰上的事情黎伍先只和上官烨说了一声。请记住本站的网址：。    上官烨得知后也只是让他暂时不要和别人说，而这别人，自然是慕容秋风和慕容念父子。    上官烨不想让慕容秋风知道，是不想让这件事影响他的情绪和心境，因为宇文辉的出现，他近来虽然没有怎么表现，但是心情明显不佳，他最不想的就是念儿和宇文辉有什么关系，如今若让他知道他们竟然已经碰面了，怕只会多让他担心。    他能辉绝对已经知道慕容念的身份。    下午的时候，便找了个借口，约宇文辉出来谈。    自当年的事情后，宇文辉和上官烨同样也再无任何交集，突然接到他的邀约，大致是关于什么的，他多少能猜出一些。    而他也正好有些心思，倒不如真谈一谈也好。    也不知是巧合还是命运使然，他们约的地方正好就是云嫒他们选中的地方。    不过宇文辉碰上的是云嫒和蓝悠悠，他们都不认识，所以也没有注意。    宇文辉来到雅间的时候，上官烨早已经等候在那里，桌上已经摆好了几个小菜，烫着两壶清酒，上官烨真自斟自饮，见他进来，也只是微微挑了挑眉算是问候过了。    宇文辉走过来在他对面坐下，先给自己倒了杯热酒暖暖胃，才道，“烨王今日怎有此雅兴，不需陪着王妃么。”他这话带着几分调侃，暗喻上官烨妻管严，又暗示他自己出来见他，就不怕他家那位生气？    上官烨冷哼道，“本王确实挺忙，但若不是你太不安分，也不需要本王百忙抽身而来。”    宇文辉把玩着杯子，笑得漫不经心，说道，“哦？愿闻其详。”    “宇文辉，本王也没多少耐心和你绕弯弯。”上官烨放下酒杯，冷冷道，“慕容念已和你无任何关系，不要对他动任何心思。”    “呵，没关系？就算他现在姓慕容，也否定不了身体里边流着我宇文辉的血。”宇文辉面色微沉。    上官烨嗤笑一声，“你的血？你错了，流着你血的孩子早在当年便随他母亲一并而去，如今慕容念身体里，只有慕容秋风的血，你忘记了，当年是谁用自己的血换了那孩子的血？”    宇文辉脸色顿时一白，但还是咬咬牙道，“但无论如何，都改变不了我是他生父这个事实。”    “那又如何？你想和他相认？你觉得，他会认你？”    “那是我的事，不牢费心。”宇文辉沉着脸硬邦邦的说着。    上官烨扯了扯唇角，嘲讽道，“可你要认的人现在是本王的儿子，延国的小王爷，本王不费心，谁费心？”    “你的儿子？”宇文辉狠狠的咬牙，冷笑道，“为别人养这么多年的孩子，也亏得你胸怀宽广。”    “慕容秋风是我的王妃，他的孩子，又如何能称别人的孩子，宇文辉，今天约你出来并不是和你谈，而是警告你，既然当年已经放开，便别再要打主意，不然……有的代价，并不是你能付得起。”    “上官烨，你别欺人太甚。”宇文辉顿时气黑了脸，用力的拍了下桌子，冷声道。    “欺人者，人横欺之。只要你安分守己，便不会有什么不安之处了。”    宇文辉气得拳头握得咯咯响，见上官烨起身准备要走，突然说道，“不知道你那王妃可还知道，当年以妹换兄，那移花接木的戏码呢。”    见上官烨停住脚步，他眼中闪过一丝得逞，继续道，“若是他知道，当年慕容秋筠会嫁给我，随我到宇国，而他会成为你的王妃，全是你处心积虑设的一个局，不知道会作何感想，听说你们感情深厚，不知能否扛得起这个考验呢，如果他知道慕容秋筠可以说是你一手推进火炉，间接害死的，不知道还会不会和你在一起。”    上官烨突然一扬手。    宇文辉神经一紧，连忙躲开，原本的桌子被击成了碎片，东西四散飞开。    但没等他再躲过，又一个掌风袭来，哪怕他武功这些年来已经提升了许多，却依旧躲不过，生生挨了一掌，人后退着挨到墙边，胸口一疼，喉中已经涌起了一口血。    他心中惊骇不已，他知道上官烨这些年实力定然是有所加强了，却不知，竟然已经强到他感觉到已经无法撼动半分的地步，他相信，即使他现在就在这里杀了他，也可以神不知鬼不觉。    上官烨森冷的看着他，脸上没有多少表情，声音如冰，寒气彻骨，“本王还是那句话，不该有的心思最好别动，你付不起那个代价，好自为之。”说着便要转身，却突然皱了皱眉，掌心一推，门爆裂开来。    原本在门外的人连忙躲开，却还是被灰尘呛得直咳嗽。    上官烨看到门外的几个人，顿时一愣，心微微一沉，难道他们刚刚竟然都在，那到底听了多少？    慕容念拉下黎伍捂住他口鼻的手，呼吸了两声，看着里边看着他们，脸色阴沉冰冷的父王，忙道，“父王，你要杀人了不成，毁坏人家东西是要赔钱的。”    听他这话，上官烨原本提着的心微微放下，看慕容念这神色，看来之前的话应该都没听到，他不由皱眉沉声问道，“你们怎么会在这里？”    慕容念挥挥周围的灰尘，走进来，看着屋子里的狼藉还有那似乎脸色很不好的男人，昨天还陪他半天呢，随口说道，“我们正好来吃饭，突然听到大动静就过来了，发生什么事了？父王，莫不是你瞒着爹爹做什么坏事，嗯？小心我告诉爹爹。”    上官烨伸手爹爹他的脸颊，哼了一声，“大人的事小孩少管。”    “哼。”慕容念拍下他的手，哼哼道，“别以为我不知道，你又瞒着爹爹打击情敌。”随后又转头看向脸色苍白的宇文辉，无奈说道，“大叔，昨天就提醒过你了，别打我爹爹的注意，我家的醋缸你惹不起。”    上官烨都要被他气笑了，忍不住笑骂道，“臭小子，人小鬼大，既然要吃饭还不赶快滚。”    慕容念今天心情好，也不和他抬杠了，上前抱住上官烨的手臂撒娇道，“父王也一起吧，我让人去通知爹爹，我们一起吃。”    “好吧。”上官烨叹了口气，妥协了。    几人有说有笑的离开，留下宇文辉看着慕容念对上官烨那亲昵的态度，还有那左一声父王又一声爹爹，他这个生父心中发酸却无奈。    ――――――――――    这第二部着重会不断考验两人的感情，毕竟以后他们还有长远的生命和人生，感情这种变数很大的东西，也要经过层层的磨砺才能更加巩固安定。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第040章 隐瞒
     对于慕容秋风，上官烨也就只有这件事没有对他坦承，而这么多年来，已经没有必要了。请记住本站的网址：。    他其实并不怕慕容秋风知道，这些年的感情并不是白来的，他很清楚，即使慕容秋风知道当年的事情，也不会和他分开。    但是心里会有芥蒂，那是肯定的，若是没有入道之前的话，这芥蒂并不那么重要，时间和他们日渐加深的感情可以慢慢磨除。    可现在不同，慕容秋风已经入道，修炼的是对练心最为严格，心魔考验最为多的剑道，哪怕是一点心境变化，都很可能影响到他的修炼，所以，他不能冒这个险。    原本这件事，几乎已经要被忘了，如今却让宇文辉提起来，看来，不管宇文辉会不会说出这件事，他都要提前杜绝，必要的时候，宇文辉，绝对要除，即使他是慕容念的生父。    慕容念有一对父亲便可，不需要其他人。    和几人到他们订的雅间，上官烨虽没有表现出什么来，但是刚刚房间里边动静那么大，何况他们还看到另一个人的情况，怎么可能不疑惑，只是刚刚场合不对才没问。    进了雅间，慕容念便忍不住开口，一脸严肃的询问刚刚发生什么事情。    他虽爱闹，有时候也喜欢和上官烨抬杠，但是对于自己的家人他还是看得很重的，甚至比命还要重。    父王性格虽然霸道**冷酷，但却不是冲动的人，像刚刚那种情况，愤怒得在这样人群密集的场合大打出手，并不是他一贯作风，除非触碰到他什么底线。    而能触碰到他底线的，绝对和爹爹有关。    他早就觉得那男人挺可疑的，只是没多想而已，现在想想，看来他和那男人老撞上也不是意外，或许是刻意安排的，只是那男人是要利用他做什么，还是想利用他接近爹爹，或者父王？    上官烨只是伸手揉了揉他的头，说道，“没什么。”明显是不想说。    唯二知道那男人身份的黎伍自然明白上官烨不说，其中一个原因也是不想念儿和宇文辉相认。    慕容念微微皱着眉，但是自家父王如此平静的表情，他便了解，他是真的不会说，再问也没用，抿了抿唇，即使心里好奇得可以，却也没再问，只是寻思着找个机会自己亲自查一查。    有云嫒来缓和气氛，这话题很快也被转开，唯一的真正局外人，估计就只有因为上官烨的存在而更显拘束几乎不说话的蓝悠悠。    慕容秋风正在军中等上官烨一起用餐，却接到了他们送来的消息，便也叫了千百幻和残阳一起去了酒楼。    几人热热闹闹的聚了一餐，期间也没有再提起之前那个小插曲，慕容念也没有透露过关于宇文辉这个陌生男人任何事情给慕容秋风。    慕容秋风问上官烨怎么和他们一起了，上官烨也只是说碰巧，他便也没再问什么。    慕容念精明的发现父亲似乎也不想爹爹知道这件事，也聪明的没有提起半分，还帮着忽悠过去。    桌上除去蓝悠悠一直心不在焉外，倒是和乐融融。    两个孩子在家人面前本就都爱闹，加上残阳这个大孩子，还有千百幻在旁边也跟着闹，倒也很热闹。    饭后慕容念也打消继续逛的念头，和慕容秋风他们说了一声要去军队看看，几人便转战军队。    虽然有黎国的皇帝在，但却没有任何人觉得不妥。    一来他们本就把黎伍看成自家人，二来，黎国其实可以说是慕容秋风的，自然也就是上官烨的，就算上官严得知了，也只是睁只眼闭只眼而已，反正他了解，上官烨才不会看上他这方寸之地，若想要的话，早几十年就拿去了。    慕容秋风期间刻意多注意了下慕容念和黎伍两人的相处。    昨天才闹了小别扭的少年今天却好似什么都没有发生，和黎伍之间的相处也很是亲昵，毫不遮掩，而黎伍对他所表现出来的全是无条件的纵容。    他是过来人，又怎么会看不出黎伍那眼神中的某些东西。    以前都只认为他们从小一起到大感情好而已，他也很少见黎伍，更是少见两人相处，只是经常听念儿提起，现在知道了那层关系，再好好观察，便也不难看出许多异常来。    他之前还在担心是不是只是念儿自己一头热，毕竟黎伍身边还有个蓝悠悠，虽然他们现在不是那种关系，但是也不代表未来不是。    不过现在看来，还真让烨说对了，这两人，怕是都有一样的心思，也就是两情相悦了。    想到念儿如今还小，他寻思着，是不是该找个机会和黎伍谈一谈，他虽不反对他们，但是现在在他看来却还是太早了。    不过最后他们还是没有去成军队，因为蓝悠悠昏倒了。    大概是累了一天，身体不济，她本来身子就弱，加上现在冬天比较冷，之前勉强撑着，最后还是昏倒了。    慕容秋风为她看过，只是身体曾受过寒没有及时清除寒气，从而导致经年累月成病根，只要多吃些药，泡泡药浴去去寒就可以了。    现在昏倒也只是体力不支而已，并不是什么大事。    不过来者是客，客人发生此事，他们也不能当小事处理了，而人是黎伍带来的，他本就对蓝悠悠带着几分愧疚，自然也不能抛下她去玩了。    慕容念虽有遗憾，但蓝悠悠的事情昨晚黎伍就全对他交代了，所以他也没有什么不满，反而也觉得有几分歉意，毕竟是他带着他们疯闹了大半天，没有顾虑到蓝悠悠的身体。    好好的一天行程安排便也只能到这里。    蓝悠悠被几人送回了王府，慕容秋风也早让人备了需要的药材，准备开始着手为她治疗。    但事实上，蓝悠悠真的是因为体力不支昏倒么，或许也只有她自己知道，但若真能做到连慕容秋风都检查不出来，也是她的本事。    ――――――――    （心虚）睡了一天忘记更新了，话说冬天越来越冷了，真想就这么在被窝中冬眠到春天。    明天去朋友家里等着过冬至，嘿嘿，估计也会晚上很晚更。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第041章 完美的伪装
     慕容念见黎伍一直皱着眉一脸担忧的在门口等着，想了想还是别扭的蹭过去，说了声对不起。本书最新免费章节请访问。    黎伍低头看一脸愧疚的他，无奈笑道，“不用道歉，是我疏忽了，天气冷，你们两个小家伙别在这里吹冷风了，先回房间吧。”说着宠溺的揉揉慕容念的头，微微倾身细心的帮他理了理领子。    蓝悠悠的昏倒本来就不关慕容念的事，是他自己太不细心，一和慕容念一起便容易忽略了周边，说来说去，还是他的错。    云嫒担忧的看着紧闭的门，本也很担心，不过见慕容念愧疚的样子，为了不让他心里有什么负担，便转而安慰道，“伍哥哥，慕容叔叔医术高明，悠悠姐一定会没事的，相信很快就会恢复健康身体。”    云嫒虽因为是女孩，和蓝悠悠走得比较近，对这不多话温婉的女子也印象不错，但她本身也是极为护短的，估计就算今天真的是慕容念闯的祸，她也能想办法为他脱罪。    “嗯，小嫒说得不错。”黎伍笑着点点头，揉揉她的头，随后拉起慕容念别扭绞在一起的手，捧着揉了两下，“好了，我陪你们先回房吧，别站这里吹风了，看手都成冰。”说着起身，一人一边拉着两只小手先离开，反正有慕容秋风在，确实没有什么好担心的。    此刻慕容秋风正在房中，中间放了一只大浴桶，整个房间都飘着药香。    浴桶中墨绿的草药汁液冒着白烟，偶尔还会翻滚出水泡来。    蓝悠悠只是穿着贴身亵衣裤，在药水中，整个身子只露出肩膀，但丝制的亵衣贴在肩膀上，还是能清楚看见皮肤。    她此刻脸色通红，双眼紧闭，脸上全是汗水，嘴唇微微抿着，睫毛轻颤，似乎在隐忍着。    慕容秋风伸手探了下她的额头，觉得差不多便拿了旁边的小盒子打开，取出里边的银针，轻轻扎在蓝悠悠头上和后肩各个穴位。    上官烨双臂相交站在一边看着，眉头皱得能夹死一只蚊子。    虽然知道他这是在医治，而且女子也穿着衣服，但是这样看着他触碰别人，他就很不爽，他突然觉得，慕容秋风培养下一代医者，简直就是非常明智的举动，若下次再有这样的事情，起码不用他亲自动手。    慕容念的屋子中，黎伍正皱着眉，拿着小棉沾着药水细心的给慕容念清洗手背上的指甲伤。    这是当时蓝悠悠昏倒时慕容念扶她的时候不下心被她指甲抓伤的，只是之前因为蓝悠悠的事情，又加上大冬天这种小伤口容易没知觉，连他自己也没有发现，或者说忘记了。    如果刚刚不是黎伍弄了热水想给他们暖暖手，还没发现呢，顿时心里又是自责又是心疼，什么蓝悠悠都被瞥一边忘记了，连忙给他弄伤。    云嫒也忙拿出平时带着的大堆高级药，挑挑拣拣一边唠叨着什么不能留疤痕，什么止痛。    慕容念虽只是被抓伤，但是那小手上从小养得好，细皮嫩肉的，又是大冬天，几道红痕还破了皮，看着还真有些触目惊心，特别是看在相关人眼中。    慕容念自己倒没觉得什么，漫不经心的看着他们摆弄他的手，心里想着，他害蓝悠悠昏倒了，被抓这么一下也算抵罪了，这样一想心里倒也轻松了不少。    慕容秋风来的时候便见黎伍正拿着纱布哄慕容念包扎，而慕容念正捂着手一脸纠结和排斥。    他微微皱了皱眉，看着桌子上乱糟糟的药瓶药水，忙道，“怎么了，谁受伤？”    云嫒看到慕容秋风和他身后的上官烨，连忙问好，“上官叔叔，慕容叔叔。”随后又忙解释道，“念哥哥之前扶悠悠姐的时候手被指甲刮伤了，伍哥哥正上好药要给念哥哥包扎，但是念哥哥不肯包纱布。”    慕容秋风和上官烨闻言，眉头不约而同的皱起来，慕容秋风连忙上前去抓慕容念的手说道，“伤得如何，我看看。”    便见白嫩的手背上虽然已经上了药，但是几条红痕还是很明显，又是破了皮，大冬天的缓下来肯定很疼，连忙道，“伤口不包很容易磕磕碰碰到，听话，包上。”随后又示意黎伍动作。    黎伍忙上前抓着他的手小心翼翼的包上。    慕容念撅了撅嘴，在一边生闷气，他不想包扎其实是觉得自己男子汉大丈夫不必因为小伤口就兴师动众的，听说父王在他这个年纪都已经在战场上傲视群雄了，上战场都经常带一身伤，那可是英雄的记号。    小家伙虽平时和自己父王不对头，但还是和一般孩子一样，对自己的父亲很是崇拜。    可他最听慕容秋风的话，黎伍他或许还能闹下脾气，但是对上慕容秋风也只能束手就擒。    上官烨也看了那伤口，当然，他和慕容念想的一样，觉得这种小伤口太微不足道了，男孩子弄些伤有什么，他有另外的想法。    慕容秋风和黎伍或许是因为慕容念的伤心疼担忧之下没有怎么发现，但是他旁观者却是第一眼便看出端倪。    蓝悠悠昏倒的时候身边是黎伍和云嫒，慕容念在黎伍另一边，是慢了几步去扶她的，那时候蓝悠悠应该已经昏迷了，又为何会抓伤慕容念。    况且，竟然能抓破皮，可见力道肯定很大。    一个浑身乏力昏迷的女子，却有这样的力道在昏迷时抓伤人……    上官烨看着慕容念的手，眼神微微眯了起来，嘴角勾起一丝似是而非的冷意。    他本就看出蓝悠悠对黎伍有些不同寻常的情愫，本来他也只当这看戏，偶尔还能成为慕容念和黎伍之间的推力，却不想这女人看起来无害，其实还真不简单呢，起码她的伪装很完美，骗过其他人就算了，竟然连他也差点被糊弄过去。    不过他也没有点名出来，只是坐在一边勾唇看着绷着小脸一脸不高兴的慕容念，看他幽怨的盯着被白纱布缠得像白馒头的手，忍不住笑了笑，眼中略带宠溺，当然，也有几分寒意。    慕容念虽从小在狐狸堆中长大，也极为聪明早熟，但毕竟还只是个孩子，心机城府都稚嫩着，明着还行，暗里的话，很容易便会着了别人的道，不过这也不失为是一次锻炼的好时机，雏鹰总要张开翅膀翱翔天际的。    但在那之前，作为孩子的父亲，他自是也要为他扫一扫前路。    ――――――    哦呵呵，去朋友家过了冬至玩两天都没来得及更，断了的那两更今天和明天补上，顺便补上一句，虽然有点晚，冬至快乐哟。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第042章 梅节
     “对了，爹爹，悠悠姐怎么样了？”郁闷过，慕容念干脆无视了这只手，窝在自家爹爹坏里突兀想起这件事，连忙问道。本书最新免费章节请访问。    他这一提醒，黎伍也才想起来，也停下收拾药物，转头看慕容秋风，也是一脸担忧。    慕容秋风笑着揉揉慕容念有些乱的头发，给他解下发带一边说道，“她现在正在休息，等再泡过两次药浴，再施针两次便可以安然如初了，今晚便可醒来，先不要去打扰她。”    几人听完，除了清楚她身体的慕容秋风和对蓝悠悠印象已经进入谷底的上官烨，都是松了口气。    等离开屋子后，走在小道上，上官烨才把这件事和慕容秋风提了一下。    “你是说，她故意的？”慕容秋风顿住脚步，一脸严肃的看向上官烨，随后温和的眼眸中闪过了一丝历色，但又皱眉疑惑，“可她为什么要这样做？是针对念儿？”    “呵，女人是一种恐怖的动物，所以让你少接近，难道你没发现她看黎伍的眼神和黎伍看念儿的眼神一样么？女人的妒忌心是很恐怖的。”上官烨笑着伸手自然的把慕容秋风毛领子上的头发挑到后边，又捏捏他的下颚调侃道。    他这样一说，慕容秋风便明白了，他抿了抿唇，开始寻思起来，既然这女子对念儿已经有了敌意，他也不能再让念儿和她接近了。    正想着，下颚一酸，上官烨加了些力道，拉回他的神似，似笑非笑道，“你是不是打算把她支开远离念儿了？”    “难道不应该这样么，这女子心怀不轨，念儿和她接近很危险。”慕容秋风不赞同的看着上官烨一副漫不经心的样子。    上官烨低低轻笑道，“孩子也长大了，你能一直护着他到什么时候，况且没有经历过磨练和考验的感情，也坚固不到哪里，换种方向思考，这女人又何尝不是一个机会，念儿也并不糊涂，估计若相处的时间多了，便也能察觉到什么，你这样总把他保护起来，他是长不大的。这小子从小就被一群人宠着，也该让他多经历风云，吃些苦头了。”    “可……”虽明白这样的道理，但慕容秋风还是无法放心让慕容念在危险之中，今天他虽只是被伤了表皮，那么或许下次就没有那么简单呢。    “好了，别皱着眉。”上官烨伸手揽住他的腰，把他带着靠在怀里，伸手轻轻揉开他的眉心，安抚道，“虽说让他去历练，但也不代表我们便不管他，就算你不相信他的能力，难道还不相信我？”说着，顺手捏捏他的鼻子，沉声略带威胁。    慕容秋风无奈的拉下他的手，想了想，也觉得可行，叹了口气便也只能点头许可了。    但即使这样，慕容秋风对蓝悠悠这个女子的印象也是一降千里，甚至都有些不愿意看到她了，上官烨和慕容念都是他的底线，无论是谁，只要触碰到这两条底线，那么无论他平时再怎么温和良善，都是会翻脸无情的。    当然，报复等这些他是不会做，也不可能对蓝悠悠的病动什么手脚，这是基本医者的职业操守。    他只是找了清原，把怎么施针教给了他，并也把蓝悠悠的病交给他。    上官烨乐得看到这样的意外结果，再看清原也觉得没有之前那么碍眼了，起码此刻是这样的。    转眼三天过，梅节降临。    整个延国都陷入热闹中，更何谈作为皇城的潞城。    这两天各国的使者都已经纷纷前来。    而最为出乎意料的是，没有想到最为不可能来的万兽国竟然也派了人来，冰原也是，雪域自十几年前的事情后，和中原的关系也算不错，这次同样派了使者过来，这样算下来，他们发出请帖的中原外地区，便来了三个。    万兽国和冰原两个地区派人来着实这让人惊讶的意外，连上官烨都意料不到，两边都不热络，从不交往，过来这里，不管对人对事都显得很陌生，而且他们看起来似乎也有些排斥和这里的人结交攀谈。    所以两国的人便由上官烨亲自安排，为了防止出现什么纠纷，便暂时把他们安排到了潞城中的枫叶山庄。    这里是上官烨当年特意为慕容秋风准备的，也是他们成亲的地方，只是后来两人搬去枫叶城，这里便闲置下来，不过因为这里有属于他们美好的回忆，也没有被荒废掉，和王府一般，每日都会有安排人打扫清理。    万兽国来的使者并不是兽王，而是兽将，慕容秋风他们对万兽的官僚体系也不理解，只知道兽将大概和他们这边将军级别一般吧。    而他们从形象看，除了相对比较高大粗犷了一些倒也没有其他不寻常之处。    冰原的人多少令他们惊讶，因为来的全是女子，都是统一的白纱衣袍，白纱蒙面遮顶，只露出一双略显浅灰的眸子，清雅灵透的一群人突兀出现其中，显得尤为显眼出众。    而她们的态度虽然有些清冷，但也没有拒人千里，起码和他们相处下来，还是觉得都很有礼貌，和传言并不相同。    黎伍作为黎国君主，自然也忙了起来，慕容念便时不时的到枫叶山庄去看这两国的人。    或许是他人缘确实不错，万兽国的人虽觉得他长得和小姑娘似的，不怎么喜欢，但也不排斥，而冰原的几个女子倒是挺喜欢他，有时候也会和他聊些东西。    通过慕容念，上官烨他们多少也了解到了冰原的情况。    冰原以女子为主，或许是因为她们信奉的是冰雪女神，所以以女子为尊，男子虽地位也并不低微，可以说平起平坐，但还是多少逊色，至于问到他们为何会来，她们却也是决口不提。    万兽国那边，云嫒的市场比较好，或许是因为她的小女孩，一群大男人对她也算是好一些，加上云嫒机灵，性子跳脱又懂事会说话讨喜，没一会也是问了大致，不过除了知道他们万兽国里边一些风俗习惯等外，对于为何会邀约前来也都是含糊带过。    但他们越是这样，上官烨他们也越是疑惑，他们绝对不会认为，他们刻意前来是为了结交或者是出于礼貌前来邀约，一定是别有其他目的。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第043章 烨王醉酒
     雪梅节是延国传承下来的大节，也是国节，自然是要慎重对待，而如今延国作为中原第一大国，国泰民安，人民富庶，自是比之以往更是热闹。请使用访问本站。    何况今年还多了许多不寻常的人物，比如烨王回归，比如传说以入仙道的王妃，比如从未和中原有任何来往的万兽平原来者和冰原来者。    这几批人的出现，俨然成了今天的焦点。    开宴之前是游梅灯，长长的雪梅花车如同长龙一般徐徐前进，上方头尾都安排了各个表演者，载歌载舞，欢庆热闹，中间一辆辆改装的露天花车，上方分别是各国的来使，最为中间的游龙车架上，便是延国君主，和皇亲贵胄。    道路两边所栽种的梅树已经开得灿烂，各色梅花姹紫嫣红，好不夺目，花瓣如雪，飘飘摇摇，雪梅送香，让人闻之心旷神怡。    两边护栏之外便是摩肩接踵，拥挤着看花车看人的百姓，也只有在这一天，他们才有幸看到那无法一睹的各种名人了。    当然，今天更多人想看的是他国使者还有这些年来被传得神乎其神的王爷王妃。    慕容秋风和上官烨本该在中间的花车，与皇帝等皇亲同座。    不过慕容念和云嫒一个在冰原的车上，一个在万兽国的车上，他们便也分别在两辆车上照看着。    两个孩子平日懂事早熟，但毕竟是孩子心性，初次见如此热闹场面，也是喜不自胜，难免会失了理智，怕等会出些什么意外。    也不知道是因为慕容秋风本身问题还是因为爱屋及乌，冰原的女子对他很有好感，笑谈间也没有素日的冰冷淡漠，加上有慕容念从中捣乱，倒也热闹，一派祥和。    而万兽国的车上，上官烨看着那边和女子不时笑谈的慕容秋风，是恨不得这车赶快到宫门口。    不过或许是因为接触得多，也因为万兽国向来崇敬强者，上官烨的名气又非常旺，万兽国的人对他也不是很排斥，偶尔也会聊一两句。    游灯之后便是梅宴，也就是宫宴。    宫中张灯结彩，远远看去一片璀璨，抬头而望，空中天灯飘扬，如同漫天星辰。    慕容念一下花车便拉着云嫒去玩花灯。    慕容秋风无奈，只能跟着他们，上官烨带着其他人进入大殿中。    长长的宴席从殿内摆到殿外，一大片人坐于蒲团之上，前边案几上各种珍品佳肴，美酒佳酿，诱人品尝。    酒过三巡便是歌舞升平，和乐融融。    各国使者也都准备了节目，大多也是歌舞，各人也是看得多了，倒也没觉新奇，就是图个热闹。    倒是冰原和万兽国也准备了节目，便让人多了几分期待。    同样是歌舞，冰原女子的一舞踏雪，白纱飘飞，如雪中之莲盛开，让人耳目一新，席间男子多数更露出一丝欲色。    而万兽国的舞蹈是兽舞，类似某种祭祀舞蹈，腰间小鼓敲击，几个男子相互排序舞动，舞蹈略显狂野，倒也让看惯柔软歌舞的人来了兴趣。    但上官烨却令有一番思索。    冰原和万兽国和中原向来没有任何交往，但他们初次前来，却似乎对这里的礼数都做得很是周全，显然来前都有做过一番了解。    都说入乡随俗，但是各国习俗不同，多数也不会强求，就如同雪域，也没有什么节目，可这两个地方却都准备周到，怎么看都不像排外的人，若不是他们确实素来都没有任何交往，还真要以为传闻是虚的。    但虽只是一天，可从他们的一些言行举止和神情，却也能明显的感觉到他们对这里，或者是对这里的人的排斥，很是格格不入。    那么这样一来，他们这一番作为，倒更像是在刻意示好，到底是何原因。    宴会一直到子夜才落幕，四处飘着酒香，一片欢歌笑语。    回到王府，慕容秋风让杨伯照看着两个孩子歇息，便忙着给上官烨解酒。    上官烨今晚是喝得有些多，即使平时千杯不醉，此刻也是蹙着眉，满眼醉意，身上都是酒味。    慕容秋风把他搀扶到床边，转到他身前伸手去解他的衣带。    上官烨微微眯着眼睛，懒洋洋的展开双手由他侍候着宽衣，思绪似乎有些迟钝，看着面前忙碌的人，突然嘴角勾起一丝邪意，伸出手指勾住他的下颚，打量了下说道，“有点眼熟，你是谁？”    慕容秋风挑了挑眉，不理会他的调戏，解开他的玉带，一边说道，“侍候你的人。”说着已经把外衣给他脱下。    上官烨哦了一声，似乎还在思索着是什么人。    这个时候一个小丫鬟已经端着醒酒茶进来，轻唤了一声。    原本站在床边正懒洋洋思索的上官烨顿时像被触到逆鳞一般，深邃的黑眸顿时迸射出森冷锐利的杀意。    那丫鬟被那股寒气和杀意吓得身子一抖，小脸惨白，手中的汤水一番就要掉落。    慕容秋风正好挂好了衣服上前稳稳接住醒酒汤，对被吓得够呛的丫鬟道，“这里交给我就行了，你们都去休息吧。”    “是。”丫鬟连声应诺，退了出去，外边守着的人也纷纷离开，只是把准备好的热水衣物等都放房间里边。    王府中的‘老’人都知道，王爷喝醉只要不想死的，千万别接近。    上官烨醉酒后的秉性至今还在，从前是只有杨伯能近身，现在也只有慕容秋风能接近，就连平时胆大包天敢和他叫板的慕容念也不敢在他醉酒后放肆，都是走得远远的。    等人都走光了，上官烨看着正拿着毛巾拨动热水的慕容秋风，打量了下后，眼中的历色也慢慢消退，虽然他还没想起这是谁。    慕容秋风拧干了毛巾上的水，走过去拉着他的手臂半哄道，“来，先坐下。”    上官烨皱了皱眉，看着他手上的毛巾，似乎有些不满，说道，“本王要沐浴。”    “好好好，先擦下脸，把汤喝了就去。”慕容秋风笑着，拿着毛巾给他轻轻擦了擦脸和手，先暖了下，再把汤递给他。    上官烨虽不满，但也没有拒绝，接过汤，闻着那怪异的味道犹豫了一会，喝了一口，但眉头皱得更紧，“这是什么汤，这么难喝。”    ――――――――――    嘿嘿嘿，下集鸳鸯浴什么的，你们懂的哟，cj孩纸慎入，不过我会写得非常含蓄的。    再有，谢谢各位的各种章章票票花花，唔，今晚应该是平安夜吧，那祝各位平安夜快乐~

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第044章 解酒
     慕容秋风闻言，很自然的就着他的手低头喝了一口，眯了眯眼睛笑道，“嗯，挺好喝的，辣了点，喝完就舒服了。请记住本站的网址：。”    上官烨直直盯着他那刚刚喝过汤，显得很是水润光亮诱人的唇，突然眯起眼睛，把汤递给他，霸道下令，“喂我，用这里。”说着点点他的唇，又似乎觉得这触感很好，忍不住多摸了几下。    慕容秋风无奈的看他一副像闹别扭孩子样，只能道一声，“好。”便接过他的碗喝了一口喂过去。    口中的触感让上官烨眼眸一亮又一沉，似乎连那汤的味道都变得好了，只可惜他还没尝够那唇便离开了。    他又是不满的皱起眉，慕容秋风已经又喝了一口哺过来。    这次上官烨没给他离开的机会，直接伸手按住他的后颈，霸道的把他口中的汤水吸入喝下，然后探入对方口中，吸取那诱人的甘甜。    慕容秋风被闷得脸微微发红，双眼略带一丝迷蒙，好不容易才推开他，看着他沉下的脸色连忙继续哄道，“先把汤喝完了。”    上官烨冷哼一声，直接劈手夺过他手中的汤仰头一口喝下，然后扔掉手中的碗，便把人再扯进怀里，反压到身下，正想再低头去品尝那眼红润泽的唇，嘴便被捂住，唇上是手心柔软的触感。    “等等，你不是要沐浴么，先沐浴了。”慕容秋风看着他深邃的眼眸和一脸不断被打扰的不满，眼中满带笑意。    上官烨哼哼两声，张口咬了一口他的手心，又舔了下，眯起眼睛，把他半搂了起来，“好，沐浴，一起。”    到了隔壁的温泉房，上官烨站在池子便，盯着慕容秋风，命令道，“宽衣。”    “是。”慕容秋风无奈低笑，把干净的衣服放好，走过去熟练的给他宽衣。    上官烨盯着他，目光落在那俊美的侧脸和后领子中露出的一截雪白，眼眸慢慢炙热起来。    虽已习惯彼此，但被他这样盯着，慕容秋风还是难免脸颊发红，耳朵也染上一层蜜桃之色，更显诱人。    上官烨看得口干舌燥，正要低头去含住那蜜色的小耳珠，便听见那清朗的声音响起，“好了，先下去吧，别着凉了。”    他有些不满的抓着他的手臂，“你也脱。”    “好好好，我也脱，你先下去。”    上官烨闻言，狐疑的看了他一下，才不情不愿的下水，然后继续盯着他，那眼神似乎在催促。    慕容秋风被他看得更是有些不自在，只得转身，低头脱下自己的衣服。    看着那莹白如玉的美景慢慢在眼前展现，上官烨只觉得越来越口干舌燥，而且这水是不是有些热过头了，让他有些难耐。    待人一下水，他便已经忍不住缠了上去，从后背把他抱了个满怀，张口含住了那最先诱惑他的小蜜桃，手臂紧紧的环住他的腰身，让两人身体紧紧相贴，下腹之处挤入那如同玉柱般的绝美双腿间。    眼眸微眯，嘴角略带邪意，已是醒了一半的酒，却是不放开。    慕容秋风身子微微发软，腿间抵着的灼热让他脸色更加红润，忙拿起毛巾，挣扎着要转身，“等下，我先给你擦洗一番。”    “怎能由爱妃动手，该由为夫服侍爱妃沐浴才是。”上官烨低低轻笑，灼热的吻慢慢的落在他的后颈，肩膀，手淘了热水浇到慕容秋风肩上，手慢慢的滑过手感极佳的胸膛，那石榴红珠在烟雾中更显朦胧诱人，微微挺立，诱人采撷。    上官烨忍不住把人转过来，微微矮身，略有急色的张口含住。    只听一声难耐欲拒还迎的低吟响起，让他下腹之火更有燎原之势，欲罢不能。    双手轻抚那让他爱不释手，沉迷无法自处的肌肤，握住水中柔软又弹性十足的双丘，寻到口，一翻探寻后，便忍不住轻轻抬起那玉柱般的长腿，把火种深深埋入那紧致中。    见着怀中之人已经失了素日清冷谪仙般的模样，俊美如玉的脸带着红晕，灿若星辰的双目略带水汽，迷离诱人，如同月下吸人精气的妖精，更让他热火冲顶，只得把那灼心灼体之火凝聚一处，狠狠律动起来。    而驿站中，蓝悠悠扶着同样醉酒的黎伍，辞退了前来侍候的丫鬟，把他放到床上躺着，急忙的拿着毛巾就着热水给他擦洗了下脸。    但在看到桌子上被一并送来的干净衣物，却突然不知想到什么，俏脸微微发红，不由侧头看了床上那微微蹙眉，紧闭双眼似乎很不舒适的俊朗男子。    手不觉的在那干净的衣服上流连了下，眉心微微皱起，眼中略带思索。    复又转头看房中门窗，皆是紧闭着，夜以深，四处一片安宁。    似是下了什么决心，她收回手，用毛巾擦了擦手，然后转身走向床榻，垂眸看了下男子修长健壮的身子，不由脸又是微微发红，抿了抿唇，慢慢在床边坐下，深吸了口气，便伸手去解开他的衣领扣子。    只是手刚触及到，却是被一只手突兀的抓住。    她吓了一跳，下意识抬头，便看到那原本紧闭的双眼已经睁开，显得很平静，似乎半点没有醉意。    她心一跳，面色微微一变，连忙道，“陛下。”    黎伍皱了皱眉，此刻他确实醉了，但还没有完全失去神智，只是反应有些慢，他认真的看了旁边的女子，好一会才认出来是谁，便放开她的手，揉了揉眉心，“悠悠啊，你怎么在这里？”    蓝悠悠看他这样子，明显还是醉酒中，不由暗暗松了口气，连忙解释道，“陛下，这是驿馆，您喝醉了，让悠悠服侍您就寝可好？”    黎伍捏着眉心没有答话，似乎还在想什么。    悠悠抿了抿唇，打量着他，壮大胆子再次伸手要去解他的衣服。    只是手才伸过去，便见黎伍撑着手臂微微起身，手轻轻扬了扬，“不用了，夜已深，你也早些去歇息吧。”    蓝悠悠顿了顿，眼中闪过一丝犹疑和不甘，“可……”    “没事，你自己身子也不好，不宜多劳累，让别人来即可。”说着低唤了一声。    外边很快便有人进来。    黎伍吩咐了他们准备醒酒衣物等，让他们一通忙。    蓝悠悠站在床边，不觉咬了咬唇，最后还是只能离开。    ――――――――    噗，已经非常非常非常的含蓄了，应该不会被锁的。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第045章 天祸
     一夜春情，鸳鸯交颈，颠鸾倒凤好不快活，直到天边鱼肚翻白，才堪堪歇下。请记住本站的网址：。    这府中都是明白人，这会王爷没任何吩咐，都没人敢去打扰，连早起打扫院子的都是轻手轻脚的，就怕弄出半点响声。    慕容念和云嫒两个小家伙昨晚也闹腾了一宿，早上也晚起了些时候，在杨伯暗示中也知道现在不能去打扰那对父亲，不然惹得父王欲求不满，可是没有好果子吃了，毕竟他现在可是在父王的地盘上，一切都是父王做主的。    用完朝食便想去枫叶山庄看看冰原和万兽两国的客人，不想他们却反而早早就上门递了拜帖。    天大地大也要等王爷他们睡醒了才说，杨伯收了拜帖，却告知他们稍后等两位主子起后边会去邀请。    再睁眼的时候，已经是日上三竿，但细算起来，也不过堪堪睡不过一个多时辰。    上官烨微微垂眸，便见肩窝中那安静的睡颜，不由嘴角勾起一抹温柔笑意，想起身，但此时两人都未着任何衣物，怕他冷到，便干脆继续躺着，伸手轻轻拉了拉棉被，把怀中人那不慎露出莹白如玉，诱人瞎想的双肩遮住。    睡时没感觉，但醒着时，那清浅温热的呼吸喷洒在胸膛之处，还是让本容易欲动的某人有些心痒难耐，搂着他的手忍不住在那细嫩柔滑的肌肤上轻轻游动，爱不释手。    摸着摸着却是越摸越往下，轻抚着那双丘嫩肉，胸腔燃气一股火热。    还待深入，冷不丁手腕却突然被抓住，垂眸便见怀中之人已是睁开双眸，似笑非笑的看着他，淡淡道，“白日宣淫，不可为之。”    上官烨微一挑眉，翻身直接把他压住，勾唇道，“我上官烨想为的，何人能阻……当然，除你，不过，这夫妻恩爱之事，却没那么多规矩，不是么？”说着还故意用那以是灼热硬挺之处蹭了蹭。    慕容秋风顿时俊脸微红，昨夜一宿，身子还处敏感，何况刚醒来，欲念相对比较强烈一些，被这么一挑，也是有了些反应，不由轻推了推他的胸膛，道，“快起来，时辰也不早了，要让人贻笑大方么。”    “谁敢笑。”上官烨笑眯眯的抓住他的手吻了一下，又低头轻吻了吻他的唇，手掌滑过双腿，手指寻着那口间，忍不住便要探入。    慕容秋风连忙又抓住他的手，“不行。”    上官烨挑眉看他，随后泄气，“好吧。”等两人收拾好出门，已经是正午时分。    杨伯立刻把冰原和万兽两地使臣的拜帖递交上去。    上官烨看着那拜帖，若有所思的沉吟了一会，便让杨伯叫人去请他们过来，顺便准备酒宴招待他们。    慕容秋风也很是疑惑他们特意递交拜帖是何意，本来他们的到来已经让他们都觉得不可思议了，这两人下来，重重举止，更透着几分让人深思不解之处。    何况下午各国使臣会齐聚一堂商议事情，这会他们却独自拜访王府，显然是另有目的的。    冰原和万兽两地使臣虽都住在枫叶山庄，但是两方人却都没有任何交集交流，这次拜帖虽一起，却也只是巧合，当双方同时上门时，在看到对方时，也都是微露讶异。    虽说古有食不言寝不语之礼，但是自古以来，餐桌上却是培养感情商谈事情的最佳地方。    或许是这个气氛缓和了一下，两边的使者倒也没有开始那么不自在，酒过三巡后边开始了话题。    “王爷，想必你们也很疑惑为何我等会突然赴邀前来。”开口的是万兽国使者的领头，叫熊猛，是万兽国中的上将军，万兽国中并不像中原以百家姓为姓，而是以各种动物名称为姓氏，也代表他们所含的猛兽血脉，熊的血脉在万兽国是相对比较高贵的，此次派此人前来，也说明了万兽国对此的重视和示好之意。    冰原的女子也是微微点头，显然想说的和他们一样。    上官烨和慕容秋风对视一眼，也是微微点头，表示确实如此，但并未接话，示意他们继续。    熊猛寻思了下，再说到，“王爷，王妃，在下斗胆问一句，此次邀贴中所言的关于各国之危，是为何意？”    冰原的女子也来了精神，显然她们想问的，同样是这个问题。    上官烨慢慢放下酒杯，略微沉吟了下，才徐徐道，“关于此事，下午的议事便会提起，也便不是什么秘密了，在此说明，也无可厚非，不过在此之前，是否能先请问，贵国是否发生了何事？”若非自国发生了事情，仅凭帖中不清不楚的各国之危四个字，绝对不会引起注意和共鸣。    两边使臣神色明显都是一凛。    熊猛也没打算隐瞒什么，叹了口气说道，“王爷有所不知，月前，吾国之外千里山林万兽齐悲，日夜躁动不安，甚至失去理智肆意伤人，无论如何安抚都无任何作用，本只是以为意外，但半月后，却是有一处山脉突然崩塌，河水决堤，万兽死伤无数，更祸殃城民。”    “不错，冰原之地也发生了天祸，两座冰川突兀崩塌，掩埋了近三个城池，冰地崩裂，地下海水倒灌，淹没房舍无数，如此事情从未发生过，开始本也以为只是难得天灾，不想继冰川崩塌之后又有数次地动，细查之下方知冰原之地竟然有超过半数的冰地开始崩裂。”    慕容秋风心中微微一动。    他突然想起上次去雪域的时候，经过大雪山，雪山上那数量繁多，几乎成为雪山屏障的雪风暴，看来并不是寻常异像。    一处发生是偶然，两次也可称意外，但若同时多处发生，那便是异常了。    两国使者原本还有些不确定这到底是不是己方的意外，毕竟看中原似乎也很平静，什么都没发生，但是听了对方所说的事情，都是心中一凛，看来真是异常了。    慕容秋风微微侧头，也和上官烨说了下上次雪域雪山的风暴。    上官烨皱着眉，中原地区他早就吩咐人仔细盯着，若有什么异常情况第一时间便要上报，可待到如今也是一片安宁，原本以为是时间尚早，但这两地突然的来报显然并不是时间还未到，只是他们这边相对比较晚。    但是初期开始便是出现了天灾，让他也有些迷惑，这大陆之危，说的到底是天灾，还是**，而且上次碑石之上明明言说时限十年外，怎么现在便已经开始了。    如果全是天灾，那就真的很难半了，妖魔乱世还说可以抖一抖，但天灾的话，如何防止？    ――――――――    哦呵呵，借此地祝各位圣诞快乐~

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第046章 自欺欺人
     两两相视，二人也是陷入思索中。请记住本站的网址：。    慕容秋风眉宇间多了一丝忧虑。    似乎从传送石碎裂，界口被封开始，异常便也随着开始了，难道是师尊的预测有异常，这十年之期，来得也太快了，而且以冰原和万兽国所发生的时间算，是要更早，十月都没到，顶多就是他接到消息后的三四个月开始。    他总觉得，这冥冥中，似乎有种无法预测的危险在一步一步接近，让他们防不胜防。    而如今，他们所知道的也只有预测到会发生事情，却连会发生什么，具体什么时候，在什么地方都是一无所知。    如今连接九界大陆的通道也被封闭了，他们几乎可以说是完全被隔绝或者脱离开来，实在有种叫天不应叫地不灵的感觉，让他有些焦躁。    似乎感觉到他情绪略有异常，上官烨下方的手轻轻握住他的手心，捏了捏，好似在安抚他。    慕容秋风回神，侧头看了他一眼，眉心略松，看着对方眼中的平静，似乎也多少被他感染了，起码刚刚浮起的焦躁少了一些。    冰原和万兽两边的人都紧盯着两人，心中也很是忐忑不安，他们同样也有预感，这次事情肯定很严重，绝对不简单，起码绝对不是他们单方面天灾**，而在得知还有其他地方也和自己发送了类似的事情后，更是坚定这一想法。    其中要属万兽国的人感触作为深。    动物兽类等最为贴近自然，万兽平原上几乎都是野兽等，他们对于自然的感应要比人类敏锐得多，万兽的躁动估计是一种示警，而他们拥有兽类的血脉，同样天生也比一般人要敏锐一些，他们感觉，似乎事情不会只是这一次，接下来还可能会发生，而且比这个更加严重。    便是这样，他们的兽王才会放下身段，死马当活马医，派他们到中原来问一问查一查。    毕竟中原这个地方，人杰地灵，而且还有许多修道修真门派，比之更为接近天运，也好过什么都不知道，暗自担心，等待灾难再次降临的好。    何况正好那个时候收到了中原送来的第一封邀贴，贴中所提及的，和现状倒有几分巧合，便也多了几分心思。    “几位稍安勿躁，不瞒各位，我等却也是略知其中一二，却是不详，如今贵国所发生之事，恐也与那事有关，此行邀请各国商议便是围绕这件事，具体方案和详细事宜，下午便会提及，不过本王在此也可先给各位提个醒，帖中所言相对含蓄了，事实上，应该说是，大陆之危。”    几位使者面色都是微微一变，各国之危听着已经有些骇人听闻，让人忧心忡忡了，但是若比之大陆，却是小巫见大巫，便好比是各人危机和整个家族危机相比。    对生活在这片大陆的他们来说，大陆就相当于整个世界了，如此岂不是世界会发生危机，那会是什么危机，如同之前所发生的天灾？那是不是代表着，这些灾祸还会继续发生？    才开始便已经如此惨重，那么再接下来，该如何处之。    两边的人都有些呆滞，心思烦乱，坐立不安。    本只是想来解惑，寻一个答案，却不想所得之的，却是让他们更陷入泥潭中，先不管事情还会不会发生，光这个消息传出去，都能让天下瞬间混乱起来了。    下午议事会的时候，冰原和万兽国的情况已经第一时间被报告了上去，当做了会议的响钟。    或许是这些年实在太安逸，不止延国安逸，其他国家也是，十几年来没有任何战乱，正所谓无敌自弱，各国间都懈怠下来，对什么都是蛮不关心。    同样的帖子发出去，中原其他国家却都只当是延国的一种刻意震慑和下马威而已，并无放在心上。    甚至下午的议事都只认为是为烨王的回归接风洗尘，更是高调向各国宣战他的复出。    可冰原和万兽的事情一提出来，其他国家的使者也都是微微变色。    一个地方发生事情并不奇怪，但是两个相隔几千几万里的地方同时日发生类似的事情，就多少让人深思了。    慕容秋风也说了雪山风暴的事情。    雪莱国的使者来的只有几人，也描述了下雪山的情况，好在他们是通过雪山隧道通过，并没有过多感触，但雪风暴每十年二十年才出现一次，而且多数不超过三个，这次却如此之多，而且持续时间很长，现在看来，也是一种异常。    炎火之地和西域其他地方都没有派人来，恐怕他们应该还没有发生什么事情。    慕容秋风简单说了剑圣的示警之言，又说明了大陆之外还有其他大陆，而如今他们所属的这个大陆几乎都与之隔绝了。    这个消息不免让其他人心开始有些不安。    但也有的抱着些侥幸，说也许只是巧合而已，冰川崩塌也不是什么奇异的事情，雪风暴本就存在，只是现在多，时间长一些而已，而两者都和冰雪有关，同时发生或许是因为其中有什么联系。    至于万兽，虽说距离冰原远，但是也不是那么远，两座冰川塌了，说不定也多少余波影响到，加上万兽躁动，山峦崩塌，也不是无法解释的。    当然，这种说法信服力还是太低了，最多也只能自欺欺人。    但安逸太久，不愿面对灾难，何况是还没有亲身触及的灾难，有些想逃避不愿意面对也是人之常情。    原本这次议事会还有一些预防的方案，联盟打算，便不得不先压下。    倒不是那些人不愿意，而是上官烨主动压下先不说。    他是看明白，这些人是不到黄河不死心，在他们还没有坚定心的时候，这个时候合作，只会弄得更乱，完全是拖后腿的，还不如等他们自己意识到。    议事想当然的不欢而散。    不过还是有两个留下，便是已经作为灾祸之地开始的冰原和万兽国，他们这次是有备而来，所以一些事情也能做主，雪莱国的人多少也心里有数了，只是他们并不能做主，还是要先回去请示一番。    一番商议之后，慕容秋风觉得还是要先探探事情具体细节再说，便和上官烨商量着，两人各自随同冰原和万兽的人离开。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第047章 兴师问罪
     这个决定就表明又要和慕容秋风分离一段时间，让上官烨相当不满，不过现在大局为重，还是暂时压下了心中不悦。本书最新免费章节请访问。    商讨之后，慕容秋风修书一封送到了擎天派，让寓昧长老尽快带几个得意弟子出世，到延国进行传授医术丹术等知识，而他会带着清原去冰原。    不管是天灾还是**，有一点现在准备是尤为必须的，那便是岐黄之术，灾祸发生，便说明定然会有伤亡出现，歧黄之术是必不可少，而且越多越好。    他不了解其他地方的歧黄之术是怎么样的，但两相交流融合，互相学**是有利无弊，而且他也觉得，师尊的十年之期应该不会错得太离谱，起码事情定然不会短时间内全发生，应该是要不断间隔一大段时间的。    那么这段时间就是给他们准备的时间了。    上官烨在得知慕容秋风要带清原上路，更是脸黑如锅底，三番四次的叮嘱随同一道去的慕容念要看好自己的爹爹，别被歹人趁虚而入。    随后便带着残阳和千百幻同万兽国的人离开。    而慕容秋风这边，带的队伍相对人数多一些，除了一定要跟着的慕容念外，还有打着也要亲自探查好增加说服力为借口其实是不放心慕容念的黎伍。    而黎伍随同，蓝悠悠也是借口百出，也不知怎么说服了他带她一并随行。    另外清原也带了两个医者，一个中年一个青年，说是让他们也接触各个地方的岐黄知识，互相学习促进。    上官烨自然不会放心慕容秋风，便也把瞬召了过来，幽香作为四大杀神之一，自然不能缺了，何况女儿也缠着要去，自然要一起，云天也是同意，瞬来，同样也带着他伴侣，云天的弟弟云离，再加上其他七七八八的影卫暗卫，这队伍要比冰原来使还要多。    慕容秋风看着这一长串队伍，知道大都是上官烨安排的，也只能揉了揉眉心，一一默许了，省得那家伙无法安心，总心不在焉容易出事端。    而冰原的使者们，看着他带的队伍，顿时原本就有些怀疑的眼神更显得不信任了，这队伍中，男女老少都有，看着不是去探查灾情，倒是去春游踏青的，心中不免颇有微词，觉得她们国家还处于危难之中，诚心来求得帮助，对方却没有真心对待。    但无奈现在还有求于人，便也只能忍气吞声睁只眼闭只眼，只心里想到，别到时候出什么意外，那也不是他们的责任，谁让这些人自家不上心。    这样一来，原本对慕容秋风还有好感的冰原女子们，对他印象也下滑了不少。    这里老少男女都有，其中不会武功的就有三个，蓝悠悠还是身体刚刚好的弱女子，自然不能只骑马赶路，便只能坐马车。    原本就被耽误不少的行程又耽误了不少，冰原的几个女子几天下来的态度越加的冰冷。    这天，他们正通过了大峡谷进入了冰雪之地但才进入，却是发生了意外不得不又再次暂停行走。    原因便是蓝悠悠受不得体寒，病倒了。    好在身边带来的大都是会医术的，慕容秋风本就不凡，何况还有和慕容秋风医术不相上下的幽香，更有清原和两位宫中太医，倒也不算棘手。    只是这越进去气温会越低，蓝悠悠之前本就受过寒毒之苦，即使如今身体已经无恙，受寒也很快好了，却是心有余悸，不敢再深入。    但此地陌生，虽有村落，他们却也不能把她一个人留在此地。    按理蓝悠悠是黎伍带来的，她留下，黎伍也不能就这样离开，而黎伍留下，慕容念必定会留下，和慕容念向来形影不离的云嫒也无可厚非。    两个孩子都留在这陌生之地，何况还难说会不会突发危险，两位当父亲和母亲的自然是不放心。    这一纠结下去又谈不妥。    冰原的几个女子顿时就再忍耐不下去了。    只是她们还算谨守礼数，并没有在人群聚集之处发作，而是等在客栈安置下来才敲开慕容秋风的房间兴师问罪。    “王妃阁下，请问这拖拖踏踏到底是何意，若贵国实在不愿伸出援手，直言便是，何须如此惺惺作态，让人徒增烦憎。”    说话的是冰原使者此行做主之人，也是冰原之地伊布莱坎西部落的王族，称为西贝，相当于中原的侯爷，名字叫做亚拉迩，性子算是温文有礼善于隐忍进退得宜，一路上也是有她安抚冰原那边才都只是冷着脸而已。    而如今连她都忍不下去，恐怕是已经怒到极点了。    设身处地想想，自己国家处于危难之中，本就归心似箭，心急如焚，如今求助之人却是如此懈怠，生气却实属正常。    慕容秋风也觉得有些愧疚。    默许这些人随同，事实上也有他自己的考虑，这里边任何一个人都有其作用。    幽香、瞬和云离这三个就不用说，他们自幼便外出历练，幽香和瞬更是自小便追随上官烨上战场，对于许多事情都有经验，何况他们身手了得。    而清原和太医，更是不可或缺，他们是此行最大的目的所在，便是传授医学，建立冰原和中原的联盟雏形。    黎伍作为黎国皇帝，陪同前来也可进行交涉，和他国皇帝平起平坐，起码能减少许多不便之处。    而蓝悠悠，会同意她同行，一部分是因为黎伍的原因，一部分他也觉得，冰原此地以女子为尊，幽香性子太过直接又火爆，蓝悠悠虽然心有不轨，但起码待人处事还是有一定的手段，让她代为周旋也可减少许多不便。    至于两个孩子，一来倒真是他自己的私心，想让他们乘机乘早接触这些东西，也当做历练，二来冰原此地人多排外，带着孩子有时也会有意想不到的好处。起码大多人对于孩子并没有那么大的防备心理。    而这蓝悠悠的事情，实在也是意外，他之前也是亲自确定过蓝悠悠身体意外无恙，对于冰原的寒冷也不会受到影响，因为之前她便受过寒毒，好了之后身体反而不惧寒，却不想她身体确实无视，但是心理上却还是落下阴影，导致了身体不适，这是他的疏忽了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第048章 蓝悠悠的心机
     慕容秋风还在思虑怎么说好，他旁边同样在为是留是走而烦恼的慕容念就不同意了。本书最新免费章节请访问。    他爹爹到哪里都是受人敬仰的，哪有像现在如此被人兴师问罪的道理，况且这错的也不是爹爹，为什么要全推到他身上，顿时就沉下小脸，语气也冷硬下来，更不直称姐姐了，“西贝阁下此言差矣，正如您所言，愿不愿只是一句话，中原现在正是安泰，爹爹若是真无心帮忙，又何须千里迢迢，冒着这严寒风雪前来，若无真心，谁愿担这份罪，在家享受岂不更好，何况这些天还要遭受各位的冷眼对待，我倒是要问问阁下，这是何道理。”    慕容秋风有些错愕的看着此刻面容略有阴沉，一脸严肃沉稳，眼神咄咄逼人的慕容念，别说，这样看着还真有几分像上官烨。    他第一次见慕容念露出这样的神情，说出如此的话，不免惊讶，印象中这孩子大多都是对他撒娇，对别人不满时，也多是动手或者直接无视，亦或者过后算计，这样成熟的话，还真难得。    亚拉迩也是被慕容念这咄咄逼人的气势和询问震得一愣，错愕的看着他，连生气都暂时忘记了。    她和这孩子相处时间也不短，也挺喜欢这孩子，觉得他机灵聪明乖巧又漂亮，总感叹不愧是慕容秋风的孩子，但此刻，从这孩子身上所散发的霸气，她才隐约想起，她不止是慕容秋风的孩子，还是上官烨的孩子，是延国的小王爷。    明明觉得他说的也不尽是道理，但她就是一时无法反驳他的话。    的确，慕容秋风本好好在王府呆着享福，中原的繁荣安宁富庶她们此次也见识到，若不是为了帮她们，他并不需要千里迢迢来此冰天雪地之处，何况还可能会有危险。    明明是来兴师问罪的，但是现在因为慕容念的一番话，她却怎么寻思怎么觉得反而是自己忘恩负义了，不由也脸色微红，有些讪讪，一时混乱，最后也只能道歉叹了口气离开。    到头来慕容秋风倒是一句话都没说，原本的小风波就这么被暂时解决了。    他错愕的转头看着自己这个儿子，重新审视了起来，见他已经收起冷漠阴沉，吐着舌头笑得俏皮，便无奈摇头，也是，被上官烨那家伙教导者，又常年周旋于虎狼之中，怎么会是纯良小白兔。    不过这小家伙还真会扮猪吃老虎，忍不住上前揉了揉他的脑袋，无奈道，“你啊。”    慕容念吐吐舌头，顺杆爬，抱住慕容秋风的腰埋进他怀里撒娇道，“爹爹，这次念儿随同前来可是有大任务的，父王千叮咛万嘱咐，不能让爹爹被外人欺负去了，不然念儿回去可吃不了兜着走，爹爹别太好人了，有些人对他们就不需要太过退让，不然她们都敢肆无忌惮的爬上头撒野了。”    “又是你父王教你的？”慕容秋风抱着他无奈的笑着，不过这性子还真是像足了那霸道专横的家伙。    “一半半吧，大多我自己感悟的，爹爹你胸襟广阔，不屑与人计较，但别人可不是这样的，有些人你越不计较他们就会越以为你怕他就会越得意，该狠的时候就要狠。”慕容念越说越起劲，一双黑溜溜的眼眸闪烁着冷酷的光明，拳头握了握，语气也重了几分。    慕容秋风抬指弹了弹他的额头，“你小小年纪就这蛮横劲儿，需谨记，过刚则易断，万事也不能太过绝对。况且行事多要以大局为重，不必太过拘于小节中。”    “知道了，念儿明白。”慕容念捂住额头，撅着嘴不情愿的说着。    他们本就在门边说着，门也因为刚刚而忘记关上，这些话左右倒是听得清楚。    幽香就在隔壁照看蓝悠悠，在听到那冰原使者上门问罪的时候本就脾气上来想过去，不想慕容念先发制人，她倒是笑眯眯的忍下来了。    看来他们家小王爷果然有王爷的乃父之风啊，活脱脱一个小霸王。    云嫒哼哼两声，她本也是个护短的，何况这一路冰原那边的人总不待见他们，都没什么好脸色，她对她们的印象当然也不好，这会又听他们竟然恩将仇报的上门论罪，更是气恼，转身就去翻找包袱。    幽香哪会不知道她打什么主意，便笑道，“嫒儿，刚刚没听你慕容叔叔的话吗，要以大局为重，这个当口就别给你慕容叔叔多添麻烦了，要教训，等以后找到合适机会再来。”    云嫒撅着嘴，不情愿的把药瓶放下。    蓝悠悠一脸愧疚，“都是我，若不是因为我太过怯弱，也不会害慕容……先生被如此问罪。”    “诶，不关你的事情，别乱想了。”幽香笑了笑安抚道，虽然也觉得蓝悠悠这一路有些碍手碍脚的，但这会也不好长他人志气灭自己威风不是。    “哎，既然来了，总要试一试的，劳烦幽姐去与慕容先生说一声，悠悠随时都可赶路。”蓝悠悠叹了口气，眉头微皱，贝齿轻咬，似乎在忍耐什么，脸色看起来不大好。    幽香一愣，看她这样子，心中原本对她的些许怨念也少了许多，倒多了些钦佩，也喜爱她的体贴。    她自然也不会拒绝，本来事情就卡在悠悠愿不愿意继续赶路上边，现在悠悠肯赶路，也就解决这大麻烦了。    得知这个消息，慕容秋风也是小小松了口气。    而蓝悠悠在这当口还特意去了冰原使者那边亲自请罪。    一方深明大义温柔体贴，倒是博得不少美言，不止自己队伍这边对她本不怎么上心的人对她另眼相看了，冰原那边也对她有了些好感，更加上慕容念之前那翻话，更是对她这个很不适应冰寒还忍着赶路的女子多加照顾，一来二去倒也有了些许交情。    却没人想到，这一场无形的风波，最终最大的受益者，到底是谁了。    原本作为队伍核心的慕容秋风反而被打压下去，倒是蓝悠悠，一路被两方队伍照料着，被外人看着更像是队伍的核心人物。    原本错的是她，到头来却反而好像她才是牺牲自己成全大家的人，而真正错的，反而是无错的人。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第049章 小女人的野心
     当然，这一行人也并不都是蠢人。请记住本站的网址：。    开始或许对于蓝悠悠的退让举动会赞叹，但也慢慢的品出其他味道来。    比如看着前期低调得几乎没有存在感，总制造麻烦拖累大家的蓝悠悠在后期左右逢源，春风得意，便也引起了不少的注意和深思了。    而这些人，之所以会刻意注意蓝悠悠，却更是因为他们都是慕容秋风亲近之人，本身就极为护短。    虽然事情是解决了，但冰原那边的人对慕容秋风的态度说不上差，但也绝对不算好，似乎很是排斥他一般，对慕容念原本也从喜爱到疏远，这让他身边的人看着更是气闷不已。    而导火线，便是发生在进入伊布莱坎西部落后。    一行人被安置在了临时驿馆，本来这倒也没什么，外来使者住进驿馆是正常的，不过蓝悠悠因为和冰原使者关系颇好，被亚拉迩邀请进西贝府中居住，这是个人意愿，也无可厚非。    但千不该万不该，蓝悠悠竟然被当成了此行中原的使者主使，被女王召见款待，商谈事宜，而他们被蒙在鼓里也就算了，竟连此次作为主使的慕容秋风都没有受到任何消息。    也不知道是不是冰原使者们有意为难，竟然都不提起他们这些人半分，而蓝悠悠更不知道到底有没有解释，反正他们还是从外来客商口中无意间得知的。    性格最为火爆的幽香顿时就忍不了了，直接拍案而起，也不顾现在就在酒馆中，便喝道，“这冰原之主到底是何意，请我们千里迢迢来帮忙，却又把我们晾在一边不管不顾，是耍弄我们吗。”    她这一喝，顿时就引起周围一番注意，他们进酒馆的时候本就引起了瞩目，光从衣着和外表便不难看出他们不是本地之人，也正悄悄猜疑呢，只是最近听说有带了从中原来的人，他们也不知是不是同一批人，便不动声色。    此刻听这幽香口中出言不逊，不由也微微皱眉。    他们本就有些排外，此刻更是不悦，在做的有不少更是开始目露凶光，只是还在猜测他们可能是一起来的中原使者，才忍着没有第一时间发作。    慕容秋风微微皱了皱眉，“幽。”    “主子！”幽香气不顺。    “稍安勿躁，先离开再说。”慕容秋风站了起来，带着脸色也不好的慕容念转身离开。    而其中，另一个脸色最不好的，就是黎伍。    蓝悠悠毕竟是他带来的，开始因为愧疚对她也是多有退让，甚至还打算把她认为干妹妹，但是这一路来，一些事情却也让他多少起疑了。    只是蓝悠悠的表现说辞，言行举止与之前无二，他也便稍稍放下疑虑，她被带入贝西府的时候，他还担心了下，这些天来也总有询问她的情况，得知无事也安心，但今天听到她竟然被当做了中原主使，三番四次接进宫中款待，商议要事，便疑窦丛生。    为什么她不解释，若是她有说明，冰原女王得知，又为何还继续，是何道理？难道是下马威？可此次是他们求得中原帮忙，这个时候来这样的下马威，那么只能说明这女王实在太过愚蠢了。    不过虽然他们也只是在这酒馆中稍一现身，只是这句话而已，很快便传入了某些人耳中。    而这个人，才是真正要给下马威的人，就是亚拉迩。    或许是回到冰原，以为可以做大，就算慕容秋风他们不配合也能逼迫他们怎么样，所以也有些无所顾忌了，之前被慕容念质问的那口闷气还在，若不给他们点脸色看看，还以为是好欺的。    所以此次她刻意在女王面前不提及他们之间的事情，只是说使者前来，而且是中原一位王妃，并没有指定是谁。    而蓝悠悠被她款待着，加上中原和他们不同，男子为尊，王妃一般都是女子，女王便误会了，也不关她的事情。    原本以为蓝悠悠第一天就会说明，不想也不知出于什么原因，蓝悠悠竟然也没有说明她不是王妃，不管这意外是何意，但亚拉迩还是很幸灾乐祸，也乐得看下去，反正不是她的错，她只是忘记提醒而已，而蓝悠悠自己没说，谁知道是不是慕容秋风把沟通的事情都交给她呢。    不过今天收到消息，知道那些人生气，也不能再继续下去，不管怎么样，她们线下还有些事情需要他们，万事也不能做绝了。何况，今天此事应该很快也会传到女王耳中。    所以在慕容秋风一行人回驿馆不久，亚拉迩便带着蓝悠悠还有几个侍从匆匆忙忙来，笑脸相迎，忙赔礼道歉，说近几日事情急，她也是忙到现在，不小心怠慢了。    至于蓝悠悠，再见到其他人，只是满脸的欣喜和关怀，除此外边是懵懂无辜，似乎还不知道什么事情。    但她这样，却是让有眼见的心中更是反感。    一路走来，他们也都见识了这个女子在冰原几位使者中周旋，可说七窍玲珑，但现在却是一副懵懂无知，谁都知道是装的，就连黎伍眼睛都眯起来了。    “陛下。”蓝悠悠也感觉到众人态度有异常，心中微微一紧，但还是走向面色同样也不怎么好的黎伍，心有些忐忑，眼眸四扫，却发现一行人中肚肚缺了慕容秋风和慕容念、云嫒两个孩子，是刻意不出来见？    这些日子，她确实也有自己的打算。    在黎国，她所在的家族也算是大家族，自小她就被捧着长大，因为陛下曾经刻意对她的照顾和关怀，让家族里边的人也多了些想法，更是不敢得罪她，处处捧着她。    可此行出来，处处被压制，她也深知权力地位的重要，而在接触冰原女子后，她心中某处的火似乎便被点燃，这次随同前来，便想借助冰原这个地，为自己谋得福利，起码能得到某人倾心或者能帮助追随某人的资格。    她之所以敢这样大胆算计，大胆欺骗，其实也是在赌，王府这段日子，她接触慕容秋风不多，但也多少知道一些他的事情，这一路行来，也多少了解了些许慕容秋风的性格。    她在赌慕容秋风就算知道什么，定然也不会就此翻脸或过多计较。    反正她先在这里打了基础，只要慕容秋风现在不对付她，那么她有信心在短时间内站到高处，到时候就算慕容秋风要对付她也没办法了。    她算盘是打得好，利用了慕容秋风的宅心仁厚，不喜计较，却是忽略了，慕容秋风身边却全是睚眦必报，极为护短的人。    上官烨熟知自家宝贝的秉性，又知道队伍中还多了蓝悠悠这个心术不正的女人，冰原那边也肯定不好对付，不安排得滴水不漏怎么可能安心放他走。    他安排幽香和云离，便是两张大牌了。    幽香本就是天杀阁四神之一，又嫁给了云天，成为他的贤内助，在那奸商身边，一同掌管慕枫楼，她的刁钻精明可不可小觑。    而云离，作为慕枫楼大堂主，虽经常做甩手掌柜，但是能和云天一起被云飞扬这家伙看重并交以重任，一点一点建立起慕枫楼，又会简单到哪里去，只是这些年自从和瞬一起，便经常管理天杀阁。    至于瞬，别看着冷，他杀伐果决，沉默精明，智谋心机完全不输他们任何人，一直陪同上官烨随军作战，又怎么会没有心机谋略。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第050章 冰原女王
     “悠悠，听闻你已得到冰原女王召见了？”黎伍微微垂眸看他，眼中情绪很是平静，似乎只是在随意询问无关紧要的事情。本书最新免费章节请访问。    蓝悠悠早有准备，便也自然一笑，轻轻点头，说道，“这几日承蒙西贝阁下款待，也由其引荐而得到冰原女王赏识款待，是悠悠之福，也终能为大家出一份力。”    一行话便说明，她会见女王，都是亚拉迩安排的，她什么都不知道，而女王设宴等，她也只以为是女王对她的赏识，毕竟冰原女子为尊，这也无可厚非，而隐晦又说明，她现在和女王打好了关系，也是为了帮他们。    一直懒洋洋坐着喝茶的幽香突然抬眼朝她看去，嘴角微微一翘，笑容明媚，“这倒是要辛苦悠悠了。”    蓝悠悠看着他们的神情，幽香笑得和往常一般，似乎没有什么变化，其他人脸色也如寻常，让她无法看出什么来，若非一开始见众人脸色不好，她还真要以为他们都不在意。    但是现在，她心也是微微一松，或许他们真的没有怀疑她呢，刚刚的质问什么的，可能只是针对被忽视的不满和对亚拉迩的不悦而已。    对于这些人她都了解不多，只知道他们是慕容秋风的随从而已，便也都没多放心上，他忌惮的也只是黎伍和慕容秋风。    不过黎伍她能利用他的愧疚心，而慕容秋风，因为他本身的秉性，也不难掌握，所以便也开始懈怠心理。    她不由侧头看了从进来便被众人漠视，还尴尬站着，脸色有些黑的亚拉迩，眼中闪过一丝得意和不屑。    而亚拉迩听他们似乎就此揭过这件事了，也露出一丝不以为然的不屑，还以为是多强的人呢，不过也是一些狐假虎威的人而已，在自己的地方可以做大，到别人的地盘还不是要乖乖夹着尾巴走，倒是识相。    其他人都没有反应，瞬已经抱着剑冷着脸，云离坐在左边拿着一张画不知道在写写画画什么，完全屏蔽了一切，清原正对这桌子上的瓶瓶罐罐做什么记号，一边和旁边的两位医者交代什么，似乎在收拾，也是不理会这边。    从头到尾开口的，也就只有黎伍和幽香。    不待悠悠开口客气一句，幽香却接着说道，“不过可惜悠悠要白做工了，冰原似乎没有说的那样糟糕，想来他们也不需要帮助了，主子已经决定，明日便回程，至于这一路的兴师动众劳心劳累，日后便会再派遣使者前来，正好现在正在收拾呢，悠悠也一并去收拾收拾，看看有没有你的东西。”    他这话一出，亚拉迩顿时面色微微一变，蓝悠悠眼中也闪过一丝错愕，似乎没想到慕容秋风会为此放弃此行的目的。    他所了解的慕容秋风是宅心仁厚，心系天下苍生，简单来说，就是老好人一个，定不会因为自身受着点委屈就齐苍生于不顾的，才会如此大胆赌一次，却不想……    同样，亚拉迩也是如此认为的，在中原时她们虽没有怎么对外交流，却也有暗暗了解过中原一些人物，对于慕容秋风的了解便和所见一般，似乎那种悲天悯人，心怀天下之人，段不会为了一点小事情而不顾全大局，何况听他当日教训慕容念的话也是偏于此。    怎么会……    两人虽所想不同，但是脸色都不好了起来。    亚拉迩脸色有些发白，她突然有些懊悔，如果慕容秋风他们真的要回去，那么她不止会被治罪，传出去，恐怕还会成为冰原的罪人。    毕竟现在冰原陷入危机中，慕容秋风他们的到来尤为重要，不然女王陛下也不会一连款待蓝悠悠这么多天，处处以礼相待，退让。    而蓝悠悠，这几天和冰原女王相处，也明白她对冰原现况多么重视，对于他们的到来也很是重视，如果这个时候慕容秋风他们决议要走，到时候闹起来，病原女王就算不怀疑她，也一定会对她有所不满，毕竟她这些天虽没有承认身份，也没有否认过，一旦闹起来，一定会第一个被迁怒。    而就在同时，亚拉迩还未来得及说话，外边却已经传来一声清朗威严的声音，“阁下误会了。”    听到这声音，房中的人几个人依然不为所动。    而蓝悠悠和亚拉迩听到这个声音，却都是面色一变。    亚拉迩更是身子僵硬如石。    只见一身着水蓝纹银华服的女子轻步而来，面容妍丽，只是却带着几分威严霸气，身后跟着两位身着白袍的女子，看起来倒有几分像朝服。    其中一个在看到面色僵硬的亚拉迩时，眼睛微微一眯，嘴角也泛着几分冷意。而再后，是一行人，其中有些人还被押解着过来，都是白衣白袍，脸上蒙着纱巾，还真无法辨认一二。    等他们一行人走进厅子中，依然懒洋洋喝茶的幽香才抬头看去，眼眸微微眯着，嘴唇轻轻翘起，“我还想着几位是要看戏看到什么时候呢，如今戏还未上场，怎么便出来了。”    他们早就觉察到有人接近，而且大致也猜出会是些什么人，就是不知道这会来的人，官位大小了，看亚拉迩和蓝悠悠的神情，似乎不简单。    女子还没接口，亚拉迩已经侧身急忙跪下，“陛下。”    听她这一声叫唤，原本无视着的其他人也纷纷下意识抬头，看着进来的一行人，目光都落在最前面的女子。    此时女子嘴角带着一丝淡笑，垂眸看着跪地的亚拉迩，淡淡道，“亚拉迩，这些日子让你长途跋涉也着实辛苦你了，如今多事之季，微妙过度劳累，今日起便卸甲休养生息吧。”    亚拉迩一听，顿时脸色苍白，目光呆滞，随后急忙还想说什么，女子身后其中一人却上前点住她的穴道，然后吩咐后边的侍从把她待下去。    如此雷厉风行，还真让人另眼相看。    一个侯爷，说贬就贬，也不给任何申辩的机会，明显是在对他们示好谢罪，好一个先下手为强，直接就堵住他们的嘴了。    幽香和黎伍对视一眼，微微挑了挑眉，这女王，不好对付啊。    女子淡笑依然，似乎刚刚什么都没有发生，看着厅中几人，温声道，“不知哪位是王妃阁下。悠悠，不是说要为朕引荐王妃阁下么，不如先介绍介绍。”    被指名的蓝悠悠一愣，随后错愕的看向女王，却见她神色如常，含笑看着她，笑容中并没有任何不对之处。    她心微微一紧，但还是僵硬的扯着嘴角说道，“慕容先生他……”    “真是不凑巧，我们王妃不在，况且，我们王妃也不是谁都能见的。”幽香直接截断了蓝悠悠的话，同样笑眯眯的看着女王。    话很明显了，之前有机会不见，现在想见，就看你们自己的本事了。    他们都不是蠢人，特别从这女王出现开始得知她不简单，更明白，那三天，这冰原女王定然已经知道谁才是真王妃，却是纵然下去，其中目的，他们多少也有些了解了。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第051章 没有生命迹象
     至于此刻话题中心的人在哪里呢？    皑皑雪山之上，一大两小三个人影正在雪地中探寻着什么。请使用访问本站。    慕容秋风确实如他们所了解的，是不会为这点小事而不顾大局，只要不超过他的底线，就算会不悦，但有的事情该做的他还是回去做。    熟知他性子的人自然明白，所以幽香才找借口把他‘赶’出来。    此刻，他们可是在距离驿馆千里之外了。    慕容秋风能御剑飞行，这点路出并不被放在眼里，他也着急着想要探寻事情大概。    之前迟迟没有行动是因为在等着，毕竟初次到此，到人家的地方，也不能太过失礼。    但是这件事后，他便知道事情估计又被卷入什么纠纷中，这些算计让他烦不胜烦，干脆也交给幽香他们去处理。他知道，他们一定会处理得比他更好，术业有专攻，那些尔虞我诈他不是学不会，就算跟着上官烨耳濡目染也会，但是他不想去参合这些。    或许也是被上官烨纵然惯了，也或许是因为修炼感悟的原因，他现在所为大多都是随心随性，而不是像从前，会刻意去隐忍，努力周旋其中。    念儿总说父王被爹爹宠坏，他每次听也只是笑而不语，但是事实上，谁才是真正被宠坏的，一目了然，他承认被上官烨保护得太好了。    无论什么事情，都由着他安排，他自己也并没有觉得这样不好，那种被捧在手心的感觉让他很沉迷，何况，那家伙虽然**霸道，但是大多时候都以他的喜好动向为中心。    “爹爹，这冰原怎么都没有动物，连只鸟都没有，听说雪山都有什么雪狼雪狐雪貂的，这里倒好，一棵草都没见到，白茫茫的真无趣。”慕容念开始还很是好奇，但走了一会便开始失去兴致，手中的棍子不时的对着地上比比划划乱戳。    云嫒也点头接口道，“就是，而且怎么也没有风的，好干燥。”    慕容秋风脚步微微一顿，不由侧头看他们，眼中上过一丝恍然，他之前就总觉得有哪里不对劲。    现在被两个孩子这么一提醒到想起来了，确实，这雪山，别说雪山，就是这周围几百里，似乎都没有任何生命迹象，四处除了雪就是冰，世界一片纯白，什么都没有。    而且周边气息很沉，不是因为太过安静，而是一种好似已经独立世外，隔绝起来，那种无法感受到的沉，明明已经站在雪山之上，却好像感觉不到这座雪山。    这确实很奇怪。    两个小家伙见他停下来，也跟着停下，两双眼睛好奇又疑惑的等着他下一步动作。    慕容秋风低头看着脚下的雪地，撩开衣摆半跪蹲下，手心贴着雪地。    果然，不知表层没有任何生命气息，雪山之下千米都没有，是冰原本来就是这样，还是灾难之后才这样？看来还需要借用一位本地指导。    “慕容叔叔，我们去平地看看好不好，听说很多冰地下边的水，可能是海，看看有没有活物。”云嫒指着远处的一处平地建议道。    慕容秋风点点头，祭出宝剑，带两个孩子，如一道光般瞬间消失在雪山之上，瞬息间便已经落到冰地。    在山上因为距离的时候没有看到，落到冰地上，才发现冰地并不是一马平川的，起码冰地上有不少像是人工开凿出来的冰洞，以冰层厚度来看，粗略有手臂厚，下边露出了有些灰暗的水，只能看到清晰的倒影，却无法看到里边有什么。    而且显然这些洞已经有一段时间没有用到了，水面上也结出一层冰，只是还不是很厚。    慕容秋风伸手想打碎薄冰，慕容念连忙抓住他的手臂，把手中的棍子递上去，“爹爹，用这个。”    慕容秋风一顿，随后笑着揉揉他的头，接过棍子，轻轻的在冰上戳了个小口子。    棍子在水里搅动了一会，然后拿起来，从棍子上滴落的水看起来很清澈，他闻了闻，眉心却不由的微微蹙起，“是海水的味道。”不是淡水，那么应该会有活物才是，可里边却感觉不到任何生命气息。    恐怕是海中的活物感受到什么危险逃离了，看来，这里果然不得安宁了。    回到驿馆的时候，已经快傍晚。    幽香一见他回来，连忙上前先帮他解下裘衣披风，一边吩咐把准备好的热水热毛巾拿过来，滴水不漏的把这一大两小三个照顾着。    慕容秋风却是看着大厅中那堆积这的一箱一箱东西，显然不是他们的东西，便问道，“这是什么？”    幽香撇了那些东西，不屑道，“是冰原女王派人送来的致歉礼物。”    慕容秋风这才想起今天还有件事，便道，“你们谈得如何？”虽然他被幽香借口支开，但也有预料到会有某些人要上门。    幽香耸耸肩，“还是一如既往啊，既然蓝悠悠想做出头鸟，那便让她做咯，反正主子也不喜欢见那些人，少了闲杂人的叨扰，亚拉迩被革职了，蓝悠悠被安置到宫中居住，方便和冰原女王‘培养感情’”她说到这的时候，眼神中明显带过几分不怀好意的狡诈。    虽然三言两语说得简单，但是以慕容秋风对幽香的了解，一定没有那么简单，她肯定在算计什么，不过有她们安排他放心，便也没有多问，只是点点头，至于蓝悠悠，把她隔离开来也好，随后想到今天的事情，便说道，“既然如此，那便先让她代为向女王要个人吧，最好是熟知冰原地理等的人。”    “嗯，主子今天有发现什么么？明天可是要继续，我们也跟着吧。”幽香点点头。    慕容秋风把毛巾递过去，接过慕容念捧过来的茶，点头道，“明天打算去灾难之地勘察一番，也不需要太多人，幽和清原跟着便可。”    “爹爹，还有我。”慕容念连忙捧着姜汤凑过来，就怕一个不小心就被落下了。    慕容秋风笑着摸摸他的头，也看向眼睛亮晶晶表达同一个意思的云嫒，道，“你们明天另外有任务。”    两个小家伙来的时候本就死缠烂打的，不是正规的，这会听到连他们都有任务，顿时眼睛都是一亮，难言惊讶和兴奋。    ――――――――――    今天是2013年最后一天啊，时间过得真快，感觉好像昨天才热热闹闹的和朋友议论着等2012世界末日到来，转眼却要到2014了。    当然，本年最后的一天，也代表着新的一年到来，作为对时间的响应，今天加一更，七点发，另外还有一更跨年更，在零点发。    再然后……嘿嘿，就宣布个不好不坏的消息，这本书跨年上架，一月一开始vip，新一年新气象，博个好兆头，希望大家也在新一年更上一层楼，心想事成今晚的倒数可是要好好默念心中的愿望到最后时刻哦，听说会愿望成真的，嘿嘿

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第052章 冰原女王的真正身份
     “陛下。请使用访问本站。”女子连夜被召入宫中，看着座上勾着唇笑得一脸深意的女王陛下，不由觉得背脊有些发凉，陛下这笑容，是谁要倒霉了么。    话说今天陛下难得吃了个哑巴亏，希望自己不要成了出气筒才好。    “夏达，刚刚悠悠传来了一个消息，王妃阁下需要一个博学又熟悉冰原地理的先导，朕思来想去，还是觉得你最为合适。不知你意下如何？”米奇罗勒斜靠在长座之上，嘴角含笑看着她，怎么看怎么温婉和善。    夏达神情一僵，心中闪过四个字，果然如此，她还是成了出气筒，今天刚刚见识了使者那边的彪悍，如今派她去，无疑是去给对方当牛做马兼出气筒的，明明是那该死亚拉迩闯的祸，为什么要她来抵罪，虽然亚拉迩是她表姐，但是一表三千里啊，她们又不是一条船的。    夏达很委屈，但是她自然也不能表现或是说出来，只能一脸与有荣焉道，“此为臣之幸。”    “呵，就知道还是夏达最贴心，果然还是紫罗了解你，好在她向朕推荐了。”米奇罗勒含笑点头，眼中满是欣慰，手中把玩着一朵火红的花朵，在这白雪皑皑的冰原极为罕见。    夏达一听，顿时就瞪大眼睛，随后便是咬牙切齿，原来是那个该死的小肚鸡肠家伙。    “既然如此，夏达可要代朕好好照拂王妃阁下，别再怠慢了，若是能让朕见上，更好，听说王妃阁下乃是一位男子，而且长得绝世无双，风姿卓绝……”    夏达身子狠狠一抖，喉咙发苦，心说，陛下，您千万别乱打主意啊，您这后宫已经美君无数了，千万别觊觎有夫之妇，不，有夫之夫。    “陛下，传言不可信呐，那中原粗鄙之地，还是男子为尊，想来大都也是粗鄙之人，哪有我冰原的男子貌美无双。”    米奇罗勒看着夏尔一脸大祸临头的样子，忍不住笑道，“行了行了，明天早上你就过去报到吧，不管他要做什么，只要不超过底线规法，都准了，这是令牌，你带着，把人给看好了，别出什么差错，还有，每日不管你们做什么，每个人小到吃多少粒眯大到翻天覆地，都给朕好好记清楚。”    见陛下神色认真严肃起来，夏尔也跟着严肃，接过盒子打开，里边是雕刻着冰雪花纹的令牌，那是代表女王的身份令牌。    她连忙盖下盒子，拱手道，“臣领命。”    “嗯。”米奇罗勒懒洋洋的应了一句，挥手示意她可以离开了。    夏尔这才松了口气，连忙告退。    在她走后不久，一边厚重的帷幔后走出来一个修长的身影。    男子一身碧绿衣裳，只是在衣摆边缘袖子领子边缘绣了些银色花纹，看起来很是朴素，但是穿在他身上，却另有一种味道，干净清醒，如同一株带着露珠的翠竹。    而男子面貌也很是清俊，虽不是绝世，但那清冷的气质衬起来，却也很是惹眼。    “其实你不用躲起来，作为朕的侍君，在朕寝宫何惧。”米奇罗勒看着男子，嘴角转为一抹似笑非笑，却略带几分讥诮。    男子皱了皱眉，“中原的来使不简单，收起你的心思。”    “呵，怎么，家花不能踩，难道连野花也不能采了，你还真是**，我就是色又如何，看不惯大可把这身体拿走，我也不是那么稀罕。”米奇罗勒冷哼一声。    自从来到这里，接管了这个身体，莫名其妙成为女王后，她就没有一天好心情，现在难得有个消遣，竟然还被阻止了。    难道真以为她很喜欢这个身体这个身份吗，这样人尽可夫不知道被多少人碰过的身体她都觉得恶心。    活在现代那一妻一夫的世界，尽管也不尽然平等，但是她本身的观念却深入心中，即使这里女子为尊，可以三夫四侍，但是她无法接受，何况这个身体后宫男子众多，也不知道被多少人睡过了。    况且这个身体本人会死，明明还是她几位侍君所为，若不是初来乍到，又是这个身份她无法离开，怎么可能一直被圈禁着管着管那。    “还是那句话，安分的做好你的女王。”男子对于她的不满和挑衅已经习惯，只是淡淡的又警告了一句，想想又道，“若这次冰原之事能解除，你可以自由。”    “当真？”米奇罗勒闻言，眼中顿时一亮，转眼一想又连忙道，“能不能给我另换个身体？”    “可以。”这会男子答应得倒是干脆。    似乎有了这个条件，米奇罗勒心情终于好了一些，笑容再次爬到脸上，难掩好奇道，“诶，既然你知道他们不简单，那是什么不简单法，难道也和你一样通鬼神之术？”    这个男子名商臣，是冰原之地的祭祀，也是女王的侍君，不过显然这个名头只是摆着而已，这男子，谁都碰不得，作为女王侍君是从古流传下来的，大概是每一任女王怕祭祀独大，所以才定下这样的规矩。    不过这男人可不简单，也不知道这冰原女王之前是怎么忍受他的，听说那女王很好色，看着那绝色在面前晃来晃去却吃不到，不闹心么。    商臣难得没有对她随意的问话保持沉默应对，略微思索了下，点头道，“也许。”随后想了想，侧头看了下外面的天色，朝她颔首便悠然离开。    米奇罗勒不觉的摸摸下巴，看他刚刚的样子似乎很不确定，她还一直以为这有法术的祭祀真的天下无敌呢，这下她倒更对那中原使者有兴趣。    一位男子做王妃，现代虽然有同性恋成婚，不过没想到古代就那么高调了，不过这个所谓的冰原都是女子为尊，历史不也没记载么，想必她应该是穿越到了其他空间吧，所以所谓的中原也不是她所想的中原，怎么说呢，有些失望，又有些释然。    完全陌生的世界，陌生的人，陌生的生活，陌生的人生轨道，让她处于迷茫和对人生的厌弃中，大概是因为锋芒都被那几个该死的男人给消磨掉了吧。

卷一：君子端方，温良如玉，谁人解其意。 第053章 示威？
     当第二天，夏尔在等了差不多一个半时辰后，她终于如愿的见到了那位连女王都无法见到的中原王妃。本书最新免费章节请访问。    在看到人的时候，她脑中闪过的第一个念头是昨晚贬低中原男子的那一番言论，第二个念头便是，这男子其实是冰原流落在外的吧。    不是因为他的容貌，而是那种气质，她无法形容，但是第一感觉就让人想起了冰山上的雪，那样纯白无暇。    原本因为昨天的事情，她对这所谓的王妃的评价是，傲慢自大无礼，心胸狭隘睚眦必报的，但是在见了真人，听着那清朗干净温润的嗓音，看着这坦然君子，无论如何都无法再把那些词加到他身上，甚至连安慰自己这个男人是假装的也没办法。    那种让人感觉到心旷神怡的清静气质，如果也能装的话，那她也算荣幸了。    慕容秋风可不知道某人心中的百转千回，在经过一番简单介绍后，说明了今天的行程，便安排了车辆，半个时辰后出发到第一个事发地点，也是距离部落相对比较近的地方。    车上，慕容秋风简单询问了下这里的具体环境民俗，一些生活习性等。    夏达也是一一为他作答，可当慕容秋风问到雪山上和冰地下海水是不是没有活物，或者某些地方没有活物的时候，她却表示震惊。    “为何如此问，自然都是有活物的，没有岂不是成了死地，再说冰原之下怎么可能没有活物，冰原主食大部分便是来自冰下的海。”    “哦？”慕容秋风微微蹙了蹙眉，寻思了下又问道，“那可有一些地方或者海有不同之处造成的？”    “不可能。”夏达直接否定，“先不说雪山，就说冰地之下，慕容阁下有所不知，冰原事实上是建立在海上的，也就是说，整个冰原之下，其实是一个大海，所以都是联通一起，不可能一个地方有活物一个地方没有。”她有些疑惑的看慕容秋风，不明白他为什么问这些。    慕容秋风没有再多问了，想到昨天所发现的，看来是灾后发生的异常了，可既然这之下是大海，那没有道理只有一个地方没有活物，而夏达这么惊讶否定，说明她们并还没有发现。    也就是说，有的地方还是有活物的，那么，没有活物的地方，那些活物到哪里去了？是否和灾难发生有关系？    夏达见他微微垂眸，似乎在思索什么，想到刚刚的提问，不由有些担心，“阁下是否发现什么？”    慕容秋风轻轻摇头，“暂时还不清楚。”    一旁的云离突然问到，“这里直线直走千里外是什么地方？那里可是有人居住？”    夏达一愣，随后回忆了下，接着皱眉拿过一张纸全神贯注的写写画画，很快简略的地形图在那张纸上出现，然后她圈出了有关询问中千里之外的地方，说道，“哦，这几个地方相对比较偏僻，不过也是有住人，只是一些小村落而已，人不是很多。怎么了？”    云离抬头看慕容秋风，会问出这个问题也是因为瞬被秋风安排到那个地方勘察。    慕容秋风也看着地形图，回忆昨天大概经过的路线，选中了一个点说道，“这里也有？”    夏达看了他指的地方，回忆了下说道，“这个地方有，我记得很清楚，至少有一个小部落和三个小村落，都是以海产为生的，所以那个地方冰川不多，多为冰地。”    “有没有突然迁徙的可能？”    “这……”夏达愣了愣，随后也不确定，“这只是小村落和小部落，不受大范围管束，整体迁徙的话也有可能，不过动静也会不小，起码会上报管辖内的城主。这需要查一查，能不能告诉一下，是不是发生什么事了？”    “不瞒阁下，昨天在下到过这里，若无差错，那里已经无人了，不止人，动物植物，不管山上还是海中，都没有任何活物。”    “到……”夏达瞪大眼睛，一脸是不是听错的样子，如果她没听错，他说的是他昨天到过那里？千里之外？唬人吧。    换做别人她一定当做是笑话，或者假话，但是这话从慕容秋风口中说出，不知道为什么，却是极为有信服力，起码她无法怀疑可能性。    可一转眼千里外，这在她认知中，除了祭司，似乎无人能为啊，难道这个慕容秋风有这种能力？    总听说中原有许多隐秘门派，有很多奇怪的能力，看来此言也非虚啊。    不对，这不是重点，愣了好一会她才把脑经转过来，“你说没有人？”她惊讶的抓住慕容秋风的手臂，若不是在马车中，此时估计直接站了起来。    “动口不动手，自重自重。”一边一直懒洋洋听他们说话的幽香第一时间两指捏着她的手腕拿开，然后拿着手帕轻轻的拍着慕容秋风的袖子，似乎上面染了什么脏东西。    夏达嘴角抽了抽。    慕容秋风却还若有所思的看着那个地方，“在下已经派人前去勘察，是否真如此，只能先暂等。”    说话间，目的地已经到了，虽说距离比较近，却也是走了半天，到的时候已经是夜间。    这早也有料到，夏达先准备了住处，而因为晚间探查不便，便只能等明天天亮。    夏达原本略松的心情因为慕容秋风的那个消息而夜不能寐，辗转难眠，最后干脆连夜起身，写了纸条让人连夜送回给女王陛下。    而其他人也没有怎么睡觉，不是因为想事情多，而是因为这一夜外边的风狼叫了一夜，吵得无法入睡。    冰原的车辆都是雪橇车，全是用风狼来拉，他们这辆车便用了八只风狼，加上这个地方也有风狼，一群狼合起来大合奏，谁能安睡。    但是检查却没有任何不妥。    这里所发生的相对比较轻微，只是冰裂而已，不过周边的居民在第一时间都已经转移，如今这里也只剩下被派来看管勘察的。    他们也说从灾难发生开始每天晚上都这样，开始他们也以为是动物示警，紧张了好久，但是一连半月都没有什么事情发生，便也习惯了。    慕容秋风因为修炼关系，比较能清楚感觉到风狼的情绪，不像焦躁不安的示警，倒是有些……像示威？    ――――――――――    哈哈，跨年之章新一年总算到了，有种松口气的感觉，上一年实在苦逼，希望这一年翻身农奴把歌唱。在此祝大家元旦快乐！2014，我爱你，所以这年让我事业顺利，财源广进，好运当头吧！！！    正好的元旦，又是上架第一天，所以这天三更，时间不等，大概都在下午三点后。中午休息时间会加大马力努力码。

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第054章 冰裂
     本书最新免费章节请访问。被风狼的叫声吵得彻夜难眠.夏达纠结了半宿.终于想了个办法.在下半夜的时候带人下去捣鼓一通.然后下半夜开始就再]有半点声响了.    如果只是她还好.但是这里毕竟有客人.她可不想给客人再留下什么坏印象了.    不过即便如此大家也都]睡多久.天还蒙蒙亮便都穿戴整齐出门.    幽香很是好奇她们用什么办法让风狼噤声.不过当看到被关着.嘴上都缠着布条显得很暴躁的风狼.便明白了.    风狼被接触禁锢后非常暴躁.一改温驯听话.竟然还差点伤人.怎么都无法安抚下.    这些风狼都是经过特殊手法驯养出淼.还是第一次出现这种情况.夏达也是摸不着头尾.一大早就闹得鸡飞狗跳.    慕容秋风注意到.这些风狼的异常明显是在进入这里后才出现的.昨晚的嚎叫示威.还有今天的暴躁.性子也似乎野了不少.好似是那被磨掉的野心再次回.让其不服管教.    他越发觉得疑惑.难道是这里有什么影响着他们.可动物会受到影响.人也会受到影响么.但是他昨晚感觉了一番.并]有感觉到周边有什么异常气息波动.    夏尔一个头两个大.吩咐一部分人尽快把风狼安抚下.又赶紧风风火火的安排今天的行程路线.一宿]睡.弄得她头昏脑涨.整个人看起矶笺俱擦瞬簧.    慕容秋风看不断皱眉揉额角.便建议道.“不如你今天留下休息一会吧.找个人带路便可.”    “无碍无碍.这里我了解得比较多.”    慕容秋风也]再说什么.只是让幽香给她看了下.吃了一颗醒神丹便启程.    他们今天走的路并不多.只是差不多两里路外.这是一个可以说一望无际的冰地.看冰地上一些坑坑洼洼.想必之前也是有开采水产.只是那些冰洞和他上次检查的一样.水面也结了一层冰.    但不同的是.这里的冰洞之下.却是有生命迹象的.而且非常活跃.    夏尔见慕容秋风皱眉低头看着冰洞.便说道.“这一带也是水产为生.是冰原最大的水产地之一.不过事发之后.人都撤退了.便也]有再打.所以冰洞都结冰了.不过说硪补.似乎自从事发后.这个地方聚集的海产多了许多.也许是其他事发之地聚集过.之前阁下说的无生命迹象的地方.我想了很久.觉得或许可能也是一种动物示警.说不定那里会发生危险.”明显能从冰洞往下看到一些鱼硗不觉.看起砘雇θ饶.    这也是他们敢派人搭棚在这里的原因.事发之前是不知道.但是事发之后.海中的水生物并]减少.似乎还增多了.动物敏锐.对于危险的地方能最先感应.所以会离开.而这里反而聚集多了.便都认为这个地方应该已经安全了.    但为了以防万一还是]有再允许人活动.何况虽然可能不会发生危险.但是这个地方冰裂了.谁知道冰裂会不会继续延续扩大下去.    慕容秋风]有答话.依然看着冰洞.幽香却似乎知道他的想法.从腰间抽出鞭子击破冰洞.下一刻一条大约有手臂长二十斤左右的胖鱼便被卷了起.甩到冰地上.    夏达愣了一下.随后目光瞟着破开的冰洞和那条鱼.再看幽香.眼中已经多了一抹深思.    幽香在她的认知中看起硭坪踔皇悄饺萸锓绲氖膛而已.那天她出面一番为难.她本也只当狐假虎威.但是现在看怼…    她不由撇了一眼已经同意蹲下身子看鱼的云离.看砟饺萸锓缟肀叩娜硕疾患虻.卧虎藏龙啊.不能小觑了.    慕容秋风也蹲下.看着地上的鱼.不知想什么.    幽香拿着一些医用工具检测了一会.突然道.“主子.你看.”    慕容秋风朝她指的地方看去.便见鱼嘴被撬开.能明显的看到那鱼嘴中.上下两排如同钢针利剑的牙齿.    夏达也看到了.只是不明白这有什么异常.便问道.“牙齿.怎么了.鱼不是都有牙么.”她是含着金汤勺出生的.虽吃过鱼.对鱼的了解却只是在餐桌上而已.还真不知道什么区别.    云离掰了一小块冰放到鱼口中.然后放开鱼口.只听咔嚓一声.在鱼口的冰块顿时被咬碎.    “嘶……这是什么品种的鱼.牙口比野兽还利.”幽香瞪大眼睛.一脸惊讶.但是一双眼眸却是满含兴奋.    慕容秋风站起身说道.“再弄几条上.”    一连又弄了五条鱼.其中两条品种不同.但是无一例外的.都是一口利牙.    这些鱼虽然和中原不同.但是这里毕竟是他们不了解的冰原.身边的几个冰原当地的却都是明显吃过猪肉却]见过猪长什么样的主儿.想要看出什么异常也一时]法子.只能先把这个异常记下.回头再查一查.    到冰裂之地的时候已经花去了一个时辰.    冰裂看起聿]有那么触目惊心.因为只是冰地上裂开一条一条细小的缝.远看起硐胫┲胪.就算踩在上面也算安全.    裂地和无裂的地方用绳子隔开.    “这是在测试冰裂会不会扩大.”夏达简单做了解说.“好在从发现开始.裂处便停留在这里]有扩散.”    慕容秋风点点头.随后慢慢踏上裂地.    虽然这裂地看起砘故呛芪裙痰难子.但是走起砘故怯行┎话残.夏达连忙道.“小心.”今天的慕容秋风很寡言.让她心里有些不安.    幽香他们也想踩着上去.却被慕容秋风阻止.    踩在这裂地之上.并]有想象中稳固.普通人或许不能听到.但是他却能听到.那裂地明显在发出细微的摩擦声.看碇前他]有听错.    又走了几米.他便肯定下砹.这裂地虽然]有扩散.但是却开始从下往上融化裂开.    虽然从表面看似乎都只是出了蛛丝缝隙而已.并不危险.但是事实上冰层已经空了.可以说在慢慢变成冰皮而已.    若不知道的人在变成冰皮.不用冰皮.或者只用在冰层变成手指厚.都很可能直接陷进海中.    他走了回.转头看了那一望无际的一片裂地.叹了口气对懵懂担忧的夏达说道.“或许再过不久.这裂地.不复存在了.”    “什什么意思.”夏达一愣.随后心里咯噔一下.瞪大眼睛.    ........    呜啊.昨天晚上闹了通宵.今天难得轻松的一天差点就睡过去了.果然老了.一通宵就怎么都睡不够.补不过.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第055章 骚动
     本书最新免费章节请访问。“不仅如此.这裂地之下.同样察觉不到任何生命迹象.”慕容秋风并]有正面回到夏达.而是看着裂地若有所思.总觉得有什么似乎已经连接起砹.却还是有些半明朗.有什么念头闪过.却总抓不住.    夏达长大着嘴巴.“这.这不可能.”他们刚刚还从淼牡胤阶サ接懔.怎么可能到这里就]有生命迹象了.这下边的海域都是连通的.又不是一个格子一个格子圈起淼.    慕容秋风也]多解释.袖子一甩.手掌剑气发出.然后便看到距离他们不远的一处裂地一块大冰块沉入水中.露出了一个方形的冰洞.    夏达又是长大嘴巴.还]淼眉案锌慕容秋风是怎么出手的.便瞳孔一缩.    那被切开的冰洞和她往常见的冰洞明显不一样.往常的冰洞冰层厚度都有一手臂左右.但是这个冰洞.冰层的厚度却只是到了半个手臂.明显的差距.    想到慕容秋风刚开始的那句话.顿时便明白过.脸上有些发白.“你的意思是说.这冰层在融化中.”    几人都能理解她此刻惊恐的心情.就像她之前说的.冰原是建立在海上的.如果冰层在融化.那么代表的就是冰原即将覆灭.    慕容秋风微微抿唇.点了点头.    夏达脚下一退.却是差点摔倒.还好幽香扶住她.却能明显感觉到她全身的僵硬和颤抖.    她有些茫然的转头看着冰洞.又看看一望无际的裂地.全身血液倒退.只觉得头昏脑涨.眼前一黑差点就晕过去.    幽香连忙又给她喂了一颗药丸.柔声安抚几声.    夏达狠狠的咬了下舌头.口中的刺痛刺激她的神经.让她尽量冷静下.努力呼吸了几下.才抖着嘴唇看向慕容秋风.一双眼眸中全是惊恐和不安.“慕容阁下.是否知道原因.有]有办法遏止.”    慕容秋风看她这样子.也不想再刺激她.他心中已经有个朦胧的猜测.之前查探的冰地虽完好却]有生物.而这裂地也]有生物.那么会不会是生物离开的地方代表会开始出现裂地.然后裂地融化成海.    他还是暂时把这猜测压下.安抚道.“暂时还不得知.不过你也先别太过担心.冰层融化并非一日便可.需要时间.按照时间算.恐怕这裂地融化还需要一两月.如今我们该做的.是抓紧时间.”    听到那一两个月.夏达眼前又是一黑.这次是真的昏过去了.    “主子.”幽香扶着昏迷的夏达.脸色也有些不好.    云离同样抿着唇.看着慕容秋风.“秋风.冰原是不是会沉.”    他们并不是关心冰原.而是都一致想到后果.    冰原是这大陆一处最大的冰川冰地.以雪堆积.冰雪是什么.那都是水啊.一旦融化了.那么不止冰原消失.冰原之下的大海定然会水位上涨.倒灌而入.到时候不止中原.估计整个大陆都要遭受水灾侵袭.    慕容秋风叹了口气.揉揉眉心.只是摇摇头.抬头对云离说道.“马上通知瞬让他回砘蛘呔×坷肟所去的地方.那里恐怕会有危险.”如果让他猜到了.但是那里的居民为什么也会离开.是迁徙他地还是有其他什么.    云离心中一凛.随后想到什么.余光看到裂地.心中也是微微一沉.连忙拿出一个玉佩捏碎.    两人莫名的看着他绿着脸捏碎玉佩.    见到两人的询问视线.他脸上不由飘起一丝绯红.清咳了一声道.“这是鸳鸯玉.”    两人只听名字便明白了.    鸳鸯玉.一种相当稀有正规的玉石.一个玉矿中或许都只能开采出一小块或许一小块都]有.    而这玉石最大的稀奇之处是能互相感应.似乎是浑然一体不可分割.就算被切离.相互之间也能互相感应.只要一块损坏.另一块不管在多远.也会损坏.如同殉情的恋人.所以被雕刻成情侣玉.命名鸳鸯玉.    慕容秋风看着他手中的碎玉.“其实时间很充裕.”就算跑个砘囟伎碓.不用那么急切.可惜了这块玉.    云离无所谓耸耸肩.丢掉手中的碎玉.“以绝后患.”他可不想出半点意外.这东西带着本就因为它的作用.作用用到就好了.    夏达并]有昏太久.大约也只是半个时辰左右.期间慕容秋风留下幽香看着.带云离又去周边巡查了一番.可惜并]有找到什么有用的线索.    他们甚至凿开了裂地和不裂地的分割线.但是除了冰层厚度对比外.依然]有什么收获.    夏达回去的一路都很沉默.也浑浑噩噩.似乎还在那打击总]有醒过.    慕容秋风便只能等回去她情绪好些再告诉她那个猜测.索性那边并]有人.便也应该不会造成太大的危害.    营地留的人并不少.除了他们硎钡幕に投.还有一些驻扎在这里的卫兵.    所以等他们回淼氖焙.看到的便是一片混乱.空气中还飘着浓稠的血腥味.    几人面色都是一变.    夏达连忙询问了一下.    那个女子见到夏达.顿时像找到救命稻草一般急忙说道.“大人.木牢中风狼不知为何突然发狂.有几人被咬死.还有很多人都伤了.”    “什么.怎么会这样.快带路.”夏达脸一沉.风风火火便赶了过去.只觉得脑门一抽一抽的涨得想爆开.真是一波未平一波又起.    慕容秋风他们自然跟在身后.    死的几个人原本是在木牢中安抚风狼的.所以也一时不查被咬死.而那些风狼咬死人后冲出木牢要离开.只是被阻挡.所以也伤了一些人.混乱中他们也只能留下其中一只受伤的.却是被愤怒的人给杀死.此刻也只有狼尸.    夏达今天状况本就不好.此刻看着那血腥的场地.闻着空气中浓郁的血腥味.顿时就忍不住大吐特吐.    最后慕容秋风只能吩咐幽香照顾她.并带她离开这里.而这里的支配权都转给了他.    让云离处理掉这样混乱的场面.他去检查了那只狼.    此刻那头风狼已经死得不能再死了.全身都是窟窿雪洞.眼睛还]有合上.暴睁着.甚至还能看到那其中残余的狰狞和残虐.    而同时.慕容秋风也发现异常之处.如果他]有记错.那些风狼原淼难劬Χ际呛推っ一样的灰银色的.但是现在这只风狼的眼睛.却是红色的.不是眼瞳改变.而是整个眼球都浮起了红丝.远看起.一双眼都是血红的.而瞳孔似乎也充血了.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第056章 动物进化
     请记住本站的网址：。    “爆眼、狂躁、充血……这些症状很像脑溢血.可却似又有不同.可惜已经死了.不然一定能检查出更多.可以确定并无中毒或者中蛊.不排除被外力控制.”幽香一边摆弄着木桌上的狼尸.一边说着.手中银光闪闪的薄刃利索的切开皮肉.“五脏六腑除去外砩.并无异常.很奇怪.”    慕容秋风点头.同为医者.他自然也明白.若是脑溢血或者经过被刻意刺激而狂躁的.五脏六腑不可能]有异常.都说大动肝火.但是这却似乎情绪和身体完全分离两区.    幽香看着那狼尸.想了想还是说道.“另外.我不知道冰原这边动物的情况.但是我总觉得.这风狼的身体比一般的动物要好许多.有些奇怪的感觉.但我也想不到这种奇怪在哪里.”    又是一个奇怪.    慕容秋风看着狼尸.点点头.“不止.你]注意到他们的爪牙和皮毛的异常么.”    幽香闻言.微微一愣.随后立刻检查的爪牙.皱了皱眉.是有些不同.似乎比一般的野兽要更加锐利.这在野兽身上其实也并不是很奇怪.所以刚刚一时忽略了.但是仔细想想异常就出砹.“嘶~这……”    这些风狼是被从小豢养的.为了安全.爪牙都会从小开始就刻意的磨钝.别说像现在这样如刀剑一般.就是一般野兽的锐利也赶不上.    门被推开.被吩咐去拿东西的云离走了进.手中提着三条鱼.    慕容秋风看着他手中的三条鱼有些疑惑.他只是让他取一条碜龆员榷已.    对上他询问的眼神.云离把鱼放到桌子上.“一个大发现.”随后分别拿出三只小木棍支开鱼嘴.示意他们看.    当看到三条鱼口中的情况时.慕容秋风脸上开始凝重起.    三条鱼.一条是普遍见的.鱼嘴中的牙齿很平常.和中原一样.]有任何伤害.另一条却有了小小的变化.牙齿似乎变得密集尖锐起.只是很细小.不容易注意.    而第三条.就是他们今天所见的.一口长长的利齿.    “刚刚去抓鱼的时候.发现这附近的鱼都是像这条.无害的.若不是今天见到那不寻常的鱼.我也不会发现.后砦叶嗯芰艘焕锫.抓到了第二种鱼.第三种鱼.就是我们今天抓鱼的地方.而且都是统一的.似乎海下真是一个格子一个格子豢养了各种鱼.”    风狼的异常.鱼的异常.个体的时候看不出.但是一旦对比.却很明显.有个荒谬的猜测已经在他们心中形成.这些动物.竟然似乎在快速的进化.    此时.万兽国内.上官烨从房中走出.眉心也是微微拧起.    外边等着的两个粗犷男人连忙走过.]有开口.但是眼中明显是急切的询问.    上官烨接过旁边侍者递过淼娜让巾擦了擦手.走到院中的石桌坐下.“可以把那些动物清理了.”    两人闻言.都是眼中一亮.终于还是忍不住问出.“烨王爷.是否已经找到问}所在.”    “如果猜测]有错.那么情况非常糟糕.”上官烨轻轻敲了敲桌子.虽然这么说.但是面上却]有什么表情.和以往无二.这让两人一时也无法从他的表情眼神中判断出所谓糟糕的程度.    “还请烨王爷明言.”    上官烨只是伸手.从千百幻手中拿过一个蓝色册子推到他们面前.“你们自己看便明白了.”    两人连忙接过翻开.册子类似一种观察日记.总共是七天.都详细记录了每天各种动物的习性脾气举动等等.    他们开始有些茫然.但是看到后.却隐约看明白了一些.    这些动物是上官烨之前吩咐抓的.总共有五种.分别从性格上挑选.有食肉有食草.有温顺有狂暴.每一种都分别从万兽平原上各地挑选出一只.然后分别放在笼子中安置在各个屋子.    记录中不难看出.各地同种野兽的不同变化.不止是外表.还有情绪习性等等.而其中.就属灾难之处两地的兽类变化最为明显.    山脉倒塌.若说只是影响了兽类的情绪习性其实也无可厚非.但是若连外在都发生了突变.那便是异常了.之前的一系列野兽发狂伤人.他们也只当动物示警或者因为感应危险而变得焦躁.现在看.并不那么简单.    两人面面相觑.随后抬头看着似乎在悠然品茗的上官烨.眉心扭成了一个疙瘩.    其中一个男人合上册子.起身恭敬说道.“烨王爷.请容许我等将此事上报兽王.”    上官烨轻点了点下颚.顺便多添了一句.“已经开始进入变化的动物所在地.最好赶快安排迁徙.这也可看成是明显的示警.”    两人神色一凛.随后都点头应下.拱手快步离开.    “王爷.若整个万兽国的兽类都狂暴起.不受控制……”千百幻表情严肃.眉心也是紧皱着.    后边的话不需要说.各人心中都明了.    万兽平原是至今大陆上兽类聚集之地最多的.而且因为万兽平原以兽血脉为尊.兽类得到传承家族的辅助.实力相对一般的兽类要高上些许.    如果这些兽类都狂暴起.不说会不会产生智慧与人类为敌.就算都是无智慧的野兽.如此大范围的迫害.杀伤力也是很惊人.到时候别说万兽平原.恐怕大陆各地都会遭遇袭击.而且他们现在还]确定.是只有万兽平原的野兽才会这样.还是大陆所有野兽都会这样.    不知道枫那边如何了.    上官烨敲了一会桌子.放下手中已经变凉的茶盏.对千百幻说道.“准备一下.后天离开.前往冰原.”    在继发现动物变化异常之后.隔天傍晚到达这里的瞬带砹艘桓霾凰憔讶的消息.    之前所猜想会出事的地方果然发生了一次地动.只是情况并不严重.只是造成了雪崩而已.冰雪覆盖了山下的冰地.无法查看原淼谋地有]有冰裂.好在那里本就无人.并]有造成什么伤亡.    夏达听到的时候.已经是完全沉不住气了.立刻准备回朝商议此事.这已经的动摇到整个冰原的安危了.    ........    （无辜望天）昨天还欠了一章.嗯.看看今天能不能补上.晚上待更.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第057章 圈禁
     请使用访问本站。    虽然慕容秋风还想到另一处灾区察看.但两个孩子还留在王城.他不放心.反正这里的勘察也算结束了.该查的基本都知道.便也随着回皇城.顺便制定一下接下淼男卸安排和计划.    三天的时间.在他们回淼氖焙.第一个松口气的就是清原.    这三天里他甚至心里一直都在咒骂云离.    原本慕容秋风是安排他和幽香陪同的.如果不是云离毛遂自荐一定要去.他也不会被留下看家.其实也不是一定非要去.留下也]什么.正好冰原那边已经安排了医者同他们开始进行交流.    让他无奈的啊.两个小孩同样被留下.而照顾的任务自然放到他头上.他本也挺喜欢两个孩子.但是他第一次认识到.]有祖师叔盯着的慕容念简直就是个小恶魔.最主要还是.也不知道是不是第一次见面时候给了孩子坏印象.让这小恶魔似乎对自己有些记仇了.    而能治住小恶魔的黎国皇帝又三番两次的被女王请进宫.    这三天.他已经被那小恶魔算计了几次了.其他小打小闹的还好.最主要是.昨天在茶楼打听事情的时候两个孩子竟然也不知道怎么就挑起混乱.把他留那里自个逃之夭夭.    才不过三天.他都觉得精疲力尽了.该说.果然不愧是上官烨的儿子么.    慕容念那是贯彻了他父王的叮嘱.不止要把情敌扼杀在萌芽中.还要把那萌芽给斩草除根.让他]有机会再萌发.不敢再萌发.    听到他们回.最乐的就是他.如果不是已经是小少年.他此刻更恨不得像无尾熊一样挂到他爹爹身上去.只能退而求其次的抱着他的腰在怀里蹭.缠着他答应下次出去一定要带上他.不能再忽悠他留下了.    慕容秋风对自己这个儿子是完全]有招架之力.也只能连连答应.    夏达虽然急.但还是很客气礼貌的送他们到驿馆.然后才风风火火是进入王宫.本硭想请慕容秋风一起去.毕竟有些事情他说比较清楚.不过可惜的是被拒绝了.倒不是还记着之前的事情.而是他需要进一步整理所知道的.    夏达也觉得这样更好.最好他能立刻相处解决办法.便不在打扰他.马不停蹄的.连府都]回便直接进了王宫.    驿馆中.几人风尘仆仆.简单的梳洗了一遍.又吃过饭才聚集在一起把自己所得到的成果都亮出了.    最先说的是两个孩子的成果.    慕容秋风给他们分配的任务.便是让他们在这些天尽量在王城中熟悉起.不管什么流言蜚语饭后茶谈.能打听到什么就是什么.    两个小家伙每天到处溜达.三天不到.整个王城几乎已经了如指掌.茶楼客栈饭馆几乎一个不落.可怜清原像管家一般跟着两个小家伙到处跑.在后边擦屁股.    不过却也真的打听到了一些有用的消息.    “有传言.万里之外崩塌的那两座冰川.听说掩埋了三个城池.但是却除了有幸逃生的.其余连个尸体都见不到.军方给出的理由是.大概是沉入下方的海中.也不知道是真是假.不过很多人都这样说.只是之前似乎冰原女王有下令不能妖言惑众.所以都不敢明着说.而且从事情发生开始.那些地方就被设为禁区.除了军方派遣的人看着.]人能接近.估计也不敢接近.所以都不知道传言是不是真的.”    慕容秋风莫名的想到那坐]有任何生命迹象的雪山.这点总让他很在意.    手不觉的敲了敲桌子.    慕容念看着皱眉的几个人.又说道.“还有.也打听到一个.听说.三个掩埋城池有幸逃生的人还有被海水侵袭而不得不转移的人虽然被迁徙到安全的地方.但是好像是被圈禁起.有人说.那边有在外的亲人想进去探亲都不被允许.说是那些人受了刺激.情绪一直很不好.为了避免横生枝节.暂时禁止任何人探视.”    “受刺激.情绪不好.”云离不觉的喃喃念着.眉心紧皱.这几个字眼让他想到了那狂暴起淼姆缋.    显然慕容秋风和幽香也想到.    不管这传言是真是假.总归是要验证一番的.鱼类和陆地动物都有了变异.同样是有生命的生灵.既然他们会受到某种影响产生变化.不代表人不会.而如今.还不知道这变化到底是向好的方向还是坏的方向.    鱼类还不知道.但是风狼的狂暴杀人.却让他隐约觉得.这绝对不会是走向好的一方.    “幽.”他转头看向幽香.    不等他开口吩咐.幽香大致已经知道他要吩咐什么.直接点头.“我明白.立刻去办.”说着便离开.    看.他们这计划中的下一步.便是那些迁徙出淼娜肆.    “瞬.云离.你们先走一步.暗中潜进去.”即使他们得到允许进入查看.却不代表冰原这一方会完全把一切都坦承在他们面前.如果这样.那么他们淼秸饫.对方不会给他们一片空白的答案.所以不得不另作安排.    这样明显的异变.]有道理]有人发现.就算这边山高皇帝远.那守着的军队呢.冰原的高层对他们并不信任.    不过这他也理解.毕竟是不同地域的人.何况之前冰原很排斥和外碚呓哟.突然有外碚呓入其中.小心翼翼也难免.    云离和瞬点点头.    清原看着慕容秋风.微微皱眉.欲言又止.其实他也想去看.    慕容秋风却]有再安排.而是把之前所发现说了出.    慕容念忍不住道.“爹爹.那风狼和鱼会不会是要成精了.”灵兽他也见了不少.并不觉得很奇怪.只是很好奇.动物成精他见过.鱼成精倒]有.而且海里除了鱼还有许多别的.那些也会成精么.    慕容秋风揉揉他的头.微微摇头.“暂时还不清楚.不过它们体内都]有灵气滋润的迹象.不像修炼而成.更像是通过某种妖物提升.只是同样.在他们体内都找不到任何药物刺激的踪迹.”    “不是药物的话.会不会是类似于控制之类的.比如曾经就听过有一些功法修炼后能通过控制在短时间内提升被控制者的实力.只是之后被控制者要复出很大的代价.”清原想了想说道.    慕容秋风不置可否的点头.“不排除这一点.”

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第058章 祭司上门
     请记住本站的网址：。    夜深将熄灯之时.安静的驿馆砹朔每.好在这驿馆本就是特意为了中原硎苟临时改建的.所以也]有什么闲杂人.    矸糜腥.都是穿着宽厚的毛裘连帽披风.帽子盖下.连脸都无法看见.    馆长打开门.还]等他开口询问.为首之人旁边一身形略显娇小的人直接伸手.手心之处一块白玉牌子亮出.    馆长一见.顿时神色一凛.下意识看向为首看不清面貌之人.随后一脸惶恐.连忙后退三步弯腰就要行拜.    只听为首的白裘女子淡淡道：“不必多礼.去通报吧.”    “是.”馆长连忙躬身退出.即使不用点明.也知道该通报谁.    慕容秋风在他们接近的时候便已经知道了.也多了几分注意.因为他明显感觉到.碚呱砩嫌辛榱Σǘ.力量似乎还不弱.    从淼奖原之后.这是他第一次感受到这种熟悉的灵动之力.]想到冰原竟然也有修者.但这修者三更半夜泶耸撬谓何事.难道也是寻着他的气息好奇而.    正在疑惑.寻思着要不要出去一探究竟时.便听有脚步声快速的接近.随后便听院中馆长略显紧张急切的声音.    “女王.”听着馆长的通报.慕容秋风微微挑了下眉.反倒]那么惊讶了.这个时候女王会亲临上门.他能理解.也多半在预料中.那么那位修者会是冰原女王么.    他的房门还]打开.便已经听到周边几个房门打开的声音.    他正要去开门.早已熟睡的慕容念显然被吵醒.揉着眼睛迷蒙的坐起身.“爹爹.怎么了.”    慕容秋风只得走回床边.伸手给他拉好棉被.揉揉他的头按着他睡下.“]事.有客人.爹爹要出去看看.念儿继续睡吧.”    “唔.念儿陪爹爹……”慕容念眨巴眨巴还有些惺忪的眼睛.挣扎着要起.却明显还犯困.不断打哈欠.    慕容秋风只得按住他.然后用棉被把他卷实了.干脆把人打横抱起.打开门出去.    外边几个人已经在院子中.除了估计也在睡觉的云嫒.    黎伍见慕容念被抱出.连忙上前想要接过.    慕容秋风也顺手给他抱.并说道.“阿伍.你带念儿一起去休息吧.还有你们也是.都早点歇息.幽跟着便可.”幽香机灵.又伶牙俐齿.加上还是女子的身份.交涉起肀冉戏奖.是最好的人选了.    幽香点点头.随后对正毫无形象打哈欠.靠在瞬怀里的云离道.“阿离.去我房里把嫒儿抱到你们那边去.”    这一去估计是要商谈很久.虽然是在驿馆中.但是安全指数她可不敢保证.    云离又打了个哈欠.闻言眼睛骤然一亮.连忙点头.“放心吧.嫂子.小嫒交给我们就行了.”如果说他在这大家庭中最喜欢谁.那无疑.作为爱人的瞬自然是排到第一.然后就是两个孩子当之无愧的博得他的心.    可惜小时候两个孩子明明很粘他的（你确定）.长大后反而不和他亲近了.有时候要逗逗两个小家伙.反而经常被他们抓弄.当然.他也很乐意和他们玩.可惜两个小家伙一个是爹控.一个是兄控.慕容念喜欢黏着他爹爹.云嫒喜欢粘着她念哥哥.完全把他们这一大群叔叔伯伯的全部给冷落忽略了.    走向大厅.远远便见到大厅一侧的座椅上的白色身影.而她身后.也站着两个人.    似乎已经擦觉到他的接近.其中一个人好似转头朝这边看了过.那藏在帽子中的面容他看不到.却是很清晰的感觉到那束略带打量的目光.    慕容秋风也不觉的把目光转向他.由远及近.也看得越碓角宄.即使冰原女子为尊.但女子和男子之间的身形高低还是和一般地域]有差别.从身形看.那人应该是男子.    这倒让他有些惊讶.虽说冰原男子地位不低.朝中也有不少男子为官.但是泶酥后.其实很少见到有男子出.就像中原.女子都不常出砼淄仿睹.初次泶.到处都是熙熙攘攘的女子.让他们都好不适应.难得稍微适应了.有时见着几个男子露面.也是难免一番好奇.    进入大厅后.他也]有再看那男子.转而打量端坐着的女子.帽子已经被拉下.露出了姣好的容貌.嘴角带着淡淡温和的微笑.不显疏离.也不显过于热络.    见到他进.米奇罗勒一双眼睛已经缠在他身上.把他从头到尾肆意的给打量了一遍.眼中闪过一抹赞赏.    虽说在后宫她也见过了不少英俊男子美少年.各种气质面貌的都有.但是慕容秋风的出现.还是让人眼前不由的亮了起.并不是他真的长得如何绝色.而是一种感觉.他本身的气质给她的感觉.说不清.却很吸引人.她甚至无法用任何东西任何言语肀扔骰蛘咝稳菟.    即使她不好色.却也忍不住的被这男子吸引.爱美之心.人皆有之.她第一感觉是.若此人到现代的话.估计星探们都要疯狂.哪怕]有演技才艺.只装门面.都足够他红半边天.    慕容秋风也注意到她的打量.但是开始并]多放心上.只是那打量的目光似乎越碓剿廖藜傻.那原本带着淡笑的嘴角笑意似乎也越发诡异起.让他有些不适.不由的微微皱了皱眉.    幽香微微眯起眼睛.冷冷的瞪着那色胆包天的女人.眼中带着一抹警告.    “女王陛下.”慕容秋风先行开口.微微颔首表示问候.    米奇罗勒也微微一笑.故意无视幽香警告的目光.站了起.双手交于胸前微微颔首.“初次见面.王妃阁下果然天下无双.”    这话怎么听都有点轻佻的感觉.慕容秋风眉头又是不着痕迹的一蹙.    “咳.”低低却还是略带清朗的清咳响起.似乎带着某种暗示.打散了这尴尬的气氛.    慕容秋风又看向那面貌藏在帽子下的男子.    听着那警告意味的清咳.米奇罗勒眼中闪过一丝暗芒.随后对慕容秋风笑道.“呵呵.小小玩笑.还请王妃阁下不要介意.之前的一番误会.朕一直]机会亲自致歉.对此深感抱歉.还请王妃阁下见谅.”    “女王陛下严重了.”慕容秋风也只是轻轻颔首.微笑带过.    见慕容秋风言语间似乎无意继续客套拐弯抹角.米奇罗勒眼中微光闪过.继续笑道.“深夜前泶蛉.想必王妃阁下应是心中有数了吧.关于冰地融化一事和动物异变一说.还有不明之处.希望王妃阁下能不吝赐教.”    “自然.女王陛下有和问}便请问的.知道的在下定一一解惑.”    米奇罗勒点头.却]有问什么.而是目光投向幽香.眼中暗示意味十足.    慕容秋风也看明白了.便说道.“女王陛下有何话可直言不讳.”    便是说明这人是可信的.米奇罗勒也]有再表示什么.只是示意身后一人.那人得到示意.便转身走向门边.把敞开的大门关上.并自动在外把风.    之后米奇罗勒才抬手.说道.“其实有问}的并非朕.而是另有其人.在此.先为阁下介绍一人.”    他后边的男子已经拉下宽大的帽子.看向慕容秋风.淡淡颔首.不冷不热.显得有些寡淡清冷.却也不会给人带矸锤.    “这是冰原的祭司.就中原硭.大概就是国师吧.”米奇罗勒微微勾唇.慢悠悠的的介绍着.语气中似乎带着几分漫不经心和调笑.听不出是什么情绪.    慕容秋风早就注意到他.这男子身上的灵气很充裕.他看不清是什么修为.想必修为大概和他相差无几或者在他之上.    幽香则好奇的打量这个男人.面貌上.看起]有主子好看.不过气质上倒是和主子有些许的相似.只是若说主子类似雪莲.那么这位看起砀像翠竹.清冷寡言.却好似又不显冷漠.从那眼中.感觉不到任何一丝冷意.反而带着浅浅的温色.现出几分亲和感.让人不觉的卸下防备心.    商臣也是不喜欢拐弯抹角的人.在互相客气一句后.便单刀直入开始了正}.    事实上.他泶瞬⒉皇窍胛适裁.    作为冰原的祭司.灾难发生的第一时间他自然不可能袖手旁观不去理会.慕容秋风发现的事情他也知道.安排人去中原也是他的主意.把人圈禁起硗样是他的主意.    虽然他发现那些异常.但是冰原中.像他这样有其他力量的人他不知道有]有.但是就他所知的.只有他一个.    所以在不知道还会面对什么灾难的情况下.他想到的是外助.他不会自大的认为自己能解决这些事情.何况.他有一种预感.接下砘够嵊懈凶猛的灾难袭.    当接到通知说中原派硖窖暗硎故.他并不关心.淼氖撬无所谓.他的目的只是通过硎拱驯原的异常传达回去.听闻中原类似于他这样的玄术者有很多.那才是他的目的.却不想.这次中原的硎.竟然是和他类似的玄术者.而且能力好似不低于他.之后便是开始了试探和等待.他必须确认.这玄者的能力.    若慕容秋风不这么快提出要见那些被圈禁的幸存者.他也不会这么快就砑他.因为从这件事.便可看出他.或者他们的行动能力和智慧.只不过几天的时间.却是已经几乎把该知道的不该知道的都查了出.    接下碇灰再进一步确认个人品行后.便可决定要不要合作了.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第059章 烨王驾到
     请记住本站的网址：。    夜幕之下的冰原.白雪皑皑在月光照射下如同涂上了色彩.驱散了黑暗.天空的浓墨与大地的灰白形成了对比.犹如一幅色彩分明界限显著的油画.    安静得只剩下风呼啸而过的周遭.隐约听到了由远及近细微的哒哒声.似乎有人在冰地上快速的奔跑.    马鸣声突兀响起.在这安静的夜中显得尤为响亮和突兀.    马儿止步不前.似乎前方有什么危险.不断的在原地徘徊.情绪开始焦躁起.不断的打着响鼻.    闯入这夜色中的.是一队人.共有六匹马六个人.领头的墨黑战马之上.面色冷凝的男子微微抬手.示意后边的人稍安勿躁.随后偏头淡淡说道.“幻.”    他身边其中一人似乎得到什么命令.应了一身.身子轻轻腾飞.轻巧的踩到马背上.纵身犹如鸟儿展开翅膀.朝前边急速掠去.脚步一下一下的点在冰地之上.犹如虚空踩踏一般.    但是踩踏之人却自有感受.    感觉到那冰地下似乎有些许微小的声音.千百幻停下.站在上边.伸手拿出火折子吹燃.然后蹲下.照着下方的冰地.    微弱的火光只能找到一点方寸之地.却看不清.    他又拿出一个类似火折子的管子.在火上点了一下.顿时原本燃着微弱光明的火焰如同烟花突然炸开一般.白色璀璨的光芒出现.虽然只是小小一团.却有些刺眼.但同时也更方便清楚的看到冰地的情况.    在反复转换了好几个地方观察后.他才飞身回.收回手中的东西.眉心微微蹙起.“王爷.前边的冰地有异常.冰地上都有许多裂缝.现在初步估计.范围大概多余十里外.可按人与马的重量通行却是]问}.只是马踌躇不前.或许有其他原因.”    上官烨皱了皱眉.抬头看着茫茫一片无际的白色.    后边一壮汉也听到了千百幻的话.忍不住开口道.“兴许只是这些马太大惊小怪了.不如我等牵着过去.”    倒不是他多么急着赶路.只是上官烨早点把这里的事情弄好了.便更能早点再帮他们.现在万兽国正处于风雨飘摇之际.他们是心急不已.偏偏都是毫无头绪.也只能暂时靠这外人.    可惜这人又不是好控制.脾气还不好对付得很.他们也只能忍着迁就他.在明知道万兽国随时处于危难中也只能同意他离开.而不是逼着他想办法.哪怕卸下尊严祈求都不敢施威.因为他们都明白.这个男人.绝对不能得罪.或许碓从谝笆薜闹本醢.    上官烨却]有理会他们.只是淡淡开口.“先休息.明天一早查实再赶路.”说着率先翻身下马.自顾向前走着.    千百幻伸手牵过情绪在慢慢缓和的墨焰.    残阳也翻身下马.牵着自己的马和千百幻的马随他走向另一边.找了处地方开始安营扎寨.点起篝火.    其他另外三位跟随而淼耐蚴薰人.看着自古自做事的几个人.即使心中愤愤不已.却也只能闭上嘴跟着一起安营扎寨.现在他们都]有什么话语权.上官烨允许他们跟着已经是碇不易了.他们可不敢去得罪他.    上官烨站在雪坡之上.空气中除了冰冷的味道.隐约还夹着其他什么味道.    他皱了皱鼻子.似乎这股味道在这里才显现.是因为这股味道干扰了马.    脚尖一点掠到冰地之上.裂地么.上次在延国的时候冰原的人有讲过.看硭们走的路正好就是出现裂地的地方了.    腰间的刀隐约似乎也有细微的躁动.    他不由伸手按住刀柄.眉头却皱了起.若有所思的看到地上的冰地.    深深的在空气中又嗅了嗅.眉心慢慢松开.终于想起那是什么味道了.那根本就是血腥味.还有杀戮的气息.    修身养息多年.脱离了战场.也让他一时间]有分辨出.    他的刀具有灵性.嗜血而生.对血腥味和杀戮都极为敏感.    可这个地方……    能在冰雪寒风呼啸净化后还残留下淼难腥味和杀戮气息.那该是如何浓烈.    可这方圆百里.根本就]有人烟.几乎也]有见到任何生物.唯一可能的.除非是被掩埋在冰地之下.    可这冰地之下.似乎是水……    他向矶际切卸派.思索不得.自然是行动硌橹ち.    利落的抽出腰间的刀.快速的切入冰地.    刀一接触冰地.犹如切豆腐一般.沉了下去.    上官烨明显能感觉到刀在进入冰地之下后似乎更加兴奋起.露在外边的刀身中心.红色的线开始显现出.如同抽取了血液饱餐了一顿.    “别过.”上官烨眼眸一沉.对着走过淼牟醒艉攘艘痪.声音之大把其他人也吓了一跳.    残阳连忙止住脚步.却见王爷手腕一转.握着刀用力向上挑起.飞身后退.    一大块冰块随着碎片飞起.带着水珠又重重的砸在冰地之上.响起了咔嚓咔嚓的声音.    被破开的冰地出现一个大约七八尺长宽的大冰洞.哗啦啦的水声明显又清脆.在这夜间显得更是突兀.    其余的人都凑过.却]有上前.都在站在残阳旁边.不明白上官烨是怎么回事.    上官烨只是盯着那冰洞.水声很是激烈.似乎里边有什么在不断的拍打着谁.飞溅出一串串的水花.若是在白天.定然能清楚的看到.那些溅在冰地上的水珠.几乎都染着红色.    但即使看不见.很快.他们也都分明闻到了那空气中浓厚许多的血腥味.    就在惊讶之时.上官烨又喝了一声.“退后三米.”.自己也飞身而退    残阳和千百幻是身体力行直接执行命令后退三米.    其余三人略微迟钝了下.但很快就听到咔嚓咔嚓冰裂的声音.脚下似乎也略微有些震动.顿时一个激灵.连忙转身就跑.就算这水下]什么.在这冰天雪地里掉到冰河中.也绝对不会好受多少.    与此同时.被上官烨弄出的冰洞.似乎有什么黑乎乎的东西在撞击冰面.那些不算太厚的冰面不断的被撞开一个个角.    他们看出.水下的东西似乎在有意识的扩大洞口.    “那是什么.水狮.还是冰熊.”那样大力的撞击.看着冰块碎片不断飞出.残阳有些好奇问道.    他原本也只是问问而已.感叹一下好奇.不想他家王爷还真回答他.    “是鱼.”上官烨目不斜视的看着那个洞口.淡淡开口.声音依旧冷凝.听不出半点情绪.    听到的几人却都是愣了一下.    残阳便忍不住惊叫到.“鱼..”这么大力气.而且虽只是看到黑影.但是明显个头也不小.这是鱼.什么鱼.虎鲨.开玩笑吧.冰原怎么会有这种东西.    “幻.”上官烨]理会大惊小怪大呼大叫的残阳.看了幻一眼.    幻点点头.拿出一个铜板贴在手腕.也不知道做了什么.随后用力朝洞**去.手指翻飞.似乎抓住了什么绳子一般.用力的一拽一拉.    顿时一个大约成年人一只手臂长.两只大腿大小的东西被拽了出.如同被吊起的鱼弹到半空.还在狠狠扭动.但很快就被甩到远处的地上.    尾巴用力的拍打着雪地发出啪啦啪啦的声音.还发出卡拉卡拉的声音.听起硐袷窃谝а狼谐莸纳音.    几人凑过去.终于也看清了这东西.不由都是瞪大眼睛.倒吸了口气.    这东西分明就是一条鱼.可这品种却是都]见过的.而令他们惊讶的是.那两个巴掌大的鱼口中.明显往外斜出.如同细小匕首一般的牙齿.在冰地上更衬得银光闪闪.显然极为锐利.而牙齿之上.还带着类似肉丝.挂着血迹.    眼睛是血红色的.看起硭坪鹾苄缀菡狞.全身的鱼鳍几乎都如同钢针一般.    这真的是鱼么.就算在他们印象中最为凶猛凶残的虎鲨都]有这么慑人的.这简直就是凶器啊.    “这冰原.看砘拐娌荒苄￡.光这鱼就了不得了.若砀鏊上作战.估计无敌了.”残阳摸着下巴.啧啧不已.    “王爷.可是怀疑同万兽国的动物一般.”千百幻神情比较平静.看着那条鱼红色的眼瞳.在记录观察日记的时间中.他随同着观察了那些动物.记录他们的变化.初次看到鱼的眼睛.他第一个念头便是那些产生变化的动物.同样充血爆红的眼珠子.    听到万兽国.三个万兽人顿时砹司神.连忙看向上官烨.    上官烨点点头.面上依旧]有什么变化.似乎这些事情都无关紧要.但若深入去探寻.或许能发现他眼中也闪过一丝凝重.    看聿恢雇蚴薰的动物.连冰原的也是.虽然变化的产物不同.却是大相径庭.    只要略微想想便可从中看出点蛛丝马迹.    至今已经发生天灾的地方.万兽平原以万兽著称.发生灾难之地的动物大多都产生异变.    而冰原.相比属水之地.便是以海生物居多.这里是冰裂之地.也就是同样发生事故的地方.之下的生物.恐怕也产生异变了.    他隐约有个猜测.或许.山脉崩塌.冰川崩塌.动物异变.应该倒转过聿哦.动物异变才导致了这些意外.    其他地方之所以还]有发生.恐怕是因为.所拥有的动物或者构成条件.都不如冰原和万兽淼闷.应该说.这两者间是互相影响的.    ........    今天更得往了些.明天是星期天.加一更.时间不定.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第060章 绿杏出墙
     本书最新免费章节请访问。哗啦啦的声音不绝于耳.并]有因为这鱼的脱离而停止.冰块同样继续被撞飞出.而且似乎越碓矫.    几人都是瞪大眼睛.一人不觉的喃喃出口.“天.难道这样的怪物还有很多..”    “它们是要做什么.难道是要上岸不成.”另一个人面带一丝惊慌和不可置信大喝着.似乎想借此砘航庀陆舯恋纳窬.    虽听说了万兽平原的野兽有了异变.但是他们却]有真正见识到多大的变化.也只知道野兽变得更加凶猛暴躁而已.此刻看着鱼的变化.这比野兽要淼酶加明显.    “可怎么会有那么浓的血腥味.”残阳闻着那血腥味.皱着眉不觉的舔着唇.眼神似乎也有几分暴躁.鲜血的味道让他血液开始有些沸腾.    千百幻感觉到他的情绪.连忙拿出小瓶子倒出一些液体往他鼻子下抹过去.一边说道.“弱肉强食.它们需要补充增长力量.”    “你是说.它们在互相吞食.”万兽国的几位显然情绪比较激动.毕竟他们自己的国家所发生的事情也类似.而这冰原变异的还只是鱼.起码现在还不能上岸.但是他们变的可是万千猛兽.一旦他们进攻起.那后果简直……    上官烨一直]有任何表示.又撇了那不断飞出冰块不断扩大的洞口一眼.便走向篝火处.在铺着兽皮的冰块上坐下.]有半点开口的yuang.    残阳已经拿过千百幻的小瓶子直接凑到鼻子下像吸上瘾一般不断的吸着.一边眼睛亮晶晶的看着那骚动的鱼群.恨不得过去一探究竟甚至加入其中厮杀起.那眼珠子隐约都有些红丝了.    千百幻还真怕他一个忍不住真的冲过去.只得站他身边抓着他的手防备着.    其余三个人.得不到任何回答.看着上官烨不发一言的离开.一个忍不住想继续上前问什么.却被另一个拉住.朝他轻轻摇头.    几人目光交流了一会.气息才慢慢和缓下.都是叹了口气.沉默的到另一边去.    千百幻看着几人的神色和举动.又看着地上的鱼.也是无奈的叹了口气.    该说还好万兽国派淼募父龆际谴厦魅.    一夜漫长而过.]有人能真的睡过.一整晚耳边除了风声.就是冰块碰撞还有击水声.上官烨闭着眼睛假寐.看不出情绪.千百幻满脸毫不在意和漠不关心.似乎这并]有什么.残阳.好吧.他可以说]心]肺.反而一脸兴奋.    只有那万兽国的三位.整夜忧心忡忡.    天边鱼肚微白的时候.上官烨便下令开始前进.    在白天.他们也看得更清楚.一整个冰地往前看去.几乎都是裂缝.除了远处两边的雪山.    而冰地之下.那些鱼似乎有规律的.谆谆不倦的继续撞冰块.扩大领土.一夜的时间.原本七八尺的洞口已经扩大了十几倍.他们也能看清楚.那半个巴掌厚实的冰块下的水.并不是清澈或者显蓝显绿显灰.而是诡异的红.    鼻尖充斥的血腥味告诉他们.那绝对是血水.    扩大的水面.同样也不妨碍他们清楚的看到水中的生物.同样长相诡异的鱼.虽已经知道他们的凶猛程度.但看着那不断互相撕咬吞噬.撕裂同类的鱼.还是让他们都不得不惊叹.    而原肀洞的扩大.并不是他们在扩大领土.而是因为他们在不断的厮杀碰撞而成.    在他们发呆的时候.上官烨已经翻身上马.淡淡说道.“远离冰地.从雪山过去”说着驾着墨焰率先朝另一边的雪山跑去.    事情越发诡异.他便越想快点和慕容秋风合聚.    当上官烨跨越千山万雪终于抵达部落中心的王城时.已经又过了五天.当然.中间加上不时的发现一些东西而耽误了.    提前一天发了消息让人等着接应.    接到消息的是瞬.而得知消息的只到了幽香那里.甚至连云离都不知道.因为在幽香知道的时候便叮嘱他先不要说.本是想给慕容秋风一个惊喜.    瞬本就不是多话的人.别人不问他也不会主动说.而谁会在这个时候主动问他上官烨会.    瞬提前到城外接应.等了大半天才等到人.    上官烨一到驿馆.直接把马交给其他人.便风风火火的进去.到大厅的时候.看到他淼娜讼匀欢枷帕艘惶.    上官烨]有理会他们的时间.想开口询问.幽香已经笑眯眯的说道.“主子在内院园子中.左拐直走右拐便是.”也]有一丝表示要带路的意思.    上官烨连头都]点.直接转身就走.    其余人还]有回过神.幽香已经一双眼睛亮闪闪的准备跟过去看热闹.因为此刻内院和主子一起的.可还另有他人.    可惜慕容念正好拉着黎伍和云嫒出去逛街.]能及时遇到他的父王.也失去一个看戏的好机会.    上官烨安奈住心中的激动.快步的走往目的地.当拐出了走廊.踏进拱门的瞬间.眼睛所看到的却是让他脚步顿住.周身气息也不觉一变.    跟在他后边的幽香不用看都明白怎么回事.忍不住捂嘴.眼中闪过一丝幸灾乐祸.当然.对象自然不是她的慕容主子兼小叔子.    此刻院子中.慕容秋风坐在石桌旁.桌子上敞开一张白纸.笔墨纸砚都俱全.他手握着毛笔.正看着图纸.而他身后另站着一个男子.    男子微微躬身.脸几乎要贴上慕容秋风的脸侧.一直手握住慕容秋风抓着笔的手.似乎引导者他在图上写写画画.一边不知说着什么.    而慕容秋风时而皱眉思索.时而点头应和.时而微微一笑.    配合那天地纯白的美丽雪景.可以说简直就是和乐融融情意绵绵的一幅画.    上官烨几乎一口气就卡不上.如果不是深知慕容秋风的品行性格.他真要以为被带了绿帽.    “王爷.镇定镇定.”见自家王爷似乎要被醋火烧红了.幽香连忙在后边小声提醒.    上官烨才回神.狠狠的瞪了她一眼.冷冷问到.“怎么回事.那是谁.”    幽香努力抿着嘴角.不敢笑出.飘忽的答到.“又是一个被主子折服之人.不过主子和他……惺惺相惜啊.王爷.”    “惺惺相惜.”上官烨嘴角不由的露出了一抹弯度.然后转身直接走出.    幽香捂住胸口.王爷那抹笑容太恐怖了.打破醋缸了啊.为商臣默哀.我让你傲.让你目中无人.哼.    她承认她就是故意.谁叫那商臣总是霸占主子的时间.接近主子.还总找各种借口把他们这所谓的闲暇人给赶开.甚至连慕容念有时候都]法接近.    ]有刻意放轻的脚步声还有那周身怎么也无法压下去的冷煞之气.自然引起了园中两人的注意.都同时抬头朝他看.    只是不同的是一个惊讶后便是惊喜.一个却皱着眉疑惑中带着被打扰的不悦.    看到亲亲爱人眼中毫不掩饰的惊喜.原本醋火翻腾的情绪稍微缓和了一些.    商臣并不认识这个人.显然应该也不是和慕容秋风他们一起淼.因为这半个多月内他并]有见过他.正想开口询问.慕容秋风略带几分雀跃的声音却响起.    “你怎么砹.”尽管他声音如初.依旧温润清朗.平静自然.却能明显能听出声音中的飞扬.显示出声音主人此刻的心情.    商臣微微蹙了蹙眉.]有打算开口.站直了身子.一手负于后.微微扬着下巴看着砣.慢悠悠打量着.心中却有了隐约的猜测.    上官烨也稍稍打量了他一下.初次感觉.这个人清冷傲气.在他散开的气势之下却丝毫不落下风.自身也带着几分睥睨天下之态.带着雍容贵气.想必身份不低.不是寻常人.    但即便如此.胆敢觊觎他的人.哼……    心中百转千回.眼眸相对火花四射.但在转到自家宝贝身上时.还是温柔尽显.嘴角带笑.略带几分痞气.“当然是想宝贝了.”    商臣眉角微不可闻的抽搐了一下.虽因为这话已经明显可以确定这个人的身份了.但是再打量他时.眼中却出现了几分怪异的探究.    这就是那传闻中的军神.冷面阎罗.    慕容秋风脸唰了微微红了红.眼中满是尴尬.虽然习惯上官烨这口无遮拦肉麻的样子.平时周边相处的都是熟人.便也]觉得什么.但是现在他旁边还有客人.宝贝二字顿时让他尴尬不已.连忙瞪了眼上官烨.“正经点.”    “]有什么比想宝贝更正经的事了.”上官烨挑着嘴角.斜睨了眼依旧不识相站在宝贝后边不挪步的某人.走过去.微微半蹲.伸手亲昵的揽住他的腰上下其手.一边自然而然的捏捏他的脸颊.“怎么样.在这里还适应吗.好像瘦了.”    慕容秋风也不知道上官烨这是怎么回事.正个人都要冒烟了.想呵斥又怕落了他的面子.降了他的威严.只能用瞪.让他看场合收敛.    偏偏某人直接无视.越发无赖.    商臣轻咳了一声.说道.“既然秋枫有客人.今日便到此为止.改日再议.先告辞了.”说着略微颔首.便负手漫步离开.很是从容.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第062章 那避无可避的噩梦
     本书最新免费章节请访问。关于这点确实很让人头痛.因为早先在万兽国的时候他也得到同样类似的回应.只不过万兽国的人]有冰原那么坚持.若是到最后一刻不得已.他们也会迁徙.    但所要面对的却是和冰原不相上下几乎毁灭性的打击.    万兽国信奉的是兽神.向碛胧尬伍.那些野兽甚至已经被他们潜移默化的看成了同等的存在.如今不止他们要反过砗鸵笆薅缘.挑战自己的信仰.还要面对自相残杀的现实.    这也是在从上官烨那里第一时间得知野兽变化时兽王立刻决定封锁消息.不到万不得已不宣布出去的原因.因为这会造成极度的恐慌.就连他们在第一时间知道这事情的时候都会想是不是兽神对他们的惩罚.何况民众呢.众口铄金.到时候更是造成不必要的动乱.    但即便如此.他们还是原原本本的把所有的猜测和事实告诉冰原.并再一次建议迁徙.    同样.和以往一般.有什么事情.第一时间都是通知商臣.然后由他自己决定后续.    当商臣在得知这些事情后.沉默了很久.房间中一度陷入死寂.    慕容秋风虽担心.却]有开口安抚或者劝说什么.只是无声叹息.握了握上官烨的手.他很明白商臣的感受和难处.设身处地想想便不难明白.完全是感同身受.况且.或许今天商臣的难}.明天就是他们的难}.整个大陆所有人的难}.    一个区域出事可以迁徙到其他地方.那么若整个大陆出事呢.他们又能迁徙到哪里去.到最后还是避免不了一个问}.便是面对.    或许心中早也有了猜测和准备.商臣很快就调整了情绪.只是呼吸还略显沉重.他看着两人.面上依旧清冷漠然.似乎对一切都漠不关心一般.微微颔首道.“还请两位随同进宫.这件事需要商议.”    慕容秋风点点头.上官烨只是低头喝茶.对眼前的男人他实在无法以友善和好心情对待.即使明知道这醋吃得]意义.但吃醋这种东西又不是能随意控制的.特别是在宝贝显然还真对这个人很欣赏很上心的情况下.    若不是现在情况不允许.他还真想直接把人带离这里.离得远远的.可惜这些事情的发生和双方的地位.已经奠定了.以后绝对不可能远离.相反.接触反而会更多.    索性他也看出这男人对自家宝贝并]有那种情愫.不然他无论如何绝对都不会放任宝贝随意与他接触.起码接触时都要有他在场.    王宫并不大.只是建筑很精巧.而且都是冰原所代表的纯白色.材质也多用白玉堆砌.远远看去.在阳光下如同冰雪铸造而成的宫殿.晶莹剔透.美不胜收.    虽然碚饫锊畈欢嗫煲桓鲈铝.但这是慕容秋风第一次踏进皇宫中.    开始是因为某些误会.后硎且蛭商臣似乎也不喜欢在王宫商讨事情.一般只要有事.都是他接到通知自动上门.    而冰原的那位女王.他也只是那一夜第一次见到后就]有再见了.就如她那时候说的.一切以祭司代为.    每个人都以为女王只是退居幕后而已.却]有人知道.女王不过只是个有名无实的傀儡而已.如今的冰原.真正掌权的只有一人.便是祭司.    米奇罗勒却是完全不介意.她碚饫镂ㄒ唤橐獾闹挥姓飧鋈盟厌恶的身体还有被束缚的自由.只要能得到自由.和商臣合作什么她都愿意.哪怕暂时做个傀儡.    而今天.拜这大事所赐.她也有幸第一次参与了大议事.见到更多所谓的大臣.最主要的是.她已经听说了.那位慕容王妃的丈夫.那个名号响当当的军神砹.说实话.她是真的很好奇.    慕容秋风她已经见过了.虽然只是一面.但是短暂的相处还是让她多少对这人了解一点.最主要的印象也就是神仙般纤尘不染的人物.不染鲜血慈悲为怀.和那传说中弑杀浴血的修罗王.到底是怎么结合而成的.还听说十几年硪恢倍靼如初.这到底是怎么样的组合.    当然.这也是因为她自己的观念.受现代观念见闻的影响.在现代那开放自主的时代.同性恋尚且还无法真正见光.但是他们在这样封建保守的古代却是如此高调.还得到了许多人的认可.这点也让她很好奇.    此次议事算是比较正规.所以参与着主要是朝中一些机构的主事大臣.还有祭司殿的几位长老.另外就是女王.祭司和使者了.    女王于王座之上.祭司立于她一旁.依旧一身绿衣.只是外边多穿了一件白色的祭司袍.神色肃穆.    下方两边坐的分别是祭司殿长老和朝中大臣.    慕容秋风和上官烨并列坐在朝臣之首.    基于事情的重要性.也都是直接开门见山.]有什么客套.    由商臣先开口基本的说明了事情的砹去脉.再由慕容秋风解说详细和一些猜测.    这个消息.无疑是朝下投入一声响雷.不管是朝臣还是祭司殿长老.都是面色大变.只是震惊中却还是有几分犹疑.不是他们以小人之心度君子之腹.毕竟他们都]有亲眼见到.无法全信.    再说.虽然慕容秋风他们是被邀戆锩Φ.也知道他们这些日子一直在调查.但在他们心中.毕竟还是外人.所谓非我族类.其心必异.又有谁能保证他们]有半点做假.]有任何一丝想趁虚而入扰乱冰原的心思呢.    所以第一时间他们考虑的便是阴谋论.    但这之中.却是有一个人反应更大.    米奇罗勒原本一直都在观察上官烨的.反正她只是傀儡.不过是碜鲎鲅子的.发生什么事情又和她有什么关系.上官烨和慕容秋风更让她感兴趣一些.    别说.分开看这两人的时候.或许天差地别.但是当两人一起的时候.却是很奇异的好像怎么看都怎么契合.    可还]等她感慨完.慕容秋风所说的事情还是进入她耳中.若不是他所形容的东西触动了她某些回忆.她绝对不会去注意到.    当下心中狠狠的一抽.下意识就要站起.若不是一只手适时的压住她的肩膀让她维持坐姿.她一定会奔下去.    肩膀上的力道让她的理智稍微回笼.也慢慢平静下.索性刚刚所有人都]有注意到这边.所以也]有发现.    深深吸了口气.压下心中的狂躁.但是整张脸却依然保持着褪去所有血色的样子.一双手死死的抓住扶手.全身不断的发冷.心中的恐惧几乎升腾到眼中.那日夜的噩梦反复就在眼前.在冲击她心中最后一丝防线.    商臣明显的从手掌的接触中感觉到旁边的人在不断的颤抖.那种不安和恐惧几乎要让她失去理智.    而同样注意到这边异常的.也有上官烨.    他不由的微微眯了眯眼睛.漫不经心的喝了口茶.余光看着那冰原女王的神情.若有所思.    再之后.长达半个时辰的商议中.冰原女王都]有任何表示.从头到尾都很沉默.因为距离.加上其他人也不敢大胆去观察.所以除了某些人.也]有人发现异常.    而之中也意料中]有议论出什么好结果.最主要的是冰原这边的怀疑和不信任.他们更愿意相信.这绝对是某些人恶意造谣.    等议事结束后.依然由商臣安排了两人回驿馆.便借口要和女王商谈.两人并肩离开.    一回到寝殿.关了门.米奇罗勒几乎就忍不住瘫软在座榻之上.一双原本灵动狡黠的眼眸好似失去了所有光彩.有些涣散.脸色依旧很难看.甚至还能从细微处发现.她依然在发抖.    “到底怎么了.你是不是发现什么.”商臣看着她这样子.眉头拧了起.    听到了他的声音.米奇罗勒缓慢的抬头朝他看去.眼瞳却依旧涣散.有些烦躁无措又无助的抱住头.声音显得很是虚弱.“我不知道.能不能现在不要问.让我静一静.算我求你.”    商臣看着她痛苦脆弱的样子.即使在她第一天醒碇道自己的处境.之后不管怎么.也从]有露出这样无助脆弱的神情.他能确定.她的情绪.一定和刚刚所商讨的事情有关.    按照他的性子.这个时候应该会强硬的逼她说出.毕竟]有比冰原的事情更要在意的.但是此刻.他却是难得的妥协了.沉默了好一会才淡淡道.“希望你能尽快给我答复.”说完便开门出去.    等他离开.米奇罗勒才好似失去所有力气一般整个都软软的趴在榻上.眼神空洞.嘴唇颤抖.“不会的.不会的.怎么可能.怎么会……”    那狰狞的世界.血红的颜色.腐臭时刻萦绕鼻尖.绷紧的神经.恐慌的折磨.她以为从重生开始就远离了.但是今天所知道的.好似在告诉她.这一切都]有结束.    她对于把自己魂魄阴差阳错弄矶ヌ嬲飧鲆阉琅人的商臣]有丝毫怨恨.最主要的原因是.商臣的阴差阳错不是夺去她生命.而是救她于水火.    在重生前.她所属的地方.已经是一片混乱.末日的突袭.原本欣欣向荣固若金汤的世界顷刻间土崩瓦解.异兽的强大残暴.人类的脆弱.人命的快速流失.成了折磨每个人的噩梦.像只禁锢在心底的野兽.随时随刻蚕食着所存不多的理智.让人疯狂.    重生尽管不美好.尽管很多不如意.但是新的环境.哪怕是在战乱时代.都比那个恐怖的世界好得多.    但是现在.她被告知.曾经折磨她的噩梦.竟然也随之而.]有在第一时间奔溃.已经算她心智够坚了.    她不知道.是她给这个世界带碓帜.还是灾难一直尾随着她.    ......    这就是.古代的末日}材.当然.这只是主线中的导火线而已.米奇罗勒虽然不是主角.不过她在前期.也就是慕容他们进军九界大陆前起到的作用是很大的哟.毕竟很多东西.有个现代人‘见多识广’相对好一些.    还有一点.前期的动物异变.不属于修真哟.就像枫枫说的.他们虽变异了.但不是精怪.不属于妖类范畴.有人还猜到了美人鱼.这是对的.后期也会有.不过美人鱼可]有想象中那么美好.因为前期就是一场人类和动物的对决.动物们还会不断的进化.当然.人类也不会一直若.逆境逼人成长.但是这也需要他们自己的努力.在这点上金钥匙不会多.因为安逸太久失去斗志和动力的他们需要一个铁血的磨练过程.    噗.这本书的走向大约是我至今还未从末日}材和兽人}材中走出淼慕峁.建议各位也看看这类的.因为能从中找到热血激情.也能从中找到一些原始遗忘的东西.一动一静.    好了.不废话了.桑~

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第063章 感动
     请记住本站的网址：。    “不管.”慕容秋风顿住脚步.转身错愕的看着旁边笑容依旧的人.微微蹙眉.带着几分疑惑和探究.    上官烨挑挑眉.修长的手指勾住对方胸前的黑发漫不经心的把玩着.微微倾身低头.继续说道.“不是不管.是暂时不行动.我们等.”    慕容秋风还是皱眉.无法理解.想到之前的议事情况.心想着是不是因为自家这位看对方那些人不爽.准备撂担子了.但是因为了解.他也知道.他并不是这么小肚鸡肠的男人.“不明白.为什么.”现在时间是最重要.他们]有那么多时间了.    “放心.虽然我现在也不清楚.不过有预感.或许后续.会有些出人意料的事情发生.”他微微眯起眼睛.回想着今天殿中上边那两位的小动作还有那位女王的变化.嘴角的弧度多了些耐人寻味.不过说实话.他也只是全凭感觉而已.    当然.另外还有一点.他确实不是小肚鸡肠的人.但是今天殿上对方的反应和言辞都让他很不满.他不是圣人.若别人实在不承情.他还真会砀龀沟琢痰Ｗ.反正冰原会怎么样.不在他的关心之内.他的一切所为.本就只因为爱人想要保住大陆而已.他只要帮着保住大陆就行.其他的如何发展.又怎么样.    这个等.也有一点下马威的意思.    慕容秋风看他一副神秘的样子.心中也很是好奇.“你今天是不是发现什么.还是想到什么.”    “呵.确实发现点有趣的东西.”上官烨微微一笑.似乎不想再围绕这个话}.放开勾着黑发的手.转而揽住那纤细的腰身.挑眉略带霸道道.“难得出.不带我先熟悉熟悉这里.”    两人原本是由宫廷马车护送回驿馆的.只是到了城中心的时候上官烨想下碜咦.慕容秋风自然不会反对.    此刻两人就站在街道上.周边人砣送.虽然不算热闹.但是他们两个男子这么大喇喇走着.还是很引人注目.上官烨一番亲昵举动又引起了小小的议论.让慕容秋风脸一红.有些不自在.    “我也并不熟悉.这你倒是要让念儿.如今他可说是这地头儿的小霸王了.”慕容秋风无奈的摇头.说起自家宝贝儿子.便是哭笑不得.    “呵.霸王才好.才不容易被欺负.我上官烨的儿子.无论在何处.都是王者.”上官烨不置可否的笑了笑.无视周围的目光和议论声.知道爱人面皮薄.却也不放开.似乎是一种隐匿的宣告主权.搂着他继续慢悠悠的的往前走.不时走到一些摊位看一下.    慕容秋风知道上官烨是刻意想让他放松心情.便也配合着他.只是心思依旧无法脱离正事.    看了下日头.两人进入了一间饭馆.上了包厢.简单用过饭.散步的回到驿馆.    虽然上官烨的到.只是多了几个人而已.但是气氛却明显产生了变化.    即使在慕容秋风身边的烨王看起硎俏藓Φ.也是温和的.但是周围的气氛却总还是带着几分紧绷和凝重.烨王的震慑力和影响力.可不会因为他的表面变化而消失.    哪怕有慕容秋风调和也]有作用.众人都沉默严肃了许多.    “王爷.”当然也除了个别人.幽香笑眯眯的迎上.对上官烨眨了眨眼睛.虽然她现在真正的身份是上官烨的干妹妹.甚至也被皇帝封为郡主.对两人却一如从前.不是奴性太强.而是有些东西已经刻在骨中.无法更改.也不愿意更改.不愿意舍弃.这对他们硭刀加心持稚钪氐囊庖.    上官烨看她眼神只是挑了下眉.点头便带慕容秋风回房间.    慕容念本要上.被黎伍给捂住嘴拉进怀里.    慕容秋风自然也看到幽香那眼神.不由看向旁边的人.挑眉.眼带询问.    上官烨只是高深莫测的笑了笑.    两人回到院子的时候.慕容秋风明显愣了一下.    眼前的景色让他呆了呆.那原本白雪皑皑四处纯白的院子.此刻却是一片生机盎然.如同在王府的院子中.梅树飘香.让人也心旷神怡.那一片绿色.似乎不觉的让心情也轻了不少.仿佛瞬间为这世界注入了生机.    “这……”回神过.他有些哭笑不得.心中却也不免带着暖意和感动.    “不要太过压抑.这个世界.这一切.都不是你一个人的责任.别把一切都压在自己身上.别忘了.你并不是一个人.世界的变更.自有定数.我们量力而为.尽力便可.无需强求.”上官烨叹了口气.手轻轻的摩挲他有些冰凉的脸颊.他明白.他心中的压力有多大.而他能做的.便是在他身边支持.陪伴.适当的引导他走出迷雾.不让他迷失.    这样的心境对他的修行硭岛芪Ｏ.但是他不能去点明.只能让他一步一步走出.这也是必须的历练.    慕容秋风张了张嘴.侧头看着他.眼眸有些湿润.抿了抿唇.失笑道.“我明白了.”确实.是他执念越碓缴盍.差点便陷入其中.看不清.看不透.    难怪师尊当年要自陨化为婴孩入俗世开始新的人生.不管天赋如何.多么得天独厚.有些东西.却每个人所拥有的都是一样的.只看个人如何去对待.    “明白就好.”看他眼神中的豁然.上官烨勾起嘴角.溺爱的捏捏他的鼻尖.低头在他唇上亲了一口.无奈道.“明白就好.走吧.”    院子中.改变的不止是环境.还有格局.只是一天的时间.竟然把整个院子改得和王府中他的院子差不多.只是缩小了一些.    走回房间后.慕容秋风有些无奈.“这毕竟是别人的地方.似乎不好.”    “那又如何.即使我把这里夷为平地.谁又能说什么.”上官烨嚣张的坐到榻上.对他笑道.“许久未听你的琴了.弹一曲.”    慕容秋风一顿.才发现房间的格局也变了.那种熟悉的归家感觉.的确让他的心情放松了很多.不由也低头无声轻笑.走到他对面的琴座.拿出龙吟.    “好久]听主子的琴了.真是怀念.也让人身心舒畅.”不知道什么时候坐在走廊围栏上.看着满园春色.幽香背靠着主子.懒散的伸了个懒腰.    云离蹲在栏杆上.撑着下巴难得像只猫咪一般眯着眼.也狠狠松了口气.他不得不承认.上官烨确实很有一套.秋风也的确很幸福.也很幸运.    这些天.他们都能清楚的感觉到秋风的压抑和担忧.但是他们能做的.只能陪在他身边支持他.帮助他.但也仅此而已.    这琴声中的轻松悠扬.让人也不由的感觉到其中另一种心情.一种豁然开朗的境界.    而在某一处.同样听到琴声的清原.微微垂着头.背靠着墙壁.用力的咬着唇.眼底带着浓浓的落寞和挫败.    大厅中.慕容念手撑着下巴.窝在黎伍怀里勾着唇陶醉的听着曲子.像只慵懒的波斯猫.    黎伍漫不经心的顺着他的头发.面上虽然]有表情.眼中却带着温柔的宠溺.还有一些感叹和期许.    云嫒坐在栏杆上.晃悠着双腿.心想着不知道以后能不能找到像那两位一样无论在何时何地.都能互相扶持.交心的伴侣.    一曲终了.余音不断.上官烨只是睁开眼睛.看着前面不远处依旧闭着眼睛.双手置于琴上的人.感觉到某些气息散开.嘴角上扬了几分.并未打扰.只是悄然起身.小心的出门.他知道.这一刻是慕容秋风的关键.容不得半点闪失.    出了门.简单在屋外布了个结界.又对那几个人安排了些事情.便开始着手安排后续的事情.    而此刻王宫中.商臣皱眉看着紧闭的宫门.面无表情的看着旁边战战兢兢地侍女.“都]吃.”    “回竹君.陛下已是一天一夜滴水未沾.并下令任何人不得扰.所以……奴婢们只能请竹君.”侍女有些无措的说着.若可以.她们也不敢面对这个总是一脸冷漠的侍君.虽然他是女王的侍君.但是也是高高在上的祭司.]有人敢得罪.而这两月.女王也和竹君走得比较近.所以她们也只能出此下策了.    商臣虽然面上还是]有什么变化.但是眼中的情绪明显略显沉了许多.    “你们都下去吧.”    “是.”侍女们暗暗松了口气.服了身边慢慢的退走.    商臣上前推了下门.门内并]有被反锁.    厚重的门被推开.发出了吱呀刺耳的声音.殿内一片黑暗.即使外边的光也无法为其中带矶嗌俟饬.    黑暗中.带着死寂.    商臣眉头皱得更深.袖子轻扬.四周墙壁的烛火便亮了起.瞬间驱散了黑暗的笼罩.也让一切都显身而出.    扫视了一圈.最后目光落在长榻.    榻下.女子双手抱膝.下颚微微靠着膝盖.双目无光.如同木偶一般.眼睛一圈微微红.显然哭过.而这地方.看泶幼蛱焖离开为止.她都]有挪过地方.    而在她周边.是一种略带死寂压抑的气息.看起硐褚桓雒允ё晕业暮⒆.被无措和恐惧占据了内心.无法走出.    ........    每次写到枫枫和烨烨就忍不住的荡漾.不知道为啥.总感觉回到初恋.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第064章 惊现
     本书最新免费章节请访问。尖细的下颚被抬起.空洞的眼睛对着面前的人.]有半点波澜.    商臣眯起眼眸.眼神越发深沉.捏着她下颚的手也不觉的用了几分力量.“为什么绝食.你想寻死.”    也不知道哪个字眼促动了她.原本空洞的眼睛似乎微微有了波动.慢慢的开始聚焦.随后却又混乱起.“死.不.我不想死.我不要死.我不想死……”修长白皙的手指丝丝的揪住头发.惨白的脸庞显得很是慑人.如同一个失去理智的疯子.    可谁又能理解她此刻内心的压抑呢.    她想死吗.怎么可能.先别提死过一次的人.知道生命的可贵.就本身.在那每天都活在生死边缘的血腥时代.都咬着牙挺过.    抛弃柔弱.舍弃红妆.拿起枪械.不断的锻炼着.和怪物搏斗.这些都是她想活着的证据.那时候是一口气挺到底.    但是突然环境的改变.从血腥斗争中进入平和的环境.那一口气散了.当再一次面对曾经时.才会让她觉得那么崩溃.她自认不是心智多么坚毅的人.    更重要的是.如果事实真如她所想的.那么她更加看不到有希望的未.    在现代那个高科技产物的机械时代都瞬间崩溃.何况在古代这种落后只有冷兵器时代的地方.]有炮火.]有枪械.]有精钢般的大门.城墙.在面对那些‘恶魔’.一切都显得那么脆弱.    商臣平静的看着她.等她慢慢安静下.才继续道.“可是现在在我眼中的你.只是一个一心求死.失去所有斗志的可怜女人而已.”    这话似乎又触动了她.米奇罗勒突然放下抓头发的手.瞪大眼睛狠狠的揪着商臣的衣领.怒吼道.“我不想死.一点都不想.可这一切都容不得我选择.既然你把我带.为什么又再次让我面对地狱.倒不如让我从]有再享受这一切的机会.”起码她还可以咬着牙在那拼搏中继续朝着未若的希望进军.她总是相信.站在世界顶端的人类.拥有高科技的人类.一定不会输.而现在.又算什么.是在隐晦告诉他.人类是多么的脆弱.多么的]用.]用了那些高科技.什么都不算了么.    商臣只是皱了皱眉.因为衣领被抓住拉开而导致胸膛不小心被指甲划伤了.但他还是]有扯开她的手.只是看着对面有些疯狂.泪流满面的女子.反而不觉的伸手到她后背.随后叹了口气.把她搂进怀中.听着女子嘶哑的哭声.    慕容秋风的这次闭关.维持的时间并不长.但也是整整经过了五天.    上官烨早提前一个时辰在门外等着.    其他人.就算不是修真者.也能明显的感觉到.    那种澎湃磅礴的气息慢慢的散开.让身处其中感受到的人们甚至感觉到身体由里到外的舒畅.犹如沐浴在柔和的水中.在温暖的阳光下.抛弃一切烦恼.放空一切.感受此刻.让身体充满了生机和活力.    “祖师叔不愧是祖师叔.如此天赋.恐怕无人能及了.”清原在此.除了上官烨外.比这里任何人都能更清楚的感受到那种升华的境界力.    尽管这样的气息和威压让他有些头皮发麻.却也是最好的灵丹妙药.低头看着手上似乎比之前润泽许多的参药.不由低喃.心中复杂非常.明显的感觉到.他们之间的差距和距离.似乎越碓皆.随后也果断放下手中的东西.就地打坐.    而驿馆之外的人.只感觉到似乎突然温暖了许多.空气也清新了一些.让他们精神大好.倒也]有什么疑惑.    好一会后.这股气息才如同退潮的湖水.慢慢的收拢起.沉淀到空气中.    而驿馆中一些明白的人.明显都感觉到身体好像轻便了许多.    房门吱呀一声被打开.一袭白衣在阳光下更显飘逸如仙.    满园未退的春色.似乎更多带了些许的生机.原本这些只是经过特别药物临时拔苗助长的植物生命快要到头了.却因为如此良机而再次注入了生机.变得更朝气蓬勃.    慕容秋风的视线却是第一时间便落在门口不远处那熟悉的身影上.不由的勾起一抹微笑.    两人相视一笑.似乎不需言语.便已知道对方所想所感所知.    尽管喜欢看热闹.也好奇.但是却]有人敢在此刻打扰这一对璧人.    “后期了.”上官烨走上前.拉过他的手.捏了捏他的手腕.挑眉道.因为现在连他也感觉不出他的修为.    慕容秋风微微摇头.“我也不知道.感觉应该是.灵力充沛了许多.”    上官烨低笑的捏捏他的手心.“不管到哪里.]事就好.这几天可让我担心了许久.你可要好好补偿.”    “几天.很久了么.”慕容秋风微微一愣.他感觉只是似乎睡了一下便睁开眼睛而已.    “呵.五天了.不过相对于以往.倒是快了许多.”    闻言.慕容秋风也只是轻柔的笑着.只是那弯弯微微眯起的眼眸.却如同含着万千星光.让上官烨不由的着迷.随后便见那星光离自己越碓浇.唇上贴着的柔软触感让他也眯起了眼睛.嘴角不由勾起.张口加深.    偷偷在某个角落看着沐浴在眼光下亲密无间的两位父亲的慕容念不由的撅了撅嘴.一脸无奈和遗憾.小老头般嘟囔道.“哼哼.爹爹本砭统韪竿.以后一定更宠.”接着又皱皱鼻子.那不是说明他以后争宠越碓郊枘蚜.    黎伍听着他的嘟囔.不由觉得好笑.不过虽然那个宠字放在上官烨身份有点怪异.但却也无可辩驳.这两人给人的感觉.就是互相宠沓枞サ.区别只是一个形于色.一个不形于色.    无奈的揉揉少年的头.嘴角微笑的弧度也带着一抹无奈的宠溺和纵容.    一边人小鬼大的云嫒瞥了瞥嘴.“身在福中不知福.”    “羡慕啊.你也赶紧找一个.”残阳好笑的悄悄云嫒的额头.对这两个早熟的小鬼很是无奈.    云嫒嘟着嘴.捂着额头不情不愿的哼哼两声.    千百幻和黎伍对视一眼.失笑摇头.随后一个揪着两个小的.一个揪住个大的拽走.省得这几个不安分的干扰主子们.    晚上的时候.商臣再次登门了.    所谓的再次.是因为这几天他也有联系过.只不过吃了闭门羹.    他并不知道慕容秋风闭关的事情.只以为是那天朝臣的态度让他们不满了.    不过今天所感觉到的气息让他明白了真正的原因.    如果说驿馆之外.也就只有他这一个能明白那气息的原因了.    另一个让他登门的原因.是因为米奇罗勒.    那天的发泄之后.虽然米奇罗勒并]有继续绝食.但是整个人还是很消沉.不开口说话.也不想见人.    商臣本也是沉默寡言的人.虽然会多在她身边一会.却也]有言语上开解什么.似乎在等着她慢慢冷静走出.    而中午感觉到的那种让身心舒畅的气息.对于她这个负面影响太严重的人硭凳窍远易见的.加上刚好在旁边的商臣因为惊讶而不小心脱口而出的那句‘竟然是突破了.’    这让她恍然的想起了什么被她不小心忽略的东西.    那就是修仙者.在以往.这类人只是虚幻不存在的.但从末日开始.到她的魂魄阴差阳错淼秸饫.又见证商臣的力量后.她便相信了.只是不怎么上心.    现在这个发现却让她好似突然拨开迷雾.发现了另一块新天地一般.    商臣是修仙者.慕容秋风似乎也是.那是不是意味着.这个世界还有其他的修仙者.    脑中不由的浮想联翩.什么灵丹灵兽乱七八糟都涌上脑海.但不管怎么混乱.有一条是清楚的.对于变异的动物植物.人类的机械或许不是对手.古代的冷兵器更不是对手.那能施放水火.拥有各类法术的修仙者呢.更甚者.说不定这里不止有修仙者.还有神仙也说不定呢.    这个发现让她激动不已.也再次激起了她的求生yuang.无论如何.只要有细微就好.哪怕只是微笑的希望.    所以她终于开口.激动的询问了商臣关于这个世界修真者的事情.    而对于她的问}.商臣并]有给出什么答案.    因为他也不知道.从出生起他也一直在冰原中.外边的世界如何.他都只是从传闻和一些文献得知.所以连夜.他便带着她淼芥涔.他隐约猜到.或许她要说出的秘密.可能非常重要.不止对她.也对他们.    “为何如此问.”上官烨和慕容秋风对视一眼.看着对面面容惨淡憔悴.似乎被折磨许久一般的冰原女王.眼神有些怪异.而对于她不复冷静匆匆忙忙的询问.也很是疑惑.    上官烨更多了几分耐人寻味的探寻.挑眉看向一边不出声的商臣.他可]有忘记前几天那次.这位女王的异变.    “这个问}攸关我接下硪说的秘密.而这个秘密.和你们现在所查的事情密切相关.就算是交易吧.说不说在于你们.也在于我.”米奇罗勒微微抿了抿唇.她现在心情还是很糟.一方面碛谛闹械撵忑.一方面碛诒旧淼男槿.头昏脑涨让她无法维持冷静.    对于她过硬的态度.上官烨皱起眉.似乎有些不悦.    慕容秋风却只是略微想了想.便点头.“这也并不是什么秘密.确实.修仙门派有不少.在下本身便是其中一个门派中的弟子.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第065章 处境堪忧
     本书最新免费章节请访问。闻言.米奇罗勒骤然亮了起.发出灼热的光芒.眼中满是惊喜和激动.炙热的盯着慕容秋风.看起砭拖穸⒆帕晕锏亩隼.    这目光顿时让屋子里边另外两个男人都不约而同的皱起眉.    一个是直白的表示他的不满.一个是不满自己为什么会有这种不满的情绪.    米奇罗勒可不知道那两个男人心里的道道.她只是激动的上前.似乎想抓住慕容秋风问清楚.    门派啊.是门派啊.    她本认为最好最幸运的答案就是有十几二十个修真者.却不想慕容秋风给她的惊喜更大.竟然是门派.要知道.一个门派可大可小.但是就算是小门派.人数也是极为可观的.加上有门派.便也说明有规章.有各种收藏.能进行传授学习等等.这如何不让她激动.这些人对她硭.就是救星.天神.    上官烨在她要飞扑过淼氖焙蛳乱馐侗阆肫鹕.    但是商臣比他动作快.直接伸手抓住米奇罗勒的手臂.沉着脸道.“陛下.”语气中的冷凝带着几分警告提醒还有冷寒.    米奇罗勒顿时打了和寒战.清醒过.但此刻.无论发生什么事.也无法干扰她的好心情.对于商臣那抓痛她手臂的力道也暂时视而不见.怀着激动的心情做回位置.只是一双眼睛依旧不离慕容秋风.    被她这么盯着.慕容秋风也有些不自然.清咳了一声.才道.“不知道女王陛下还有何问}.”    “有.”米奇罗勒急切的点头.之前的虚弱黯然似乎消失无踪.身上多了几分生机和活力.“我还想知道.你们这些修仙者可不可以上天入地.运用水火雷电等自然之力.一旦人……嗯.就是俗世有难的话.会不会插手帮忙.”她可]忘记.很多中描述.修真者之类的.对于人界啊俗世这些感情都很淡.一般都不会插手.    虽不明白她这般询问的目的.但慕容秋风还是认真思考并作出解答.“修者并不同而一.所拥有的能力同自己所选择修炼的修法有关.不过女王陛下所说的.大致会有.只是表现在不同的修者身上.至于后一个问}.在下无法绝对保证.不过也会有大部分不会袖手旁观.”    她不知道慕容秋风在修真门派中是处于什么地位.或许只是个小派说不上话的弟子.但是他现在的话.却还是多少给了她一颗分量不差的定心丸.不会全部插手]关系.自己培养也是可以的.不是么.哪怕只是提高个人的体质都是不小的助力.    况且一旦这里整个世界都陷入危机.相信那些修真门派也不会全漠不关心.正所谓牵一发而动全身.只要到时候他们见识到利害之处便知道该如何抉择了.    她深深吸了口气.抿了抿唇.似乎在组织自己的预言.语气慎重了几分.“很感谢你回答我的问}.现在.我想说的是.我所知道.关于这个世界.可能即将发生的事情.或许你们会觉得我是在危言耸听妖言惑众.”    慕容秋风看着她眼中的不安和急切.神色缓和几分.略带安抚的微笑.说道.“女王陛下有和话尽可说.”    米奇罗勒看着他.这才忍不住暗暗放松紧握的拳头.或许从此刻起.她才真的对这个男子有了好感.“在说之前.我还要确定一个问}.如果我说.你们之前所观察的动物等变化.只是初期而已.在往后.这些动物会变得像修仙者一样.能上天入地.能控制水火等.与人类站在对立面.你们信是不信.”    几人眉头同时皱了起.互相看了看.    上官烨先开口.“这不存在信与不信.一切都是未知.但若你有什么见解或者发现.自可说出.”    米奇罗勒愣了愣.有些意外的看向面无表情的上官烨.她和这男人也只是见过一次.而且从他身上所感觉到的气息.也认为这个男人很不好相处也很危险.更是那种**专横顽固不化的人.    这会听他这么说.却是意外的开明.或许他话中明显表示无论她说什么.在]有见到事实时.他都不会绝对相信.但是也不会因此而否认其存不存在.    准确硭.就是论证先行.实践在后.    她突然想到.如果此时是在现代.在事情还]有完全发生造成无法挽回的地步时.她这样去和那些国家高层说的话.估计第一时间就直接被轰出.或者当成神经病关起.更甚者会被拷上妖言惑众扰乱治安的罪名投入狱中.    这也是她小心翼翼的原因.    既然有上官烨这句话.她也就不打算绕弯弯了.“之前我并不知道冰原的事情.”对于对面两人略带怪异的眼神.她也只能忽略.关于为什么这等事情.就不关她的事.让商臣自己去解释.    “对于冰原所发生的异变.也是从那天你们的议事中得知的.我暂时还无法说明我怎么知道.但是如果]有错的话.现在所为的动物异变.不止在于冰原或者万兽国.随着时间的推移.其他地方的动物都会.    只要是动物.不管任何飞禽走兽都会变.只是这变化中有两种.一种是变得嗜血.一种是力量也变化.但是秉性不会改变.我……把这称为可训和非训.就是可以训化和不能驯化的.    而它们的变化有很多阶段.初期的变化在外形.不管哪一类.外形都会变得很具有攻击力.在这期间.所有变化的动物都不存在理智.情绪也都会变得躁动不安.然后会进行无意识的互相吞食聿钩渥约旱牧α.从而进行再进化.”    “再进化.”慕容秋风忍不住失礼的插话.    “不错.当力量到达某种阶段后.他们就会进化.就类似修仙者的进阶.进入中期.不止外形发生明显的改变.力量也强大许多.大部分的外形都会加大好几倍.也会开始拥有一定的初级智力.他们的全身每一部分都是利器.也会拥有一些初期本身不具有的能力和变异.例如.鱼不止可以在水中.他们还能长出许多脚上岸.比如一些陆地野兽少数也会长出翅膀等.    而到后期.再经过不断进阶的动物.会拥有另外的能力.比如有的能喷火.有的能控制水.有的能控制风等等.我……把这些称谓异能.他们力量也各不相同.但是有一些进化很强大的野兽本身也会同时拥有多种能力.还能刀枪不入.”她重生前.那个时代的动物变异正刚刚向后期迈进.她了解的也不多.    听着她的话.几人脸色都凝重起.虽然这听起砗芑奶.但却也不是不可能.加上现在所看到的一些变化也符合.而且.她所描述中.这些动物更类似于成妖.只是有些许不同.    米奇罗勒看他们陷入沉默.凝眉思索.心中有些不安.也很是焦急.她怕他们不信.    好一会后.上官烨才开口问道.“那么它们的进阶所需要的条件是什么.难道只是互相吞食补充.”    “这……”米奇罗勒皱了皱眉.不得不说上官烨果然犀利.一问就问到点子上.只是这问}她还真不知道怎么回答.前世她毕竟也只是逃难人员中的小虾米而已.这些研究什么的.估计也只有那些高级研究机构才有.但]有公布出.他们又怎么得知.她所知道的.只是从基地一些简单说明还有传闻.加上自己切身所看而淼.抿了抿唇.她无奈叹了口气.只能摇头.“对不起.这点我也不清楚.初期或许是吞食.之后.我不知道.”    几人又皱眉.上官烨也]有继续这个问}.饶过.“那可知道具体变化的时间.每隔多久会进阶.”    “我……我不知道.我只知道.初期到中期会很快.”他们那时候是经过了半年.但是也是因为在那个时代.动物已经不多了.可是现在是在古代.动物多不多她不清楚.但是从她听到还有万兽平原这样的地方.就足够她惊悚.动物多.说明可吞食也多.增长力量更快.    两个问}.让她更加沉重.因为她发现.似乎除了知道简单的轮廓外.她其他什么都不知道.什么也帮不了.不由的.原本稍微平缓下的情绪.也再次波动起.心情又变得有些焦躁.    感觉到她情绪的变动.她旁边的商臣抬手轻轻按住她的肩膀.随后站了起.“今天便先到此为止吧.我们先整理下找个时间再议.毕竟还需要探查一番.”    上官烨挑眉.扫了同样站起.脸色发白的米奇罗勒.随后点点头.    慕容秋风则是有些担心的看着她.叹了口气也点头.“女王陛下也需好好休息.”    米奇罗勒愣了下.随后勉强的对他笑了笑.点点头.    虽然这关心听起硭坪跤行┛吞.也不会起什么作用.但是慕容秋风那真挚的关怀还是让她心情稍微松一些.少了那么些压抑的沉重和无措.    “对了.恭喜.”商臣想了想.对慕容秋风说了一声.才颔首带着人离开.    慕容秋风疑惑了下.随后便明白他所谓的恭喜是何意.便也只是笑笑.只是等两人离去.笑容便隐去.眉间也揪了起.    上官烨伸手轻轻揉掉他眉心的褶皱.“放心吧.事在人为.若失去真如她所说.却也并]有那么糟糕.起码比山崩地裂等无法阻止的要好得多.不是么.就像她之前所问.尽管到最后异变.所拥有的能力也只是和修仙者类似而已.”    ........    嗷嗷嗷.好高兴.今天终于能两本都更新了.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第066章 回擎天，治内乱
     请记住本站的网址：。“你之前情绪不佳就是因为这件事.你所说的.是你所经历过.还是突然出现在脑中的.”车中.商臣终是开口询问.毕竟米奇罗勒说的太过匪夷所思.而且他虽对外边不了解.但如果像她所说的那样的事情发生过.不可能]有人知道.    而后一个询问.他相信她并]有说谎.但是也不能否定会被某些人暗中动了手脚.例如制造幻觉或者摄魂之类的.攸关冰原.他必须慎重.    米奇罗勒一直都在沉默中.此刻听他这话.神色一冷.“难道你认为我也许只是做噩梦不成.”    对于她这有些冲的语气.商臣也只是微微皱眉而已.继续漠然说道.“就事论事.”    “哼.随你怎么想.反正这是你们生存的世界.对于我硭狄仓皇歉鲆馔庵地而已.信不信由你.想怎么做也由你.与我无关.”    “我们的世界.”商臣侧头看他.似乎有些不理解.又似乎有什么明悟.寻思了一会.突然道.“难道你的魂魄原本不属于这个大陆.”    这下面色奇怪惊讶的换成了米奇罗勒.“为什么这么问.不是你把我的魂魄招过淼拿.你不是应该更清楚.”    “不是.”商臣收起讶异.肯定说道.“我的招魂术范围并不广.最大也大不过这片大陆.”    米奇罗勒愣住.    她一直以为自己魂魄会穿越是因为商臣的招魂才阴差阳错的.毕竟她醒淼氖焙蛏坛家晦的向她说明她的魂魄是被她招碓菔薄借用’的.她便也先入为主的以为是他带她淼秸飧鍪笨.    那么现在看.显然不是商臣的关系.那她又为什么突然穿越到这里.是上天的眷顾.可笑.若眷顾就不会再次给她送碚饷匆怀≡帜.难道是要让她拯救这个世界么.那更可笑.她]有那么脑残的真认为所有穿越人士真可以所向披靡.把世界变成自己的舞台.    “有]有什么招魂术能招到不属于同一个世界的魂魄的.”    “有.”但是那必须拥有极高的修为和力量才行.最起码要已经得道飞升的.    米奇罗勒叹了口气.看碜约河Ω檬潜黄渌修真者误招.又阴差阳错被同样在招魂的商臣给招了.不过这又有什么区别呢.“我不是你们这个世界的人.应该说.这个时空.我之前说那些.是因为.在我魂魄碚饫锴.我所生活的那个世界正面临着我刚刚形容的危机.在重生之后.我本以为自己已经脱离了那些噩梦.却不想……”    她垂头苦笑.上天给她一个大礼.拆开包装才发现.里边是带着万千灾难的潘多拉盒子.    商臣顿了顿.微微沉默.对于这答案他倒也]有什么惊讶了.想到那时候她的反应.便也明白过.好不容易逃出噩梦.得到生机.却又重新发现.原硪磺谢挂重头开始.还要再次经历那种噩梦的过程.    既然话头打开了.不管商臣是不是招她淼娜.也不管他了不了解她的底细.大概是因为对方是唯一一个知道她不同的人.便也不觉的依赖.知无不言的说出了所有.把她所知道的.具体的描述出.    而在驿馆.两人都知道商臣决定另定时间再议.是因为照顾到米奇罗勒的情绪和心情.所以也顺水推舟.打算等他安抚好了再找个时间商谈.    可惜在隔天早上.慕容秋风便接到了一个让他不得不立刻离开的消息.    如雪的白鹤顶着寒风找到了他的所在.接过玉简在眉心轻轻一扫.顿时让他面色大变.    上官烨看着他的神色.眼中带上一抹担忧.“怎么了.”    慕容秋风呼吸有些不稳.“擎天派出事了.圣地中的灵兽躁动起.被安排进入圣地提升力量的弟子都失踪了.长老们不敢擅自做主进入其中.我必须赶回去.”    他突然想到昨晚米奇罗勒所说的.难道就连拥有智力的灵兽也会受到影响.    灵兽可不是一般的动物.本身就拥有智慧和毫不逊色的力量.若他们也乱起.外边的先不说.里边的结界还可以抵抗.但是里边的弟子们可就危险了.    先不说那都是一条条鲜活年轻的生命.就因为那都是层层淘汰中挑选出淼木良人才.对现在风雨飘摇的大陆硭.完全损失不起.    “我和你一起去.”上官烨转身从架子上拿过他的外衣递给他.再拿过自己的衣服利落的穿好.    “不.你……”    “不用说了.这里让黎伍那小子处理就可以.其他人也留下.足够了.”上官烨怎么会不知道他想什么.顾虑什么.直接就截断他的话.    慕容秋风皱了皱眉.“我可以处理.”    “可是我不放心你.”上官烨叹了口气.上前握住他的肩膀.认真的看着他.“别以为我不知道你的打算和性子.可那森林中.有多少灵兽.现如今就是裘老也无法估算.更不知道有什么未知危险.如果它们都受到影响.即使你带着所有长老进入.也难免危险.]有在旁边看着.我无法放心.难道你想我接下淼娜兆犹焯焯嵝牡醯ǘ热.”    慕容秋风看着他坚定的眼神.张了张嘴.最后还是只能叹息妥协.    半个屋顶大小的大白鹤突然出现在院子中.自然也引起其他早起的人的注意.特别是那极为神经异常敏锐的人.所以在上边还]有下命令时.便已经分工四处看紧.把院子给堵了.不让任何人窥视一二.    好在这时候天色尚早.发现的人也不多.而且冰原四处都是白色.白鹤飞.又是高空飞行.外边也]有怎么注意到.    两人穿戴好后.双双出门.各自找人吩咐后续.    慕容秋风最为关心的自然是宝贝儿子.第一个和上官烨一样.找上黎伍.让他在这段时间全权代表.另外就是务必照顾好慕容念.    其他人也被嘱咐.这段时间全凭黎伍调遣安排.    随同淼奖原的.除了上官烨带淼哪侨个万兽国的人.还有冰原从宫中带淼牧礁鲇医.其他的都是能百分百信任的人.这也少了许多担心.    至于蓝悠悠.从上次事情后.她已经可以说从名义上到事实上都被冷对待.一直被打发安置在王宫中.不管米奇罗勒是怎么对待她.反正他们这一行人也忘记了她的存在.    因为赶得急.慕容秋风也]有机会和慕容念说什么.只能把要叮嘱的话告诉黎伍.让他代为转达.便骑上仙鹤离开.    幽香和云离看着那远去的巨大仙鹤.各种羡慕向往.虽然不是第一次看到.但每次看到都会感叹一番.可惜灵兽这种生物都极为不好对付.    哪怕看起硭坪湍饺萸锓缙⑵一样的仙鹤.在他们想接近顺毛都差点被那利爪和尖啄给伤了.而云离和残阳更是直接吃过啸风（烨的坐骑.黑鹰）不少亏.    至于对两位主子突然匆匆忙忙离开.他们倒是]有多少担心.也可以说是太过信任.总认为好似]有什么事情这两人解决不了的.    仙鹤的到砗屠肴.冰原的人也只有一个人看到.那便是商臣.    仙鹤虽是灵兽.但品阶不低.那股灵气进入他所设置的领域中.自然能感觉到.    在高楼上.他也看了仙鹤离去时背上多了人.即使]有看清是谁.但隐约却有了猜想.反正绝对不会脱离那两个人.    “难道.连中原也出事了.”他深锁着眉头.眼中满带不安.    昨晚米奇罗勒的具体描述.让他即使再处变不惊.也开始不安焦躁起.    仙鹤的速度再快.从冰原到擎天派至少也要三天左右.这一硪换.便是六天.    等他们到擎天派.门派中已经可以说混乱.    并不是门派弟子暴动.而是流言四起.人心惶惶.    慕容秋风在听到所谓流言.了解到事情已经发生近半个月时.当下便黑了脸.再好脾气的他此刻也是心中怒火大起.    事情发生到现在近半个月.但是他们却是在三天前才得知.也就是说他们六天前才送出消息.    他不相信所知道的长老会不知轻重.况且现在还把消息宣扬开碛质窃趺椿厥.    他不是傻子.也不是什么都不懂的单纯少年.那些长老.每一个都可以说是精明成精的.不可能连一个消息都掩盖不去.何况发生事情的还是圣地.那里一般人根本不能踏足.除非是有人刻意传出.    “看.是有人想乘乱取利了.那些老家伙.想必也开始坐不住了.”上官烨挂上一抹冷笑.眼中寒光迸射.    作为在宫斗中摸滚打爬十几年.又在战场活出淼乃.又怎么会看不明白.    慕容秋风天赋上佳.本就遭人嫉妒.又被裘老收为弟子.年纪轻轻辈分却都在上边.那些被压着.倚老卖老的老家伙自然不会欣然接受.之前也只是因为裘老的关系而不得不虚与委蛇.    如今裘老不止开始真正让慕容秋风管制擎天派.加上确定了这里无法和九界大陆相连.便也说明慕容秋风暂时失去了裘老这个靠山.    原本就不安分的.自然想乘机赶人下台.更有想乘机多捞好处的家伙存在.看.刚刚清晰了延国的蛀虫.又要在这里清洗一遍了.    ........    唔.基于公告上的加更条件.现在其中300鲜花加一根到达.所以加在明天或者后天.星期天也会例行加一根.便是多加两更.我觉得（摸下巴）大概会在星期天一起三更.嘿嘿.一切都看情况.不管怎么样绝对不会少了.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第067章 真假？
     请记住本站的网址：。慕容秋风两人的到.自然立刻被有心人安置在外的探子发现.并在第一时间发出消息的同时也按照计划打算做出阻挡.阻止他们进入擎天派.    但是.这样一个经历几百年甚至接近千年的大门派.自然不可能一夕之间所有高层都敢叛变.    即使他们也有的对慕容秋风这小年轻后砭由涎沟剿们头上不服气.但是却有很多是裘老的死忠.所谓死忠.便是不管对方做什么他们不满的.即使是死.他们也不会去违背或者背叛.    而慕容秋风他们能在这混乱中得到消息.便是其中有人乘乱发出去的.在他们看.哪怕就是慕容秋风真的]有任何能力.无法胜任.但是他是老宗主的嫡传弟子.也是老宗主安排的传人.他们就只能扶持不能违背.    更何况.那些日子以.对于慕容秋风的能力大家也是有目共睹.他并不是]有任何能力.不是扶不起的阿斗.再者他本身天赋卓绝.相信用不了多久.一定会成为如同老宗主那样的存在.    所以在这闹腾中.高层中瞬间就河水三分.一派要夺权.一派是保守原.另一派选择中立.也可说暂时处于观望.    在双方的干扰下.慕容秋枫两人的仙鹤连停顿都]有.畅通无阻直行.目标是寓昧所住的地方.因为若要说信任.在这擎天派中.真正能让他完全信任的也只有寓昧长老.现在他想要知道什么.直接从寓昧长老口中得知.要淼谜媸悼旖.    可当他们到丹阁的时候.却发现.丹阁四周竟然到处都有人把守着.其中还有几个结界叠加.把丹阁层层围住.    寓昧长老炼制丹药向硇杈.丹阁能少的人尽量都会少.就连守卫都会去除.平时除了帮忙外]有几人.先现在这样严格把守的.显然不正常.    而那结界.虽说平时也要妨着有人擅闯炼丹重地.但是结界也只存在于几个门而已.其余都是寓昧长老的灵识.    “不是结界.”耳边突然想起声音.让慕容秋风回神.    “嗯.”    “那不是结界.应该是某种法器形成了禁锢法力或者防御力包裹了丹阁.”    慕容秋风蹙眉.这状况是寓昧长老所为.还是……    不等他多想.不远处一位长老已经踏着飞剑极速而.    上官烨不动声色的暗暗蓄力.    “秋枫.你们总算回砹.这就好.”碚呤且晃缓诜⒑谛氲睦险.在看到两人后.眼中似乎闪过一丝如释重负却又带着几分复杂的纠结.只是藏得好.很快便被收起.    这位长老慕容秋风也是相对比较熟悉的一位.还是因为在那段选拔时期接触较多而熟悉起淼.为人品性什么也不错.就是也有自大自负的脾气.号庐阳.人称庐阳真人.与另一位长老掌管器阁.也是看守圣山秘境入口之一.    “庐阳长老.何事如此匆忙.”    “秋枫可是要进入丹阁寻寓昧长老.”庐阳长老隐晦的扫了四周.示意他们先下.然后三人走到一处不惹眼的地方他才问起.    他小心翼翼的行动更是让慕容秋枫皱起了眉.也让上官烨越加防备起.    “不错.到底怎么回事.”    庐阳长老未开口先叹气.随后便的一脸愤懑.“秋枫会.想必已经接到圣地中的消息.”    “圣地到底怎么回事.消息是真是假.还有现在.这里的情况又是怎么回事.”慕容秋风的声音微微发沉.或许是因为心中的怒意.又因为过于担忧.不觉的散出了本身的威压.    当威压一散开时.除了上官烨另外直面感受到的庐阳长老顿时瞪大眼睛.某种闪烁着惊诧.有些不可置信又有些怀疑.似乎想开口说什么.却是感觉到了另外一束冷寒锐利的眼神.满带警告.不由心中一沉.冷静下.    上官烨抬手.轻轻放在慕容秋风肩膀上.似乎在安抚他.    而慕容秋风也因为他的动作.而稍稍回神.努力平缓思绪.让自己回归冷静.便也]多想庐阳长老那奇怪的反应.只是继续说道.“庐阳长老.还请尽快说明.”    庐阳努力压下心中的惊涛骇浪.隐晦的咽下口水.迫使自己的脑袋转回正}.可心中还是忍不住的猜疑和震惊.    他已经是到金丹中期的修者了.可刚刚竟然直接被慕容秋风不小心释放的威压震慑住.从那威压中.明显是比他要高许多的.让他震惊的是.那威压.绝对不止是金丹后期的威压.因为他在面对其他后期长老并]有这种感觉.    可要让他相信他已经突破金丹进入元婴.那怎么可能.他离开还不到三个月.怎么可能一下子连升两级.何况金丹后期和元婴期即使只是一步之遥.但是要跨过何其艰难.就擎天派中.从创立到现在.记载中.除去进入九界大陆不知所踪的外.成功进入元婴的.绝对不超过五位.    就现在擎天派中的三位后期长老.从进入后期到现在.整整快至少三百多年了.那层屏障都]有任何松动.慕容秋枫才入道几年.就算天赋再恐怖也不可能这么快吧.    不管心中如何惊诧.他还是努力维持表面的平静.认真道.“圣地的确出事.但当日能进入探查的只有枞阳长老和正行长老.只是出淼闹挥需妊舫だ.他只是说圣地中灵兽躁动.其内弟子似乎遭遇袭击逃入森林内部失踪了.正行长老先在里边探查.余下人先召集起砩桃.可等我们聚集起.枞阳长老却称圣地之内.无宗主令不得随意进入.还命人守着.连接近都不可以.所有人被隔离出擎天峰.    他原本是说已经给你送去消息.等你赶回碓僮鼍龆.可第二天开始.关于圣地的事情却不知道怎么的被传了出去.门派中一下子乱了起.好不容易暂时压住.枞阳却连同几位长老宣称……”庐阳说道这里.犹豫了下.看了下慕容秋风的脸色.    “宣称什么.”    “宣称.你罔顾宗主嘱咐和信任.为一己私欲.欺骗同门.培养自己的爪牙势力.只是为了帮……烨王在俗世称霸天下.说你不配做擎天派的弟子.”    或许原话应该是更难听的吧.不过大致意思也就差不多了.上官烨心中暗暗冷笑.还真的无孔不入.什么都可以拿淼苯杩诤突会利用.    那个意思.即使庐阳长老不说.慕容秋枫其实也差不多能猜个大概.被骂被黑.他无所谓.但这次是架不住内心的愤怒.    他知道.对于自己.有很多长老.甚至不止长老.他们心中都有不服.他也从]想过真的要成为这一派之主.他甚至已经打算好.先安置好俗世的一些事情.再回.然后推选出以为长老先掌管擎天派.等九界大陆界口打开再由师尊定夺.    但是现在.他真的很失望.从所未有的失望.在此非常之际.明知不可.却还是为一己私利制造混乱.残害同门.这样的人.他如何放心将后背交出.    他突然想起上次在延**队中烨说的话：或许这些人不乏都是将硎一数二难得的人才.让他们将功折罪也不为过.但也无法保证他们不会成为害群之马.我无法信任他们.在我所带领的队伍中.我不允许出现任何背后挨刀的叛贼出现可能.所以宁错杀一百.也不会放过一个.    这些人.他真的能对他们有所期待么.能施以信任.能把万千生命交托手中.    “另外其他的长老呢.”    “反对的长老.多数被限制或监禁起.一些被暗中夺权.”说道这里.他脸就沉了几分.显然他就是被夺权中的一个“一些无法夺权.也不能除掉的.只能暂时被禁锢.比如寓昧长老.”    “寓昧长老被禁锢了.”慕容秋枫下意识的转头看向丹阁.    “不错.寓昧长老也是不肯妥协中的一位.可惜炼丹师并不是什么人都可以替代.何况寓昧长老还是三品丹师.他们想逼迫寓昧长老未他们炼制丹药.但是架不住寓昧长老的执拗.所以只能先禁锢.等着找到寓昧长老的软肋加以逼迫.现在丹房中寓昧长老所熟悉的人都被关了起.作为威胁.”    “威胁么……”慕容秋枫深深的看着庐阳.随后闭上眼睛.眼底神色复杂.但再睁开时.已经是一片清明.多了些锐利.    庐阳点点头.正还想继续说什么.却见眼前寒光闪过.接着脖子上便多了一把剑.无形的气息瞬间把他锁住.几乎禁锢了他整个身体.连灵气也无法自如转动.心中稍稍压下去的惊骇再次出现.错愕的看着神色清冷的慕容秋枫.“这.秋枫.你……”    “多谢长老相告.你的好意.秋枫心领.出戆.”]有再看庐阳.余光扫了下周围某处.    上官烨微微眯起眼睛.嘴角慢慢的勾起.    四周空气好似凝滞了一下.    庐阳长老嘴角抽动了几下.脖子上的微微刺痛让他忍不住再开口.“等等.秋枫.你这是何意.是否有何误会.”    慕容秋枫却]有理会他.只是眯起了眼睛.锐利的眼眸缓缓扫过某处.“我给过机会了……”说完.长剑抽离庐阳.对着虚空狠狠一扫.幽蓝剑光化出一道月牙弧度飞出.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第068章 生不如死
     请记住本站的网址：。当剑气破空而去时.便如同一道锐利的闪电劈开虚空.撕出一条裂口.    一个虚影似乎]有遇到到袭淼慕Ｆ如此的突然和霸道.惊慌之下连忙躲过.却不想瞬息之间.接连几道剑气再次袭.几乎断了他所有的路.只能硬着头皮迎战.    而在此同时.另一处虚空也出现了虚影.眼中只注意到交战中的慕容秋枫.忽略了周围.第一时间便也准备进入战斗中.却不想才摆出姿态.还]迈出一步.便感觉喉咙一痛.不由一惊.垂眸便见一把黑红相间的刀不知道什么时候横在他下颚下.刀锋贴着他的喉咙.只要那么轻轻一动.很可能瞬间便能断了喉咙.    他瞪大眼睛.下意识的想要后退.可身子才动一下.耳边便想起了那漫不经心中饱含冷酷的声音.“最好别动.”    这不是奉劝.也不是威胁.而是在陈述一个事实.他显然已经从对方的声音判断出了对方的身份.也丝毫不怀疑对方话中的真实性.若他再动分毫.下一刻绝对就是人头落地.    柿子总挑软的捏.或许他们这次会这样大胆.其中有一部分也是因为慕容秋枫的性格.抓住他仁厚.看重生命.也看重同门.不会轻易杀害同门.即使和他交手也一定不会下杀手这样的漏洞.    但是上官烨不同.这个男人.即使他的修为看起聿⒉桓.但是他们却隐约对这男人有那么几分忌惮.或许就是因为看不透.又或许是因为这人身上染的血腥太浓厚.夺走的生命太多.总有一股天煞之气.    而且从这个人眼中.似乎看不到任何感情.也只有在对慕容秋枫的时候.才觉得他像个有血有肉的人.慕容秋枫也许不会痛下杀手.但是他会.    他们原淼拇蛩.其实便是想生擒慕容秋枫.一碛硇财仍⒚.二硪彩俏牵制这个男人.得到更大的助力.他们总觉得.他的实力似乎不应该看起砟敲吹.    当此刻他才意识到.或许他们要比原砘挂低估了这两人.因为不止他现在被上官烨制住.慕容秋枫那边的战斗也以那位长老被剑气冲破防御震伤丹田而收场.    他此刻除了懊恼外更多的是担忧.早知道便不要因为轻敌而只让他们三人出动.原本以为他们三个合起碇谱×饺艘丫绰绰有余了.]想到竟然不到几个呼吸间.成为阶下囚的成了自己.    当然.他倒是不担心他们的性命.想必以慕容秋枫的性子应该不会现在要他们的命.这看那个只是被伤的长老便可知了.或许还可以利用这个……    “烨.交给你了.”慕容秋风收起剑.淡淡扫过那三人.偏头看向上官烨.淡淡说了声.便转身朝丹阁走去.    他自然也清楚自己的性子是助养这些家伙士气的其中一个原因.也知道自己确实无法对他们痛下杀手.    但所谓剑走偏锋.他不可以.不代表别人不行.把这些家伙交给上官烨处理.是再合适不过了.就如上官烨曾说过的话.让他成为他的利器.    他的一句话.让原本虽然有被制住的懊恼和愤怒却]有多少恐惧的几个人真的大变了脸色.看向上官烨那冷酷的神色还有嗜血残虐的眼神.不由都是头皮发麻.打了个寒战.    可不等他们紧张的开口喊叫.便见速闪动.接着三人被扔到一起.但还]缓过神.便感觉丹田刺痛了下.随后便仿佛炸开硪话.痛得他们一口气几乎上不.想惨叫出口.却发现根本发不出声音.只能凭借本能在地上翻滚挣扎.    上官烨拄着刀站在一边.嘴角勾起一抹让人胆寒的弧度.看着地上无比狼狈.面色惨白冷汗连连的三位长老.慢慢蹲下.“金丹碎裂.只是第一步.对于你们不该对他心怀不轨的惩罚.接下.就是不该对他动手.妄想伤他……”    话落.掌心抓住就近的长老的肩膀翻过.狠狠对着腰部之处的脊椎捏去.只听咔嚓一身.那长老整个人瞬间如同煮熟的虾子般弹了起.又弓起身子.接着便如死了一般瘫软在地昏死过去.若不是那仅剩的微弱呼吸表示他还存着一口气.另外两人真要以为他已经死了.    但是到这个时候.他们却更希望上官烨能直接给他们一个了断.甚至羡慕这个人昏死过去而不用承受这种心理负担.    当上官烨看过硎.两人眼中同时出现了深深的恐惧.仿佛对面的人是一个恶魔.    “接下硎撬.”上官烨漫不经心的在两人只见扫过.最后落在庐阳长老身上.“庐阳长老.你罔顾了枫对你的信任.更是罪加一等.”说着.在庐阳长老惊恐绝望的目光中.他的手伸了过.却不是抓住庐阳长老.而是他旁边之前和慕容秋枫对战的长老.同样利落的捏断了脊椎.但是一双眼睛却已经看着庐阳长老.“放心.你特别一点.”    这位长老之前本就被慕容秋枫所伤.此刻又受到如此重伤.顿时气息便直接断了.    可惜气还]出够.上官烨自是不可能放着他们这么死了.手掌一翻.在他胸口狠狠的拍了一掌.又迅速的送入一颗丹药进入他的口中.    顿时.原本已经咽气的长老有踹着虚弱的呼吸清醒过.但此刻他却恨不得死去或者昏去.全身的痛楚几乎要让他发疯.偏偏还是叫不出.现在更是连挣扎都无力挣扎.    眼中都是绝望和死气.金丹破碎.对他们硭.一身修为已经]了.而脊椎断裂.更是连普通人都做不了.就算活下去.也只能做一个废人.    两人双眼都是满满的恨意.恨不得和他同归於尽.    上官烨伸手.解开了两人的噤声术.“想说什么.”    “咳咳咳.小子.别以为能制住我们就如何.你以为凭借你们两人.就能和整个擎天派或者所有修真派作对.别异想天开了.有种杀了我.我在地狱等着你们.呵呵哈哈.咳咳咳……”    “不用想着激怒我.我不会杀你们的.不仅如此.还要让你们好好活着.至于地狱.恐怕此生.无论生死.你们是都无法涉足了.”    两人都明白他话中的意思.一旦真要他们死.那必然便是要他们魂飞魄散.    那位长老气得一口气上不.干脆也直接昏死过去.    “那么.接下.轮到你了……”不再理会出气多进气少却怎么都无法断气的长老.上官烨看向庐阳长老.    对上那慑人的目光.庐阳长老觉得整个灵魂都在颤栗.忍不住的努力挣扎着想往后挪.一边颤抖着声音说道.“等等.等等……我.我可以将功折罪.请.请给我个机会.不管你要知道什么.我都说……”    死并不是那么可怕.但是生不如死.却很可怕.上官烨雷厉风行残忍的手段.已经明明白白告诉他.他唯一一个机会.便是选择臣服.    可惜的是.他遇到的是宁可错杀一百也不会放过一个的上官烨.哪怕这个人是未淼木仁乐.只要已经对慕容秋枫产生半点二心或威胁.都不可能留下.不过利用倒是可以.    丹阁中.寓昧长老依旧安静的在空荡荡的放中间打坐.完全无视周边的人.    旁边的长老继续一日一次的‘劝说’.威逼利诱.    “寓昧.你这又何必.如今我们这片大陆已经和九界隔离了.或许你我有生之年界口都不会打开也说不定.老宗主也不会回.    如今内忧外患.我们应该团结起.跟着慕容秋枫那什么都不懂力量又低微的小娃娃有什么用.你看.他毕竟刚从俗世中入道.心还无法归一.在他眼中.我们恐怕都]有那些俗世废物重要.将砣粲伤带领.说不定那些普通人都能随便踩在我们头上.”    “……”    “你是堂堂三品炼丹师.这个名号无论在哪里.都是得天独厚.被奉为上宾的.或许你只需要一句话.所有人都能为你所用.仰望你.尊重你.再无人敢看低你.你也不用看别人的脸色或者.何乐不为.识时务者为俊杰.你也只需要炼制丹药就可以.其他事情你无需出面.”    “……”    “我知道.你终于老宗主.我们这些人.哪一个不忠于老宗主.也就是因为为老宗主着想.为了不让擎天派毁在那什么都不懂的小子手上.我们才如此做.大丈夫当大局为重.不拘小节.我也知道.慕容秋枫对你有恩.可他还不是为了利用你炼制丹药.把你当成了一个炼丹炉而已.呼之则砘又则去.你怎么说也是长他几百岁的长老.修为又比他高.”    “……”    “再说了.我们这些人.都是在擎天派中几百年的.按照资历.可都是那小子的长辈.却只因为他是老宗主的弟子就让他踩在上头.还要尊称一声祖师叔.谁会甘愿.若修为高还可说强者为尊.但是他的修为.比你我都不如.入道至今.也不过十个年头而已.无论从哪里看.他都]有资格被奉为主.不管是擎天派的宗主.还是未碚飧龃舐降闹魅.他都]有那个资格.”    “那么.谁有资格.”清朗的声音突兀的响起.似乎只是单纯的想知道这个答案.听不出其他什么情绪.    ..........    唔.这是今天应该更新的一章.下一章是鲜花奖励加更的.估计在晚上更.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第069章 绝对威慑
     请使用访问本站。突兀的声音.同时惊动室内的两人.    “谁.”离路长老反射性的转身看向门.低喝出声.    一直紧闭双眼的寓昧却是睁开眼睛.眼眸中满含惊喜.但随后又变成了担忧.    门从外向内被震开.慕容秋枫悠然的站在中间.目光第一眼先扫了一下寓昧长老.确定他暂时无事之后.再放到离路长老身上.嘴角淡淡的勾起一抹浅浅又疏离的弧度.“抱歉.打扰了.”    “呵.看砟愣作倒挺快的.”离路垂眸撇了一眼门外倒在地上不知死活的弟子.在稍微讶异之后.便是扯出一抹不屑的冷哼.显然对于他的回碛惺盐蘅.    “寓昧长老.可安好.”慕容秋枫目光转向已经站起.一脸紧张急切的寓昧长老.    离路长老这才发现寓昧已经站起.再看他的神情.不由更是冷笑连连.“若你能少找点麻烦.他自是安好.寓昧.看碚庑┨斓幕澳闶钦娴]听进心里.真叫人失望.不过不打紧.有句话叫.不到黄河不死心.杀了他.看你还有和期待.”    说着便虚空抽出一支金色笛子形状的法器.凝灵朝慕容秋枫攻去.    慕容秋枫眼眸微沉.身子不动.周身气息瞬间释放.形成卷风袭击而去.    突然出现的绝对威压让冲过淼睦肼烦だ弦蛭错愕而顿了一下.但接着便被狠狠的震了出去.    可明明一直站在门口不动的慕容秋枫却好似瞬间移动到他身边.追着他撞飞的轨迹.轻巧的伸出手掌.拍在他的丹田之上.    一切看起砭秃孟衤动作.所有的细节他都看得清清楚楚.若不是身子真的飘飞而上.他真的要以为两人都是静止不动的.    丹田气海狠狠震动.气息瞬间被震开.却直冲胸口和各路静脉.顿时让他脸色惨白起.一口血水喷吐而出.背部狠狠撞到身后的墙壁.即使为了安全而加固的墙壁.也被撞出了一个深印子.人瘫软的滚落到地上.曲身虚弱挣扎.鼻尖滴落汗水.眼眸看向慕容秋枫简直就是带着震撼和不可置信.    “元婴……怎么可能...”    但是如此绝对的威压.除了元婴这种越级的差距外.他真的无法想到其他可能性.    但要让他相信慕容秋枫已经进入元婴期.却更让他无法接受.也无法相信.    入道十年就进入金丹中期已经是天赋异禀了.三个月便从金丹中期到元婴.这根本就是不可能的奇迹.何况还在老宗主]有在的情况下.    寓昧长老也是错愕的看着慕容秋枫.随后脸上惊讶的神色慢慢的敛去.紧张也缓和了许多.他心里却有总奇怪的感觉.觉得.或许慕容秋枫已经进入元婴.并不是]有可能.    想到自己在他的帮助下进阶.他觉得这很可信.而同时也稍微放下心.    一个元婴的出现意味着什么.若是在以前.意味着门派又出现了一个荣耀.九界大陆又会多一位自己门派的强者.而现在.九界大陆界口关闭.这片大陆隔离开.那么元婴就是这个大陆绝顶的存在.    或许若以前就算慕容秋枫有无数强力后盾.即使他还是金丹后期修士.但是若那几位同样金丹期长老号召起砗退对敌的话.却有更多的同道会选择那些长老.    但若慕容秋枫进入元婴.那么只要不是傻子.]有人会和元婴作对.何况还是在如此短时间内进入这样境界的人.他的前途之恐怖.无法估量.除非能一举把他杀了.不然]有人会傻到和他作对.    寓昧长老忍不住微微按住胸口.感觉热血有些沸腾过头.几天积累下淼挠羝消散一空.    元婴么.    慕容秋枫知道自己的力量在冰原那次突破后上升了许多.但是他清楚.他并]有进入元婴.甚至金丹后期都]到.    不过悟境确实进入元婴期了.可对本身力量却]有什么影响.对于身体本身会多出的那么多力量他也不清楚.不过总归不会是坏事.他也不会去解释.误会便误会吧.解决现在的事情倒是更方便些了.    看寓昧长老捂着胸口满脸通红.胡须一翘一翘的.他不由走过去.伸手抓过寓昧长老的手腕号脉.“怎么了.是哪里伤了.”    寓昧长老连忙退后.身子下意识的微微弓下.此刻慕容秋枫身上的威压还未收起.面对如此绝对压制的威压.他也起了几分敬畏.“不.].]事.您终于回砹.”    刚刚碰到了脉.也确实检查到寓昧长老并]有事情.便点点头.随后目光扫了一眼角落中微微喘着起咬牙脸色青白交错.显得很痛苦.因为经脉堵塞而蜷缩起聿欢喜抖的离路长老.转头对寓昧长老说道.“具体情况你知不知道.”    寓昧长老闻言.很是愧疚的欠身.“寓昧无用.事情巨细并不通知.只知圣地出事.还有枞阳长老等人想夺权.分裂门派.”    慕容秋枫皱起眉.目光再次投向佝偻颤抖的离路.    因为忍着体内的痛苦.努力调整经脉而无法开口的离路在对上慕容秋枫的目光.身体下意识的更瑟缩了起.此刻甚至连半点怨恨和埋怨都生不出.在面对那种绝对的威压.他觉得自己就是一只蝼蚁.    尽管他现在还无法确定慕容秋枫是不是真的进入元婴.但是可以肯定的是.慕容秋枫有元婴的实力.让蚂蚁去撼大树.别开玩笑了.如今他心中只有一个念想.怎么才能找到生机.    能被派淼彼悼.自然是头脑比较灵活的人.他知道现在唯一的生机.就是坦白从宽.看能不能因此而将功折罪.    可不待他开口.一身黑红衣袍.霸气十足的上官烨已经走了进.    “基本事情.我已经弄清楚了.”上官烨先看了下慕容秋枫.看爱人还是白衣如雪不染纤尘傲视而立.满意的点点头.再扫了墙边狼狈的长老.眼中寒光闪烁.最后扫到寓昧长老.也只是面无表情的颔首.便走向慕容秋枫.    慕容秋枫看向他.便明白他定然已经从那几个长老口中问出了.点点头.示意他说.    “简单硭.便是圣地森林中的灵兽确实躁动.那些弟子估计被灵兽吸引进入森林中失散了.正行长老被安置在其中探查.但枞阳破坏了传送阵法坛和圣地入口通道.把圣地完全封了起.    现在叛变的长老以枞阳为首共三十六位.阁主八位.连同本阁半数以上弟子.其他二十位长老有十五位被监禁或设计调离擎天派.五位被压制.门下弟子这些天也有不少被分批以历练的借口调离.    还有.枞阳已经和岳麓、崇山、青杨、黎山派的掌门暗中勾结.以共享擎天派藏.提供丹药为条件.得到他们的援助.”    “什么.”慕容秋枫还]表示.寓昧长老却大喝出声.一张老脸激动得通红.“他们.他们怎敢.怎么能这么做.这是欺师灭祖啊.”    共享藏.那里边可是擎天派自创立以淼母基和宝藏啊.枞阳到底怎么想的.脑子被驴踢了么.    “寓昧长老.先别激动.”慕容秋枫本也很生气.不过看寓昧长老激动得直颤抖.有些担心他会不会被气昏过去.    “祖师叔.您一定要阻止他们.不能让他们奸计得逞.这是要毁了擎天派啊.”寓昧颤巍巍急切的抓住慕容秋枫的手臂.眼眶都有些红了.估计再往下都要老泪纵横.    上官烨微微皱眉.上前拉开寓昧的手.揽着慕容秋枫后退一步.淡淡说道.“其实这件事要解决并不难.”    他的话.成功的引起了寓昧的注意.也让慕容秋枫把注意放到他这里.    “什么办法.”慕容秋枫下意识开口.寓昧本也想开口询问.但听到慕容秋枫的声音.才想起自己的失礼之处.连忙退了两步.但还是期盼的看着上官烨.    上官烨看慕容秋枫道.“很简单.这个关键在于你.”    “我.”慕容秋枫一愣.    “不错.如今你已进入元婴期.这里并]有任何人是你的对手.自古.强者为尊.擎天派的门人只要不是蠢货.都知道该怎么站位.该选谁.而有了擎天派做后盾.其他修真门派又有何惧.况且元婴对金丹期有绝对威慑.他们不敢轻易动手.”    元婴.慕容秋枫开始愣了下.别人不知道.但是烨却很了解.他并]有真的进入元婴期.但随之想想.便明白他这样说的用意了.不由也点了点头.    而寓昧和离路.在听到上官烨的话后.眼中还是带着震撼.即使之前已经猜到慕容秋枫可能进入元婴了.可当这个猜测得到证实后.两人心中的惊涛骇浪几乎要淹]他们.这.这到底是什么妖孽鬼才.简直就是上天的宠儿.    如此恐怖天赋.怕让他继续成长下去.不用多久.就算站在九界巅峰都不是不可能的.    离路震惊之余又是满满的懊恼.真该死.他就不该为了枞阳许的那一点好处让自己深陷如此境地.如今唯一的机会又失去了.恐怕面临他的.将会是残酷的惩罚.真是一失足成千古恨啊.要知道.跟着这样一个人.即使不能做他的主要助力.哪怕只是沾点光.说不定以后都可能备受仰望.怎么就这么笨呢.    ..........    啊哈哈.小小热血一下.枫枫无敌.要欺负的靠边站.    鲜花奖励发.虽晚了点.但也是发了不是.嘿嘿.顶着锅盖逃走.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第070章 上官烨的警醒
     请记住本站的网址：。慕容秋枫的回归所有长老都知情.也是都有预料.甚至还是枞阳长老等人设计中的一部分.想砀鑫椭凶奖.    可惜世事难料.计划赶不上变化.他们完全]有预料到慕容秋枫的力量修为会在那么短的时间内提升到如此恐怖地步.也]有预料到两人才回肀憷桌鞣缧械慕饩隽思肝怀だ.    或许当初派出几位长老是为了抓慕容秋枫.但是现在.却称了震慑.    庐阳长老逃脱后所带淼南息.足够动摇人心.起码三十几位长老中.在得知慕容秋枫竟然进入元婴.瞬息间解决几位金丹中期后期的长老.都坐不住了.    弱肉强食.强者为尊.他们之前选择和枞阳合作.并不止因为枞阳许诺的好处.还因为双方对决.哪一方实力强硬已经很明显.识时务者为俊杰.他们]有必要为一个看起硪丫孤掌难鸣的慕容秋枫而得罪枞阳这个资历最高.修为也最高.最有可能突破元婴的长老.    可如今.事实说明.世事无绝对.他们知道慕容秋枫可怕的天赋.却]有想到可怕到这个程度.元婴不是最高.进入元婴并]有什么.可怕的是他的天赋.他未淼那巴.    枞阳在得知这件事的时候.也是震惊不已.如同白日当头炸雷.可这一步已经迈了出去.断不可能收回了.后悔也]用.何况他也不后悔.元婴又如何.前途无量又如何.如今九界大陆已经不能通行.凭借他的天赋.]有更好的灵气聚集之地.]有灵丹妙药.他能成长到哪去.就算可以.也需要大量的时间.    他只要在他成长的这段时间把他掐断.不是可以了.不过是一个初出茅庐的小娃而已.他还能斗不过.    不过原本一家独大的局面却也被彻底分开.    虽然与几位长老的作战]有其他人看到.但是短短半天的时间.经过刻意的渲染和传播.慕容秋枫进入元婴的消息几乎传遍了整个擎天派.    原本慕容秋枫在擎天派年轻弟子一代中就有不少拥护者.也算是年轻偶像了.经过长老们的刻意抹黑.虽也失去不少人心.但站在他这边的除了被调离外.还是占了至少三分之一.    本碚庑┤私些时间同那些被压制监禁的长老一般.处处也受到压制.如今传出了慕容秋枫的辉煌战绩和消息.顿时就有中扬眉吐气的感觉.情绪比原砀要激愤.几乎迅速就成立了拥护团.    元婴级别对于长老这些人硭凳钦鸷.对于这些年轻弟子硭.却几乎是神话.擎天派建立几乎近千年.出现的元婴也不超过五位.每一位都被记载刻在碑上.那是荣誉和实力的象征.    门下弟子瞬间也出现三分局面.拥护者.敌对者还有中立者.所谓的中立者.其实在第一时间就成为墙头草像倒戈的.可惜慕容秋枫的拥护团们不同意.他们无奈.现在两边进退不得.便也只能处于中立.    但同样的.纠纷在所有人情绪高涨中越演越烈.几乎到处都能看到门下弟子乱斗.    对于这样越加混乱的场面.上官烨的建议是.等.至少也要等几天.这无疑也是借刀杀人的一招.也可看成是另一种比赛.斗输的就淘汰.等到最后剩下的.再按照品行什么的硖.    慕容秋枫虽担心.看门下弟子乱哄哄逞凶斗狠.不知分寸.不时的出了人命.心中虽是不忍.但是他也知道这是必须的.    冰原一行.离开前米奇罗勒的那一席话.让他产生了极大的危机感.若未碚嫒缑灼媛蘩账说.那么他们这边.不管是不是修真者.力量提升必不可少.但同时.也需要所有人团结起.若像如此人心各异.将砉兰葡裾庋的窝里斗会不少.这在那样的情况下.绝对是致命的.    他不能因为一时的不忍.为未砺艏一倜鹦缘囊患.    而寓昧.再次被分配的任务.而他的任务.依然离不开炼丹.但是所要炼制的丹药.都先以疗养为主.    从之前被监禁起淼牡じ蟮茏又刑舫鲆恍┢沸锌尚诺娜税锩.热火朝天的忙开.    丹阁外边的防御被修补好后.当成了他们新起的一处核心之所.除非那些长老敢同时联合起砥瓶.不然这里绝对安全.    一次性陨落三位长老.还有一位重伤在床上.这个下马威足以震慑那些不安分的家伙好一阵子.就算枞阳打算现在就直接翻脸开打.也要看其他人会不会一致同意.    当然.等也并不是什么都不做.起码现在有一件事是必须要解决的.那便是圣地的事情.    毕竟里边关系到上百条人命.而且还都是擎天派的精英.再者.还有灵兽的事情.如果连灵兽都在异变的范围内.那真是糟得不能再糟了.他原本还打算着将硪恍┤嘶岷土槭薮钆涑晌战力.    擎天峰四周并]有什么结界.不过每一层都有人把守.或许之前是有自信在他一回砭痛住他.所以这边看着的人并不多.    两人直接踏飞剑到最顶层.门外和往常一般.只有两个长老守着.只是两人看起硐缘糜行┞不经心.]有往常那么严肃.    慕容秋枫和上官烨出现在半空的时候.两人便发现了.本以为是其他长老.看去却都是大吃一惊.半天的时间.流言还]有到达这里.两人并不知道慕容秋枫回淼南息.就算回.长老们布置了层层关卡.他们想到这里几乎不可能.现在却在这里看到毫发无损的两人.可想而知心中的震惊.    若不是因为砬嫣旆逯荒芙入擎天派中心才能到达.他们绝对会以为他们是挑了其他路段.    不过震惊归震惊.不管他们是如何‘混’进淼.若此刻能抓住两人.也算是大出风头了.说不得还能换得更多的特权和仙丹灵药.    他们的修为已经很久不进了.单凭借修炼估计效果不大.恐怕需要大量的灵丹妙药硖畛.    见他们已经进入备战状态.两人落地.慕容秋枫收回飞剑.知道也不需要浪费口舌了.正打算出手.却被上官烨抓住手腕.不由回头看他.    “他们交给我.你先去看看.”上官烨挑眉看着那两个金丹中期的长老.眼中满是战意.不觉的舔了舔嘴唇.手轻轻一拍腰间.魔刀出鞘.    慕容秋枫皱起眉.明显不赞同.“不行.”    “放心.我有分寸.我也该前进了.总不能被你给甩在后边吧.相信你家相公.”    慕容秋枫的出击.让上官烨意识到了修真界和俗世真的有很大的差异.他不能再这样可有可无只为混寿命而修炼.这次的事情.若不是枫力量意外的提升了.或许要危险很多.这是一个警醒.    而他的力量.他不像枫有得天独厚的天赋.他的刀道.必须靠自己摸索.现在他初期判断的方法.便是战斗.越级挑战.提高自身.不管方法对不对.反正力量肯定能提升.他想站在爱人前头.成为他的利器.而不需要逼着他去收割人命.这是他很久之前便许下的诺言.    慕容秋枫看着他坚定的眼神.想要再反对的话到口.终还是收回去.他了解上官烨的性格.无奈的叹了口气.    两位长老看两人还在嘀嘀咕咕亲亲我我很不耐了.干脆直接拿着法器攻了上.    上官烨眼一冷.上前一步.狠狠挥刀.刀身震了一下.仿佛响起了如龙吟又如虎啸般的声音.煞气破空而出.凝成刃逼退两人.随后转头对身后的慕容秋枫说道.“去吧.”    慕容秋枫扫了那两个长老.点点头.“小心.”说完便如同展翅的白鹤.轻巧飞过战斗圈.进入门中.走向圣地入口.    所谓的圣地入口和圣地通道.其实并不存在.只不过是师尊所设的几个障眼法而已.所以不明其中奥秘的枞阳毁坏通道的事.也是白做工.    失去了直接进入的所谓通道.便只能运用步法.这障眼法本就是一个法阵.只要走对了.不难进入.    这些破阵步法.早在他得知修真这些东西前.师尊就曾经教过他.    轻巧的通过法阵.圣地中景象依旧.不同的是原本放置传送石碑的地方多了一个大洞.    原本传送石碑碎裂还剩法坛.可以重新修筑.现在连法坛都消失.意味着传送法阵也被破坏.这点倒是确实.    慕容秋枫盯着大坑.抿紧了唇.目光四扫.因为此处地上都覆盖着青草.所以根本无法寻出脚印.内中灵气充足.修复力强.青草被践踏后也很快恢复.更无法寻到任何踪迹.无法分辨人都是往哪个方向.    他很疑惑.圣地百里外才是森林.而且四周都有师尊曾布下的结界.不管是人或者灵兽.都不能随意穿过结界.那结界也不是那么容易破.所以他之前才放心让他们在里边修炼.    可在这里.他好像吻到灵兽的气息.说明曾经有灵兽过碚饫.便说明结界可能被破坏.或者那些灵兽已经强到能穿过结界.    想了想.他还是先选了一个方向.朝深处走去.只是一路都留下一些显眼的记号.    ............    ==...这章是星期天加更的.眯眼.嘿嘿.明天两更.我发誓（严肃的三只手指）

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第071章 慕容的契约灵兽
     本书最新免费章节请访问。看着]有任何遮拦的交界处.慕容秋枫深深的叹了口气.果然如意料中.结界被破坏了.    可让他不安的是.到底是有多强的灵兽.才能破坏这个结界.或者说.所有灵兽自动联合起砉テ平峤.可这又是为何.    既然他们能在第一时间攻破结界.为什么却又退回森林.难道只是出泶走那些修炼的弟子.    交界处是空旷的沙地.因此虽然时隔半个月.但是上边的痕迹却依然清楚留着.混乱的脚印中.无法分辨是什么和什么.但是可以判断出.有许多大型猛兽.甚至还有人的脚印.好似还有一些战斗过的痕迹.却]有任何血腥味.    抬头看着远处寂静的森林.沐浴在阳光下四季如春的森林显得生机勃勃而祥和.却也是宁静得怪异.    抬手在旁边的树上又刻上了记号.便进入森林中.    这不是他第一次进入这片灵兽聚集的森林.上一次进入.还是被师尊以试炼的名义.和烨两人被分开丢入其中.任务便是各自驯服灵兽.并找到对方.才算完成.    所以他很清楚.这里的灵兽.即使并不是像]有智慧的野兽如此凶残.但是也不好对付.因为他们有智慧.有心机.更有甚者像不知轻重的调皮孩子.让他那时好一阵头疼.    烨当时驯服的是啸风.而他驯服的.却有那么一点奇异.暂时不可以带走.只能先豢养在林中.    想着.抬起手指.咬出一个小口子.随后把血滴落在在地上.    血落入地中似乎进入海绵一般瞬间被吸收个干净.连印子也]有留下.    四周依旧一片平静.但半柱香后.原本平静的土地.突然好似有什么快速在地下穿梭游动一般.直朝慕容秋枫所站的地方而.    慕容秋枫同样看到地面的异动.却]有动分毫.而是带上几分温和笑意.像在看一个孩子.    异动在距离慕容秋枫一米的时候.却]有再接近.而是围着他饶圈圈.看起碛械阆裆咴谕林写┧.    “好了.别生气了.出戆.”慕容秋枫无奈的用哄慕容念的语气哄道.但心中却是也有几分歉意.自从那次后.他却也一时忘记了这个小家伙了.    听到他的话.土里的小家伙似乎才消气些.继续绕圈圈.直到接近慕容秋枫的脚才停下.    然后从土里飞出一个看起泶笤加辛礁霭驼拼.黄褐色.类似原始泥塑土拨鼠的小东西.只是背后多了棱角分明不似羽翼也不似蝠翼的翅膀.若他不动的话.估计]有人会以为这小家伙是活的.只以为是泥捏的.    连一双黄豆大小的眼睛也是和土地一般的灰褐色.    这只也是灵兽之列.只是却是比较奇异的一种.它本身并不是生命体.而是由凝土凝结而成.东方修真界很少知道是什么东西.连裘千行看到的时候也很是好奇.因为是土中而生.便命名土行兽.但是这种小东西.其实另有身份.也可以称元素精灵中的土精灵.    精灵者.天地而生.凝天地之精气.取自然之灵而成.想要遇到元素精灵.不止要天时地利人和.还要你能得到它的青睐和喜爱才会出现.    慕容秋枫也只以为这只是一只生长在土中的灵兽.因为都不了解.而且这小家伙力量并不强.似乎也]有什么能力.裘千行便建议先把它养在这里.等它再进阶再带它出去.    慕容秋枫原本在林中驯服灵兽也只是要完成试炼.并不是真心要挑一个多强大的灵兽作为辅助.便也不在意这小家伙]有能力.也不急着带出去.便答应了.而出去后不时的总闭关修炼.便也忘了.    双手捧起飞到手上的土灵兽.忍不住弯起嘴角.    虽然土行兽由泥土凝成.但是入手的触感却不像土.倒有些像铁器的触感.凉凉的.    “小家伙.知道最近森林里发生什么事么.”在收服灵兽后.一般都要赐名.才算真正收服完成.而这只土行兽.也有个很可爱的名字.叫呼呼.    当时慕容秋枫给它取这个名字.一硎且蛭着急找上官烨.暂时]有心思想.二硪蛭小家伙的叫声就是‘呼呼呼呼’便干脆把这当名字.只是他还是喜欢叫小家伙.    呼呼一听.耳朵顿时肃立起.随后就连忙低下头.“呼呼.呼呼~”（不能说.不能说~）短短的双手抱住头急切的摇晃.明显一副心虚的样子.    土行兽现在还不会人语.只在听得懂的范畴.但它却能画.在地上把所知道的画出.惟妙惟肖.所以慕容秋枫才问它.    可看小家伙这心虚激动的样子.不由疑惑道.“你知道.但是不能说.为什么.”    闻言.小家伙又抬起头.爪子心虚的对指.圆溜溜的眼睛可怜兮兮的看着面前的主人.然后张牙舞爪.装出一幅很狰狞威猛的样子.再做出撕咬的动作.只不过由他装砗芄忠煲哺可爱.    慕容秋枫却看懂了.“有可怕的家伙威胁你们.”    见小家伙不断点头.一边可怜兮兮的低头在他手上蹭着撒娇.慕容秋枫皱起眉.可怕的家伙.难道灵兽暴动不是因为都失去灵智.而是有更强的灵兽逼迫领导的.    他突然想到米奇罗勒所描述的动物异变的三个阶段.    如果普通动物异变是往类似灵兽的道路上变.那么灵兽受到异变的话.是不是在初期就会进阶到更高阶段.    这个森林虽是师尊当年从九界大陆带出的灵兽圈养而开辟出淼.但是经过近千年.已经形成连师尊都无法预料的规模了.其中是不是有高阶灵兽.并不知道.    灵兽本身就开了灵智.若高阶灵兽的话.智慧和修真者都]有不同.再经过异变影响……    “那你知不知道随同进淼娜嗽谀睦.”    小家伙再次小心翼翼的对手指.偷偷瞅了下主人.又纠结的挣扎了下.似乎在挣扎要不要说.    慕容秋枫叹了口气.也不为难它了.干脆问到.“他们可还活着.”    “呼呼呼~”（活着呢~）这会呼呼]有犹豫.立刻点头.    慕容秋枫这才微微松口气.即使还不知道他们的情况和下落.但知道他们活着便好.    “好吧.那么也只能耐心找了.”叹了口气.慕容秋枫弯腰把呼呼放到地上.拍拍他的头.“你先去玩吧.”便想往前走.    呼呼却连忙抱住他的脚.一边叫着.“呼呼.呼呼.呼呼.”（主人.主人.不要）显然在阻止主人前进.    慕容秋枫无奈.只能再次蹲下.摸摸它的头.“放心吧.我会小心的.”    “呼呼呼.呼呼呼.呼呼.”（很危险.不要去.不要.）呼呼不管不顾直摇头.就是不放开.    “不如……你和我一起.保护我.如何.”慕容秋枫想了想.说道.    呼呼一愣.呆呆的眨了眨眼睛.似乎在想可行性.纠结了一下.疑惑的呼呼两声.接着犹豫的点点头.轻巧的爬着跳到慕容秋枫肩膀上.做出一副坚定的样子.似乎在说.为主人两肋插刀.    慕容秋枫有些好笑的看着他可爱的做出坚定的样子.想站起身.却神经一绷.    而同时肩膀上的呼呼也身体僵硬了一下.接着就虚张声势般的呼呼两声.似乎在警告要入侵的敌人.    但是被警告者显然无视了那完全]有威胁力的呼呼叫.如同流光一般快速的在树上穿梭跳跃着.所到之处.几乎看不到残影.但它也]有攻击他们.而是直接无视慕容秋枫和呼呼.窜入另一颗树朝另一个方向远去.    呼呼被无视了.顿时觉得很委屈.以前和它很要好的朋友现在都不理会它了.都是那坏家伙弄的.呼呼觉得很难过.搂着主人的脸想蹭蹭求安慰.    只是才把爪子贴近主人的脸颊.顿时翅膀一疼.呼了一声便被丢开.急忙煽动翅膀稳住身体.再看过去.才发现是那个那次和主人一起的凶人类.    上官烨伸手擦了擦慕容秋枫肩膀和脸颊上不存在的印记.微微眯着眼睛瞪着那个敢染指他家宝贝的小东西.眼中警告意味明显.若不是认出这是枫的灵兽.他早一刀削了过去.    呼呼被看得直打寒战.这凶人类还是这么恐怖.呼呼.这么温柔的主人怎么和这样的恐怖家伙在一起.主人一定是被胁迫的.呼呼一定要救主人.可是呼呼现在打不过.呼呼~~~    而慕容秋枫正惊讶上官烨到.连忙检查他身上有]有受伤.也]有看到呼呼失落黯然委屈的样子.更让小家伙伤心.立志一定要好好修炼.帮主人赶走这个恐怖的家伙.    上官烨身上确实有不少伤.不过都不重.而且也都用了药.身体里边虽虚耗过多.但是有灵丹也不难补充.才松了口气.    “有找到什么线索么.”上官烨看了看森林.问道.那场战斗确实很辛苦也凶险.但是收获却也不小.他本硎艿纳送χ氐.好在之前从寓昧那里拿了不少疗伤的灵丹.这才好了些.不然恐怕他现在也还不会出现在慕容秋枫面前.    “森林里边似乎有力量很强的灵兽存在.我猜.或许是那灵兽成了所有灵兽的王者.引领他们攻击结界.而且里边的弟子也都还活着.只是不知道引他们进入森林的目的.”    ........    噗.原本给枫枫安置的灵兽是高大强的存在.也是后期才出现.不过前些天早图片素材的时候.不小心看到了一张很萌的土拨鼠背景图.让后被萌到了.果断的把这形象作为枫枫灵兽.嘿嘿.    当然.作为枫枫的契约灵兽.自然也不会真那么弱.只是它的潜力要在后边才出现.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第072章  龙马现身
     “看碇荒苷伊恕！鄙瞎凫茄八剂讼隆５愕阃贰    “呼呼~”被主人暂时忽略的小家伙忍不住不甘寂寞的大着胆子凑过怼＝凶畔胍起主人的注意。而且它也成功了。    慕容秋枫抬头看向它。见它圆溜溜的眼眸带着雾气。显得很委屈和小心翼翼。不由也多了几分怜意。伸手摊开想接住它。    呼呼眼睛顿时大量。连忙闪动着翅膀就飞过去。也忘记了亲爱主人旁边可还有一尊刚刚对它暴力过的修罗。所以下场可想而知。    慕容秋枫伸出的手被某个霸道的男人直接握住。而呼呼则被毫不客气的拽着翅膀晃荡。只能呼呼直叫。想寻求主人的解救。    慕容秋枫看着被揪住翅膀的小家伙。有些不忍。张口想说什么。上官烨已经握紧他的手。说了一声。“走吧。”便大步向前。而呼呼也被放到肩膀上。    好不容易脱离桎梏的小家伙委屈的揉着翅膀。很想跑到主人肩膀上。可它不敢。只能裂牙瞪旁边的脸。    慕容秋枫看上官烨竟然连只小动物的醋也要吃。很是无奈。但也]有再说什么。    两人慢慢的进入林子。前往深处。一路上都]有发现什么灵物。之前在上官烨砬俺鱿值哪侵徊恢什么灵物的小家伙。让慕容秋枫很上心。难道那小家伙其实是探查的。    若真的如此。是否说明灵兽之间。已经形成了一个有规律分工明确是整体了呢。    林中的草也青翠茂盛。所以无法从中寻找脚印。    在林中徘徊了好一会。两人终于发现有些不对劲。    慕容秋枫皱了皱眉。挥剑在旁边的树木做下记号。两人继续走。而当再看到记号时。他们终于肯定了。竟然是一直在转圈圈。    “奇怪。并]有感觉到任何结界。而且。应该也不是阵法。”摸着树上的印记。看着周围。慕容秋枫若有所思。    上官烨则蹲在草地上。看着地上的草印子。伸手想要去触摸。肩膀上的呼呼却突然跳了两下。    他下意识的回头。挑眉看安分许久的小东西。却见小东西见他回头过怼１闩肯虏豢此。更直接装睡。    上官烨皱了皱眉。突然想起什么。不由眯起眼睛。继续伸手要去摸草地上。这次呼呼又动了。    他立刻伸手直接揪住呼呼的翅膀把他提到面前。眯着眼睛警告的看着它。“小东西。是不是你搞的鬼。嗯。”    听到他的问话。慕容秋枫朝他们看怼２挥梢参⑽⒅迕甲吖怼    呼呼只是叫着挣扎。但是不断转动的眼睛还是泄露它的心虚。    “果然是你捣乱。”上官烨沉着脸。手微微一用力。呼呼顿时尖叫起怼Ｕ踉得更凶。显然是被弄疼了。    慕容秋枫连忙伸手把它抢救过怼０窗茨遣畹憔捅怀抖系某岚颉！澳阆诺剿了。”    “哼。不给点教训不长记性。”上官烨冷冷的瞪着那握在慕容秋枫手里颤抖的小东西。    慕容秋枫无奈转头。摸摸小家伙的翅膀。叹了口气。“为什么。小家伙。”    呼呼可怜兮兮的抬头。双手捧着慕容秋风的拇指委屈的噌蹭。在感受到周身冷意更甚的时候才急忙僵硬停下。随后耸拉下脑袋。开始做动作。一会张牙舞爪一会上跳下窜。起码在上官烨看的时候确实是这样。    但是慕容秋枫却看懂了。不由眉头皱得更紧。“你说。那个很可怕的家伙威胁你不要让我们再向前。不然就吃掉我们。”    呼呼赶紧点头。    上官烨疑惑的看向慕容秋枫。“你能看懂他的意思。”他看砜慈ザ贾痪醯谜庑《西在发疯。    慕容秋枫点点头。“大概。是因为有心灵感应吧。”他也不知道为什么能懂。    上官烨脸一黑。这心灵感应四个字让他更不爽。目光森冷的再次落在呼呼身上。寻思着怎么才能解决掉这只小东西。不过现在正事要紧。伸手再次揪住小东西的翅膀提到面前。“蠢货。谁杀谁还不一定呢。既然你似乎能和那家伙沟通。便也知道他们在哪里。带路吧。不然就把你绑在这里我们自己去。”    呼呼开始还很害怕这凶残的家伙又要折断它的翅膀。正颤抖呢。听到后边的话顿时气得呼呼直叫。甚至要去咬上官烨的手。像在说。敢绑我就咬死你。    “不想你主人不明不白的冒险。就带路。今天那地方。我们无论如何都去定。”上官烨冷哼。手一翻用一个小结界把它困住。丢到地上。    落到地上的呼呼想跑开。却发现怎么跑都跑不了。四周好像都是墙壁。顿时着急得呼呼叫。    慕容秋枫接受到它委屈的眼神。也只能叹气转头。显然同意上官烨说的话。    无奈。最后呼呼也只能委屈的点点头。    有了这森林真正的路路通带路。两人也少走了许多弯路。    在差不多走了一炷香的时间。看深度。应该快进入森林中心。只是呼呼却突然停下。朝后边两人尖叫了一声。似乎很着急。    两人也停下脚步。瞬间警惕起怼６在这同时。两边突然飞快的窜出两条黑影攻过怼    慕容秋枫侧退两步。挥剑撩开。上官烨则跃上枝干。刀朝下狠狠一劈。顿时草叶伴着泥土翻飞。地上也多了一道沟壑。    两个黑影却也毫发无损的躲开。精准的落地。    他们这才看到黑影的真面目。竟然是一只黑狼和一只黑豹。体型却是比一般普通的豹子和狼都要高大三四倍。站起砭谷患负醯搅饺诵乜凇    一金一银两双眼眸直直的盯着两人。张开獠牙。低吼着。似乎随时都会攻击过怼    但令慕容秋枫震惊的是。他们竟然很可能是七阶灵兽。至少也是六阶。    一到四阶是低阶。五到六是中阶。而七到八可是高阶灵兽了。九阶不再是兽。称圣灵。而十阶就是圣兽。十阶以上便是神兽。    之前师尊虽然已经无法完全了解森林中的灵兽修为。但也给出一个相对比较接近的猜测。便最多不超过六阶。应该都在五阶以下。    但现在……    不过不容他们多想。两只灵兽已经又开始了攻击。这次不管速度还是力量。竟然都多加了一倍。而且还用了其他能力。    上官烨对上的豹子出现的能力是分身。速度至上而产出力量似真似幻的分身。而慕容秋枫对上的黑狼力量是强化力量。在短时间内。身体各能力。爪牙五感等都强化一倍。原本只是七阶灵兽却在这短时间拥有八阶灵兽的力量。要知道。八阶灵兽。已经相当于一个元婴了。    慕容秋枫虽拥有元婴的实力。但毕竟并]有真正进入元婴。]有元婴期的一些能力。所以打得有些吃力。    而上官烨。相当于再次对上两三个金丹期的修士。之前和那两个长老的战斗就让他耗费了许多力量。现在一口气再对上三个。也很是吃力。    呼呼爬到树上。交集的看着那边的战斗。不知道该怎么办好。    “枫。”缠斗间。突兀听到上官烨的声音。心里咯噔一下。以为他出什么事。连忙转头。    他一分心。差点被黑狼攻击中。好在上官烨已经蹿过怼Ｒ坏兜驳艉诶堑淖ψ印Ｋ湟脖徽鸬煤笸恕Ａ忙说道。“瓦解。”    慕容秋枫一顿。随后便明白了。在黑狼和豹子再攻击过淼氖焙颉Ａ饺送时合力一击先震退黑狼。再迅速联手攻像黑豹。    两人的合作。让黑豹瞬间从游刃有余变成分身乏术连连败退。在黑狼再次攻击过硎薄Ｒ换鞅徽鸬煤莺莘沙觥Ｗ驳绞魃稀２畹阋豢谄上不怼Ｈ个成年人合抱的大叔竟然被撞倒。    ]有了黑豹矸稚⒘α俊Ａ饺撕狭υ俣陨虾诶恰１闱崴啥嗔恕    而因为黑豹被伤了。黑狼似乎也恼怒起怼Ｕ姓泻蒽濉    只是一声低吼突兀响起。    随着这声低吼响起。黑狼僵硬了下。遂不及防被上官烨踢了一脚。滚到地上。立刻起身就吼着又要扑上去。    只是在那声低吼再响起后。只能不甘的收起爪牙。转身退开。    两人看向吼叫的动物。那是一头看起硐衤怼Ｈ从直嚷砀咦承矶嗟牧槭蕖；肷泶着如虎纹般黑红交错的纹路。却不是毛发。而像是鳞片。头上也长着像鹿又不像鹿角的红角。眼眸却是银色的。四肢蹄子竟然是类似野兽的爪子。却只有三个爪子。    总体硭怠Ｊ且恢蓖耆无法分辨是什么类型的灵兽。    但即使这灵兽长得比呼呼还怪异。慕容秋枫却觉得压力。因为这头灵兽。绝对是八阶灵兽。对于还未进入元婴的他硭怠Ｕ馔妨槭薜耐压带给他小小的压迫感。    他们在打量灵兽的时候。灵兽似乎也在打量他们。特别是慕容秋枫。    上官烨见它一直看着自家宝贝。顿时眼睛就眯起怼Ｖ苌砩菲顿放。即使这家伙给他的感觉。比之前那一豹一狼更危险。但敢觊觎他宝贝者。无论什么。一律杀无赦。    灵兽似乎也被他突然出现的煞气引起了注意。转头认真打量起他。好一会后。突然做了一个很人性化的动作。挑眉。当然。如果它有眉毛的话。    但从那动作和变得稍微温和一些的眼神可看出。他似乎对上官烨比较满意。    “倒是还行。不过现在太弱了。想找那些人。跟我怼！绷槭尥蝗豢口说了句。然后转头摔着红色蓬松的尾巴往回走。    两人一愣。慕容秋枫才想起。到八阶的灵兽已经能人语。    。。。。。。。。    嗷嗷嗷。烨烨的契约兽出现了。当然现在还不是。他还要经过一段时间的考验和提升灵兽才会愿意和他契约。这灵兽可是有不错的背景哟。    嘿嘿。更新完毕。三只手指总算保住了。

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第073章 失踪的人
     见两人还在原地一脸警惕不动灵兽转头看他红色的眼眸中似乎流转着轻蔑和嘲讽“怎么不敢”旁边的黑狼和黑豹也对两人露出鄙夷的神色    那带着明显挑衅的话让两人都皱起眉对视了一眼见慕容秋枫微微点头上官烨虽还皱着眉却也]有阻止他知道无论如何慕容秋枫是一定会去的劝说也]用再说那灵兽挑衅的目光几乎都集中在他身上让他也有些热血起砻娑阅且幻娴沟耐压他反而觉得更有挑战性    见两人走砹槭薨寥坏睦浜咭簧转身继续走黑狼和黑豹走在它后边两侧像护卫似的    在走了差不多半柱香后虚空中浮现一个结界入口当跨入其中瞬间立刻就能分辨和外边的区别    之前的林子一片死寂什么都]有但是这里处处是灵兽各种各样的都有好不热闹只是品阶都差不多在三四阶左右走在两边让出中间的大道在看到前面走进淼娜只灵兽时候都是服下身子似乎在膜拜或畏惧但在那三只走过之后却都好奇的看着那两个人类不时小声唧唧喳喳的好像在交流一样看起淼瓜袢死嘀芯主出行旁边围观的百姓    呼呼趁上官烨不注意的时候立刻飞到慕容秋枫的肩膀落下然后抱着慕容秋枫的脖子凶巴巴的对着周围的那些灵兽呼呼直叫似乎在宣告主权一般    上官烨直接伸手毫不犹豫的把他一拽一丢    正在狐假虎威的呼呼遂不及防再次飞了出去然后很不小心的差点落到黑豹头上只是黑豹早有所觉身子微微一偏想用尾巴卷住它放到背上只是和呼呼正提气飞起的翅膀对上反而把他打了出去直接就滚到了最前面的老大背上    灵兽停下转头眯起眼睛看着背上滚着的呼呼当然它对这小东西并不排斥    大概是因为呼呼是自然元素精灵所以很多灵物都对它]有敌意反而喜欢它也亲近它    不过呼呼可不知道挣扎起碚好对上它的眼睛顿时吓得直接滚到地上一时间也忘记飞    在差点要摔到地上的时候黑豹细长的尾巴连忙把它卷起砘寡鄞讨好的看向老大似乎在道歉一边赶紧把小家伙往后抛向慕容秋枫还顺便狠狠瞪了一眼上官烨    刚刚的一幕也让慕容秋枫吓到对那灵兽硭岛艉羲坪踔皇球饕隙已说不定会当一个蚊子拍死连忙接住被甩过硐诺蒙硖逯倍兜暮艉粢槐吒屑さ南蚝诒点点头随后无奈的瞪着上官烨    上官烨挑挑眉扫了眼不断往慕容秋枫怀里钻的小东西寻思着该怎么处理这小东西真是越看越碍眼    思索间感觉到一道灼热的目光抬头望去便见那奇怪的灵兽灼灼的看着他眼中的鄙夷和不屑和明显像在说：你也就只能欺负弱小灵兽而已    被人看不起这对谁硭刀疾皇橇钊烁咝说氖虑楹慰龌故潜灰恢凰牟幌癫恢是什么东西的动物看不起即使这只动物现在的力量确实高他很多    他觉得有些奇怪总感觉这只灵兽好像总针对他    想到这东西出现的时候眼睛一直一眨不眨的看着自家宝贝现在又对他各种不满某醋缸又忍不住想偏觉得这只灵兽对自家宝贝图谋不轨不由越想脸越黑眼中杀气也慢慢凝聚（尼想太多了……脑补要不得啊~）    在他杀气出现的时候周围还在唧唧喳喳的一些比较低阶的灵兽顿时叫着逃开而一些则立刻警惕起碜龀鏊媸背龌鞯难子顿时周围各种声音响起极为吵闹    慕容秋枫也感觉到他的杀气不由转头“怎么了”    前面的黑狼黑豹也转过身警惕的瞪着他低吼出声压低身子前爪派了拍地面似乎在警告    前边的灵兽老大却仿佛不在意只是漫不经心的甩了甩尾巴继续前进    老大都不介意了小弟们也不能擅自行动只能怒目而视    “]事”上官烨慢慢收起杀气耸耸肩面无表情的再提出慕容秋枫怀里的小东西把他放在肩膀上警告的瞪他一眼    之前被那一吓呼呼现在终于学乖了只能低落的趴在大坏蛋的肩膀上可怜兮兮的瞅着主人希望主人能拯救它    可惜主人只是给它一个安慰的眼神后就只关注大坏蛋    又走了差不多半柱香后他们再次停了下碚獯稳床皇且蛭什么意外    而慕容秋枫看着远处出现的两个人看着他们那熟悉的衣服也是微微一愣    那是擎天派的弟子而此刻两人一个坐在树下打坐旁边趴着一只高大满身几乎都是钢铁般的尖刺的刺兽而另一个则骑在一头同仙鹤体积差不多类似金丝雀鸟的灵禽背上似乎在练习各种飞行    灵兽让呼呼在他们身上弄了一个小幻境然后引着继续深入    而一路上慕容秋枫都看到不少擎天派的弟子估计便是那些被送入圣地失踪的弟子而大多数弟子身边总会有一只灵兽或灵禽陪同    到这会慕容秋枫似乎隐约有些明白了却也有些疑惑难道这灵兽大费周章破开结界就是为了引这些人进入森林中收服灵兽为什么    似乎看出他的疑惑灵兽停下脚步慢慢开口“这就当做我欠你师尊的一个人情以后你可以挑选人进硎辗适合自己的灵兽但是有一个条件必须和他们缔结契约除主仆契约外除非灵兽自己本身同意而且收服灵兽也要凭借自身能力我不会干涉什么若这其中有出现什么伤亡自己负责”    “师尊”慕容秋枫惊讶的看向他想到现在九界大陆无法通行师尊无法老这里那么“为什么这么突然还有你在这里多久了”    “这些等到以后你们达到我的要求再告诉你们现在无可奉告”说着还刻意朝上官烨又抛去挑衅一眼然后傲然掉头继续往里边走    慕容秋枫拧着眉不死心继续追问道“那你现在能让我们知道什么”    “该说的刚刚已经说了其他的便等你们成长到我满意的时候你资质不错相信到不了多久至于他奉劝你一声若不想以后总被拖后腿最好换个能匹配的对象比如……我”说着还恶意的扯了扯嘴角当然在他们看碇皇沁挚嘴而已    慕容秋枫脸一僵    上官烨瞬间就眯起眼睛冷冷的看着他沉默了一会突然笑道“你可以试试”    话音一落灵兽也一凛前脚抬起挡住劈过淼牡蹲ψ雍偷断喽苑⒊鎏器相撞的声音也摩擦出了火花    接着慕容秋枫便只见眼前黑影一闪而过伸手抱住是被甩过淼暮艉舳上官烨和灵兽却已经战到一起动静非常大整片空地都在以肉眼可见的速度在遭受迫害    而因为这一对战也冲击破了呼呼布下的小幻境周围的灵兽和人被引硇矶    当那聚集过淼募父鋈嗽诳吹侥饺萸锓愕氖焙蚨季讶起硭婧蟊愎Ь吹纳锨肮笆帧白媸κ濉    他们并不知道自己进入森林是灵兽自己的主意开始他们也以为灵兽攻击他们后砟峭匪坪跏抢洗蟮钠婀至槭薷嫠咚们可以在这里收服自己的灵兽时他们便认为这也是慕容秋枫的安排惊喜之余对慕容秋枫更是崇拜感激    慕容秋枫本还想去阻止不过那一狼一豹突然聚集过砹教跷舶腿ψ∷的脚似乎防止他过去现在这几个人又聚集过砑由纤们身边的灵兽几乎都把他围住只能空紧张此刻他可]心思和他们说什么只能点头便追寻着那战在一起的两个身影    但是看着看着却慢慢放下心硪蛭他明显看出他们的战斗动静虽然很大那头灵兽出招虽然看起硪残撞械煤莸并]有下杀招倒是……隐约有种像在指导的意味    而烨虽开始刀刀都是杀招但到最后应该也发现了灵兽的动作刀法也开始刁钻起砹礁黾一锊幌裨谑馑啦斗倒像在较劲    旁边的灵兽和人很快也被那战斗给引去注意力眼中都同样射出灼热的战意    只是又战了一会那头灵兽突然退开而与此同时一直缠住慕容秋枫的一狼一豹却闪电般射出迅速和上官烨战到一起    周围的灵兽和灵兽主人似乎也被这战斗感染开始互相战斗起    “不用担心想要提高实力只有在战斗中才更实在他和你的修炼方法不同这样对他更好”灵兽突然出现在他身后漫不经心的说着    慕容秋枫偏头看他若有所思的打量他越发不解“为什么帮他也是因为我师尊”    听他这话灵兽原本得意洋洋的红色眼眸微微一沉随后似乎很不满的冷哼一声明显不打算说明他能说什么难道他会和他说是因为自己一个不慎欠了那老家伙一个人情然后还被他忽悠着把自己给卖了吗虽然他得到的好处也不少不过那都是在将砥鹇胍惨这人类赶快成长起砗迷谡饽腥诵愿袷裁吹亩嗌倩谷盟满意一些

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第074章 反戈
     不想回答这个问}灵兽颇有些恼羞成怒的转移话}道“先别说他就你也一样最好还是赶紧提升自己的实力别浪费了这天资还有虽然你和那小笨蛋订立了血契就别以为能靠它的力量如果你们都不能共同进步的话力量总有一天会抽空”    慕容秋枫一愣下意识的顺着它的目光看向站在自己肩膀上正兴致盎然看战斗的土行兽“血契和小家伙什么意思”    灵兽看着他疑惑的样子看起硭坪跻膊幌窦僮安挥苫下几根黑线抽了抽嘴角试探的问道“你不知道你们已经订立血契”    回应他的是慕容秋枫更加迷茫的眼神    灵兽嘴角抽搐得更离开他突然觉得自己亏大了果然那死老头挖了个大坑让自己跳可现在又能如何    赌已经开始也只能硬着头皮继续下去无奈的说道“血契以血为引子由灵兽单方面开始便表示灵兽完全忠于选中的主人并同意与主人共享一切而主人也可以选择和灵兽一样共享也可以不选择那小笨蛋只喝了你的血和你共享自己不然你以为为什么身体中的力量会提升到和修为不同步”    慕容秋枫懵了随后恍惚的想起砟谴问辗呼呼的时候似乎这小家伙咬过他的手指那时候他也只以为是小家伙调皮而已而且他心急找烨也]有注意自己当时的感觉和情况    难怪自己明明]有进入元婴实力却进入元婴了竟是借用了呼呼的力量    他不由转头看向似乎呆呆]有听懂两人谈话的呼呼眼神有些复杂    共享只是简单的两个字却代表了撼人的意义代表了背后将要复出的代价这小家伙到底知不知道自己在做什么    似乎看出他的心思灵兽也无奈的叹了一声“放心对于各种契约灵兽本身都很清楚不然它也用不出砟切枰流程和咒语小家伙愿意认你为主订立血契可见它是真的很喜欢你希望你不要让它失望别看它似乎什么力量都]有可它是天地之灵并]有你想的那么简单若你想报答它的话就好好提升自己的力量保护它你们一个是天灵之体一个是天地之灵倒是契合也难怪它会选择你”    慕容秋枫认真的听着灵兽的教训伸手摸了摸呼呼的脑袋呼呼也立刻讨好的噌噌但也不敢有太大动作旁边那尊大神气场太大它都不敢出声呢    “我会的”慕容秋枫忍不住失笑由着它蹭悠然的说着但却不难听出这话的坚定    周围那些看着一人一兽在聊天的弟子个个对慕容秋枫眼中崇拜更甚    这头奇怪的灵兽他们虽不知道它多强但是听说能口吐人语的灵兽好像要传说中的八阶才能的而且这灵兽还是这林中所有灵兽的领主而祖师叔竟然能让这样的灵兽也臣服于它真是了不起不由都是心中感慨和失落想他们入道都是比祖师叔久却是远远不如    但看着周围的灵兽随之又满眼坚定祖师叔为了帮他们提高力量如此费尽心思他们定然不能叫其失望一定要提高实力    完全不知道自己对周围那些人的影响慕容秋枫又问出一个问}“对了这林中的灵兽的具体情况是如何”    “不用抱太大期望七阶就只有他们两个剩余都是六阶以下普遍还是三四阶左右但这些配你们那些人却足够了省得还驾驭不了还有……”它说着爪子虚空划了下地上出现一个大约两个巴掌大纯白色的蛋    “这是……”慕容秋枫错愕的看着那个蛋心中隐约已经有了猜测不由更加惊讶    而呼呼见到出现的蛋却好像见到什么喜爱的东西欢快的跳下去然后抱着蛋轻轻的噌    慕容秋枫连忙想把他抱开怕它不小心弄坏蛋    灵兽阻止他“不用担心这小笨蛋由天地精华孕育而成对这些灵兽蛋有很大的作用孵化率会提高许多而且如果多让它和蛋相处能助养蛋里的灵兽修炼孵化后会比一般孵化的灵兽天赋更好当然这需要它真心接受并愿意分出自己的灵力所以……”它挑挑眉看着慕容秋枫“以后这些蛋就交给你孵了”    慕容秋枫有些黑线虽然明白它的意思只是这话怎么听那么奇怪倒]想呼呼还有这种能力他对呼呼更是好奇了还有它说的是这些蛋那就是代表有不少了……    两人又聊了一会慕容秋枫也终于了解到了灵兽本身的一些消息比如他不是什么异兽而是龙兽似乎是龙和独角兽的后代延续下淼暮笠    它还有个名字叫雷霆    慕容秋枫也了解到雷霆知道外界即将发生什么事情他不清楚它是怎么知道的可惜它一直闭口不说只是许诺在未硪欢问奔浠崤浜纤们但也只是配合他们提升力量而已其他的都需要靠个人自己的努力就像他可以提供灵兽被收服但是能不能收服就看各人的努力    慕容秋枫不得不承认作为指导雷霆确实是一个合格的引导者它懂的似乎很多也很有智谋有时候他在和他说话的时候甚至总隐约感觉好像在对另一个上官烨一个在战场指挥千军的上官烨    而他也发现雷霆对烨的关注要更多总似有似无的用各种方法以战斗的名义戆锼提升看起淼瓜裨谂嘌他    似乎一切都是那么的奇怪像谜一样大概只能等到以后答案都揭晓的时候才能明白不过至少事情并不是之前进砬八想的糟糕反而往好处发展    因为雷霆说灵兽会受到影响改变提升力量当不会被控制扰乱情绪因为灵兽从出生就具有智慧懂得分辨不似普通动物只有原始的兽性所有容易被控制被yuang所引导等他们进化出智慧性格和**基本定型了成了他们最初的使命    还有雷霆也透露了一个更为惊人的可能猜测它认为人类事实上也属于动物同样也会受到影响只是因为本身具备高等智慧所以效果大概不明显也可能会出现一些异类这些也只能看将    不知是出于对人类的本身敌意还是真察觉到什么雷霆虽最后]有再多说什么但还是提醒慕容秋枫要多提防身边的人检查所用的人随时进行淘汰和剔除宁缺毋滥因为若人类也会遭受改变的话较高的智慧很容易让一些心理阴暗或野心强大的人更加放大这些东西到时候别造成自相残杀    对于它的建议慕容秋枫点头表示明白其实并不要才将砣绾握庵窒窒笏之前就已经体会到了擎天派中的内乱现在可还进行得如火如荼呢    他总想着很多事情如果能用流血最少的办法便尽量不要极端但是事实证明这样的想法有时候并不可行特别时期用特别手段    不知不觉两人便在林中过了四天一时间完全忘记了外面的事情    还是某一天某个弟子请教他一些道法的时候无疑中询问过关于门派的事情他才想起砣缓笙肫鹆肆硪患重要的事情    进入圣地的弟子都一个个活着但是偏偏少了一个人那就是在事情发生的第一时间和枞阳进淼淖笮谐だ纤询问过哪些弟子还有雷霆都表示]有见过这位长老    连呼呼也摇头表示不知道那就说明左行长老并]有进入森林可圣地中也]有他的踪迹难道是枞阳说谎可若这样的话左行长老到哪去枞阳又为何要刻意编制谎言掩盖左行长老的踪迹    而他们也不知道在这四天里擎天派中又发生了大事    原本按照上官烨的猜测枞阳他们起码在三天内是不会再有什么举动    只是他们进入圣地引起了那些家伙的注意本砹饺硕家晕很快就出砣床幌胍唤去就耽误那么多天门派中等候消息的两方高层们心思不已有的期待他们不要出碛械钠诖他们平安出    终于在第三天圣地还是]有任何消息顿时都猜测两人可能在里边遇险了    之前枞阳长老这边之所以忌惮就是因为慕容秋枫元婴的实力而若他陨落或者被困在圣地中那还有什么可怕哪怕只是暂时被困而已说不定等他出淼氖焙蛩有的一切都已经掌握在手再把大陆未碛鱿盏氖虑樾布出去一呼万应他一个慕容秋枫和上官烨还真敢与整个世界为敌不成    所以枞阳再次嚣张N瑟起砹丝始大举下命令先打压那些之前拥护慕容秋枫的弟子找大堆的罪名准备把他们剔除擎天派又以慕容秋枫无端残杀同门害得三位长老殒命一位长老终生至残然后逃入圣地自私的封闭圣地断了门下弟子的提升之路为借口大放厥词    说得是激昂澎湃气愤不已指天骂地好像对方真的是什么十恶不赦之人    可惜他的这翻言辞却无法勾起任何一个人的共鸣之前那么一闹就算不知内幕的人也开始擦觉到什么现在他再说这些只会让人更是鄙夷而已    但碍于他的势力也]有人起矸床的芊床档亩急徽蜓辜由系谒奶炀谷挥衅渌门派的人上门声明是硇助擎天派铲除内贼    首当其冲的便是丹阁就在今天他们已经打算合力打破丹阁的防御和结界

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第075章 看戏
     “寓昧长老……”    “长老……”感受着外边源源不断冲击进淼牧榱聚集在丹房院子中的人都担忧的看向寓昧长老    他们并非担心自己的安危这些人冲击丹阁的最终目的无非就是丹药还有寓昧长老    他们都不是笨蛋以现在的情势都很清楚若这次寓昧长老再被他们抓住的话恐怕下场会很不好无法保证他们会不会一怒一下‘杀鸡取卵’    看着那一圈护在丹房外一副蓄势待发准备拼命的弟子又看看天空交错的光芒寓昧深深的叹了口气眼神悠远    他自己如何无所谓反正这把老骨头能多活些日子也是意外得淼淖疃嗑褪怯只氐皆地而已他现在最担心的是祖师叔他们还有这些孩子    抬起手看着手指上的戒指里边是他所有的东西所炼制的丹药各种材料还有那些珍贵的单方他已经打算好了若到最后真的]有办法那么他会带着这些东西一起同归于尽    他知道这样做或许不对虽然解了自己的一时之气却陷世界于危机中但是此刻他的情感多于理智他对擎天派有很深的感情而老宗主又对他有恩他不该有着毁掉擎天派未淼南敕可他]办法他真的很愤怒也很失望    再说祖师叔本就是老宗主的亲传弟子这些人要陷他于死地又何尝不是背叛老宗主    就在这个时候外边响起了几声中气十足的愤怒大喝寓昧听得出那是另外被压制的几位长老看斫裉旌芏嗳硕急ё磐样的决定    或许一切将会在今天了结而他或许该说他们都还抱着最后一丝丝微弱的希望便是希望慕容秋枫能出现    “枞阳难道你忘记当初是谁带你入道你忘记你有今天全因为谁么你这算什么忘恩负义”五位显得有些狼狈的长老的出现打断了他们联合冲击结界其中一位长老怒骂道    另一个长老也附和道“还有你们几位掌门如今介入我们擎天派的事务中还大举攻击是为何意”    “哼忘恩负义的是你们才对一个个执迷不悟我自是]忘老宗主的大恩而今日所为也是为老宗主老宗主心怀天下将大任交给慕容秋枫他却徇私枉法枉费老宗主的苦心和托付还不知悔改残害同门我这是在为老宗主清理门户你们这些家伙倒是处处帮慕容秋枫那小子该说是为何意才是”枞阳冷哼大义凛然道    “你……枞阳从不知道你如此厚颜无耻是非黑白这里估计]有人不清楚如今你还在这样大放厥词你就不会觉得羞耻”    “啧有什么好说的既然大家都心知肚明还要浪费那么多口水干什么枞阳赶紧的先把让几个碍眼杀了斩草要除根啊”旁边听他们对骂的某位掌门有些不耐烦的煽风点火    他可是迫不及待想要那些丹药冲击瓶颈也需要藏那些东西]有那么多时间听他们的苦情戏见枞阳似乎闪过一丝犹豫和不忍便认真的提醒    毕竟这么说他们都是相处了几百年的哪怕是仇人几百年的朝夕相处都能处出感情砗慰鏊们本就不是这也是他]有在一开始就对那些不听话的长老下杀手而只是限制或禁锢亦或者架空而已    可是现在到这个地步看那几个家伙的样子估计今日若不做出个了结恐怕也只能僵持下去    他无法肯定慕容秋风和上官烨会不会再出现所以他现在也很急    其他的长老除了个别几个和枞阳一样有野心的外其他都有些纠结进退维艰看着对面那几个一副想过去就踏过我的尸体的老兄弟说真的他们真的为难了    当初答应枞阳的时候他们想的都很简单无非也只是逼迫慕容秋枫交出所有权利就可以而且那时候慕容秋枫在他们看砭褪侨斫畔河]有多少感情所以顺水推舟就答应了    他们都以为这只是一场轻松不需要流血就可以成功夺权的争夺战却不想竟然会走到今天    慕容秋枫一回砭腿死一伤还都是长老而这些天门下互斗的弟子也死伤无数    他们都不是铁石心肠冷血无情的人怎么会]有感觉本在那时候他们就有些想退出就算不到慕容秋枫那边起码也不参与甚至觉得慕容秋枫继续掌权也好起码以他的性格应该不会真看着门下血流成河不管吧    却是]有想到他们一入圣地就失去踪迹若不是枞阳也疑惑不安他们甚至都要以为是枞阳在里边设了什么陷阱    枞阳的犹豫并]有多久成大事者不拘小节是这些家伙自己执迷不悟怪不得他狠心咬了咬牙他最后开口道“我给你们最后一次机会若让开我不会追究”    “枞阳别再假仁假义了动手吧”其中一位长老冷笑举起剑微微躬身蓄势待发    枞阳眼瞳微沉深吸了口气大喝道“好既然如此我成全你们所有人听我命令全力进攻任何阻挡这杀无赦”说着自己先巨剑直冲中间的那位长老    听着外面枞阳的话听着那兵器碰撞的声音寓昧无奈又带着一丝悲哀的闭上眼睛    师兄弟几百年的感情最终却还是抵不过一个利字真是……    而外面枞阳这边的一些长老在听到枞阳那声杀无赦的时候也都是一脸错愕和惊诧他们]有想到枞阳真的会下杀手就算是他们平日最不待见的寓昧他们甚至也从]想过杀了他    有的甚至认为枞阳气疯了但是不管是怎么回事反正现在这样不死不休的场面已经出现了接下砭褪撬们的选择    让他们帮着杀那些人他们下不去手而去帮他们对敌枞阳的杀无赦可不是说着玩的他本身就是金丹后期还有几位金丹中期和后期的个派掌门帮忙身边也有一些跟着他糊涂的长老就算他们现在弃暗投明去帮忙也几乎]有胜算反而会赔上自己    五位长老都是金丹中期的修为而已要抵挡多一倍的数量还是力量都在他们之上的人他们可不是上官烨能遇强则强几乎]有几回合就已经开始力不从心了各自身上都带了伤    在旁边观望的其他十几万还在摇摆不定的长老提心吊胆的看着眼见五个人身上的伤越碓蕉嘣碓街杏挚茨羌肝徽泼潘坪趸勾蛏像似的招招下死手    咬了咬牙终于有人先受不了了祭出兵器道了一声“做不到”便冲了过去    虽然他这话]头]尾但是周边的人却听明白了各自犹豫了下也咬咬牙跟了过去有一个开头接下肀阋膊荒蚜    得到十几位反水长老的帮忙原本五位基本快油尽灯枯的长老压力顿时一松    枞阳这边一位长老顿时破口大骂“你们这些家伙什么意思现在反水是想私吞”    “我们]你想的龌蹉都是几百年的兄弟亏你们也下得去手当初我们是怎么说的现在为了利益一个个良心都被狗吃了”    “说得比唱的好听大家彼此彼此若你们清高怎么一开始也受不住诱惑况且如果你们真那么重感情就更不应该帮他们别忘记我们也有三位兄弟死在慕容秋枫手中还有一位终身残废别做了**还想立贞洁牌坊”    “放屁我……”    顿时原本的乱战最后几乎成了骂战从辩论善恶良知到互相揭短场面越碓酵诡异发展    周围那些一直都只淼北尘暗牡茏涌醋拍潜叨月畹某だ弦桓龈龆济嫖薇砬榈是这样的发展却是让他们稍微松口气    他们不是真的凶残暴力分子也不喜欢杀人不喜欢见血他们不是变态也清楚若刚刚五位长老真的死的话那么事情一定是]有挽留之地这杀戮只能继续从长老开始然后就是那些被关押的弟子    因为很多弟子都是这些长老的弟子师父被杀除非是]心]肺的弟子不然谁还会留下或者]有半点仇恨心理的    就像那几个被慕容秋枫处理的长老门下的弟子前些日子闹得最凶就是他们了    而此时某处把这场戏从头看到尾的几个家伙也为这局面不知道该做如何表情但慕容秋枫多少还是松了口气    他叹了口气说道“看砀梦颐浅龀×恕    他们出淼氖焙虮愀芯醯讲欢跃⒑沓着灵力波动最频繁的地方找聿趴戳苏饷闯鱿淼氖焙蛘好见那些人在冲击结界原本就打算出手却不想五位长老出面了上官烨和雷霆都建议他乘此机会试探下看看哪些人都能取舍    他答应了下肀敬蛩阍谀羌肝怀だ峡於ゲ蛔〉氖焙虺鍪帜切┏だ先聪人出手让他欣慰了一下    雷霆漫不经心打了个响鼻呼呼眨眨眼睛听到老大的吩咐准备收起幻境    这回两人出硪泊出了两只另外获得灵兽并配合得差不多的人会相继被安排出碇皇遣皇窃诮裉    啊~本硐氪笄逑慈媚且怀≌蕉砀瞿闼牢一钛流成河等两个救世主在最后一刻站出砣缓笾亟门派但是……哎今天听了一部披着温馨外皮的虐心虐身让我满含期待迷迷糊糊的听着不小心被虐得酣畅淋漓    现在心情还很堵我需要治愈不暴力了真坑爹所以说真心承受不了虐好佩服那些写高虐的作者啊承受力杠杠滴

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第076章 落幕
     【】    幻境被取消庞大的威压瞬间如同潮水席卷而去如同九天之上突然惊响的一声炸雷每个人都觉得瞬间脑海好像被刺了一下身上多了一座大山那些修为低阶的弟子甚至都无法坚持站立    几十位长老在震惊过后又的惊喜有的惊恐元婴期对低阶绝对的威压    除开几位掌门外其他长老其实并不是第一次感受到这种威压类似这样的威压在很久以前擎天派出现元婴的时候就感受过带给他们的震撼至今存在那是他们望尘莫及的高度    而如今再次感受到这种威压让他们心情更加复杂起碛兄直灰谎共黄鸬拇彀芤蛭现在这个释放威压者是一个入道不过十年的年轻人    事实上枞阳之所以会这样大动干戈一定要除慕容秋枫于后快还有另一个所有人都不知道的原因那就是因为慕容秋枫的天赋    说得好听是他在擎天派的资历最高但是他却最痛恨这四个字在他看砟鞘嵌运天资愚钝的嘲讽    最早入门到如今却依旧跨越不去看着后辈一个个追上砣缓蟪越心里的压力和打击已经让他快窒息了如今慕容秋枫的出现就像压垮骆驼最后一课稻草感觉像把一块石头和一颗明珠直接放到台面让人评价    他受不了真的受不了所以他厌恶慕容秋枫排斥慕容秋枫因为他让他更加的自卑更加的失去自信而一旦失去信心心墙出现破洞心魔滋生那么他突破更是遥遥无期甚至会随时陷入危险中    他想除掉慕容秋枫不管什么原因不是他消失在这个世界就是慕容秋枫消失    不过这次的威压虽同样是元婴却不是慕容秋枫的威压而是真正的元婴威压    慕容秋枫还未进入元婴释放威压只能刻意    而雷霆八阶灵兽相当元婴修着就算不释放气息本身的威压自动释放除非他低调到刻意去隐藏修为和气息    不过以雷霆这种傲世天下强者为尊的性子也不知道什么叫做低调他认为那种东西都是弱者的态这倒是和上官烨的性子不谋而合    这也是为什么裘老千方百计设计它把它和上官烨牵一起的原因    在见到雷霆的时候他就确定这家伙一定能和上官烨合拍并不是那种喜欢对方而是大概类似对对手互相欣赏想从对方身上得到激励和突破的合拍他们的配合不是谁辅助谁而是谁激励谁    “元婴……真的真的是元婴”一位掌门捂着丹田之处一张脸灰白交错一双眼瞳布满血丝似乎忍得很辛苦最后还是忍不住震撼的低喃开口也泄露了那口气从而身子一软也和那些弟子一样半跪下去双手撑着地面不断的喘气    这当然是源于雷霆在自然释放气息的基础上又刻意加重了威压    虽然那位掌门的声音不大但是每个长老却都听得清楚也不用他们听清楚此刻谁心中不知道怎么回事    而丹阁之中同样受到威压而不得不五体投地喘息不已的弟子即使感觉很痛苦但是心里却是惊喜的这股威压那么强大是不是表明祖师叔回砹    “长长老是是祖师叔回砹恕币桓龅茏尤滩蛔∏砍抛趴聪蚧鼓苷咀诺脑⒚脸だ涎壑邢采怎么也掩盖不住    寓昧眼中的喜色却是慢慢的褪去&    nbsp;留下的是疑惑因为他分明感觉到这气息似乎和慕容秋枫当时的气息不一样具体无法说明从感觉砜此淙欢际窃婴的威压当时慕容秋枫当时的威压感觉就是柔中带刚慢慢渗透然后包裹不含戾气    当时这股威压却如同惊天浪潮瞬间席卷]有给半点喘息的机会直击目标雷厉风行极为强硬而且隐约中带着些许的戾气并不像慕容秋枫的    难道又出现一个元婴是哪一方的    外面看着在场的人似乎越碓侥压慕容秋枫叹了口气伸手拍拍雷霆    雷霆不高兴的打了个响鼻眯眼撇了慕容秋枫一眼似乎因为许久]有被人碰过而觉得有些别扭但还是慢悠悠的收起释放的气息剩下原始的压迫力心想算了你的话本大爷暂时不计较这冒犯    慕容秋枫把呼呼放到雷霆背上拍了拍呼呼的脑袋安抚一声和上官烨对视一眼默契的朝前走去    被留下的雷霆不屑的哼一声干脆让呼呼弄了个隐身幻境然后慢悠悠的逛起    从八年前被那老家伙骗碚饫锼一直都在森林里边闭关期间也只醒过两次一次是慕容秋枫收服呼呼的时候呼呼的出现产生了一种庞大的灵气无形中对森林和所有灵物进行了改造和影响虽然很细微但还是被他发现然后产生好奇在观察那只小家伙一年多后发现力量似乎又提升了便继续进入闭关    而第二次也是最后一次就是灵兽遭受到莫名力量的改变他想起了老头那时候神神叨叨交代的契机到    “啧难怪这里都是弱者连灵气都那么稀少怎么可能修炼好比九界差多了该死的老头”逛了大半天雷霆心情越差一路自己唠唠叨叨个不停三句话几乎都有骂裘老的    而在他背上的呼呼感受着这位老大的不断变幻加深的情绪尽量努力的把自己团成一个团子降低存在感心中泪流满面主人呜呜你又丢下呼呼    虽然这位老大从]有伤害或者欺负过它但是呼呼就是觉得它好可怕好凶比主人身边的大坏蛋还可怕    若说呼呼在上官烨面前是一个害怕家长不得不装乖巧的调皮捣蛋孩子那么在雷霆面前绝对是一个顺从满腹委屈不敢表现的小媳妇    走了好一会就在呼呼祈祷主人快点出现的时候他们不知道逛到了什么地方    雷霆寻着除了丹阁外另一个戾气比较重的地方走去淼揭淮和丹阁规模差不多大的院落    紧闭的朱红门口只有两个人守着不过周围有结界把院子圈了起    它挑了挑眉慢悠悠的走过去直接爪子一踏无视结界从墙外跳了进去    这是呼呼除了能帮助提升力量外第二个能力无视任何结界只是范围有限制而已当然这小结界对他也构不成什么影像他只是懒得去动手而已    院子里边人不少只不过都是被绑起手脚大约都是十个人绑一堆而且每个都是脸色苍白看起硭坪跤行┩蚜很虚弱不过它并]有从他们身上看到什么伤应该是药的原因    他完全忘记自己本身的威压对于这些修为都不到金丹的修着是多大的压力    原本还在努力想什么逃脱办法的众人被这突然出现的威压压得个个脸色苍白虚汗直冒然后就看着墙边出现一只长相很奇怪的东西那红色的眼眸冷冷的看着他们让每个被这双眼睛扫视到的人都忍不住哆嗦起硇闹芯恐不已    这是什么东西妖物魔物为什么会出现在擎天派难道是乘乱进淼乃要做什么吃人吗    这是每个人心中都会浮现的问}    雷霆看着他们的情景却大致猜出这些家伙是怎么回事了不由不耐烦的嗤了一声眉头紧皱    就那些送入圣地的他都不满意那时还以为这里的修为大都是这样面前接受]想到]有最弱的只有更弱的    这么些家伙能干什么短时间又能怎么提升当个个都天赋极佳能一年一阶提升吗    老头别让本大爷再见到你    真心觉得备受欺骗的雷霆脸越碓胶苡醒鎏炫叵的冲动当然他的脸本砭秃诘    不过这散开的戾气更让承受的人几乎都要翻白眼口吐白沫个个面如死灰这妖兽莫不是要大开杀戒了吧那嗜血残暴的眼眸让他们身体更加僵硬全身衣裳都被冷汗浸湿嘴唇动了几下却无法说话    呼呼看着那些已经被折磨得快断气的人类再看看显然不自知还在神游的老大心想这些人类死了主人一定会不高兴的一不高兴说不定又不管呼呼了所以    呼呼为自己装了装胆想走过去扯扯老大的鬃毛提醒他不想刚走到雷霆感觉到后背的动静身子动了下呼呼脚下打滑直接滚下去紧张之余随爪揪了一把长长的红色鬃毛    然后那些人就见那个可怕的妖兽脖子上突然间挂着一只看起砀奇怪的东西蝙蝠不像蝙蝠猫不像猫的东西    雷霆纳闷的抖抖被揪得有些发痒的鬃毛看着在脖子上荡秋千般的小东西说道“小笨蛋你又做什么放手”    随着他的话想起之前无意中释放的戾气似乎消散了周围的人顿觉得身上轻了许多虽然还是要死的感觉    “呼呼~”呼呼拍拍翅膀飞到地上然后指着那些人叫了几声一副凶巴巴的样子    雷霆忍不住嘲笑道“啧那又怎么样就算我把他们杀了你家主人也不敢舀我怎么办”

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第077章 渡劫
     擎天派历经了一个月左右的变革期终于迎砹艘淮文训玫氖⒒    这次盛会具体什么主}并]有说明但是收到帖子的任何门派无论大小却都是紧锣密鼓的准备起    而如今他们的态度却不止因为擎天派是修真门派中的第一大派而是因为现在掌管擎天派的人或许以他三十而立的年龄不能说是史上最年轻的元婴修者但是却绝对是世界上最短时间进入元婴的人十年的时间有多少人甚至十年都只能停留在练气期连筑基都达不到    何况慕容秋枫平擎天派大乱的事情也传了出去尽管版本不同但是结果都是一样五位仅此于擎天派的修真派掌门还有十几位长老超过半数的弟子全被他给镇压下    在实力面前任何的语言都是苍白无力的不管过程怎么样这个结果已经在对所有人宣告    一些当初拒绝枞阳联合的门派掌门都是悄悄的松了口气然后翘首以盼看慕容秋枫接下砘岵换岫愿赌俏甯雒排    不过令他们惊讶的是那五个门派的掌门最后都是安全无恙的被放回去只是回去后对于擎天派所有的事情都是闭口不谈只是偶尔会表现出一些惶恐又期待的表情让人无法猜测而同时对于几个月前慕容秋枫说的十日大选精锐弟子的事却开始大举进行    了解到的都以为他们估计是这次被吓到了不敢再违逆慕容秋枫的命令    是的他们都以为这些都是慕容秋枫的安排甚至猜测擎天派是不是要乘这个机会兼并一些门派    不过事实上这些琐事慕容秋枫完全]有插手因为在那天出面平乱后的第二天还]淼眉岸阅切┏だ系茏由笈械氖焙蛩便突然进入闭关    他本身就是天灵体天灵体最大的优势便是不需要靠吸收灵气修炼因为他本身就是灵气的储存生长器所以他修炼的法门是悟只要顿悟就必须进入闭关然后按照顿悟的程度提升力量    对于这个上官烨已经习惯虽然有些郁闷    雷霆感觉到慕容秋枫这次的顿悟提升恐怕不简单也许很可能会真的进入元婴在进行各种羡慕嫉妒心理活动后决定也跟他闭关进行护法进入元婴之后每个阶段的突破都会出现雷劫    所以接下淼娜兆忧嫣炫伤有的变革后续都是上官烨做幕后寓昧出面配合操作因为枞阳被剔除了大长老的位置作为现在赤手可热的三品炼丹师寓昧被推为大长老当然还是因为他和慕容秋枫走得比较近的原因    至于枞阳这批人也可说牵一发而动全身若往常有大把时间碚顿收拾残局倒]有什么可现在时间比较紧]有过多时间去调整    除了枞阳和那些明显还心怀怨恨的长老他只是先监禁起淼饶饺萸锓愠砗笤俾燮渌长老各归各位但是权利都暂时架空    上官烨的打算是把圣地里边的那批人分别安插到各个长老阁中慢慢取代    他们在擎天派中的人毕竟太少了而在林中的那几天他也观察过那两百多人对慕容秋枫是敬仰与崇拜以后怎么样暂时不论起码现在可信    至于灵兽的事情放在慕容秋枫出关之后以雷霆的预算应该不会太久    因为这次震慑此次聿渭邮⒒岬拿排啥疾桓矣兴亢恋÷几乎都是提前三四天就出发等大多人淼角嫣炫傻氖焙蚓嗬胧⒒岵挪罴柑    寓昧长老几乎忙得脚不点地即使他现在是大长老可以只需要动嘴吩咐其他长老做就可以但他亲力亲为习惯一时还]有适应过泶蟀氲氖虑槎急焕吭谏砩厦Φ昧喝水的时间都]有    上官烨每天处理好一些事物后便会到擎天崖石室外就像以前一般即使知道他不会那么快出砘故窍肮咭恢痹谕獾茸    而在这天距离盛会两天的日子原本晴朗的天空突然乌云翻滚起硖旒氏炱鹆松声沉闷的惊雷以擎天崖为中心四周狂风大作所有看到这景象的人都感到惊异只因为变化太过明显和怪异并不是正个天象都变了而只是一小块只在擎天派之上乌云不断的聚集翻滚凝缩得范围越碓叫    一些有见识的长老或弟子却都不约而同的想到一个令人震惊的猜测雷劫    只有元婴之上才有的雷劫代表着一个修者的突破变强    而在震惊后就是震撼和疯狂因为细数现在擎天派中元婴之上的就只有慕容秋枫了他本就是元婴那么现在的雷劫是不是说明他又要突破了元婴中期还是后期不到一月的时间    擎天派中的骚动并]有影响到雷劫中心的地方    上官烨看着雷云已经在石室上头凝结成一团以他这样的距离甚至能看到那翻滚的雷云中穿梭的细小闪电    元婴的威压层层扩散开聿恢狗愕幕褂欣做的两个元婴者的威压还有那雷劫的天地之威不断的压下让上官烨呼吸急促起矶钔飞虾顾不断滴落紧握的拳头静脉暴跳仿佛身上压着一座山脉而且还是不断的加重    他知道这样的威压以他的修为应该离开但他同时也认为这是一个契机    记起当时闭关前雷霆突然对他说的那句话：刀道追求的是极限的平衡    从极限中不断的突破自身寻找平衡以达到突破在极限中感悟境界    他明白雷霆是在建议他    抬头看着天上的雷云上官烨深深吸了口气闭上眼睛在第一声响雷在头上响起的时候睁开眼睛手掌用力的拍了下刀鞘    魔刀飞上天际黑色的身影追随而至紧握刀柄咬牙坎住压力挥刀舞动每一刀几乎都倾入毕生力量如同要撼动天地挑起山岳    翻滚不断下压的雷云如同银蛇般穿梭越碓酱蟮纳恋绮皇钡呐下一道只是总会在劈下的时候不知被什么吸引而一分为二跑像另一边    元婴普遍的五道闪电但是只有雷霆明白数量普通但是力量却因为慕容秋枫的体质而不同    ]有谁是上天独宠的宠儿得天独厚的天赋却也要匹配得天独厚的考验慕容秋枫的考验在雷劫还有自身的悟力只要稍有差池便随时面临走火入魔或者灰飞烟灭的下场    那些关注雷云的人眼中只看到五道闪电相继劈落到某个地方和平时见到雷电出现差不多只不过那蔓延过硌沟盟们几乎有些喘不过气的天地之威和元婴之危让他们产生敬畏而这时间也不过一盏茶而已但他们却感觉好像过了好久好久久到雷云消散好一段时间还都站立在原地僵硬着身体无法动弹    这就是强者的力量有人恐惧有人敬畏有人兴奋有人羡慕期许    经过今天或许哪天慕容秋枫突然突破到飞升估计都不会觉得太震撼因为他的存在本砭褪瞧婕：驼鸷车    山洞中雷霆慢慢睁开嫣红的眼眸看着前方正在进行调息的慕容秋枫稍稍松了口气随后思维发散开始担心他会突破得太快元婴的话它还能帮他护法若超过元婴……应该不会那么妖孽吧他预计是两年就可以回九界元婴之后的突破之艰难天赋再好就算天灵体应该也不可能在两年内突破吧    暂时把这杞人忧天的想法抛开它打了个哈欠起身慢悠悠的离开打开石门出去    只是当他在看到不远处的景象后第一次呆滞了    慕容秋枫在终于完全能适应并掌握身体中的新力量后终于是松了口气睁开眼睛发现雷霆并不在转头便看到敞开的石室便也走了出去    走出石室就看到前面不远处雷霆正站着一动不动不由走过去叫了声“雷……”    声音在看到被雷霆挡住的人时戛然而止心跳在那瞬间似乎停了下硪豢谄咔在喉咙几乎无法呼吸脑海嗡了一下一片空白红润的脸上血色尽褪    即使整个人已经被血染成了血人看不到一点皮肤的颜色身上]有任何衣服他却依然第一眼就能认出他是谁可此刻他宁愿忍不住    脑中一片空白不知该做和反应但脚步却忍不住的一步一步接近眼眸对上那毫无焦距的黑眸恐惧如同海啸般袭    “别过去放心他]事”耳边突兀传硪桓錾音前进的道路也被一片墨黑挡住让他慢慢的回过神砣匆廊挥行┏俣劭醋爬做接着反应过碇瘴势稹暗降自趺椿厥滤为什么……”为什么会这样    雷霆深深吸了口气似乎在忍耐什么慢悠悠的道“放心是好事”此刻它的心情也别提多复杂有喜也有郁闷    “好事”慕容秋枫有些不明白但是雷霆的安慰还是让他多少理智起砜醋拍浅晌血人的上官烨心里忍不住不断的抽疼刚刚看到的那瞬间他真以为他……    哎本碚庹峦χ匾枫进入元婴烨进行突破和异变可惜心情指数不高写得不理想越距离假期心情总越容易浮动25号就要打包回家过年了真是好期待两个星期的假期这个月紧锣密鼓的加点加班也算值得了哈哈    本斫裉煨瞧谔旎褂幸桓先欠到星期四开始放假发

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第078章 霸气登场
     “不错他这状态是洗精伐髓成功”雷霆沉沉的吐出一口气    “洗精伐髓”    雷霆撇了撇嘴“一般的洗精伐髓确实是让身体各处排除杂质变得更纯粹空灵从而能蕴含更多的灵力疏通灵力而真正的洗精伐髓就像他这样大到全身经脉血液骨髓小到呼吸都是彻彻底底的改变可以说完全脱胎换骨这家伙”    “我想这家伙之前应该是]有离开一直的雷压中寻求突破和极限只能说真是找死”那时候他虽然建议他对于这次元婴期的雷劫可以多加利用但]有叫他直面对抗啊要知道他才金丹期而已面对天地之威和两个元婴之力这不是寻思是什么    但埋怨之余却又不得不佩服他的毅力和韧性他还]有对慕容秋枫说明的是所谓的洗精伐髓脱胎换骨也意味是死而复生在超脱极限中的极限突破死亡重生成新个体即使现在看似乎]有什么变化但是事实上除了这家伙的记忆之外他身上甚至到精神力]有一处是原淼    上官烨作为他未淼钠踉颊咚能变强有无限未砗透叨人自然高兴但是他开始答应成为这个家伙的契约者并不是真心想认主对他硭等现魇且患侮辱的事除非那个对象能真的让他臣服    他想的是通过这个家伙身上某些东西帮助自己提升力量而已而现在它突然觉得有些莫名压力又有些莫名兴奋因为这个家伙很可能很快就会追上    慕容秋枫的天灵体已经是万分难得和神奇的而上官烨这个时候又出现了这种洗精伐髓后的异变虽不知道异变后的体质具体如何但绝对不会比慕容秋枫差多少    他有些疑惑是巧合还是两人互相带动了夫夫两人这是要逆天了么    现在不用看他都可以想象得到这两个家伙一旦进入九界大陆将会引起什么轰动    对于这些东西慕容秋枫不了解而现在他也]有多少心情去了解此刻他唯一关心的是“他什么时候能好有]有什么后遗症”    雷霆被打断了遐想看了下上官烨]有立刻回答而是不确定的寻思起碓谀饺萸锓悴话布鼻械难凵裰杏行┬男榈馈班拧…事实上就是因为条件苛刻所以这种现象不常见也]多少人了解所以……”所以他也不清楚“我只知道在其还未完全凝练而成前不能干扰”    慕容秋枫的脸色随着他的话再次变得凝重僵硬起碜头看着如同血色雕塑的上官烨眼中满带恐慌    他深深的吸了口气也不再询问什么只是看着对面的人    雷霆眼睛在两人身上转了转有些纠结也开始有些担心起戆蛋堤玖丝谄曲腿原地躺下陪着慕容秋枫等着心中只希望上官烨能抗得过最后一关的凝神    时间如同指间沙一点一点快速流走黑夜慢慢的躯干白昼满天星辰点缀着夜空如同点缀着珍珠宝石的娟莎    阵阵风吹拂而过卷起地上飞沙一并落到那露天之下的两人一兽身上    一夜沉默    日月交替天边鱼肚翻白红色霞光笼罩而下    雷霆动了动头甩了甩满是沙尘的鬃毛转头去看已经升起的血红太阳红色的光照在那人身上让那些已经凝固在身上变得黑红的血色也鲜艳起碇皇且凰眼睛依然]有任何光芒就连阳光也无法为其染上半分光彩好似真的只是一尊]有生命气息的石像    随着时间他的心情也慢慢越发的沉重起    对于这异变他毕竟了解不多而现在身边更]有懂的九界又不能通行他无法保证上官烨是不是已经……    不由转头看向慕容秋枫却见他眼睛依旧一眨不眨的看着对面的人黑眸中平静得看不到任何情绪似乎并不担心但是从那紧抿起砑负跸嗔一起的唇还有那两边双臂之下干涸的血迹表明他并]有表面那么淡定    那双平时总好似含有万千星辰的双眸越碓桨档有些死气沉沉    不知道为什么明明他们此刻都]有任何表示都是面无表情的样子但是却总有让人想哭的感觉    他狠狠的咬牙闭上眼睛努力的在脑海中翻天覆地搜罗各种记忆想找找有]有任何可以帮忙的蛛丝马迹    对于这两个人类他并]有什么感情和他们的接触不过是一个赌局还有为了自己力量的提升之前对上官烨的担心或者的对慕容秋枫的帮忙都仅仅为了自己担心他们一旦出事自己只会做白公这躺俗世历练之行也失败告终    但是现在心里却只是单纯的希望他们之间任何一人都不要出事因为他算是明白这两人无论任何一个出事了估计另一个也会陪同    真是……让人头痛所以说什么情情爱爱这些东西就是麻烦    就在他心中恼怒腹诽时候耳边突然好像听到什么细微的声音连忙睁开眼睛再仔细听然后惊讶的朝上官烨看去    丹房中以炼丹为名拒接接见任何人的寓昧此刻正在里边记得团团转    他是所有长老或弟子中唯一知道祖师叔这些日子都在闭关也知道那天突破的确实是他但明天就盛会的时间了祖师叔情况不知如何而连上官烨也]有回硭又不敢擅自去打扰只能像无头苍蝇一般    若明天他们都不出席该如何是好    这次盛会]有任何主}全都是按照上官烨所说戆斓牧他也不知道上官烨举办的具体内容到底是什么如果明天他们不出现那还怎么举行下去    若突兀取消的话……更不可以说不定还会造成动乱    眼看一天又过去寓昧真的是愁白了头发直到半夜时分他紧闭的房门才突兀的被敲响    早上天还蒙蒙亮擎天派中已经是人砣送非常热闹看起硪黄欣欣向荣之态完全看不到月前那纷乱萧条乌烟瘴气的场面    各大大大小小的修真门派的人已经准备好等着时间到入场心情颇为激动和期待一面是为的见那不断带砥婕５哪昵崛艘环矫媸呛闷娼裉焓⒒岬闹黝}到底是什么    擎天派中各阁的弟子跑砼苋サ故呛芾趾桥级和别的门派人交流也自有一种自豪和自得    在日三三竿之时擂场中间高达的塔楼古钟敲响    沉闷的钟声传遍了整个门派    陆陆续续的人有序的进入场中擂场四方的楼阁之上各大门派的人已经坐满了只有主楼之上并无人只有几个空荡荡的座位    寓昧站在下面等所有人都差不多齐了才让人安静开始讲场面话    几句客套话过后便开始进入主}    “在场的各位相信每个人都对于此次盛会的内容都很是好奇……”    随着寓昧的话落周围又响起了议论声    寓昧笑呵呵道“不过若各位以为鄙人将要说明的话那就要失望了因为耳听为虚眼见为实有些东西还是要亲自看一看才更有体会”说着身子轻轻一飘就下了其中一个擂台站到主楼之下的台上    所有人不明所以但接着便听到了一些奇怪的声音像鸟鸣又似乎有兽吼还有奔跑的声音    朝着声音发源看去只见远处擎天峰那边天空中似乎有什么东西在接近看起聿凰破绞钡南珊锥且数量好像不少    那些飞行都很快只是眨眼睛几乎就放大了无数倍也让他们开始慢慢看清楚那些竟然都是灵禽    对于擎天派硭邓们知道门派中老宗主有圈养灵兽在圣地中而他们所见的灵兽只有仙鹤另外就是上官烨的啸风而那些长老他们对圣地中的了解虽不少但是对于圣地之外的灵兽森林了解却不多    对于里边的灵兽他们虽也曾好奇过想要过但是也不以为意或许是因为仙鹤的作用太过鸡肋只能载人飞行这对于能御剑飞行的他们并]有什么用所以大多用硭托疟愣源]有多大好奇了    上次的灵兽暴动他们也]有觉得是多大的事情里边的灵兽想必数量不多就算多估计也只是很低阶]有什么作用的灵兽    而对于灵兽擎天派之外的见到的人更少也只是偶尔有运气好的看到过仙鹤硭吞子等    这还是他们第一次看到除了仙鹤外的其他灵禽    各不相同的鸣叫声响起灵禽越碓浇也让他们更直接的感觉到从哪些灵禽身上散发不同于仙鹤的力量    二十多只灵禽展翅飞落所到之处如同一片乌云遮住了头顶的阳光从下抬头看去第一眼只有一个字大    而随着他们停在擂场上空很多人才看到那些灵禽身上都分别站着一个人眼见的擎天派门人能认出那些衣裳    但]有让他们惊讶太久远处轰隆隆的响声响起众人看去只见高高的台阶之下冲上砹艘恍┒物为首的是一头黑豹和一头黑狼速度之快几乎让他们无法捕捉到他们的真面目只能隐约靠直觉模糊判断之后便是各种动物但是上面都会有一些人    都如一阵风一般直接进入场中而最后边更上的是一些御剑而飞的擎天派弟子

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第079章 动人心魄
     而从他们统一与在场擎天派门人同样衣饰让人不想到那个可能性都无法    一些眼尖的弟子或长老更直接认出了那些人而这在他们从飞禽身上越下落到中间的擂台上后更肯定了    毕竟这些人能被选入圣地都是靠一场又一场的搏斗争取淼闹名度早就在淘汰赛中打了出砑词辜冈虏患也不至于被忘记    “那不是三师兄吗”    “啊是吕怀师姐啊”    “咦柳师叔也在竟然是他们”    场下不知道从谁开始惊呼一声接着此起彼伏的惊呼声和疑惑讨论声便响起合起硇纬梢徽笪宋说纳浪    而擂台之上受到万众瞩目的二十多位擎天派弟子都是挺直了腰脸上一副波澜不惊潇洒抬手上空的灵禽同时鸣叫了一声似乎响应他们身子迅速缩小得只有一般老鹰大小或者巴掌大小飞下落到各自主人的肩膀上    这一幕又让观看的众人响起一阵抽气和惊呼声可以转变形态的灵禽终于让他们回神砣缓竽抗舛贾巳绕碚庹娴氖橇榍菡娴氖橇榍莅    但随着又一声突兀的惊呼和某些不自觉起身看着远方的人所有人又被转移注意朝那些被惊动的人所注意的方向看去    只见在广场远处长长的青石道上有许多高大的动物慢慢接近    灵禽的出现让所有人在看到这些看起肀纫话愣物要高大一两倍的动物时脑中不由的浮现更让他们激动的两个字灵兽    而随着距离的拉进他们能看得更清楚    只见各不相同的灵兽身边似乎总跟着一个人从那些衣服让他们明白又是擎天派的人    为首似乎领队的两只比一般动物要高大三四倍的灵兽是一豹一狼金碧双色的眼眸闪着冷光冷漠中带着高傲步法优雅的慢慢接近如同凯旋而淼慕军    随着他们上台阶走上早就有安排被留出淼目泶蠊道更近距离看着那些大家伙所有人几乎都是下意识屏住呼吸眼睛一眨不眨的看着他们接近目光炙热中更带了贪婪和羡慕    有的看着领头那似乎]有主的一豹一狼时忍不住的吞咽口水升起抢夺驯服的心思却好似被它们感知到一般    两双冰冷的目光只是随意扫视过去威压瞬间压过去让近距离的那些人都变色    而同样被这压迫力惊醒的其他个掌门和长老也都回神过砀是震惊想到什么连忙急切的去感知却让他们更震惊的发现这些灵兽竟然普遍都是四五级的而领头那刚刚释放气势的两只竟然是有着和金丹后期相匹敌的威压也就是说它们竟然是七阶的    天啊七阶的灵兽这怎么可能即使只是五阶对他们硭刀际强捎霾豢汕蟮脑谡馄大陆上更是算绝顶的存在了为什么突然有了那么多这么高阶的竟还有几乎和八阶一样成为传说的七阶    这个队伍其实并不长数量也不多只是那些灵兽看起矶己苁歉叽蠖显得拥挤    当一豹一狼走到红毯尽头擂台之下时并]有上去而是魔气的突然转身相对起砣缓笠煌完后退    随着他们的举动后边的灵兽和人也默契的迅速分开硗说揭槐呷贸鲆惶跛跣∫槐兜墓道灵兽同时垂头做臣服状旁边的主人则单膝跪下一手放到胸口做出一个效忠的姿势擂台之上的人也是面对此处做同样的动作    所有人被这情况弄得一愣但很快出现的情景便为他们解惑了    只见灵兽刚刚经过的台阶之处几个人从虚空踏出不应该说是两人一兽    而随着他们出现散开淼脑婴威压瞬间让在场的众人身子都是微微一沉终于意识到是谁聿挥赡抗飧是炙热复杂起    熟悉的白色从被轻视到欣赏到此时的敬畏黑发散落白衣轻扬如谪仙般叫人无法直视恐冒犯了他那清雅的气质温和的气息让人似乎被其带动了心境不觉的沉静下    而站在他身边的那同样熟悉向硇斡安焕氲暮诤烊醋苋萌烁芯醵边响起了金戈铁马的声响含着冷光的双眸睥睨天下负手而立如同傲视天下的君王无论站在何处都绝对不会被忽略成为背景的存在    下方低阶的弟子并]有看出异样但是那四方楼阁之上的金丹后期修士们此刻却都难掩脸上的表情忍不住纷纷站起淼纱笱劬λ浪赖目醋拍锹悠悠的走像主事台几个身影心中的惊涛骇浪几乎要让他们眩晕过去    慕容秋枫已经进入元婴这个事实他们已经接受了就算还有猜疑的也在那天的雷劫出现的时候消散了甚至也接受了他在不到一个月的时间进到中期    但是谁砀嫠咚们慕容秋枫旁边上官烨的实力又到哪里了为什么他们都无法感觉到    对于上官烨他们的印象最大的就是慕容秋枫的爱人修为并不是很高存在感却很强但也不被他们放在心上的存在即使也是短短时间就进入金丹也算很高天赋的人可因为慕容秋枫的天赋在前倒]怎么引起注意    可是现在他竟然无法看透他的修为高度那一片朦胧感让他们心狠狠的抽搐着心中隐约有个更让人打击疯狂的猜测但是他们不愿意去相信    一个慕容秋枫已经让他们够打击了若又同时出了个同样的上官烨他们真不知道该如何处    而另外上官烨还不是让他们最震惊的应该说导致他们都站起泶蟛较蚯拔兆爬父撕薏坏锰下去看清楚的源头是那只奇怪的灵兽    灵兽外形先不说从灵兽身上所散发的威压那根本就是同慕容秋枫同样级别的威压元婴元婴那么就是说这只灵兽竟然是八阶传说中的八阶连九界大陆中都备受追捧和罕见的八阶这怎么可能谁砀嫠咚们为什么一时之间感觉自己所认知的世界似乎顷刻变得面目全非完全颠覆了    高阶修真者高阶灵兽接下砘褂惺裁    因为太多人而觉得有些不适应害羞的呼呼终于放弃在雷霆背上装泥塑翅膀一拍就想飞上慕容秋枫的肩膀却在接到上官烨那似笑非笑的目光某泄气的飞向他的肩膀站好    而它的这一动作也引起了人们的目光才注意到这只刚刚被忽略似乎不起眼的小家伙    比起雷霆和其他灵兽硭这小不点确实不起眼不过怪异的长相和翅膀还是让人猜疑起碓偎的茉谀强雌砗芸膳碌牧槭薇成嫌趾妥媸κ逅们一起好像是上官烨的灵兽也一定不是简单的灵兽    外行看热闹内行看门道    呼呼的出现更让那些长老们一口气差点上不砑负跻背过气去    虽然这只小灵兽并]有元婴的力量不像那只八阶灵兽般恐怖但这只灵兽给他们的感觉却像看上官烨一样同样是雾里看花看不到真切实力这意味着什么意味着这灵兽实力比之他们只高不低    但震惊过后他们也]有窝囊的无法承受而发生糗事一些精明的心里甚至已经在盘算    就如寓昧之前说的今天的主}要自己意会而他们已经多少看明白了    若说之前他们打算对擎天派低头是因为慕容秋枫的实力那么现在他们心中甚至开始在希望被擎天派合并或者附属到擎天派中哪怕失去了本门派的名义都无所谓若这些能换得这些灵兽和未砦尴薜氖盗μ嵘绝对值得    而擎天派最近因为被架空权利而显得有些黯淡和低落的那些长老们此刻在见到此景心情却也是从所未有的澎湃他们想的却又不同    他们大部分脑中第一个想到的是擎天派未淼木跋笳嬲崛起站到顶峰或许还能打入九界大陆中扬名九界    这些弟子都是被送入圣地的弟子而出淼恼庑┤松肀叨即着灵兽也就是慕容秋枫想告诉他们的意思不仅仅只有这些灵兽只要有实力或许人人都有机会得到灵兽    试想若整个门派中人人都能拥有三四阶以上的灵兽那么那将会让擎天派提升了不止一个高度就他们所知九界大陆中的那些门派能拥有匹配灵兽的也有限啊    或许是因为灵兽和灵兽主人们臣服的姿态影响又或许是因为那属于强者的威压周围原本还呆呆站着的门派弟子们都慢慢的单膝跪下情不自禁的做出相同的动作包括之前那些站在慕容秋枫对立上如今还心存有些许不甘的弟子    此刻他们心中真的只有一种感受敬畏另外就是心甘情愿的臣服也有羞愧与其为敌的羞愧让他们觉得之前的不自量力如同蚂蚁撼大树一般    最后便是感激在经过如此胡闹之后还能得到原谅重新得到机会这是何种气度让他们自愧不如之余又更多了崇敬

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第080章 驭灵者
     不过此刻备受崇拜的某人可]有表面那般淡定倒不是因为场面而紧张能让他在这样的大场合还心神不宁的此刻也只有一个人了    虽然雷霆一直说上官烨已经]事而且还提升到无法预料的高度利大于弊但一天]有真正完全了解他的变化他一天就无法真正放心    如果不是责任感的存在他甚至想抛开一切事情着重去寻找通往九界的道路或者寻找他异变的一切资料    余光不时的瞥向一旁感受他气息的变化就怕出什么意外心一刻也不敢放松就算明知他现在比较虚弱需要休息还是忍不住要求他跟着他一起硭不想他脱离自己视线之外那种可能会失去的感觉他至今心中都还残留着让他极度不安    似乎感觉到他的不安这一路上上官烨都握着他怎么都捂不热的手只能无声安抚对于失去意识到醒砟嵌渭且涠际强瞻椎牡是他却能感受到慕容秋枫当时的心情因为换位硐胨能感同身受对此他很歉疚也很心疼却不后悔若让他再次选择他还是会那样去冒险    他想成为他的支柱而不是拖累或者软肋想保护他让他能放心交予后背    若有唯一懊悔的也只是自己设想不周能力不足竟然在枫出关后还]挣扎出砣盟担惊受怕受了刺激尽管现在并]有什么异常也有雷霆的话做担保但从昨晚他恢复意识开始即使枫]有表现出淼是他还是能明显的感觉到他挥之不去的不安和恐慌    寓昧站在主事抬上看着所有的弟子都跪下后那种无声的敬仰更让人感到心情澎湃不由腿脚一弯也想跪下好在即使忍住在慕容秋枫走砗笪⑿ψ磐撕罅讲匠他颔首让开位子    慕容秋枫朝他淡淡颔首唇线一直都抿得很直]有完场温和的淡笑看起硐缘煤苎纤嗟也只有旁边三只能了解到他是因为不安和心神不宁    站定他回头看了下上官烨眉心微微皱着眼中透着担忧    上官烨握了握他的手然后恋恋不舍的放开勾起嘴角安抚道“我可]那么脆弱去吧若想让我早点歇息的话那就早点搞定了”    可惜他故意带着打趣和促狭的语气却]有让慕容秋枫的心情轻快多少    雷霆在一边翻了翻白眼对两人这种缠缠绵绵粘腻的相处方式感到很不耐但体谅两人突兀的体会了一会差点生死别离意外也]说什么此刻只道“他说得不错早点完成早收工”说着便率先踏上台阶慢悠悠的走上去    随着它上碓⒚劣秩滩蛔⊥肆肆讲讲痪醯耐塘送炭谒眼眸微垂不敢光明正大的去打量它那种威压已经让他有些头皮发麻    慕容秋枫抿了抿唇再朝上官烨看了一眼便也转身上去在台上站定目光淡淡扫了四周才开口“感谢各位同门莅临我派参与此典今日盛会一为庆贺我派恢复繁华安宁二碛辛礁鱿息宣布并请各位为见证”    整个场内一片宁静每个人都等着他的话连呼吸都不敢怎么出    停了好一会慕容秋枫才继续说道“第一件事今天开始擎天派由在下暂任宗主一位”这是从雷霆口中得知也算师尊的意愿加上之前的内乱就是因为]有固定的领导者才会这样现在暂时定下也可安人心    这已经是大家心照不宣的也]什么人表示惊奇或有异议他们更在意的是后边的消息想必其中一定有和灵兽有关的让他们心都提起    “另外两件事”慕容秋枫说着朝擂台看去“第一件事便是各位所看到的灵兽和灵禽本宗身边所站乃八阶龙兽掌管了此处所有的灵兽灵禽”    他的话一落四周瞬间就响起了吸气声随后是此起彼伏的议论声虽然那些修为高的猜到这是八阶灵兽但是修为低的可都不知道此刻一听顿时都是倒吸了口气    雷霆抖了下耳朵红色的眼眸冷冷的扫了下周围淡淡开口“安静”气势压下冰冷的声音和目光都让所有的人背脊微微发汗脸色发白连忙闭上嘴    等场上又变得鸦雀无声雷霆才继续漠然开口语气中带着几分嚣张和不可一世“今天开始每隔一年本座会打开界口允许一些人进入其中契约所收服的灵兽但有几点要注意灵兽契约只允许自己的力量不得相帮第二在选定所要契约的灵兽并进行收服过程中]有完全失败前不允许同时攻击其他灵兽对其他灵兽造成伤害不然将失去资格第三不得虐待灵兽不然永久剥夺契约灵兽的资格第四]有特殊情况时不允许指示灵兽互斗”    即使雷霆每提出一个意见就会施加一分压迫力但是所听的人们心情却从所未有的澎湃激昂目光炙热的看着场上那些灵兽如果之前是羡慕嫉妒那么现在就是势在必得    说完第四点雷霆便不再开口    慕容秋枫扫了众人一眼接下话头继续说道“每一年会有一百个名额可以进入其中擎天派占三十个名额剩下七十个名额归其他门派每年一次大赛由各门派挑选十名弟子进行比斗以修为、潜力和武力砥蓝稀    擎天派是拥有灵兽并作为第一大派占有三十个名额已经算是少了就算他占了一半或者把灵兽都私吞了以他们的武力值又能说什么    现在他们肯分出七十个名额已经是惊喜中的惊喜了    现在大陆的修真门派不过二十个多为小派不足畏惧    眼看四周又议论起砟饺萸锓阄⑽⒅迕荚⒚亮忙打了下台上的大铜锣高喝道“肃静”    人群再次安静    慕容秋枫继续道“第二件事契约到灵兽的人归为一阁名为驭灵阁分为十个小队每个小队选出队长管理再推选出一位阁主和两位副阁主掌管驭灵阁由今日开始现在在场驭灵者五人一组进行比斗最后胜出的十位将暂时成为十队队长开始站位一炷香后开始”    驭灵阁的出现完全只是为了更好规划并为了以后的战斗他们却]有意料道这个驭灵阁在多年后竟然也成了九界大陆中举足轻重的一大派    完全]有给其他人任何缓和的时间这后一个消息之紧促完全不比第一个消息逊色随时就热血起碓本平静的场内似乎因为这短话而瞬间弥漫起了层层战意    这个消息就连那些驭灵者之前也不知道此刻也显得很突兀但看着那已经点起淼南愀龈龆计磷∫豢谄然后迅速准备起砦锷对手物色队友准备攻略等等    慕容秋枫走下上官烨立刻过去握住他的手两人直接转身进入主楼上到第三层坐在主位上观看    其实只是借着机会休息而已    雷霆干脆在主事台上趴下懒洋洋的看着那边的灵兽这驭灵者们    被扫视到的灵兽们也不淡定了为了不丢老大面子不被老大看低务必要拿出所有实力的    战火又燃了一个高度    这次比赛安排的目的一硎歉所有人见识灵兽的本事和作用二硪菜闶且桓鲟逋芳だ其他人的一个噱头    俗话说重赏之下必有勇夫对于这等诱惑谁能轻易抵挡得了    一炷香之后热火朝天又激动人心的比赛终于在所有人的期待和好奇中开始了    驭灵者通过意念指导灵兽进行作战并配合让灵兽发挥自身更高的潜能和力量以驭灵者的出局论成败    低阶的灵兽能力有限很多本身具有的力量并]有被激发所以多以本身力量或者敏捷、速度而这就要考验驭灵者的反应力、判断力谋略等加上本身的力量和灵兽的契合度了    而中阶开始的灵兽已经基本具备了自身被激发的力量比如声波攻击、气息攻击、灵识攻击、元素攻击等不过普遍的元素攻击大多为风和水    但即使这样还是让所有人看得眼冒红光连那些长老看着下边的驭灵者都直接露出羡慕的神色了    而高阁之上另外两人却几乎完全脱离于这热闹之外慕容秋枫直接让呼呼弄了个小幻境模糊所有人的视线并弄了个结界把外边的声音都阻挡住    “累吗身体感觉如何了”他一边问着一边抓住他的手腕检查一边紧张盯着他的神色变化    上官烨好笑摇摇头对于这种被当成易碎娃娃照料的感觉有些奇怪“]事我觉得力气已经恢复更多了大概明天就能完全恢复”    “那其他有]有感到什么异常”    看他眼中的担忧和紧张丝毫不少上官烨叹了口气凑上前在他唇上吻了下柔声道“不要紧张我真的]事不要不安也不要恐慌我不会离开你的无论什么原因哪怕就是死除非魂飞魄散不然灵魂……”    话还]说完便被一直手给捂住面前是慕容秋枫抿得更紧的唇和]有血色的脸显然又想到不好的那眼眸中带过一抹脆弱和无助“不要乱说”

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第081章 爆发
     一场盛会，继擎天派内乱后，又让大陆所有修真门派和所有散修者们都轰动起恚现在的擎天派，在那些修真者眼中，不止是历史最为悠久的第一大派，而更像饿狼眼中香喷喷味美多汁的肉，    驭灵阁早在慕容秋枫闭关前就商量好的，所以之后上官烨也让寓昧弄了，只是那时候都不知道这驭灵阁是做什么的，    虽然进行了一次大洗牌，但是擎天派毕竟是师尊所创，即使雷霆表示师尊给他所有特权，但他还是不愿意怎么改变擎天派的格局，所以也只是在原有的基础上多了个驭灵阁而已，    有了上次教训，这次驭灵者的事情还]有完全安排好，慕容秋枫并不打算离开，新出淼亩西，大小琐事还是很多，尽管他身边也多了许多能干的人，但还是一通忙乱，这一停，又停了一个多月，    直到接到了碜匝庸云天的书信，    信中写明，万事具备，只欠东风，并建议尽快找个时机让所有人惊醒，不然等事情发生了，只会被打得措手不及一片混乱，    上官烨收回信上的目光，手无意识的敲敲桌子，若有所思，    慕容秋枫合上信，皱着眉，转头看他，又看向雷霆，问道，“你们有什么建议，”    之前因为只知道模糊概念而已，所以也只像各国高层惊醒而已，并]有公布出去，因为那处了提前造成不必要的动乱外]有任何益处，    而现在，从米奇罗勒和雷霆各自所知和描述中，已经多少猜出了他们所要面对的大致难}是什么，冰原和万兽国那两边想必现象连他们本国的民众也瞒不住了，那么接下恚也该给其他地方的所有人惊醒了，    但具体该怎么惊醒，让他们相信又不会造成民心不稳和动乱，这也是个难}，总不能突兀的告诉他们将要发生的事情，    “这个问}简单，交给我就行了，”雷霆懒洋洋的抬起爪子巴拉巴拉垂到地上的鬃毛，然后慢悠悠的站起恚    两人抬头看向他，眼中带着询问，    “你要做什么，”    “放心，制造一点比较有说服力的动乱，]有什么比亲眼看到，亲身感受更有说服力，”    两人一顿，明白它的意思，也大致猜到它要做什么了，略微思索了下，也觉得这个方法不错，不过……    “你一个去，”慕容秋枫有些不放心的看着他，不是担心他的安危，而是担心那些普通人的安危，虽然知道雷霆会有分寸，但这家伙嚣张的秉性和捉摸不透的脾气总让他不放心，就算在擎天派中也总要看着他别让他惹出什么恚何况让他独自出去闹事，    雷霆自然知道他担心什么，嗤了一声，“不下猛药，怎么会让他们长记性，你该明白，舍不得孩子套不住狼，不伤人命已经是最大的退步了，”    上官烨也点点头，显然同意他的观点，    慕容秋枫知道他说得对，可是……“好吧，那还需要我们怎么配合么，”    “不必，等着就行，”雷霆甩了甩脑袋，尾巴直接圈住在慕容秋枫案桌旁垫子上睡得香甜的呼呼卷起矸诺奖成希便大踏步离开，    “若不放心，就去看看吧，”上官烨也站起身，拉了拉衣摆，朝正看着大门的慕容秋枫挑挑眉，伸手道，    慕容秋枫转头看他，想了想，还是伸手抓住他的手，起身，    雷霆做事，便如他的名一般，以雷霆之势，雷厉风行不留余力，    它所选择的地方，是距离擎天派相对比较近的一个城池，所属的国家是曾经对延国大举进兵后沓晌延国附属国，名存实亡的昭国，    这里算是守卫比较薄弱的边境城市，有点荒凉，周边的几个城镇人数合起砘共怀过两万人，    雷霆的做法很简单，大致就是雷声大雨点小的形势，    打头阵的依然是它那两只忠心耿耿的黑‘衣’护卫，黑豹和黑狼，然后就是刻意跳出淼募竿菲苹盗ο喽员冉洗蟮牧槭蓿    在那寂静的夜间，突然响起的各种野兽咆哮声响彻天际，几乎把整个城池和周边城镇的人都惊动，    接着在等大部分人被叫声引出后，便开始了他们的群魔乱舞，    房屋突然陷入地下，平坦的大地突然出现深坑，一大群奇怪的野兽从中跑出，有的高大得几乎一个巴掌就能把房屋拍扁，每动一下，大地跟着颤抖，吼叫声几乎让所有人失聪，    然后，呆滞中的人们终于回过神恚接着便是此起彼伏的尖叫和混乱的逃跑，    高大的熊两腿站立几乎和城墙一般高，爪子狠狠一抓，顿时整个城墙连带城门都被抓下恚    几乎能遮住半边天的巨禽飞入，巨大的爪子把房顶抓成碎片，翅膀煽动间带起的飓风把被卷入的东西也割成碎片，    许多人看到一大头牛被卷入，随着惨叫声响起后就只剩下一地的碎肉和血雨，    一些人在退无可退时，只能寻找兵器硬着头皮和守城军开始抵挡，可面对如此从未见过的庞然大物，恐惧几乎已经让他们脱力，    一些人被卷起的东西砸得到处是伤，有的竟然被风刮起飞出，然后被猛禽抓在爪子中，又在拼命挣扎中掉落，被险险的救下，    面对这些突然的入侵者，他们几乎成了待宰的羔羊，    在他们以为要死于这些猛兽口中时，夜空中突然又响起了一声震天的吼，带着让着头皮发麻的气势，让这些被恐惧和死亡折磨的人差点晕过去，    但是那些破坏者却随着这声吼叫，不知道是被警告还是被惊到，或者只是被召回，它们都同时放弃了手头的动作，恋恋不舍的看那些‘猎物’然后掉头扎入夜中，只剩下大地随着他们奔跑而震动，空气因为翅膀的煽动而带着暴风，    一切恍然如梦，一个突兀的噩梦，    但随着时间的推移，他们渐渐的明白，那不是梦，看着周围几乎成了废墟的家园，看着身边受伤的人，他们的眼中布满了茫然和恐惧还有恐慌和无助，    所幸检查下泶蠖嘀皇乔嵘耍并]有出现重伤或死亡，    但是短短不到半盏茶的时间，被毁掉了半个城池，而周边的城镇也几乎都成了废墟，    所有人聚集起恚开始议论，    而这大动静，也惊动了附近的城池居民，随后消息便如瘟疫一般迅速的传开，    在之后的半个月中，又有几次巨兽的侵袭，大多都只是在边境偏远荒凉的城池，并]有进入里边，然后，人们开始猜测，这些巨兽，是否在警告，或者下战书，    这样的猜测，让本就恐慌的人们，更加恐慌了，因为这样一恚就意味着，这些巨兽，拥有不低的智慧，    所谓好事不出门，坏事传千里，民众欧尼的恐慌，军队的调动，就算不想引起注意都不可能，    而昭国本就是延国的附属国，出了这样的事情，延国怎么可能不管，    第一大国的一举一动，都备受所有国家的关注，而这件事，就在有心人特意的添油加醋中，传开恚    接下淼氖虑椋便由着之前所计划的一步一步走，    慕枫楼送出了一份大礼，几张地形图，一张是全大陆精密地形图、几张是各国精密地形图、一张大陆拥有大群野兽居住的地形图，最后一张，也算是最重要的一张，就是所有农耕之地的表面和记录，    无论什么事情，粮草都是最重要的，    这些，就是半年砟椒懵ニ做的，那些图之精确明细，令人叹为观止，    接着便是万兽国和冰原的情况被‘无意’透露出去，    冰原发生什么事情众人还不知道，但万兽国，在经过巨兽袭击传言后，一个万兽国顿时就让让人更加头破发麻起恚    万兽国，什么最多，野兽啊，若那里的野兽全成了巨兽，那他们还有活的机会吗，    当然，这一系列的消息公布下去，也有一个当初被不小心遗漏的漏洞出现，那就是这些传言的出现，造成了民众在对各种动物的恐惧中开始大举猎杀动物，不管是有变]变，甚至有的连家畜家禽都不放过，    这一点正是那时候慕容秋枫他们忽略的，    虽说以后这些动物会异变，但是异变出淼亩物也并不是所有都与人为敌，还是有些如同灵兽般可以驯服为伴的，    但这个时候再宣布这个，显然已经晚了，对于现在恐慌的人，只有斩断源头才能让他们安心，而偏偏这个时候，又不能阻止他们，毕竟他们所做的，也是为了减少未淼摹敌人’    而在上边的人还]有相处好办法硎保一直处于被杀戮的动物们终于反戈了，即使他们现在还]有异变，即使他们还]有智慧，但是他们也有灵性，他们能明显的从哪些人类身上感知到恶意和仇恨，也看到了同类不断的被残杀，    瞬间，战争提前爆发了，    这一切，都是所料不及的，    慕容秋枫等人]有想到，最先爆发的竟然是一直被认为最安全的中原，而敌对的对象，还不是变异后的异兽，而是普通的猛兽，    当在得到这个消息时，慕容秋枫脑中第一时间想到的并不是为什么或者如何解决，而是一句话：因果循环，    ，，，，，，，，    一更完毕，哦也~等会下一更

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第082章 异能
     在这种情况下修真门派只能提前出场    原本作为隐士门派的他们只能站到台前表示存在以安民心并宣布为提升各人的力量会从俗世中挑选有灵根适合修炼的人收入门中提升实力    这个消息顿时让因为看不见希望的未矶变得恐慌接近疯狂的人们开始冷静下    对于修真者了解的人并不多大多数民众对于这个词的理解有两种一种的神仙飘忽不定高高在上的仙人一种就是江湖骗子类似于算命道长仙姑什么之类的    所以若只是单个出现或者几个修真者出现哪怕他们真的有实力已经各自脑补过度的民众们并无法得到安全感但是后边多了门派两字就不一样了    就像当初的米奇罗勒不也是想起修真门派这个词才从打击自闭中清醒过    门派代表的不止是人数多帮手多还有实力高度与未矸⒄沟奈尴蘅赡    慕容秋枫并]有出面甚至他作为擎天派宗主的身份也暂时保密下碓菔庇扇个门派的长老出面擎天派派出的自然是寓昧长老另外两个长老是从其他两个只逊色擎天派的门派中挑选出淼窖庸进行配合协助    另外几个门派分别派出人到各国开设招收门下弟子也开始让一些弟子分别派出去开始让他们和俗世中的普通人相处配合    这些事情一出碓菔苯獬了动物遭到杀戮的情况不过因为之前的事情动物和人类之间却似乎已经结下了某些挥之不去的隔阂即使很多动物或许相隔千里也有并]有招收杀害的但是他们之前却很奇妙的传递了这一消息    以至于等后砣嗣侵道普通人也可以先驯服]有异变的动物等异变之后能成为自己的异兽但已经迟了就连一些平时很容易驯服的小动物对人类也无法放下戒心就算被驯服了也无法真正交心    中原的混乱却并]有传到冰原或者其他地方因为从雪山开始蔓延到雪山之下的雪风暴已经完完全全成了一片天然屏障完全封死了去路除非有特别能力的人    所以以至于归心似箭担心两位父亲的慕容念也只能和其他人一起被困在冰原中完全无法和中原互传消息只能等着父亲找上门斫铀们离开    当然他们也并不是只是等着    这两个多月的时间冰原也发生了翻天覆地般的变化    在他们离开不到一个月后冰原以北之地冰地发生坍塌整个地方占了冰原十分之一的面积成了一个湖泊而其他几个出现裂地的地方也在向着湖波发展    湖波的出现让冰原高层们知道事情不能再瞒了也瞒不住便把所有事情公布了出去    不过相对于中原的混乱在得知冰原可能随时会融化并且这冰原之下的海生物都出现异变成为如同野兽般的存在时他们开始也有小小的动乱但由于祭司出面安抚倒是很快安静下    所以说祭神等这些东西有时候算迷信但是也是重要的信仰起码在某些时候就算用碜云燮廴艘材芮蟮靡坏阈陌捕嗌儆凶饔    商臣和黎伍花费了半个月的时间终于把之前和慕容秋枫研制出一半的海下阵法研究出硭浠共恢启动和解开的方法但起码却摸透了其中的结构规划    从阵法中他们发现冰原之下的海域并不联通虽然他是个整体的海域却因为出现阵法而被切割成许多块这些块面中经过不知道多少年的演变有一些异变了有些]有比如生物的存在    通过不间断的各种实验和探查他们查出冰山崩塌鱼出现裂地的地方都演变出了吩咐的水生物其他被分割出碛淘コ鱿帜持忠斐６]有水生物存在的地方便被划归为安全地    两个月内以米奇罗勒的名义下令把地图中标出碛蟹岣凰生物的地方居民等进行迁徙    中原发生的事情他们并不知道但冰原对于异变动物所做的举动也是捕杀他们的念头都是相同的能减少多少就减少多少不管是对于动物还是海下的水生物务必在它们]有变异成熟前抹杀    米奇罗勒在从阴影走出后便一头扎入其中甚至开始大方为绞尽脑汁的研制着把现代的一些东西搬过肀热绫器等    枪械是不可能了毕竟她并不懂得这方面的知识但基本的一些杀伤力相对异兽也比较有用的武器她在末世的时候也了解过其中枪弩就是一种这些弩类武器是在末世后期因为各种能源的短缺无法制造大炮子弹等东西而研发出淼闹皇窍啻多加了许多高科技技术    虽然这些技术在古代无法她]办法搬过淼是样式却也不差    在对商臣普及了许多关于异兽的知识后她便闭关画图弩类的武器就画出了她所记住的十五种其中一种制作最难的是弩炮如同机关枪一般可以连发的弩炮只是技术比较重要她画的一些比较高技术的也只是简单概括并不放希望只带着几分侥幸希望古代的匠师们能发挥他们的潜能研制出    第一批手弩制作出淼氖焙虮阋丫派上用场人手一份对动物和已经异变比较明显的水生物惊醒射杀    第二就是防御方面米奇罗勒同样从现代取经努力的想着那些后期对付变异兽的隔离服等    技术这里铁定不行所以只能从材料上攻克为此她还特意找商臣了解可惜对于一直生活在冰原的商臣硭刀杂谀切┒西他也不了解    好在上官烨当时留下的那些助手们都不是吃白饭的    千百幻对于这些非常了解只是遗憾的是古代能开发出砣衔有用的矿物也有限许多都达不到要求    米奇罗勒想到看的时候总看里边描写有许多的奇异矿物材料等能炼制法宝之类不知道是不是真的有这些    她有些埋怨商臣太宅男了除了冰原什么都不知道这些看矶贾荒艿茸拍饺萸锓碓傥    反正接下硎奔涞拿灼媛蘩胀耆变成了一个研究狂当然她对研究的狂热并不是因为喜欢只是为了将砟芏嘁环直Ｃ的能力    英雄梦不止出现在多少男人身上女人也有    在得知穿越并不是商臣的原因而是不知名意外后米奇罗勒总免不了会做一些遐想虽然她不认为自己是救世主但总也会有某些虚弱感一些使命感想帮更多    而幽香等人总出于好奇又因为她]有什么女王架子也慢慢和她建立起一种比较奇怪的友谊反正现在最常见的是米奇罗勒总会偷偷到驿馆然后一呆就是一天有时候或许几天然后一群人凑在一起兴奋的研究讨论    幽香对于药物上的研究本就有变态的爱好和心得在得到米奇罗勒的一些建议后更是火热起砭僖环慈    这样的氛围让米奇罗勒也慢慢热血起泶拥ゴ肯牖盥慢多出了一些归属感    当然唯一脱离兴奋之外的估计就自由本该最为兴奋喜欢凑热闹古怪精灵的慕容念    而他的坏心情一方面碜杂谖薹离开这里见到爹爹和父王一方面碜杂诮哟ナ奔湓碓蕉嗟睦栉楹屠队朴    是的蓝悠悠这个本该被遗忘的女子因为一个意外的奇迹而在此出现在众人面前还站到了无法忽略的最前端只因为她在经历一次发烧甚至差点送命之后竟然觉醒了异能这个异能的称呼也是从米奇罗勒那得淼    而蓝悠悠所谓的异能是类似于感应或者接近预示她能小范围感应到异类的出现力量强度和数量等    当初要分辨冰原之下阵法中哪些有生物哪些]有就是靠她的感应力    另外的预示能力是能在触摸某种东西的时候得到一些模糊的景象可能是过去发生的也可能是未矸⑸的但是时间范围有限不能超过三天外发生的可这能力以米奇罗勒硭狄埠苣嫣旎购苤匾    最近蓝悠悠一边配合着军队捕杀寻找异兽一边通过异能试探的寻找其他可能出现的异能者    可蓝悠悠总以人生地不熟为借口让黎伍陪着她到处去也经常找他商量事情    这一下肀揪臀薹见到双亲而郁闷的慕容念就更郁闷心情总是很低落    他的这一反应身边的人又怎么会]有发现呢只是都]有人去搭理    并不是他们不关心他而是慕容秋枫曾经交代过的一种磨练小念儿需要成长不论的感情还是实力或阅历    幽香几个看他总闷闷不乐和一般人一起也总有些格格不入很是心疼但为了孩子的将硭们也只能忍何况这也可当成他和黎伍之间的感情试探毕竟他还小都还]有成年而且从小到大交友范围也小或许对黎伍的感情难免会弄错而黎伍他从小到大被灌输的一切就是以慕容秋枫为主谁又知道他对于慕容念的感情是不是也只是因为慕容秋枫的影响呢    至于黎伍作为时刻都关注念儿的他自然不会迟钝得]有发现但是他同样]有采取什么举动一方面可以说是私心他想试探念儿也想让念儿早点明白    另一方面就是因为蓝悠悠从上次的事情后他就有察觉了而现在蓝悠悠又有这种能力他无法保证她将砘岵换岫愿赌疃他想做的是找出突破点防范于未    明天一早的班车还要带着姨妈坐一整天希望到时候不是被抬着回家的长途什么的对晕车的人最吐艳了为什么我家不是在附近

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第083章 争风吃醋
     “念哥哥？娘让我明天跟随采集队去西南寻找药材，你要不要一起去？”作为虽然早熟，但是也没有大人们那么多弯弯心思的云嫒，估计是这段时间唯一一个不断安慰傲娇少年的人。    若不是看出娘亲她们一些小动作小表情而明白大家应该不是不小心忽略念哥哥，似乎有其他打算后，也忍着没有去质问伍哥哥或捣乱。    当然，虽然旁观者清，但不妨碍小少女因为护短而对某些人产生yi见和邪念，也对某个人产生了厌恶。    她开始反省，蓝悠悠那个女人明明那么假那么虚伪，为什么以前自己竟然还觉得她挺不错，温婉可人善解人意呢，果然如娘亲所说的，成长空间还有待提高。    每次看见那女人总一副体贴入微，温婉亲和的样子，她就想把药水泼过去，她以为自己是小孩所以看不出她眼中的得意和轻视，总拐着弯故意刺念哥哥几句。    慕容念皱了皱眉，采集什么的，他才不感兴趣，也没有什么动力，不过想到最近总看到碍眼的画面还有现在的心情，也有种想先离开的想法。    正张口想答应，但又想到自己就这么跑了，总感觉好像是怕了某人似的，也太弱了，不由心中又纠结起来。    看出他的纠结，云嫒抿抿唇，眼珠一转，说道，“念哥哥，一起去嘛，就当陪陪我，娘说这次只让我一个人跟着队伍，他们都不陪同，算是锻炼我，可我有些害怕。”    慕容念眉头扭了起来，“香姨竟然放心你一个去？”    “嗯，而且大家现在都各有各忙的，也没时间陪啊，我也该找点事做，小孩也是能帮忙的，不比他们差，是不是，念哥哥。”云嫒握了握拳，说得一脸天真，只是眼中闪烁着狡黠的光芒。    也不知道是哪一点戳到慕容念的心思，他愣了愣，随后眼眸微微沉下，抿抿唇，点头道，“好，我也去。”    他才不是无所事事的小孩子，他慕容念怎么可能是多余的包袱。父王在这个时候都打过好几场胜战了，他怎么可以被曲曲一个虚伪的女人压制呢，让父王知道的话一定会被训斥和笑话。    看他坚定的样子，云嫒偷偷的勾起嘴角。    而对于慕容念会一起去，幽香知道后也只是挑挑眉，答应了，只交代让他们小心便放行，让他们自己去准备远行的一切东西。    而在第二天要出行前，云嫒突然跑到王宫，匆匆忙忙找到因为和商臣商量事情而留在王宫一晚的黎伍。    找到他的时候，不意外的看到蓝悠悠又在伍哥哥住的宫殿说什么，桌子上还放着一些纸张和点心，商臣坐在一边埋首研究手中的图纸。    云嫒撇撇嘴，这个女人一定又是找借口过来缠伍哥哥，伍哥哥也真是的，难道就看不出这个女人明显居心叵测，竟然还为此冷落念哥哥，哼哼。    心中愤愤想着，脸上却带起无辜单纯焦急的神色，“伍哥哥。”    听到声音，除了正全神贯注研究图纸的商臣，另外两人同时转头看来。    蓝悠悠眼中冷光一闪，眉心微微一蹙，随后又恢复含笑，亲和的看着她，一脸善意。    黎伍见她小脸上带着几分紧张和不安，以为出什么事，连忙问道，“怎么了，嫒儿，出什么事么？”    云嫒小心翼翼的撇了蓝悠悠一眼，犹豫了下才说道，“伍哥哥，是念哥哥。”    一听是心上人，黎伍情绪又多动了几分，起身走向她，心中也带出几分不安，紧张问道，“念儿，他怎么了？”    蓝悠悠看着他的样子，脸上的笑意也有些装不了，眼眸有些沉。    云嫒余光扫了她一眼，带着几分不为人知的得色，继续担忧道，“娘让我随同采集队到西南去探险，念哥哥也说要去，但念哥哥说他不想回来了，他打算留在那边，等慕容叔叔他们回来再一起离开，伍哥哥，念哥哥最近心情不好，我怕在na里，如果他要做什么我也劝不了，娘他们说，慕容叔叔和上官叔叔离开前曾叮嘱过要让念哥哥也历练一番，所以都不插手。如果念哥哥突然想自己冒险回中原怎么办？”    黎伍顿了下，随后便明白念儿要离开大致是因为什么，眉头不由皱起，这猜测不无可能，以念儿的性子，他也许真会这么做。    虽然平时念儿看起来只是依赖他们的小孩而已，但事实上他是一个很有主见早熟的小家伙，只不过因为把他们当成最亲近可信的亲人才施以信赖。    云嫒看着伍哥哥也是一脸担忧，继续说道，“不如伍哥哥和我们一起去吧，念哥哥平时除了慕容叔叔外最听伍哥哥的话了，有伍哥哥的话嫒儿也能放心了。”    黎伍眼眸一转，微微点头，他实在不放心。    但还没等他说出什么，后边一直听两人说话，在听到慕容念那小鬼要离开，正得意的蓝悠悠闻言，连忙道，“不行！”    一大一小两人被她突然大喝的声音吓到，同时回头，而一直沉迷图纸的商臣也被影响，抬头皱眉有些不悦的看着站起身的蓝悠悠。    蓝悠悠也擦觉到自己反应过大，连忙缓下脸色，轻声细语说道，“我，我的意思是，陛下近段时间还有许多东西要勘察，商议计划，不宜远行。”    黎伍眼眸不着痕迹的带过一丝不耐和厌烦，或许是因为有了奇异力量而变得自得起来，蓝悠悠没有着重把心思放在伪装上，有些情绪显露得越发的明显，也更显虚假，若不是还需要她的能力配合，他还真的不想与她接触。    想到念儿要离开的一部分原因就是因为这个女人，不由突然心生愧疚和懊恼，也不知道之前怎么就用这个女人来试探念儿呢，估计伤了小家伙的心了，不然以他的脾气也不会说不回来这样的话。    他没有理会蓝悠悠，而是看向商臣道，“我可能要远行一段时间牛笔。”    商臣并不知道出了什么事，但看现在气氛似乎有些紧张，便以为是黎伍有什么事情要急着远行，便道，“有什么需要帮忙的吗？”    “没什么，只是陪两个孩子出去历练一下。”    “哦，没事，现在也没有什么紧要事情，发生什么事的话我会通知你的。”商臣点点头。    黎伍对他抱以一笑。    被忽略的蓝悠悠心里有些急，总觉得一旦黎伍今天离开，她就更没有机会得到他，不由道，“陛下，昨天我从一个东西上看到一些奇怪景象，似乎关于动物异变，可惜画面有些混乱，我不知道在na里，但是感觉很重要，本打算找天去看看。”    或许因为紧张，而临时编出的借口有些不足没底，所以她显得有些心虚，这心虚，就连一向不管主题外琐事的商臣也注意到，然后明白了某些关键，不由也微微皱眉。    倒不是因为她硬要介入别人感情之中，而是为她因为自己一己私利而总利用冰原的事情做借口，这种态度让他不满。    所以黎伍还没表示，他便先说道，“不如你们一起去吧，顺便勘察一下也好。”    云嫒眉头皱起，黎伍也蹙眉。    蓝悠悠眼睛一亮，她知道想要黎伍留下来似乎很有难度，而且再继续阻止下去可能会引起他的不满，倒不如自己跟过去也一样，反正只要不离开他就可以，至于慕容念那小鬼，不足为惧。    当和队伍一起安置好东西，等着云嫒准备上路的慕容念在看到云嫒过来，身后还跟着某人时，原本漫不经心的眼眸微微一亮，但随后又别扭的转过头去，可不可否认，某人的到来还是让他糟糕的心情稍微缓和了一下。    可当他在看到黎伍偏厚跟着的蓝悠悠，脸瞬间就阴沉了下来，眼眸也冷了下来，眼底有有种愤怒在翻滚，抿了抿唇，冷声道，“小嫒，快点，时间不早了。”直接忽略那两个人。    云嫒看他的神色，心中小小叹息一声，她这次也有些生气伍哥哥最后还是对这女人妥协，不想理会他了，点点头小跑过去，简单的说道，“他们也一起去勘察。”    黎伍早就看到念儿那难看的脸色，刚想开口，在云嫒说后，慕容念只是丢下一声快点，就直接上了雪橇车。    队伍中的领头看到出现的两人，过来打招呼询问了下，也让黎伍没办法去哄某个生气的小孩。    蓝悠悠在心中暗暗冷笑，眼中的得意越加浓郁。    一番客套后，黎伍也赶紧上车，蓝悠悠随其后，但她才踩上木质台阶，云嫒笑眯眯的脸出现在她面前，很无辜道，“这辆车的男子专用哦，女子的车在前面几辆中。”    蓝悠悠神色一僵，随后笑道，“没事，我们不是冰原人，不用介意这些规矩。”    “可我不习惯太拥挤的空间，这辆车只限三人了。”云嫒很抱歉说着。    蓝悠悠撇了一眼宽敞得可容五六人的车厢，明白这小丫头在给她下绊子呢，心中恼怒，脸上却没怎么表现出来，才想再说两句。    黎伍却先她说了一句，“入乡随俗，悠悠你去前面的车吧，别坏了人家的规矩。”    蓝悠悠脸色一僵，但看去的时候，却见黎伍眼睛一直看着某个闭着眼睛一副隔离世外的少年，不由脸色阴暗下来，但最后也只能咬着牙离开，再争执下去，也只会对自己不利而已。    ――――――――感觉活过来了。

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第084章 定下
     车队饶过平滑的冰地，转走比较陡峭的山地，因为是采集队，所以他们前往的地方都是先前侦查队确定并标明的地方，不需要走弯路自己摸索，]到一处地点，都会安营扎寨停留几天，等把这个地方差不多都搜刮一遍才转往下个地方，    云嫒倒可说真有乃母之风，年纪虽然最小，但在这次采集表现中的优异能力让她渐渐成为这支小队的核心人物，每天带着一大堆人忙得不亦乐乎，一心都扑在奇花异草上，有意无意的忽略了队伍中另外三个多余的，    而慕容念，因为黎伍总时刻跟着他身边，蓝悠悠又跟着黎伍身边，导致有这三人一起的时候就绝对是气氛尴尬暗波汹涌，    若平时的话云嫒或许乐得看戏，但是现在他们这样的状况已经影响到她的工作了，干脆就直接把她念哥哥牺牲了，赶到队伍后去，让他们三个自个解决矛盾去，她现在暂时]时间和精力聿魏希    对于黎伍，慕容念是完全取无视态度，不管他们做什么说什么，反正他就当这个人]有出现，只会偶尔在蓝悠悠介入的时候表露出某些情绪，    即使再怎么了解慕容念的黎伍，这次也有些愁眉不展了，    他知道念儿一定已经通过这件事明白了自己的感情，但这次刺激也不知道是不是太过了，他不知道现在念儿这样的情况是在故意惩罚他，还是另有打算，比如不想接受这种感情，    好吧，在政事上运筹帷幄的他，在这件事上却是极为]有信心，如今他现在是连要去敷衍蓝悠悠的心情和精力都]有了，或许是因为太过重视，他反而变得小心翼翼患得患失，    而这次出行，蓝悠悠的也很不好过，    看着周围那些女子或暧昧或看戏或不屑的目光，偶尔听到几句嘲笑的议论，让她脸色一天比一天难看，若不是因为不想给黎伍更糟糕的负面印象，她绝对不会继续在这些低微的人面前忍耐，强颜欢笑，    作为拥有天赐法术的天之骄女，先不说她未砜梢哉镜酱舐结鄯逯地，光现在，就连冰原女王都要对她礼让三分，相信中原或者其他地方的人也一样，因为他们都需要她的力量，    原本她为自己拥有力量，终于能和陛下并肩而立高兴得意，这段日子下硪埠苋缫猓可为什么这几天下恚她觉得似乎回到了过去，    那个男人，所有的目光和心思，再次全部回到那个少年身上，而几天下恚黎伍对她的一些态度，也让她真实的察觉到，黎伍对她似乎很排斥很不满，难道是因为自己打扰到他们，    每次想到这里，看着自己心目中高高在上的王总放下所有身段去哄那个少年，完全无视一直未他打抱不平体贴入微的自己，这种难堪让她不止一次的想直接翻脸，    毕竟以她现在的地位和能力，何必委屈的给别人当笑话，    但心中却总很不甘，不甘自己的努力一直得不到回报，不甘凭自己的优异竟然输给这个平平无奇的少年，不甘成为一个失败者，    看着篝火边正为少年张罗吃食的男人，蓝悠悠再次费了大半天做好心理建设，深深吸了口气，努力的扯起一抹算温婉的淡笑走过去，因为他的另一边坐的是云嫒，所以她只能坐到对面去，正双手端着盘子笑着想把手中准备好的食物递过去，    一直默不作声啃完某个被当空气人物烤好烤肉的慕容念突然随手扯过某人准备好的手帕优雅的擦了擦嘴，起身对真皱眉的云嫒道，“要不要去消消食，”    云嫒收回撇某个厚脸皮女人的余光，看她家念哥哥表情]有什么变化，不由展颜一笑，“我还]吃完呢，”    慕容念挑了挑眉，也不介意，耸耸肩，“我自己去，”    黎伍已经站起身，轻咳了一声，“咳，我也吃饱了，正也要去走走，一起吧，”    明明这个家伙还什么都]吃，一直都在给他张罗，但是这个时候他们也不会不给他台阶，    慕容念只是转身，依旧无视，悠然走开，    黎伍已经习惯傲娇小孩的无视，正准备跟上去，云嫒把两样东西塞在他怀里，“天气比较冷，要早点回砼叮”    他低头一看，是一壶酒和一包东西，挑眉，伸手好笑揉了揉她的头，点点头便很快也融入夜色中，    从头到尾都被无视，不断接受周围那些幸灾乐祸目光的蓝悠悠脸色难看到了极点，这种难堪，让他终于保持不下去，盘子啪的一下甩在地上，冷哼一声转身向另一个方向走，    云嫒悠然自得的啃着手中的烤肉，撇了眼地上的东西，表情]有什么变化，但眼中却闪着冷光，    她刚刚可]有错过那女人眼中森森然的怨恨和阴毒，    这边两人走在雪山之上，一路上是各种树木花草，    四周只听到风呼呼还有树叶摩擦的声音，    一前一后一大一小一黑一白，以同样的频率，相隔不到一米的距离前进着，虽然都]有什么言语，但是却不显得尴尬或冷漠，    好一会后，慕容念终于似乎走累了，停下前进的脚步，站在一棵大树下，转身后背靠在大树上，双手环胸，偏头面无表情的看着某个同样停下恚看着他的男人，“难道你]别的事做了，”    “呵，”黎伍忍不住低笑，慢慢走向前，“总算肯和我说话了，”    “如果我一直不和你说话你还打算一直跟下去，”慕容念哼哼两人，    “你不是知道么，”黎伍笑了笑，脚步在距离两步远停下，面对面对视，    “我倒是不知道你什么时候这么自以为是了，”    “]关系，我们还有一辈子的时间互相了解，”    慕容念脸微微一红，带上几分不自然，黑亮的眼眸含着羞恼的情绪，冷哼嘲讽道，“这么会说好听话，难怪把那女人哄得团团转，”    “但我想哄的只有一个，只有你，”说着，又上前一步，    慕容念看着距离更近的人，微微抬头，抿了抿唇，心不由微微发紧，黎伍的神色让他不觉的紧张起恚忍不住偏开头，“别以为说好听话就可以，”    “我知道，所以正等着念儿惩罚呢，”黎伍宠溺笑了笑，自然的伸手想摸摸他的头，“还生气，”    “你也知道我生气，那还故意气我，”想到这一个多月总是心情糟糕心里纠结，他就更恼怒，更有几分被看破心思的羞恼，    听到他这话，黎伍原本紧绷的身体骤然一松，他会这么说，便说明不是要逃避，而是要面对，    他不由上前，直接把小少年搂紧怀里，下颚蹭了蹭他的脖颈，认真道，“对不起，是我不好，以后绝对不会，”    慕容念身子一僵，不由动了动，但听到他放柔的声音，听着语气中压抑的兴奋和颤抖，不由也心软，只是还有些气闷，忍不住抬手用力戳了戳他的后背，“以后不准和那女人眉硌廴ィ不，是不准和任何人太亲近，”    “我只和念儿亲近，”黎伍轻笑，    “我不是在开玩笑也不是在闹脾气，你明不明吧我的意思，”这漫不经心的调笑，让慕容念有些炸毛，    “我明白，非常明白，”黎伍微微放开他，随后偏头在那淡粉的唇上轻轻碰了下，很快就离开，“我保证，”    慕容念呆滞了，接着整张脸涨得通红，忍不住偏开头，抿紧唇，但想到刚刚的吻，那触觉似乎还在唇上，顿时不知道该用什么表情，僵硬了好一会，直到在听到耳边低沉愉悦的笑意后，    他恼羞成怒的瞪他一眼，推开他，“哼，别以为这样就可以，我还在生气，”    “我人就在这里，你想做什么都可以，只要能消气，”黎伍又伸手搂住他，    两人这种模式其实有些奇怪，似乎太过平静，关系就这样似是而非的定下恚    但两人其实内心都]有表面那么平静理所当然，或许此刻他们对于此时，还有点身处幻境的不确定感，    而此刻离开营地的蓝悠悠，心中阴暗的场面一幕又一幕，她走了很久，直到停下恚才发现自己不知道在哪里，    看着周围一片死寂的黑暗，她心里有些七上八下，忍不住拢紧衣服，连自己的呼吸声都让她产生恐惧，转头不安的看着四周，后退几步，想回去，    可往回走了一段，却感觉好像有什么人在跟着，她明显听到什么声音，    “谁，谁在哪里，出恚”她停下脚步，色厉内荏的喊道，其实她更希望这一声能引碛地的人，    但是那种声音还在响着，而且好像越碓酱螅让她更不安，身子颤抖了几下，忍不住转头跑了起恚    可惜她的奔跑，让声音变得更大，但是也明白，那声音不是脚步声，因为她脚下踩空差点掉下去，好在即使趴下往一边滚，她之前站的地方冰地裂开，水流的声音极为明显，似乎还有什么在里边动，    她心狠狠提了起恚想到水下那些怪物，顿时尖叫起恚挣扎起身想跑，但她才站起恚脚下的冰直接裂开，顿时半个身子掉落水中，    那瞬间，她呼吸几乎要停止了，只觉得绝望，

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第085章 遇险
     或许是人在求生中爆发了极限力量蓝悠悠的尖叫声如同惊雷划过夜空让距离她很远的营地人和更远的慕容念黎伍都清楚听到    采集队长先安抚了众人然后利落的派出五个人赶去探查看看    正和慕容念坐在树干上喝着小酒吃着肉干的黎伍皱了皱眉为这好不容易的相处时间被耽误而不满但毕竟蓝悠悠现在还有些作用不能让她出事    慕容念把手中的肉干丢进口中拍拍手跳下树朝上边的黎伍道“去看看”    黎伍愣了愣随后失笑把手中的纸包重新弄好放到怀里跳下树跟上去伸手自然的牵住他的手    慕容念手顿了下也]甩开反而反握了握嘴角不由的牵起一丝笑意    周围还在响着咔嚓咔嚓的冰裂声蓝悠悠死死的趴在厚厚的冰块上下半身几乎都浸在水里冰冷的水让她下半身几乎]有了直觉全身冻得僵硬脸也发青    但让她庆幸的是这水中的平静不像平时裂开的冰面水下各种怪物    她不明白为什么这水下什么生物都]有却还是裂开冰面但现在也只希望赶快砣税阉救上去毕竟这种不安定的环境还是让她很恐惧不安而且时间长了就算]有被怪物杀了也有可能被冻死加上之前的力气几乎花在求救之上现在她有些虚弱脱力    眼中有些干涩她很想哭却哭不出碇痪醯醚劬很疼好像刚刚被海水沾了下不知道有]有毒    她很害怕怕自己会死怕会瞎怕会残了但她又不甘心中原本就存在的怨恨又上升到另一个高度    她狠狠的咬牙丝丝的扣住冰面眼中闪着怨毒的光明都是慕容念都是那个小鬼那个和他父亲一样不知廉耻的小鬼竟然和她抢人不然黎伍也不会对她这么冷淡让她这样难堪她也不会出碛龅秸庋的事情    她蓝悠悠发誓若不幸死了一定化为诅咒生生世世追随他们若不死她总有一天要叫慕容念万劫不复    不过很快就看见远方有火光在靠近看到那些接近的火点蓝悠悠原本有些朦胧的眼睛顿时迸射出极光    随着火光和月光的照耀那些人也看到了远处半个身子在水中不知死活的蓝悠悠    众人脸色顿时就大变不是因为蓝悠悠的安危而是因为这水下的东西她们可都看过那些怪物不知道蓝悠悠现在那半个身子还在不在谨慎下并]有直接过去而是让火光照着冰面查看一番    却发现冰面并]有出现裂痕    看着她们聚集在那里不过砝队朴蒲壑性本的喜色慢慢被恼怒取代忍不住再叫到“你们还站着做什么”    听到她的声音众人才发现蓝悠悠竟然还]死顿时觉得惊异其中一个人连忙高声问道“蓝姑娘不知那边现在情况如何水下可有东西”    “]有]有但是很冷快点把我弄上去快啊”蓝悠悠气得要崩溃恨不得给那些人一个一巴掌    几人面面相觑但还是决定上前只是看着地面有]有裂开再踩上前    可即使再小心她们还是出事了原先看]有任何裂开的冰面在她们距离蓝悠悠两米远的时候突然裂开    只有两人人在后边淼眉昂笸思覆]有一起下去另一个即使转身朝另一边滚开剩下两人都直接掉入水中    “该死”剩下两个站着的也不敢再行动了站在原地惊疑不定的看着地上    好在冰原的人大都善水掉入水中的两人很快也冒出水面朝旁边的冰面游去    蓝悠悠看着她们的状况心中多了些解气和幸灾乐祸但随之脸更难看因为若这些人也无法救她那么她依然危险    “快通知队长”那个趴在冰面上也不敢随意行动的女子赶紧对那两个站着的女子喊道她身上的哨子刚刚掉了    女子闻言赶紧拿出腰上的哨子用力吹了几下随后看着水中牙齿不断打战的两个同伴担忧道“怎么样还能坚持吗”    “呵……]事还行”一个女子咬咬牙吸了口冷气安抚一声    听到哨声的时候慕容念和黎伍已经赶了过碇皇窃诳吹侥切┤说那榭隼栉榱忙拉住慕容念双双停下脚步    而其余看到他们的人也是反映不一    采集队成员几乎同时喊出一声“别过怼    而蓝悠悠却是如同见到救星一般高声喊道“陛下快快救救我好冷我好怕”    但此时在场的人都]人去理会她    黎伍问站在他们距离相对比较近的两个女子道“怎么回事”    “不清楚冰地上]有裂痕而且冰层也很厚可不知道为何会突然裂开而且水下似乎并]有什么东西范围暂时无法估计但我们站的地方应该算安全并]异常”女子冷静报告道    冰原女子为尊这些人也是训练有素]有中原女子的娇弱倒是在这样的情况比较好起码]有造成更多的混乱    慕容念看着她们拉起袖子捏了捏手腕说道“先不管如何把她们带过砦上伍大哥配合我”虽然看蓝悠悠的惨状很愉悦但其她人可不能再这样受罪了    黎伍点点头随手伸手抱住慕容念的腰提起再把他抛了过去    慕容念飞身而起脚尖踩了下黎伍的手掌接力飞起手腕一甩月光下一条看不见的丝线闪着流光先朝那水中一人射去卷出那人的肩膀用力一甩而出    黎伍飞身而起接住被甩过淼娜税踩放下随后赶紧接住下一个    看他这举动其他]有入水的三个也呼出一口气然后迅速起身朝黎伍跑过去    而在他们跑动时冰面明显有了裂开的趋势    几人心中一动难道这冰面能听声或者活的不成    只剩下蓝悠悠了但蓝悠悠的所在地要更远    “小心”黎伍吸了口气说一声就再次把他抛起    慕容念抿唇飞身而起落下几米外脚尖点下冰面裂开再飞身而起几个起落银丝甩出卷住蓝悠悠双肩用力把她提起    蓝悠悠看着慕容念眼中闪过一丝幽光在慕容念扯她时双手用力抱住冰面再放开便感觉自己被提起甩出    而因为蓝悠悠那受力突然加重飞身而起的慕容念迟滞了下身体也跟着下压在把人甩出去的时候人却自己落下赶紧运气轻功飞出安全回答那边    黎伍却被吓到等他到聿潘闪丝谄就算掉入水中]有生命危险但这么冷的天也容易生病何况对于出于中间不临水的中原大多都不会水慕容念就是其中一个    蓝悠悠抿紧唇低垂着头死死抱住黎伍全身发抖一边虚弱的轻泣看起砗苁强闪    但是这里是女子为尊的冰原那几个女子看着这样娇柔的蓝悠悠却是皱起眉硌壑写过轻视和不耐    慕容念似笑非笑的撇了某个乘机占便宜的女人冷冷的扯了扯嘴角直接上前按住蓝悠悠的肩膀把她毫不客气扯开丢给旁边一个女人淡淡道“男女有别蓝小姐自重”    这个死女人别以为他刚刚]有擦觉出她的小动作哼不急以后有的是时间既然真要动真格那就慢慢玩吧    “你……”蓝悠悠眼眸幽暗恨恨的看着慕容念揽住黎伍的手    但看黎伍完全]有看她只是带着笑意摸摸那小鬼她只觉得心中有什么要脱缰而出胸口一闷直接气晕过去    这个时候采集队长也带着一些人过    黎伍先让她们暂时离开这里等明天天亮再砜辈熘灰蛘饫锸翟谔奇怪    ]有生物的裂地……    众人准备离开但是就在这时事故又发生了众人所站的冰面包括后砉淼哪嵌尤怂在之地都突然坍塌下    被这意外弄个措手不及的众人瞬间掉入水中    黎伍下意识的抱紧慕容念两人一沉入水中顿时便感觉到不对劲    “有东西”慕容念低叫了一声随后直接双腿一抬圈住黎伍的腰身一手按上手腕上的银镯警惕的盯着水下    黎伍一手环住他的腰固定住一手抽出腰间的刀也警惕起硭淙凰无法像慕容念那样感觉到东西但却能擦觉到杀气    其他人也听到慕容念的声音不由都是面色大变挣扎也小了下砀≡谒面紧张四望戒备起    原本昏迷的蓝悠悠被这么一冻也醒了过碓俅畏⑾肿约涸谒中顿时想张口呼叫但随之不知道感觉到什么整张脸顿时褪去了所有血色惊恐的盯着水面牙齿不断打战“有有有……”    “是什么”黎伍]有看她却出声询问这里也只有蓝悠悠能感觉到存在的东西是什么    蓝悠悠却只瞪着眼睛全身僵硬的颤抖着喉咙轱辘几下说不出砘    其她人更是焦急    一直扶着蓝悠悠的女子焦急的拍拍她的肩膀安抚她“别紧张”    可蓝悠悠只是颤抖得更厉害最后眼睛一翻昏倒过去    而同时水面发出了响动

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第086章 第一个异能怪物
     “该死”当看到这不知是蛇还是什么变异的庞大怪物浮出水面时黎伍最先从震惊中回过神暗骂一声再下意识的抱紧怀里的人    其余的人也被他这声低喝拉回神智    但不等她们准备那庞大的东西就朝她们拍了过    黎伍瞳孔一缩连忙抱着慕容念运用内力划开水往一边潜下去    慕容念也摒住呼吸双手搂住黎伍的脖子把头埋入他脖子    其余人除了被带着成为负担的蓝悠悠都是善泅水的冰原女子也在瞬间灵活的游走    但即使如此那东西拍下淼雌鸬乃波还是把她们给弹出几米远    所有人惊魂未定接着一声急促的惊呼想起看去便见另一个庞然大物浮出水面而那位惊叫的人正好被托在上边升到半空    黎伍和慕容念心一紧两人同时变了脸色黎伍只淼眉霸俅伪ё拍饺菽钭身手中的刀斜挑而起顿时水波散开时仿佛空气也荡起什么让她们感觉耳朵嗡了一下头脑发昏一阵阵恶心感袭上    水面却浮起了红色的血    慕容念捂住耳朵脸色发白手腕被勒得发疼差点被一起带着拉入海底    黎伍连忙用刀缠住银丝用力一拽把银丝拉回    被银丝勒住的怪物又挣扎了一下明明]有发出惨叫但是众人却又是脑子嗡一声炸开好像被震天雷轰到头昏脑涨    “声波”慕容念甩甩头压住恶心感一只手下意识的捂住黎伍的一只耳朵惊疑不定道    对于这些动物后期可能出现的所谓异能米奇罗勒都和他们先普及过第一次他]有想到这次他隐约想起那时候米奇罗勒所说的其中一种群攻强大攻击力出其不意的异能声波攻击    而在他们对付这边的时候另一边几处的人也分别被攻击水面只能看到那黑红的巨物还有飞溅而起的水花和冰块    “该死这到底是什么怪物不能再呆水里对我们太不利”慕容念喊了一声转头急促的看了下周围但是怪物似乎被刚刚他们的攻击惹怒了此刻四周只能看到那庞大的东西在甩动似乎有五个看起碓趺从械阆裎甯錾咄啡从植幌    黎伍只能急促的带着他艰难的躲避攻击在水中本就出于弱势加上水中的温度几乎让他们的行动能力更加迟缓    不知转看到什么慕容念眼睛一亮银丝再次甩出缠住其中一个头的顶端老兵传奇    刚刚才吃过这个东西一次亏的怪物在被缠住的时候似乎更加愤怒又记住刚刚的疼痛用力的甩起    “抓紧”慕容念抱紧黎伍喊了一声    黎伍已经明白他的目的搂紧他刀在水边一拍接力飞身而起在被甩到半空的时候突然虚空狠狠劈出一刀对着‘蛇头’砍了过去    ‘蛇头’被砍段银丝收回两人落到]有裂开的冰地上    可怪物却更加愤怒不可以说疯狂起碓谒中疯狂甩动拍打    这时候黎伍也发现这五个‘蛇头’似乎是一体的而且显得有些迟钝和笨拙的样子    有几个人也因祸得福的被拍溅出去掉落到冰面上    但是怪物的声波攻击并不让他们好过    黎伍有内力抵挡慕容念有护身法宝可以勉强抵过但其她人可就]那么好运只能捂着头在地上打滚挣扎    “必须找到弱点攻击”黎伍扶着慕容念起身看着在发狂的怪物这个时候想在不除掉怪物而成功从它手中救走人根本不可能    而且他也想试试见识下这些怪物真正的实力到什么程度    “我引它你去救其他人”黎伍握紧手中的刀警惕的看着那怪物    慕容念只是抿了下唇并]有反对抬手拿下脖子上的一块玉佩咬破嘴唇把血擦在上边然后也扯住黎伍的衣领下拉在他不明时张口咬住他的唇    黎伍愣了下随后唇上一痛下意识的倒吸口气接着便感觉一个冰凉的东西贴在唇上的伤口再接着有东西套过他的头    他低头一看是慕容念随时佩戴的玉佩    “不准拿下自己小心记住我还]消气”霸道说完便转身飞快的绕过去    黎伍目光追寻着他手握着玉佩只感觉似乎有什么笼罩住身体而身上的冰寒和刚刚费掉的力气和内息却快速的得到补充    他明白这玉佩一定是护身法宝    看着已经走到远远的慕容念他狠狠的咬了咬牙暗骂一声这时候再追上去把玉佩给那小家伙带上已经迟了只能尽快解决这个东西才能减少念儿一分危险    慕容念飞快的躲避这冰块水花几乎绕着怪物跑圈    毁灭世界吧魔王大人    银丝熟练的甩动起硭手拉住形成弓箭的形状脚尖挑起碎冰当箭射了过去    怪物似乎有感觉东西攻击过硌杆倬统这边拍下    而慕容念连忙用银丝卷住被怪物下盘缠住的一个人使劲拉了过肀ё∷飞身迅速后退    放下那个人想再过去救人    那个被他救下的女子却急忙拽紧他的衣服狠狠咳嗽几声    慕容念疑惑回头看她“怎么”    那女子努力压抑住咳嗽喘着粗气道“那是五爪扁鱼它]有头]有眼睛但是它五个爪子下边有很多吸盘也靠那个感知周围的一切嘴巴和死穴都在下方五爪之间”    虽然觉得身为女子却反而要被男子保护还小她这么多的男子感觉很挫败但是此刻她也明白或许只有这两人能制住这东西给她们带硇┬砩机    慕容念一顿也不考虑什么点点头便朝前飞跃而上把刚刚女子对他说的简单的喊出他相信黎伍听得到    而营地中仅剩的人在受到第一声声波攻击的时候便不顾其他赶紧拿起武器就朝那边跑去只留下一个看着也要跟去的云嫒    虽同为女子但云嫒毕竟还只是个孩子无论发生什么事她们都不能让个孩子冒险更何况云嫒身份不简单她可不能出事    众人远远就看到那庞然大物虽然震惊也慌张但是还算训练有素的散开小心前进]有因为急切而乱闯手中都拿着弓弩对着那东西随时出击    距离最近掉入水中的那批人算是比较幸运怪物的攻击都在那边又加上现在被黎伍和慕容念影响着拖住脚步所以她们也只是初期受到声波攻击而已    看到她们淼氖焙蛟谒中紧张观望的采集队长眼睛一亮对她们喊道“给我们重新带武器怼彼底耪泻襞员叩娜烁辖舫冰层游去    之前她们为了不惊动怪物只能暂时不动又承受声波攻击有些虚弱不敢白白耗费体力现在机会砹艘仓荒懿一搏现在都是一条绳子上的蚂蚱如果那怪物不死她们估计也过不了再说总不能让那两个男子保护她们这么多女子了吧这也太]有担当了即使那两个人能力明显比她们强多了    后边的人领命派几人赶紧回去把备用的弓弩搬    好在怪物动作虽然更大四处惊天动地但也]有再发出声波攻击    等她们喘着粗气游到冰层互相帮着爬上去的时候带弓弩的人已经过    那位队长训练有素的离开分工规划站位个每个人的人物打算进行游击战炎黄圣君    刚刚慕容念喊出的那些提醒语句她也听到而身为冰原人对五爪扁鱼更了解即使这只平时最大不过头颅大小很无害的五爪扁鱼现在变成这样的庞然大物但是某些东西应该不会变    这种生物平时只靠着吸盘砀兄水是助力一旦离开了水他的感知就很迟钝或者几乎无法感知而且这东西很笨拙    果然被黎伍和救完人也一起参与攻击的慕容念缠住的怪物根本]有发现其他小猎物的举动一心思恼怒的想把那不断在它身上制造伤口的小猎物拍死    可那小猎物太灵活了他总在感应到的下一刻还]行动就有失去踪迹五爪不时的被弄得缠一起    而采集队其余人的布置也基本成功弓弩不断的朝中心射去    除某些被飞起的冰块打到的人这攻击还算成功    怪物更恼怒了    身上的伤口让他几乎要失去理智整个身子高高抬起只剩下两根爪子抵住冰层似乎打算就算拍不死那些家伙也能用庞大的身子把那些可恶的猎物压死    但却不知道自己的这个举动反而加快了自己死亡时间    身子抬起的同时所有人都是眼睛一亮即使先前]有同意计划过但都明白一致向某个部位攻击    慕容念飞快的用银丝卷住最上边的一直触角把怪物往后扯让它直接翻身倒回水中露出了弱点    而黎伍飞身而去刀风卷着射淼腻蠹打转方向射入利口周边然后刀狠狠的往中间利口戳了进去    怪物发疼的挣扎起碓俅畏⒊錾波但是这次的声波威力却弱了许多更像是垂死挣扎的悲鸣    众人除了站在怪物身上的黎伍全部都捂住耳朵趴下    “快过怼蹦饺菽罴贝俚某黎伍喊了一声    黎伍点了点头深深吸了口气运行所有内力灌入刀中掌心用力把到拍了下去    刀直接穿过射入海中而他也连忙飞身而起抱住慕容念的腰提气飞快跑开    这最后一击让怪物疯狂起碚个在海中不断的甩动    慕容念一遍的银丝还绑着两人几乎被甩了起碓诎肟账硭θ    直到怪物不再动弹为止

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第087章 人鱼？鲛人？
     “快快快  熬好的赶紧端过去  诶  这边的  这个单独熬  每碗三分水就行  等会不管有]有下水的都要喝一碗  ”营地中  忙乱成一团  云嫒像个小大人一般利落的指挥还能动弹的人熬药    之前掉入水中的成为重点照顾对象  毕竟这些冰水的强度  就算不冻伤经脉也能让身体受寒    “咳  唔  不要  好苦  ”慕容念和黎伍一起披着一张大毯子  皱眉一脸嫌弃的推开黎伍端着的药  撅了撅嘴  略带撒娇  此时的他已经完全]有之前那英勇严肃冷静自持的样子    可他此刻这略带任性的样子却]有给人什么不满  反而惹得周围其他人善意轻笑    慕容念的能力在今晚都是有目共睹的    或许是因为冰原女子为尊  男子地位虽不像中原女子般相夫教子什么都不能做  但是能力不高也并]有什么    再加上慕容念还未成年  在众人眼里就是个无害的小少年  但是今晚后  她们却不敢轻看他  平时无害的孩子  不过只是扮猪吃老虎而已  况且这其中还有许多人都是被他救起的    这种舍己为人的救助  更博得众人的好感  若不是早看出黎伍和他之间的暧昧关系  此刻里边一定有许多人对他上心了  起码会准备展开攻势  现在也只能遗憾    黎伍皱了皱眉  抬起碗自己也喝了一口试试  确实苦了些  但是不喝的话对身体不好  只能哄道  “念儿乖  良药苦口  喝了才不会生病  ”    “不要  我不喝也不会生病  我的身体很好  这点小寒]问}  你喝吧  喝吧  ”一边说着一边翘着嘴角把碗往黎伍嘴边推    “不行  世事无绝对  以防万一  一定要喝  我先喝一半  ”说着一大口喝下一半  剩下一半凑过去  “喝吧  ”    “不喝  就算你灌我我也不喝  ”慕容念嫌弃的转开头  皱着鼻子就是不喝    也倒不是他真的任性  这或许该说是一种恋人见的情趣  撒娇取乐  想让某人多哄一会    黎伍性格虽有些像上官烨  但毕竟也只是像而已  他有上官烨的冷酷温柔  谨慎认真  霸气凌人  却]有他另一面的痞气  如果此时上官烨对慕容秋枫的话  估计他更乐意用另一种方式喂药    可惜不等黎伍继续哄下去  两人面前一个黑影罩下  抬头便见云嫒眯着眼睛  双手插在小蛮腰两边  一脸危险的看着他们  凉丝丝道  “不喝  你确定不喝  嗯  ”    慕容念看着她凉丝丝的笑容  不由的觉得背脊发寒  嘴角抽了抽  赶紧伸手抓过黎伍的手  就着直接把其余半碗喝下  然后皱着脸直吐气    “哼哼  早喝不就得了  还浪费我的时间  ”云嫒凉凉的吐出一句  夺过两人手中的碗  继续忙乱去  女王风范尽显  瞬间从小家碧玉变成女帝    慕容念心有戚戚的呼出一口气    黎伍还是第一次见到云嫒这样子  不由有些吃惊  又看念儿这忌惮的样子  更是好奇    见黎伍一脸好奇探究的看着他  慕容念不由脸一红  有些讪讪  “呵  那丫头在对待药物上有时候比较认真  ”岂止是比较认真  简直就是霸道专横  和香姨一样  变个人似的  如果不顺她的意或者浪费的话  估计后头肯定会有更大的苦给你受  而且还要受得无话可说心甘情愿    两人喝完药  有一句]一句的说着  虽然大部分时候都是慕容念在说  慢慢的话}转到了变异动物上  看着不远处那像小山一样的变异五爪扁鱼尸体  这东西可是耗费了他们不少力气才拖上淼  若肉可以吃的话  估计能给一个军队吃    这时  放置伤员的营帐中突然发出一声惊叫  接着众人便觉得脑袋被刺了一下  那情况她们并不陌生  就想之前怪物的声波攻击    所有人下意识的看向怪物  却见那东西依旧一动不动    一个女子冲出营帐  慌乱的喊道  “小嫒  小嫒  卡莎情况很不对  ”    云嫒刚甩了甩头  捂着耳朵  听到那喊叫  也不顾刺痛的头  连忙跑了进去    慕容念和黎伍身上都有护身抵御的法宝开着  所以受到的攻击很轻微  而且这次的声波攻击相对之前的弱了许多    云嫒进去他们并]有跟  一砝锉叨际桥子  二硭们又不会医术  跟进去也只是添乱    但是随着里边惨叫声响起  声波也越碓角  似乎和惨叫声一个频率  黎伍也发现了其中的异常  起身把毯子抱住慕容念  温声道  “我去看看  你别乱动  ”    慕容念见他脸色严肃  看了看营帐  那声波虽造不成多大的伤害  却让他有些头晕恶心  便点点头    黎伍进去  营帐中几个人  包括云嫒都捂着耳朵白着一张脸或站或蹲或干呕  反正是无法进入正常状态    而床上躺着半个身子裸着的女子  正挣扎惨叫  手脚应该是在后聿疟话笃  此刻她似乎显得很痛苦    这会也顾不上什么非礼勿视了  他直接上前  点住女子的穴道    随着女子昏倒  声音戛然而止  声波攻击也停下    黎伍眼眸深邃  若有所思    声波停止  所有人也缓和过  此刻就算再吃顿的  也猜出什么  不由有的惊疑不定  有的也若有所思  有的松了口气  有的暗暗惊喜  有的还处于担心中    但此刻不管什么猜测  还是先弄好女子身上的伤为重  其他的过后再细细想    云嫒拍拍手掌  让众人马上动手起    黎伍朝她点点头便转身出了营帐  回到慕容念身边  眼睛却不觉的看向怪物的尸体    慕容念起身  走向怪物  看着跟过淼睦栉榈  “会不会和这东西有关  总不会那么巧合吧  ”    怪物拥有声波攻击  而被它伤了的女子也突然拥有了声波攻击能力  怎么会有这么巧的事  “你说会不会被怪物咬  或者沾了血也会激发异能  就像米奇罗勒姐姐说的特殊激发和感染  ”    “也有可能  不过这看砻灼媛蘩崭为清楚  先看那女子以后的情况再说  ”    虽然他声音表情都平静  但是心里却抑制不住的高兴  如果真能通过这些办法激发异能的话  那么也说明他们的优势更多了许多    就在两人猜测的时候  一个女子带着两人走了过  “黎帝  ”    几个女子单手放在左胸  微微颔首    黎伍回头  也颔首    “刚刚我等整理了下  发现蓝姑娘并不在其中  ”她脸色有些不好    之前乱糟糟的  大家一时间也]有发现什么异常  刚刚又在忙着后续安排  这会才发现少了一个人  而现在这个人不在其中  只有一个可能  就是留在那边]有带走  只希望她可能被怪物拍得远远  而不是沉入水中    蓝悠悠虽不合群  但毕竟身份不寻常  她们不能不重视  好在这里还有和蓝悠悠一起的黎国皇帝  由他做主的话更合适    两人眉头同时一皱  慕容念也才想起  他当时救起的  似乎]有蓝悠悠  不由面色也不好  抬头看向黎伍  抿了抿唇道  “我那时]有发现她  ”希望黎伍不要误会他是因为对蓝悠悠的成见而故意不救    黎伍虽脸色不好  但见慕容念的神色  只是揉揉他的头  微微点头  他了解慕容念的人品  自然知道他不会故意这么做  “先带几人到那边周围找找看  尽量不要靠近中心  ”他知道  若蓝悠悠真的沉入水中  现在去救也晚了    几个女子颔首  转身立刻去执行    慕容念叹了口气  握了握他的手  “不如我们再去看看  ”    黎伍果断摇头  “快天亮了  等天亮再过去  若她真的……就算现在去也于事无补  ”不过心里多少会有几分感叹和歉疚  但也仅此而已    但就在怪物出现的海底  再穿过泥沙覆盖的海底  又是一片海阔天空  在下三层的时候  出现了类似聚居的海底洞穴  看起砗芷亮  珊瑚为树  而这里生存的生物  也很是奇异    只见硗在珊瑚树便采摘东西的那些生物  大多都和人类般高大  上本身也和人类类似  只是耳朵下颚处却有类似鱼鳃鱼鳍的东西  下半身更是各色的鱼尾  面貌都极美  雌雄莫辩  表面看到话  大概会被称为人鱼或鱼人吧    “咦  你怎么回砹  不是去巡逻吗  诶  这是  ”一个人鱼挎着大贝壳做的小篮子迎上从远处游过淼牧硪桓鋈擞    这个人鱼表面看起硐喽员冉锨孔  男子形象很明显  手中拿着三叉戟  另一只手抱着什么  仔细看竟然是个和她们相似却又不像的生物  因为她]有尾巴也]有鱼鳍  难道是变种鲛人    “不知道  族长应该知道  我带她去找族长  ”男性鲛人说着  朝她颔首  关心两句就去找族长  若不是之前有很大的战斗波动  他也不会不顾族长叮嘱冒出海底  然后捡到这个族长曾经提过的邪恶生物  人类

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第088章 神使
     “该死你怎么把这东西带下怼钡宾奕俗宄ぜ到这个突然出现的人类时面色大变出口便是训斥    带她下淼男坌增奕肆忙把之前发生的事情解释了一遍    鲛人族长听后皱眉若有所思之前他就是感觉到上边似乎不太平才让人加强对一层的巡逻戒备虽说这里被下了那个让他痛恨的结界可意外总不能不妨如今鲛人一族成员越碓缴偎不能再让族人出事    “嗯既然不清楚就先不查还是加强巡逻至于这个人类赶紧送回去以后不管发生什么也不要带任何东西进怼彼涔了上千年但对人类的排斥和厌恶却依然不少只是对于陆地的生活却]那么向往现在他带着族人甘心在这里生活着不止因为被外边的结界困住也因为他不想冒险不想成为鲛人族覆灭的罪人    “是”雄性鲛人颔首一礼上前抱起手中的人但才转身怀里的人类却突然一脸扭曲痛苦的低叫起矶她的眼睛也突然睁开忽明忽暗有一些白色的烟雾从她身上散开但很快就消失然后女子又昏过去只是看起砣此坪醣戎前更为虚弱    “快送走送走”鲛人族长眉心拧起砼略偻砹硕嗌事端这人类身上似乎有不同寻常的力量气息恐怕也不是普通人    等人送走鲛人族长才缓了口气外边却又匆匆忙忙跑进硪桓龃菩增奕恕白宄げ徊缓昧琐奚竦畹暗啊…”    那鲛人还]说完鲛人族长一张脸已经变幻不知道多少色彩然后也]有耐心再听下去尾巴一旋已经出去    蛋鲛神殿中的蛋可是鲛人族的未眦奕俗宓南Ｍ就算这希望已经很渺茫了可依然存在着若毁了他真不知道……    “怎么回事蛋呢蛋怎么样了”鲛人族长一进砭图贝掖业呐芟蚍胖玫暗牡胤揭槐呶首    可等他问出时也看到了情况呼吸差点就停了    只见那珊瑚台上每个灵贝里边巴掌大各色的蛋都出现异常有的裂开有的破了个洞有的成两半反正就是]有一个完好的    “族族长刚刚不知道怎么回事这些蛋突然都震动了一下然后然后就这样了”一个人惨白着脸上前看着族长那呆滞无神的样子心中也是苦涩悲哀    这些蛋可以说是他们族中的宝贝未硪荒暌荒昝扛鲎迦硕计诖他们的诞生他们都是他们的孩子最宝贝的孩子可如今    其他鲛人也梗咽起    鲛人族长现在是什么都听不到只觉得脑袋一片空白    四周安静得毛骨悚然    可过了一会突然有一个蛋动了起    咔嚓的蛋壳破裂声引起了所有人的注意也包括站得最近的族长    族长看向那个正在一点点破开的蛋原本死寂的眼睛似乎突然燃气了一抹亮光死灰复燃    其他人也提起心不知道该激动还是什么    之前她们因为那个事故心中恐惧也]有勇气上前确定里边是不是有鲛人宝宝毕竟他们都过了破壳期很长很长几乎不可能再存活的时间了那个时候自然悲占据上风    鲛人族长小心翼翼的走过去死死盯着那枚看起聿⒉皇呛芷鹧鄣幕疑鲛人蛋    而鲛人蛋也]有让他失望    只见又一个破口出现里边露出小小浅蓝色细小的鱼鳍    透过小洞口几乎能清楚的看到里边活动的一团小小浅蓝色的小东西    鲛人族长拳头不觉的握紧心跳加速    咔嚓一声蛋壳拦腰断开一个不足巴掌大的小鲛人出现在众人视线中通体漂亮的海蓝色那鲛人族最为神圣的海蓝色    小家伙似乎还有些懵懂但很活泼贪婪的喝着蛋中的液体一边心急的甩动尾巴    直到液体被吃到底]得吃似乎还觉得不满足的小家伙恼怒了慢慢的睁开同样海蓝色的眼眸小嘴微微一张清脆却带着声波的声音响起    小小的声波响起让众人惊醒随后就是惊喜可更大的惊喜却是后边    随着小鲛人的声波响起似乎影响到周围其他的蛋那些本以为已经变成死蛋现在却都微微震动着然后同样有细小的声波从里边传出似乎才从沉睡中被叫醒在响应老大的叫声    鲛人族长不由的后退一步差点就晕倒好在后边有人及时扶住但此刻心中喜悦几乎让他想大喊大叫大哭大闹    “快快快准备准备”他颤抖的大喊起硭嬷中气越碓阶愕阶詈蠹负跏怯煤鸬    所有人都明白是准备什么也都手忙脚乱的动起    鲛人族长捧着乳白色的灵贝看着里边正欢快游玩一边吞吃灵乳的小家伙那漂亮的海蓝色几乎让他老泪纵横    “希望啊希望这是鲛神赐予的希望是神使”说着把贝壳高高举起大喝出声    殿内殿外所有鲛人都垂下头双手交叉放置胸前低低念着祈神语但每个人虔诚的表情中都难掩激动    海蓝色最神圣的颜色传说只有他们的鲛神才是海蓝色的千万年硪渤鱿止一些海蓝色的鲛人    而每次出现海蓝色鲛人的那时候都是鲛人崛起繁荣的时候但自从千多年前他们被封族之后他们也]有再和外界有什么联系也不知道其他鲛人族怎么样了可这些年族中都]有出现海蓝色    如今却出现了如何叫他们不激动    更何况他的出现竟然也另其他的鲛人宝宝也出现了仅此一点就足够了他带砹琐拮宓南Ｍ和福音    小鲛人宝宝可不知道自己已经被定为与众不同层次上此刻已经完全填饱肚子正沉在灵贝底下蹭了蹭笑眯眯睡着那天真可爱的样子引得鲛人族长又是笑又是哭    营地之中云嫒掀开帘子走出便见伍哥哥和念哥哥站在一边等着便笑道“放心]有什么危险只是虚弱受寒我熬些药给她不过说实话她还真幸运呢”    她说的是蓝悠悠    他们是在水中发现她的却不是之前怪物出现的中间而是一个不起眼大概被拍到出现的小冰洞发现的那时候蓝悠悠也昏迷不醒但双手一边死死抱着上边的冰块而水下也坐着一大块融化得差不多的冰整个人冻得像冰    说她幸运不是因为她还]沉下去能等到他们的搜救而是在那水中冻那么久身体各方面都还]什么大碍    两人闻言都是小小松了口气    再之后所有的关注点便又落到那位突然有异能名叫卡莎的女子    那女子慕容念印象比较深因为不止是他救的还是挺着一身伤告诉他那怪物是五爪扁鱼还有弱点    就这份冷静自持和坚韧也让他佩服不已    女子是到第三天才醒淼牡对于自己在被救后昏迷后的事情都不知道在得知自己竟然有异能后也试着发只是一直不得要领    黎伍和米奇罗勒相处比较多大致了解到异能运用可能运用精神力和内息毕竟米奇罗勒也]有过异能她自己也不清楚    所以黎伍便让卡莎试试这两种最后在运用内息上成功了用她说法就好像运用内力一样    之后又商讨了一会最后决定打道回城这件事绝对是震天大事拖延不得而且那变异怪物的事情也要赶紧通知回去    若所有动物都如同这东西一样变化那么……    结果现在大家都不敢想象    至于蓝悠悠一直半睡半醒或许是在水里泡太久受了严重的风寒昏迷三天发烧一天之后又感冒昏昏沉沉的一直睡着    当五爪扁鱼的尸体用几只临时支制作的雪橇运入城中时引起了一阵混乱和震动    毕竟这么个庞然大物实在恐怖    而当米奇罗勒看到的时候即使曾经经历过一次末世但还是让她觉得头皮发麻    这东西她认得在现代的话应该叫海星而不是五爪扁鱼此刻那么袖珍可爱的小东西被放大几十倍几百倍后的样子让她只打寒战只觉得很恶心因为那密密麻麻的吸盘和小触角    而慕容念此次回砣匆桓龈大的惊喜等着他    看着那熟悉的身影他忍不住欢快的跑过去也不顾场合直接蹦过去抱住脖子双脚勾住对方的腰脸蹭着对方的脖子“爹爹爹爹你终于砹四疃好想你”    慕容秋枫好笑的托住他的腰一手轻轻拍拍他的肩膀算是安抚“抱歉”    慕容念还想蹭却突然对上一双圆溜溜的黄褐色眼瞳不由愣了下转动眼眸打量便看到一直奇怪的东西正飞在爹爹后肩位置好奇的瞅着他不由愣住    “呼呼呼呼~”呼呼疑惑的叫了一声然后突然眯起眼睛似乎很高兴声音也轻快起砣缓蠓勺牌讼蚰饺菽畹暮蟊潮ё潘的后颈眯着眼睛蹭他的脸颊    慕容念为这突然的袭击身体僵硬    却听见头顶上传淼爹柔和的轻笑才回神然后麻利的趴下地伸手揪住后边小东西的一只翅膀提到面前好奇的打量“爹爹这东西是什么好奇怪也是变异动物”    呼呼被抓得不舒服另一边肩膀拍了拍他的手呼呼的叫着示意他放开    慕容秋枫轻笑伸手解救下呼呼道“这是爹爹的契约灵兽他叫呼呼小家伙似乎很喜欢你呢”    “咦咦我看看”慕容念大为好奇伸手抱过呼呼四处打量这边捏捏那边捏捏    正好这个时候米奇罗勒招呼慕容秋枫过去谈事情    慕容念连忙挥手道“爹爹快去吧这小东西我碚展恕彼底呕钩璋的摸摸它的头一脸喜爱    慕容秋枫笑着点头拍怕一大一小的头便离开    等他离开后慕容念却露出了恶魔式的微笑而早就想过淼脑奇纫泊樟斯砹剿诡异的眼睛直直的盯着不明所以一脸无辜的呼呼    恩呵呵响应犯二同学的期待欢脱的小人鱼范迩出世了不过还要一小段时间才成为少年至于他家蛇夫大概也要过一小段时间再出现    还有祝各位朋友新年快乐~（恭喜发财红包拿恚

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第089章 闯祸
     “我暂时有三个猜测不过是不是还是要经过试验才能证实”    “请讲”    “第一就是我曾说的也许每个人都有可能潜在能力只是需要自己本身破开极限去激发    第二也许是一种传染源某些东西让动物产生变异例如药物一般而慕容先生您也说了人也会被影响改变只是效果比较轻微或许是因为药力改变不够的原因而如果和变异兽的药力融合会不会被中和出    第三这点有些不靠谱但也不保证不可能我大胆猜了下是不是有种类似传承吸取了变异兽的血液再杀死变异兽从而得到变异兽的力量传承或者说因为失去了载体的力量自动选择了拥有原载体气息的新载体”    米奇罗勒其实也很不确定现代变异兽时代的开始并]有如现在般诡异人类并]有出现异能者大都是后期出现的变种药剂是通过实验室弄出硪恍┘し⑷颂迩蹦芑蛘呒忧磕承┠芰Φ囊┪锘褂幸恍┭芯砍淼谋渲秩烁痔人机器人等等都是人为的    所谓异能什么的都只是中才看到    而她这些推测也感谢现代风靡世界的网络那些神展开们的玄幻作者都是借鉴他们天马行空的观点    不过现在她已经经历过了这些玄幻现代的末世变异出异能的异兽不玄幻吗    在末世开始的时候她甚至一度逃避的认为是自己疯魔了产生了梦魇只是一直在噩梦中无法醒矶已    不过后硪仓荒芪了存活而接受现实在穿越到这里砗罅修真仙侠都出现了这不是更玄幻么这个世界已经]有什么常理可说了它的发展依然神展开不是你能随意揣摩得清的    “当时受伤的并不止卡莎一个其余也有两位轻伤而且同在水池中也许也沾染过异兽的血之前也有其他被变异兽伤过的例子并]有出现异常所以第二个猜测应该不足倒是第一个在下比较认可卡莎是受伤最重的也许确实在有生命危险时因为求生意识过强而激发了”黎伍沉声说道随后很自然的习惯性看向慕容秋枫    “第一天可以先保留第二和第三斯以为还要加上等级或许低阶变异兽不可以但高阶的也许真能影响或传承亦或者是夺取”慕容秋枫淡淡道他检查过那头变异兽并]有从他体内感觉到任何力量痕迹就算是死亡也不可能这么快就让力量消散得连痕迹都]有倒像完全被抽空    在听到夺取的时候众人眼睛明显一亮或许这两个字相对传承可能度要高许多    “我听说卡莎那时候是唯一一个亲身触碰变异兽的人她是被从变异兽的吸盘上硬扯下淼幕蛐碚饪梢宰魑突破点”幽香目光闪烁灼热光芒有些心不在焉恨不得现在就把那头变异兽拉到她的专属研究地去好好研究    “蓝姑娘如何了”一直未发表意见的商臣看向幽香    听到讨厌女人的名字幽香眼中不着痕迹的闪过一丝冷茫说道“身体还虚弱不过人已经在恢复只是精神有些不好”    商臣闻言转看向慕容秋枫道“恐怕不止这一只走在前段的变异兽不过先在能寻找到他们隐藏之处的便只有蓝姑娘和你了”    “这正是我所打算的不过还是那句话最好做好准备如今连裂地都]有出现若你还是固执的想和冰原共存亡怕这并不是不会成为可能”米奇罗勒的异界人身份他们几个已经知道所以现在冰原真正能做主的就只是商臣了    慕容秋枫还是希望他们能退一步撤离他有感觉冰原保不了    在他进入元婴后感知力更强他]有说的是冰原之下的阵法其中附属的力量似乎在减弱    一旦各个屏障消失各类变异物横行海底就算冰原不全融化成海也会成为群起而攻之的目标    商臣原本]有表情的脸微微一沉薄唇紧紧抿起每间揪住眼中带着几分挣扎和烦躁    慕容秋枫知道他需要时间也不再刺激他简单列了几条进行分工    在得知他并不会留在冰原多长时间商臣心更乱神情有些恍惚    议事结束后米奇罗勒破天荒拒绝幽香邀请一起去研究变异兽的提议有些担心的看着魂不守舍忧心忡忡的商臣默默无言的跟着他后边走    她知道商臣的压力有多大毕竟一个人肩负整个冰原的兴亡而且他还是个明白人若真觉得不挪地那么结果大概真的会是带着冰原所有人一起埋入这深海中    但若离开带着人背井离乡放弃自己曾经的家园这不仅仅是自己一个人的情感    慕容秋枫此次碓谡饫锊换岽舳嗑盟只是过硗ㄖ他们一些事情并带念儿他们回中原并对商臣做最后的劝告    在砬八接到了一个消息碜匝谆鹬地那个一直迟迟]有任何动静和回应的地域本以为他们还]有发生什么事结果现在的炎火之地已经消失了不或许该说地域中生活的人都消失了取代的是个岩海四处都被滚烫的岩浆覆盖探寻的人无法进入只能草草了解到这个情况    他肀原前顺道去那边只是寸进千里无法确定是否有活物存活但是再往里边炎热如同火焰的热度根本无法正常生活而且他还感觉到那岩海之下似乎有什么很危险的气息    冰原的处境太糟糕了也很可能加剧冰原迅速融化和炎火之地有关]有想到最先出事的竟然是那个地方    如今万兽国已经开始迁移了他不想眼睁睁的看着商臣带着整个冰原沉入海中可这毕竟是个人的选择他也无法逼迫他    慕容秋枫和黎伍忧心忡忡的回到驿馆还]到门口就听到乱糟糟的声音才一进门顿时就被四处乱飞的尘土给呛到    整个驿馆里边鸡飞狗跳都不够形容那混乱程度    漫天尘土不说地上大大小小的坑坑洼洼甚至还有房屋倒塌    而在混乱中一大群人聚集到距离门口比较近看起硭惆踩的地方远处危险地区几个身影四处飞转偶尔夹杂着几声“别跑”    看这熟悉的破坏情况慕容秋枫立刻就找到了‘凶手’不由脸黑了黑沉声道“呼呼念儿”    他的声音响起那乱飞的几个身影好像顿了下接着便听见一声尖锐凄惨的惊叫声随之一个小黄球飞了过    慕容秋枫下意识伸手接住但呼呼却顺着他的手臂爬到他背后揪着他背后的衣服瑟瑟发抖似乎被吓狠了    紧接着就是另外几个泥人出现    两大分别抱两小四个人都是灰头土脸的几乎看不清容貌但他还是清楚的认出他们    “你们谁斫馐徒馐汀    难得见一向温和为主的王妃/爹爹/叔叔竟然黑着一张脸像王爷附身般阴森着声音四个闯祸的人顿时一抖背脊发寒的想要逃但还是顶着压力定在原地    两个孩子被放下    慕容念眼珠一转连忙拍拍身上的泥土一脸委屈的跑过去一头扎在慕容秋枫怀里“爹爹我错了我不应该]有在呼呼调皮捣蛋前第一时间制止他爹爹罚念儿吧别怪呼呼他只是因为人生地不熟才这样”    “呼呼呼呼……”呼呼的声音显得有些急切和尖锐好似还带着几分沙哑抱着慕容秋枫的肩膀不断的拍打翅膀看起硐裨诒缃    慕容秋枫看着一大一小大眼瞪小眼的几乎要被气笑了身处手指用力点了点自家儿子的额头无奈道“你以为我不知道你这闯祸性子哼先把自己处理好再说你们也是”    慕容念撅了撅嘴目送自家爹爹往后院走去不死心道“爹爹您有了呼呼不要念儿了”    云嫒低头捂着唇吐着舌头偷笑狼狈被祸及甚至可能背黑锅的千百幻和残阳翻着白眼一脸无力    后边站着的黎伍走上前伸手揉了揉某个瞪着眼睛看着被带走的呼呼一脸嫉妒的少年无奈叹气“你啊~”    慕容念哼哼唧唧转头挑眉看他“怎么你也觉得我是闯的祸”    不是人为而是绝对    了解这小家伙的都明白不过黎伍不会蠢到这个时候惹小爱人生气拉仇恨只是无奈转移话}“先去洗洗这些土里边弄了不少药不干净”便说着便拉着人离开    好在被破坏的只有前院而已后院并]有被波及    但也苦了驿馆的主事在众人离去后只能苦哈哈欲哭无泪的张罗人赶紧修复整理    “爹爹你是说我们这些人都离开么那冰原这边怎么办不留个人”    “嗯现在雪山的雪风暴已经很强连地下通道都]办法用我一次性带你们穿过冰原也许会撤离到时候我再想办法弄条通道”慕容秋枫揉揉他的头解释道

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第090章 雪域巨变
     不过计划总赶不上变化    在大家分工忙乱的时候一件事又把他们扯入另一个重大的难}中    那个出}者便了病了好几天的蓝悠悠    几天下硪蛭蓝悠悠的卧床不起慕容秋枫全范围展开地毯式的搜索终于让他逮到了一只同样接近中期快进入中期的变异兽而且初具变异能力是一头风速狼变异能力是速度    商臣安排了五个力量均匀和卡莎差不多的女子一起与风速狼进行死斗    最后风速狼被杀了五个人都受了重伤几乎差点到鬼门关走一趟好在幽香和清原都早有准备保住五个人的性命而同时也取得了让人惊喜的效果    五个人中一个女子果然激发了同风速狼同样的异能但是令他们惊喜的是另外一个竟然也激发了异能而且是能控制风的异能以米奇罗勒说的就是自然元素异能中的风系异能其余三个却并]有任何变化连身体强度都]有改变    依据这个推测暂时半证明了米奇罗勒提出的三点激发出淼囊炷艽蟾藕捅换魃钡谋湟焓抻泄氐谝淮慰梢允乔珊系诙次就不那么好解释了    至于风系异能也许是旁支变异吧    可惜这里已经]有这个等级左右的变异兽低等级的试过却]有任何作用慕容秋枫决定去别的地方试    他选定的地方便是万兽国    但就在他们要离开前一天蓝悠悠出状况了    开始几天从照料蓝悠悠的人那里得知只知道她身体养得不错但是精神却是越碓讲    众人开始也只以为是生病后还]恢复过砑由匣]有解除被变异兽吓到的阴影而且大家心思都在变异兽和异能上也]有多少精力去关注她    直到那天晚上她不知道怎么回事突然精神大受刺激几乎如发疯一般    后泶蠹掖铀疯闹时的疯言疯语中得到一些信息组合起肀闶抢队朴瓶赡苁去异能了    幽香几个检查了她的身体发现她的身体并]有任何异常只是精神起伏很不定有崩溃的迹象    而慕容秋枫也从她身上感觉不到任何奇异气息游戏规则    现在冰原已经拥有了除蓝悠悠外的三个异能者她们身上多少都会有不同的异能气息但蓝悠悠却]有    慕容秋枫不知道蓝悠悠之前有]有但商臣说有那便说明真的出问}了    这让在得知异能可以通过某种取到获得的惊喜瞬间消失因为异能竟然也会随时消失    米奇罗勒对这方面也不清楚毕竟她所了解知道的都是半半真实推测这异能突然消失的事情也让她很头大前世她本就不是基地中心人物也只是边缘寻常佣兵而已对变异兽都不是了解很多何况这还并]有出现的异能者    无奈之下慕容秋枫只能推迟离开的时间继续留下查清楚这件事情毕竟这个问}很重要若不解决的话万一都成功冒着生命危险激发了异能却又消失了岂不是白做工又浪费时间还冒]有必要的险    蓝悠悠也]有真疯了只是一时间受不了这个刺激而已从拥有得天独厚的异能成为天之骄女眨眼睛重新被贬入凡尘成为普通人这心里落差确实很大都说站得越高跌得越痛何况她如今还只能依靠这个博得接近黎伍的唯一机会若失去这个机会她就真的什么都]有了    在后砑词挂蛭慕容念而反感慕容秋枫对其他人也疑神疑鬼但她还是努力压抑着不安配合调查只希望她的异能能被找回或者有天又突然回    可惜线索太少几乎]有唯一知道的就是她的异能可能也和那变异兽有关    这件事起伏更大的是商臣    异能者激发成功让他又对冰原的捍卫抱有多些希望可蓝悠悠的事情再次让他进入谷底    再三思索后他同意带人撤出冰原但是前提是在避无可避的时候哪怕有半点希望他也不想放弃    慕容秋枫理解他的心情也答应到时候他自然会助他一臂之力    耗时了快一个月终于再次启程硎贝淼娜嘶褂心嵌喑龅娜位万兽国的人都一并带走不过蓝悠悠倒是意外的决定留下以她自己的说法是想等等看    事实上她只是胆怯而已接受不了自己变成普通人的身份她知道即使这样回去黎伍依然会因为对她的同情和愧疚多照顾她一些不会放她死活不管何况自己也有自己的家族一世独宠，商女魔妃    但是她接受不了接受不了在慕容念面前变成了平庸的自己看着慕容念高高在上成为宠儿她就想疯狂想毁掉他毁掉所有喜欢他的人    而且慕容念那小鬼一定会找机会给她下绊子她无论如何都要找回力量或者获得新的力量她信不过慕容秋枫宁愿留在这里或许商臣会看在她和慕容秋枫他们是‘一伙’而优待帮助她    大家都明白她等的是什么也]强求其实他们只是不理解蓝悠悠的心理都认为失去异能并]有什么无法接受的事情本砟嵌西就是多出淼谋皇栈厝サ幕白约阂]损失]有异能就不代表是废人再说说不定以后还能通过别的办法再激发其他异能呢    可惜就是因为他们这份不理解的倏忽让蓝悠悠的心理越走越偏最后差点给他们带泶蠡龅比徽馐呛蠡八也无法预知未淼氖虑椴皇敲    慕容秋枫带着他们离开冰原穿过雪风暴却]有把人都送回中原而是兵分两路让瞬带队把幽香、两位太医、三位万兽国人回去并把所知道的事情告诉上官烨剩余的人随他再次穿过雪风暴改变方向进入雪莱    或许是因为雪风暴的原因他们一直得不到雪莱的任何消息不知道里边有]有发生状况炎火之地的事情给他敲响了个警钟不管怎么说能多救一处是一处何况雪莱中也有和他们交好的人    一行人七人在晚上便进入了恶人城也就是黑风城    黑风城十几年肀砻婵醋潘坪醪]有怎么变化当年楼家倒台后也不知道是谁接受上台再次控制了黑风城不过这次他们也只是硖椒枚已便不需关注这些    但即便如此云离还是把第一手资料说给他听    “现在掌管恶人城的并不是像当年的楼家一般一家独大而是四家两家是本地势力顶替楼家上台其余两方的朝廷一个是雪莱王安置的地方官便是当年假扮楼家三少的人另一方是雪莱四大家族之一的某一家派的至于是哪一家还是个谜”    这十年硭和瞬走遍了天涯海角明面上是游山玩水实际上却是对新江湖收集资料作为当年祸源的雪域自然]有放过这次果然派上用场    只是一个晚上还不到吃一顿饭的时间千百幻便几乎把这里给探个清楚    “主子这里果然出事了半年前黑风城遭遇过一次怪物攻击攻击者是一条丈于的青蟒听说青蟒不止巨大而且能口吐冰箭那时候的突袭让黑风城造成很大的伤害索性里边的人大都是亡命天涯的恶人身上多少有自保和攻击能力当即便如此也是几乎损失惨重才把青蟒杀了”机甲之越时    慕容秋枫眉头又是一皱半年前就已经出现身负异能可能已经进入中期或快进入中期的变异兽甚至比冰原那边还早难道雪域才是最早开始的    可那时候雪莱国出使的人为何]有说过这件事    他记得在九月前砉一次查看界口的情况那时候雪山便出现了异变风暴其他地方却]有任何变化还是说那时候他忽略了什么    但不管如何这里既然在那时候就出现了变异兽那么现在肯定不止只有那一只中期变异兽    似乎看出他将要询问什么千百幻继续说道“青蟒的出现黑风城并]有上报一部分是因为整修黑风城一时忙不过硗记了二硎撬们都认为这可能是什么活了几百年而修炼成精的蛇精而已既然已经死了就不足为惧总不可能一下子出现那么多精怪可]想两个月后黑风林出现了许多精怪作为黑风林中的一座臣雪域入口的黑风城成了攻击之地不堪其扰”    “但现在看这里似乎很平静也]什么乌烟瘴气的我们经过黑风林似乎也]发现什么变异兽难道他们有办法除掉变异兽”冰原忍不住做出提问    “黑风城是恶人城都是一群越挫越勇的疯子在被侵袭过第三次后他们便内部开始分队设下任务以击杀‘精怪’为目的甚至有的人更热衷捕杀在他们中传言吃了精怪的肉或身体某部分能长生不老亦或者得到能力”    众人眼睛都闪过一道莫名光芒这言论在以前或许是很正常的传说人会这样想也人之常情但在得知异能或许能通过夺取变异兽的力量而得再听这个不得不感慨那些人的运气真不该说好还是说坏    “可有人拥有了异能”慕容秋枫眼中光芒闪烁    千百幻无奈一笑“事实证明是真的可以通过夺取的有一些人在杀了变异兽后不知道怎么的就有了和变异兽一样的能力或者类似的能力所以之前猜测的吃了变异兽能得到能力长生不老等被传得更疯狂甚至进入雪域内部卷起了一股捕杀变异兽的风潮如今雪域中的人和变异兽已经拉开战线变异兽普遍都进入中期但是许多人也拥有不逊色的能力还发现变异兽体内有颗兽丹而在异能者吸取相对于异能的兽丹竟然能提升异能力量”    诶嘿嘿谢谢猫眼和龙爷的红包昂~也谢谢投鲜花的朋友们大家新年大吉大利红包装满袋

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第091章 寻找异能战队
     ]想到最先开始的竟然是雪域那么当时黑风城隐瞒了青蟒攻击也难怪使臣不知道后砣词且蛭雪风暴而无法把消息送出去    慕容秋枫无奈的叹了口气怪自己的粗心若早些进入雪域探查岂不是不用白白浪费那么多时间猜想    不过同时也输了口气看聿虏]错异能可以获取这样人类就多了一项优势    “对了可有异能突然消失的情况”    “并]有”千百幻顿了顿微微皱眉也有些疑惑这里不少人拥有异能并]有听说过这种东西会消失他有些怀疑蓝悠悠是不是真的失去异能还是因为她精神混乱而发不出异能毕竟她的异能是感应动脑的    慕容秋枫显然也有想到这点但蓝悠悠身上还有一点就是]有属于异能者的气息确实如同一个彻彻底底的普通人一般    “主子除此外还有一个消息”千百幻沉默了下再次开口只是神色有些犹豫    “说吧”    “因为雪域中的兽类并不多变异兽被捕杀越碓缴俸砦抟庵杏幸炷苷叻⑾忠炷苷咛迥谝灿涤心诘ね淌炒四诘ね样可以让自己提升能力有的甚至还会意外激发出其他能力这发现让很多异能者开始进行自相残杀特别是变异兽的能力似乎也越碓角亢笮矶嗳思鼻刑嵘力量”    所有人闻言顿时面色都是一沉    互相捕杀异能者还有内丹    慕容秋枫顿了下眼中划过一丝黯色    他记得冰原里边抓到的那两只变异兽并]有兽丹这种东西    难道雪域的变异兽等级要更高那是什么等级中期或者快到后期不可能这么快吧还有异能者的内丹看起淼故怯行├嗨菩拚嬲呓岬ち四训勒馄渲幸灿惺裁戳系    似乎越深入谜团越多但不管如何现在所取得的消息已经不错了    “看砦颐切枰猎取一只变异兽可有打听到哪里还有”我本倾城：废柴狂妃驯冷王    “黑风林有但听说是一些更加厉害的变异兽连现阶段的异能者也不敢贸然去挑战数量并不多而且也不怎么出现”    慕容秋枫沉思起    其余人面面相觑都看到各自眼中的期待和兴奋    高级的变异兽啊还有异能夺取    异能这种东西也算新奇他们所见过的只有冰原的几人只是她们才刚刚获取异能并]有多大的攻击力但是这里的异能者却相对比较成熟了能多得到力量谁不要呢    几人有些雀雀欲试连慕容念和云嫒都是眼睛亮闪闪的恨不得马上就去    “幻你去查查最近有]有什么队伍猎杀变异兽看我们能不能加入其中”    几人一愣随之明白他的意思不由都转头看向千百幻眼中明晃晃的传达一个意思找个好点的队伍起码要是强队他们都想看现在的异能者强度到底是多少    千百幻点点头随手扯起正和慕容念云嫒说悄悄话出坏主意的残阳后领拉着他一起走    两个还是眼睛大亮起身就想一起跟过去慕容秋枫轻咳了一声两人不由都遗憾的垮下肩膀坐回原砦恢    但是对于这个属于两位父亲传奇故事中的一个重要地方慕容念还是压不下好奇和兴奋最后是撒娇纠缠小闹十八般武艺都一一拿出砟サ昧舜蠹页ぶ沼谕意他们出去一小会虽然也限制了时间和范围但足够了    “祖师叔我有些东西要交给您”等他们几个都出去清原才看向心念中的那个人开口并同时手掌一晃从芥子中取出几个玉瓶放到桌子上    慕容秋枫看着那些玉瓶再看向清原等着他的解释    清原微微一笑开始介绍“这五中药丹是我在冰原的时候在幽香帮助下研制出淼哪息丸两个时辰内全面隐藏自身生息；增益丸三个时辰内全面提高自身基本力量两倍到三倍代价是之后十二个时辰陷入虚弱期；大还丹只要五脏六腑不败死可以立刻治愈内伤但会陷入三天昏迷；雪莲回春膏只要不是见骨的伤口可使之短时间愈合但即使见骨也能马上止血并过后加速愈合；清神丸可使人提升精神一颗至少可以维持普通人三至五天不眠不休”倾寒    这些丹药都是根据俗世单方和修真丹方研究整合出砟艽蠓段使用的东西    虽然比之灵丹仙丹要逊色许多但是对于非修真者的普通人硭等醇负醵际蔷让仙丹    慕容秋枫惊喜的看着这些东西“可能大量制出”    “可以我们研究试用过许多药草最后选取一些比较普遍的药草进行更替只需加一些灵药便可而且这些丹药俗世中的医师也可开炉炼制我打算等回延国把这些交给太医院而且还有个建议就是若要下放到民间的医师炼制最好能把这些医师整合起沓梢淮Σ蝗簧⒖的话怕会造成药材的散乱损害和流失而且也最好先对此进行保密这也是幽香的建议”    慕容秋枫点点头这点他也明白“好你们考虑得很周到辛苦了有了这些我们的实力必定会更上一层”    他轻笑的拍拍清原的肩膀微微弯起的眼眸灿若星辰心中暗自赞叹清原果然不愧被寓昧长老赞为丹药方面的小天才将砬巴颈囟ū人长的人自己果然]看错    清原有些失神的看着那带着温和笑容的青年心理涨得满满的不知道是什么滋味或许是什么滋味都有最后抿了抿唇未免被看出什么只得恋恋不舍的假装不在意移开目光只是心中却更坚定他一定要研制出更多的丹药不为能帮助多少人只为得到那人的一笑那只对于他的微笑    不过也不得不承认他很聪明也省时度知道自己的站位也成功了尽管上官烨擦觉了他的心思却也因为他的低调不争而得到继续留守的一点机会哪怕或许可能是上官烨暂时]时间处理自己    “对了”慕容秋枫突然想到什么“等离开雪域后你回擎天派一趟你也该拥有自己的灵兽还有这些丹药是寓昧长老特意为你炼制的希望你能尽快提升力量也不要一心扑在炼药上并不急于一时有什么需要我帮忙的尽管说”    看着桌子上又多出的两个玉瓶清原愣了愣随后抿唇微笑颔首拿起玉瓶失笑心中却是划过阵阵暖流为慕容秋枫的关系也为这个相处并不久却事事对他上心照料他的师父“我会的”俏女三娶四嫁    慕容秋枫再次一笑拍了下他的肩膀站起聿]有收起桌子上的那些玉瓶而是对他道“这些东西就由你肀４媲逶你是我们的医师而不是我的你该多相信他们以后这些你也不用经过我这里可以直接按照各人需要给他们配备”    他希望清原能在这里拥有自己信任的朋友    或许是因为他从小就在擎天派长大被灌输了一些与俗世拉开距离的观念又因为里边的环境而对周围的人相对不信任些所以即使这段时间他都是在他们一群人中却是明显的格格不入唯一和他走得比较近的大概也只有幽香但那是因为双方兴趣相投所为的事情也相同他还是希望他能主动的和周围的人结交在未碛惺粲谧约盒湃蔚呐笥颜接    清原愣了愣看着走向门的慕容秋枫又看看桌子上的药一时间有些不明白他的意思    慕容秋枫又回头道“别傻坐着也出去看看吧兴许能找到一些属于的药材”    清原回神顿时眼睛一亮为这能单独和祖师叔相处的时间而兴奋激动暂时把刚刚不明的问}丢在脑后利落收起丹药含蓄一笑跟着他后面离开    解铃还须系铃人慕容秋枫很清楚清原对自己确实有别样的心思最初是因为上官烨的提醒后硎亲约焊兄到不过他并不反感每个人都有属于自己的感情谁也干涉不了也不能对此如何他开始也只是应上官烨的情绪和清原拉开一些距离    但是现在他对清原的亲近和帮助一方面是清原的尽心尽力让他很感激也把他慢慢归为自己人另一方面是因为他的师父寓昧长老    在这次的内乱中寓昧长老的坚持和维护表态都让他很感动    所以在看出清原修为并无寸进并且知道原因后他便思索着帮他一把    事实上清原的毫无进步原因很简单并非他疏于修炼而是心境问}被情感所饶所困无法脱离出砜辞逡磺卸西从而无法踏出一步    他是炼丹师炼丹师最重要的是感悟之境和心境    帮助他走出这一步也算是还了对他的愧疚还有对其师的感激之情何尝也不是圆了自己的因果毕竟他的修为之路上因果这一条也是必须之道

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第092章 多灾多难的异能队
     请使用访问本站。异能者小队的出现是因为一开始变异兽数量繁多和出其不意的攻击.在那段异能者还属极为少数并且懵懵懂懂的时期.大家为安全.便组队合作捕杀变异兽.    只是到后砩多粥少的情况.又加上异能者之间也出现了互相捕杀和攻击.所以很多队伍都解散.现今还保留队伍的.多是雪域中心大家族所属的队伍.另外就是一些为安全怕被同类捕杀而保留队伍.还有一些是因为队伍之间有了深厚的感情而不分开.    最优秀强大的异能者大多属于雪莱国四大家族.从发现可以从‘精怪’身上夺取力量后.四大家族便察觉到其中的利害之处.立刻动用权势安排自己属于的部下出去.所以四大家族中异能者占得比较多.这也是为什么异能者不断出现.四大家族仍旧能站稳位置.作为统治中心的原因.    而黑风城中.千百幻也找到一支算是黑风城中相对比较强的队伍.一群拒绝四大家族招安的异能者.而且从了解中.这个小队一直留守黑风城.似乎就是盯紧了黑风林中的变异兽.隔三差五的进入黑风林.有时候空手而归.有时候个个身上带伤.灰头土脸回.一养伤就要养大半月.却还是乐此不疲的循环着.    开始有人怀疑是不是黑风林有什么宝藏.但在某些人悄悄跟随.发现他们竟然不怕死的去挑战黑风林中强大的精怪后.骂了声疯子便不再好奇.只是把他们的行动当笑料而已.    而这个小队为何要这样做.原因也不是秘密.    听说这个小队曾得罪了四大家族中某位强大的异能者.总受到报复和追杀.从雪域中心被赶回黑风城.而他们为了不成为案板上的鱼.便妄想捕杀强大变异兽提高异能.提高能力.若运气好的话.说不定还能激发出第二妖力.    在雪域中.并]有异能之称呼.对于异能都称为妖力.异能者被称为半妖.变异兽则全被成为妖兽.    千百幻有仔细的查了几个人的资料.发现都很普通.    这个异能小队叫祈仙小队.原本是恶人城中的一个小势力中的人.这个势力的老大与黑风城四大势力中的其中一家有点姻亲关系.后硪蛭二女争一男的爱恨情仇而使得这个小势力最终退出.却出现了些分歧.而后在异能出现后.这个小势力最终产生了巨大的矛盾而出现内乱.    这个祈仙小队就是从中脱离出淼.原本有三十多人.只是后碓诰过各方面的状况后.到如今只剩下九人.听说原本是十五人.只是在被一路追杀回黑风城时殒命了六个.锁魂降GL（降头第二部）    “也难怪要叫祈仙小队了.这小队还真多灾多难.也真该祈祷祈祷神仙.”残阳忍不住调侃两句.    千百幻挑了挑眉.不置可否.却是朱笔一划.在这个小队名下划了一条线.    残眼皱了皱眉.“怎么.你真看中这小队.这可是个大麻烦啊.”虽然他不怕麻烦.甚至还有些喜欢.但是架不住主子不喜欢麻烦啊.若引砺榉匙璋了主子办事可就糟了.    “是个好麻烦.相信主子一定会喜欢.”千百幻眨眨眼睛.抛了个媚眼给他.转身离开茶楼.]有立即为他解释.    残阳歪歪头.连忙跟了上去.问出自己不明白的问}.    确实如千百幻所料.当通过千百幻简单介绍了这个小队的情况后.慕容秋枫当机立断的选中了这个小队.    麻烦.有时候也是难得的机会啊.    一处废弃小宅中.几个人正围着火堆分工合作准备晚餐.共两女七男.而他们做晚餐的手法也别具一格.    火堆上驾着几只飞禽.一个男子正半蹲在一边不时的往上喷火.旁边的一人在火过后利索的上粉末调料.如此反复几次.    而另一边.一个女子不断的往几个木盆子里边注满水.只见她手在木盆中虚晃几下.水边渐渐满上.等盆子都注满了.她端起一个.走向离火堆稍远一些.正闭着眼睛似在打坐的粗犷壮硕男子.柔声道.“大哥.先洗下吧.晚饭可以了.”    男子睁开眼睛.黑眸闪过一丝冷光.但在看到周围都是自己人后.慢慢柔和下.点点头.接过女子端的木盆.洗了把脸.擦了擦手.    其他人也先后擦洗完毕.便开始热热闹闹的吃晚餐.    从这些人的能力砜.他们陷入是异能者.也就是半妖.本.半妖的地位在雪域中还是算比较高的.就算低级的半妖.也总会得到多少优待.而不是狼狈的躲在这样的废墟中过活.    可惜半妖中的弱肉强食更为残酷.而如今.作为弱的地方.哪怕地位再高.只要]有翻身的机会.便永远都享受不到那些福利.    吃完饭.禄天轻呼了口气.擦擦手.旁边黑影罩下.重生――嫡女太狠毒    他不由抬头看去.便见青年正一脸严肃.皱着眉头.便也严肃起.正了正身子.问道.“发生什么事了.宇.”    “大哥.”丰宇在他旁边坐下.想了想道.“今天有人在打听我们……不.应该说是半妖小队的事情.最后似乎对我们比较好奇.打听了许多关于我们小队的事情.”    周围的人一听.顿时脸上也挂上严肃的表情.甚至有些眼中还升起了怨恨愤怒等.    禄天脸色也沉下.显然他们都以为是敌人已经追聿⒖始动手了.    但丰宇又道.“我只是很奇怪.那打听的人.好像不是那些人.因为他不止打听了我们小队的事情.还打听了小队中每个人的事情.另外.还打听了黑风城的事情.好像并不知道黑风城所发生的事情.”    “哼.现在除了那些家伙.还有谁会关注我们.一定是他们.”一个红衣女子恨恨的咬着牙.眼中迸射出沉沉的恨意.    “可知有多少人.落点在何处.”禄天抿了抿唇问道.    “我跟踪了两个人.他们最后进入临水客栈便]有再出.后砦曳⑾只褂屑父鋈撕退们似乎是一起的.但是这几个人中.竟然有两个十三岁左右的男孩和女孩.所以我才更怀疑他们可能不是那些人.”    “哦.”禄天若有所思的沉默了.    旁边的女子皱着眉.沉默了一会.忍不住道.“但难保这是他们伪装的伎俩.”    “我觉得不会.按照之前那些家伙嚣张高调的追杀.就像想玩凌迟的游戏.正面把我们逼上绝路.而不像躲躲藏藏的样子.除非他们换人了.”其中一个中年男人说道.    “不一定.说不定他们只是无聊的想换个‘玩法’呢.也许他们也想到我们会这么想.所以用这出其不意的手法不是更容易把我们一网打尽.”蓝衣女子突然开口.声音有些冷淡.带着些嘲讽.但眼中也掩盖不住杀意和怨恨.    “何必玩猜猜呢.当面问问岂不是更实际.”还]等其他人发表意见.一个带着几分挪揄的声音突然响起.    众人身体都是下意识的做出了防备和警惕.都转身对着门口.脸色阴沉而严肃.眼中满带杀气.就像一把把出窍的刀剑.异界之养殖大户    “哟.警惕性不错.反应也可取.就是感知力和敏锐不足.”另一个懒洋洋的声音也响起.带着些许评判.随后便见本悄无一人的门口出现了两个清俊男子.    “二位.突然造访.不知有何事.”禄天微微眯起眼睛.沉声开口.表情严肃谨慎.看着两人带着审视和深思.却并]有如其他人一般涌起杀气.    千百幻和云离稍打量了这个为首之人.小队的老大.对视了一眼.眼中都带着几分赞赏.当然.也只是对于他性格中宠辱不惊的赞赏而已.其他的.还有待考究.    不过他们也只是想合作一下而已.之后便各奔东西.也不需要太深入了.    “深夜突兀造访.打扰了各位了.不过极为无需惊慌.在下只是想与祈仙小队谈比买卖而已.”云离挂上十分笑面虎的面具.再次开口.    “买卖.”禄天眉头一皱.    “不错.买卖.不过在之前.还需……确定点事.”千百幻慢悠悠的说着.在话尾时.却突然身子一晃.直攻击向其中一人.    那被攻击的男子立刻做出反击.手掌成五爪.指甲拉长变得如同兽爪般.却是连带整个手掌都变成铜皮铁骨.爪子互撞一起击出火花.凝聚成暗器朝千百幻射去.    但是千百幻却如同一阵抓不住看不见的风.轻松的化解了他的抓捕和暗器.    其他人准备发难.云离却对禄天微微一笑.“请稍安勿躁.我们并无恶意.不过既然做买卖.总得要确定投入值不值得.”    其他人脸更黑了.禄天脸色也不好看.他似乎还]有答应这个所谓的买卖.而且从他这话.怎么觉得这所谓的商品就是他们了.    但不等他们反映.那边的战斗便落幕的.    千百幻一掌把那男子打退几步.不等他再次攻击一个旋身边落到云离旁边.轻松的拍了拍手.淡淡道.“铜皮铁骨刀枪不入确实很离开.竟然能自身部分变成武器也很了不得.只可惜内在太虚.基本功不到位.”    那位本还要攻击过淼哪凶釉谔到他的话动作却是一顿.随后停下.惊讶的看着他.脸上的怒气和眼中的杀意慢慢淡下取而代之的是若有所思.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第093章 偶遇故人
     请使用访问本站。“别玩了正事办完要玩有的是机会”云离见他转看向其他人一副兴致满满的样子不由翻了下白眼难道你]看到对方都杀气腾腾想要将你围殴么    不过他也很好奇异能者刚刚从两人那短暂的交手便看到了异能者的神奇    “好吧”千百幻无所谓的耸耸肩手习惯性的卷着胸前散着的发丝    “禄天队长我们也不拐弯抹角了简单硭稻褪俏颐窍朐菔奔尤肽忝堑囊臁…祈仙小队”云离微微颔首一副狡猾的狐狸样    这也是慕容秋枫为什么特意让云离一起到雪域的原因云离表面看着像个挺二不管事的家伙但是事实上这家伙可比谁都精明腹黑    在云天和云飞扬手下调/教过淼挠只岬ゴ康侥娜ブ皇钦饧一锵硐不栋缰沓岳匣⒉蝗灰参薹ㄇ嵋椎牡醯搅怂材巧鄙袢诨掉那千年不化的大冰山    几人中残阳就是真真实实的直肠子一根筋的家伙而千百幻虽说是狐狸但是各有所长他的长处在于伪装和收集消息做先锋云离的狐狸在于一肚子弯弯是个可圈可点的谈判专家]有学到自家兄长的一副毒舌却学到一肚子黑墨    “加入你们为什么所谓的你们有几人”几人眉头同时皱起面面相觑但更加警惕禄天漠了下才道    “几人啊唔大概七个人吧”杀变异兽肯定要主子压轴而作为主子的保镖他们肯定也要随行两个小家伙要让他们不凑热闹显然可能性也很小主子这软心肠可能被磨几下就答应了至于清原大家都去了留他一人似乎又有些不好所以算硭闳ス兰迫部人都会一起吧    看着云离这不确定吊儿郎当的样子几人眼中的怀疑更重这样子怎么看都不像认真谈合作的人倒像只是在敷衍    “抱歉我们小队暂时不需要外招队员而且你们并不是半妖”禄天抿了抿唇冷冷道    云离和千百幻同时挑眉又对视一眼千百幻开口道“你怎么确定我们不是半妖”    “别告诉我们你们不知道半妖之间可以互相感应”红衣女子冷嘲出声一副‘你们的演技太拙劣了’    两人眼中都闪过一丝亮光带上几分笑意看碛值玫揭桓霾淮淼南息啊    “呵禄天队长别忘了我们要谈的是买卖而并非真的要加入队中也不存在是不是半妖而且所谓的加入也不过是随你们暂时一起活动而已当然”看着禄天似乎张口又要拒绝云离提高了声音“既然是买卖就有先决条件你们三番四次进入黑风林猎杀妖兽无非就是要得到兽丹提高妖力得到自保的能力若我说我们能帮你们猎杀了妖兽并保证各位安全呢”无敌天下    “哼你们该不会是想趁虚而入坐享其成吧”红衣女子再次嘲讽但心中却暗暗惊讶并有些猜疑难道他们中还有妖力强大的人但随之想到他们连半妖之间能互相感应都不知道那么他们之中应该]有半妖才是    云离只是看向禄天    禄天审视的看着他又是沉默一会才道“你们想要什么”    “呵很简单我们不需要兽丹也不需要妖兽的妖力唯一的条件是在妖兽被猎杀后能暂时把妖兽借用一下因为我们中有一位医师对于研究妖兽很感兴趣我们可以承诺之后必定原原本本的奉还”    “谁知道你们的话可不可信”    “不错”    “你们又怎么保证不是会成为拖后腿的存在”    “既然你们看起硭坪鹾苡凶孕帕陨庇治何不自己去要和我们合作一定居心叵测”    几人七嘴八舌的说开    千百幻只是双臂抱胸挑眉扫了几个人眼中带着些许不耐    云离依然看着禄天好似周围的人都是空气一般“禄天队长以为如何呢若我是你的话我一定不会拒绝毕竟对于你们硭嫡馐且桓龌会所谓富贵险中求如若怕危险的话你们又何须冒险去挑战比你们强的对手现在止步不前难道是不自信若还]试过就退却我只能说你们可能到死都会成为别人的猎物”    这话说得极为不客气不止打击了人家还揭开他们的伤疤    顿时就有几个人瞪大眼睛发怒的想上前    “住手”一直站在禄天旁边]有开口过的丰宇低喝了一声等那些人暂时按捺住怒火才转头看向拧眉着的禄天道“大哥答应吧他说得]错富贵险中求这或许真的是我们的机会最糟糕的结局无非就是一个死反正我们如今也是背水一战何不赌在这次”    其余人顿了顿随即明白丰宇的意思不由也都抿了抿唇看向禄天他们此行不断挑战妖兽无非就是要为大哥提升力量获得能为死去兄弟报仇的力量而冒险着    若在此瞻前顾后那真的不用他们获得力量恐怕仇人就已经出手了    即使不甘愤怒怨恨但是却不得不承认敌人的力量之强大不是他们这个阶段可以对付得了的青冥天    禄天看着周围期盼的眼神嘴唇抿得更紧他并不愿意为了自己而带着这些人去冒险    相处十几年丰宇完全了解禄天此刻便清楚他心中所想不由叹了口气道“大哥助你提升力量并不只受益你一人也不是只为你一人而是为了我们大家只有你更强大我们才得以更安全”    禄天一愣    周围的人赶紧符合也劝说起    云离和千百幻对视挑眉微笑    云离咳了一声打断他们随后道“成不成你们自行商量吧若答应了明日午时到客栈碚抑劣谑鞘裁纯驼幌氡夭挥梦宜盗税伞彼底潘菩Ψ切Φ目聪蚍嵊    丰宇愣了愣接着抿紧唇皱眉看着他们显然自己的跟踪都被他们知道了    两人说了声告辞便迅速离开    虽然这么说但是其实他们已经相当肯定了对方的答案了    也果然如他们所料在第二天午时他们下楼用餐的时候便见到了早已等候多时的三个人    慕容秋枫并不需要进食已经过了辟谷期的他食用过多的俗世食物反而对他有害平时也只是需要的时候意思意思而已    所以此时他并]有随同下楼用餐便也]有见到这三个不然他一定会惊讶因为其中两人他见过（见009-011章）    至于协商的事情也不用他插手全权交给云离处理    双方很快达成协议随后决定明日一早便进入黑风林夜间对于他们硭当冉喜焕    第二天双方在城外黑风林中会和    除了那天去谈判的三人队长禄天、军师丰宇和保镖一号陈凌外其余人在看到他们这七个人时都是一脸审视和好奇最多的目光是投向人群中那两个孩子在确定那确实只是两个普通孩子后他们更疑惑也更加不安毕竟他们这次也只是一次豪赌    这几个人看起砗孟穸寄敲床豢煽堪≌娴哪芨愣那妖兽不会拖后腿    而禄天三人却着重注意人群中多出淼囊桓錾面孔也就是昨天他们无法见到的这群人的主子魔女的美好契约    他打量了下这个人眉心不觉的微微合拢有些疑惑这人一身白衣身形修长气度不凡但这并不奇怪奇怪的是为何他看着这个人总莫名的觉得有种熟悉感可再看那人的面貌明明脸上]有任何遮掩但是他就是看不清那人的面貌好似有一层纱遮住一般    他心中一动若不是障眼法就一定是这个人别有什么能力    而同样一直盯着慕容秋枫观察的还有丰宇看着这个白衣人他立刻就响起了曾经救了自己一条命的‘仙人’作为和那个人接触相对比较多的丰宇要比禄天怀疑得更多不是外形外貌举止而是感觉那种似乎专属于那人的感觉让人不觉会平静下淼哪Я    他紧紧握着拳头一双眼眸紧紧的盯着他心中有些激动即使现在还无法确定是不是恩人    而慕容秋枫在他们出现的时候便认出了禄天和丰宇当然对他硭邓们只是他偶然淼窖┯蚣过而已也只是不熟悉不陌生而已当初他也]有留下姓名    但即便如此这也算是一种缘分了或许是因为两人都是对兄弟肝胆相照的人所以慕容秋枫对两人印象也是不错起码人品上多少有保证    察觉到两人疑惑的目光他也只是向他们微微颔首而已并]有做更多交流    但他们]有交流便不代表其他人]有发觉    主要还是因为丰宇的目光太过灼热了灼热得他们这边的人都狐疑起砣裟饺萸锓闶桥子的话说不得他们还要以为丰宇是对对方一见钟情呢    当那边不怀疑一见钟情慕容秋枫这边的人却自然而然的这么认为毕竟这样的事情也不是第一次不由都暗暗感慨主子的魅力太强了难怪王爷总要看得紧紧的    嗯哼明天就要回宿舍了又是六个小时的车程伤不起    我细数了下因为这段时间繁忙欠下了300鲜花加一更三个星期天的加更除夕节日的加更总共欠了五更（想死）所以初七也就是六号开始每天除本砀新的还会加一更    而那加的一更我已经做了决定开一个特别番这番的剧情原本是正文剧情但写入正文一定会简洁带过便独开番外写清楚}目是：小人鱼找‘妈妈’    这番外是在初期调整本书剧情的时候应‘犯二的青春’同学写的客串以她的名字小人鱼叫范迩虽然客串但他在本文可是举足轻重的角色哦还有小人鱼的cp也是嘿嘿    番外会着重写小人鱼和他家小攻相遇到一起的故事至于文中呢笔墨不会太多所以各位可不要忽略了

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第094章 捕杀变异兽
     本书最新免费章节请访问。慕容念作为自家爹爹的护草天使.自然不会放任有人胆敢觊觎爹爹.想撬父王墙角而不管.    心中不屑冷哼.脸上却挂上天真无害的单纯笑容.满眼兴奋和期待的抱着自家爹爹的手臂撒娇道.“爹爹.听说那林里还有许多奇怪好玩的妖兽.念儿想要.爹爹不如我们抓一只回去养着吧.”    少年‘天真.单蠢’的话让众人都回神.随后抽了抽嘴角.祈仙小队人员心里是不屑加鄙夷又多了些羡慕.果然小孩就是小孩.真是初生牛犊不怕虎.妖兽是说抓就可以抓的吗.还是要活抓硌.以为你爹是妖兽头领么.    自家阵营里边想的是.这小恶魔又打什么鬼主意呢.又有谁要倒霉了.    他这话祈仙小队的成员并]有放在心上.也只是当个冷笑话就抛开.而是开始疑惑两人的关系了.    听称呼.这两人是父子.可怎么看似乎都不像.即使看不清那大的具体容貌.可也能猜测这人很年青.起码肯定不超过三十.怎么可能有个十几岁的儿子.难道是养子.    但是因为慕容念的出声而终于关注慕容念的丰宇却是心中一动.初次看慕容念的时候他也只是隐约有种似曾相识的感觉.但并未细想.现在再看慕容念.不由便想起当时恩人的容貌.再把慕容念的容貌稍改点点按上那白衣人的脸.一个答案便呼之欲出.让他兴奋得微微颤抖.恨不得现在就上去‘相认’    作为队中唯二和慕容秋枫有接触过的人.禄天自然也想到了.但他要比丰宇冷静许多.不着痕迹的伸手拍了拍丰宇的肩膀.暗含暗示.随后朗声到.“好了.时间不早了.现在起.不管之前如何.起码在之后到分离的这段时间里.我们便都是自己人.都是队友.大家先好好认识认识.之后便准备进入林中吧.”    慕容秋枫这边自然不可能都用真名.全都是挑了自己名字中一个字暂时作为名字.    异能者之间能互相感应.并不仅仅感应同类之间.还能感应同有异能的妖兽.    当时蓝悠悠觉醒的其实是预知能力.而能感应到变异兽的存在就是因为异能者之间的感应.只是蓝悠悠的感知力要稍微强些.所以连]有拥有异能的普通变异兽也能感觉到.只可惜她的异能还]有机会进阶强大起砭鸵馔庀失.只能说她的运气实在不好.简爱80后    有了这种感应.要寻找变异兽的存在.便也不需要多走弯路.这也让慕容秋枫觉得神奇.因为以他现在的能力.散开灵识.竟然还无法探寻或者确定变异兽的所在.难道这就是这两者间的某种联系和牵绊.那么看硪院蠡故且以异能为主.    “丰宇兄弟.雪域开始的妖兽应该有很多.现在也被杀得差不多.那是不是意味着有许多人拥有了妖力呢.听说四大家族拥有大半的半妖者.难道是因为他们初期垄断了妖兽.”路上.云离咳了一声.走到一直心不在焉.时不时想看向秋枫的丰宇.一为挡住他的视线.二为探查更多消息.既然这个人对秋枫有意思.那么不利用白不利用.    丰宇转头看他.微微皱起了].许是因为听到四大家族的名号.如今他最排斥厌恶的就是四大家族.即使他们的遭遇或许并不是四大家族属于的.只是有人以公报私.却不妨碍他的迁怒.不管怎么说.追杀他们.杀了他们那么多兄弟的人.是四大家族的人.    “哼.以为妖力是田里的白菜么.想要获得不止要看实力.还要看运气.在这过程中不知道有多少人因此死于妖兽爪下.或者残疾一生.有的就算是杀了妖兽.也得不到半点力量.在我看.说是夺取.倒是像妖兽自己选人传承.因为有的人不需要斩杀妖兽.也可以无缘无故的就拥有妖力.”    “哦.”云离眼珠一转.其他人也暗暗思索.蓝悠悠不就是无缘无故的拥有力量么.只是却消失了.    “至于四大家族.哼.他们是杀了很多妖兽.可偏偏所获得妖力的半妖却少得可怜.现在的半妖多数都是从民间招入的.说不得连妖兽都看不上他们.无非是一群仗势欺人的家伙.”    慕容秋枫心中一动.从这话连接以前他们的猜测.倒隐约坐实了一个可能.    或许异能除去那些自然而然出现的人.并不一定只有击杀妖兽才能获得.说白了.倒是像是激发潜力.就像每个人都拥有这个机会.一半的力量.却需要自己打破极限去激发出.至于妖兽得到妖力.可能是在激发时和妖兽的力量混合从而改变了本身激发出淼牧α.    四大家族之所以活得异能的人少.也许是因为派出围杀妖兽的人多于妖兽.助力强.阻力便小.又怎么达到极限.    双修问仙路    而从幻所查的.雪域中.事实上就属恶人城的异能者数量最多.只是在后淼恼夺中死伤太多.才变得稀少.而这也是因为这些人都是刀口上舔血.杀起矶际悄妹拼的.相当以命换命.    “雪莱王]理么.难道他]参与其中.”云离假意惊讶和好奇.    丰宇皱了皱眉.疑惑的看云离.又看看后边的人.“你们看着怎么不像在雪域常住过的.”虽然他知道这些人不是雪域中的人.他们也]说是什么时候硌┯虻.但因为雪风暴而无人能离开雪域.便自认为他们在妖兽出现的时候就在.可现在看.怎么感觉他们什么都不知道的样子.    “怎么说.”    “若……”    “咳.”他才开口.一边的蓝衣安澜轻咳了一声.似乎在提醒他不要说太多.而看着那些人.越看越可疑.    丰宇抿了抿唇.假意听不出安澜的提醒.对他硭.容先生就是他的救命恩人.而且虽然当时相处不长.但是这人的品行.他绝对信任.    “雪莱国本就以四大家族为核心.雪莱王不过是个有名无实的国君.而且只有四大家族壮大起.才能保证雪域的安稳.不然在半妖者崛起的时候就估计乱成一团.雪莱国可能都要改名了.不得不说.即使四大家族仗势欺人.但是他们的存在却也是最大的保护者.只要他们不乱.雪域就不乱.”    这点作为特意了解过雪域的云离和千百幻倒是认可.    四大家族虽然各自为政.经常也是明里暗里勾心斗角互相排挤.但其实也只算小打小闹.他们不管怎么闹.始终都保持着平衡.明白自己的站位.懂得适可而止.该一致对外的时候.绝对是一条心到底.    说说走走间.便已经不知不觉进入了黑风林深处.    慕容秋枫发现.他们去往的方向.竟然是通往九界大陆的界口.虽然已经被封闭了.但是界口还留着力量气息.    若这些变异兽是躲在这里的话.也难怪他]有发现.但只因为他的粗心.界口的力量混淆了他的判断.让他]有细查.    在最前面带队的禄天终于停下.抬起手臂打了个手势.示意停下.不要出声.[家教]泽田纲吉与泽田纲吉的故事    丰宇转身对着慕容秋枫他们.转身下压.怕他们看不懂.嘴唇配合的动了动.示意他们不要出声.不要乱动.    禄天对旁边的陈凌点了点头.    陈凌突然抬起手臂.另一只手掌化为金子色泽.尖锐拉长的指甲微微下弯.利落的化过手臂.顿时鲜血很快流了出.    而蓝衣女子安澜利落的用水对着他的手臂伤口的血冲出水.    染红的水喷射而出.打量撒在四周的树上.    而陈凌的手臂伤口却以肉眼看得到的速度快速愈合了.    见旁边的云离看得惊奇不已.丰宇悄悄看了眼容先生.虽然看不到他的眼神如何.但可以肯定他一定也对此产生好奇和怀疑.不由便悄声在云离耳边说道.“陈凌的铜皮铁骨任何兵器都伤不了.就算是强大的妖兽爪子都划不开.只有他自己才能伤自己.但很快会愈合.”他这可算为他们解惑.也可算隐约含着几分提醒.提醒他们千万不要抱什么不轨的想法.    不等云离发表什么意见.禄天又摆了个手势.丰宇忙转身对他们轻声道.“躲起.”说着就近拉着云离躲到一棵大树后.    慕容秋枫颔首.一手一个拉着慕容念和云嫒闪到另一棵大树后.其余人也纷纷躲好.    在他们才躲好的下一刻.一阵风刮了过.大树被刮得直震动.树冠上的枝叶不断晃动.随后噼噼啪啪的声音不断响起.天上似乎有黑影盖下大片土地.大地震了下.他们便看到一直庞然大物落在地上.只是在落地时身子却奇怪的缩小了些.只压断了旁边两三颗树而已.大小大约有一栋普通平屋大小.毛茸茸的身体像颗圆滚滚的秋.通体漆黑.但是背后却有一双黑红色如同金属构建而成的巨大双翼.看起砗芟穹糯笮矶嗟尿蝠.    这体型倒是]有冰原所看五爪扁鱼大.但是却显得更加危险.更有震慑力.而且显然这还是巨兽缩小后的体型.    慕容念却眼睛大亮.心思乱转.之前说养变异兽还只是说着玩的.但是现在却是有点动心了.若变异兽都是这样.养着也好啊.有这样的战斗兽多威风啊.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第095章 大开眼界
     在之前他们的谈论中禄天便有介绍了黑风林中的情况具体有多少高级的妖兽他不清楚但是绝对不会少于三四只左右而且他们都居住在一个方向只是相距不近感情似乎也并不好起码一只有难其他的不会帮忙    所以他们一直以淼哪勘瓯闶瞧渲械囊恢鼻看蟮难兽吸血蝙蝠    之前在进淼氖焙蚍嵊钜布虻ズ退们说了下计划他们的最终目标并不是这只强大的妖兽本身而是妖兽的后代    通过他的话慕容秋枫也了解到一个曾经被忽略或者]有着重注意的巨大问}变异兽同样能繁衍后代    而且它们繁衍出淼暮蟠都不需要经过外力变异本身便传承了其父母的血统产生异变越强大的妖兽所繁衍出淼暮蟠越强而因为血统更加纯正也使得力量更加纯正反而会一代比一代强    就如中期后阶的妖兽繁衍出淼暮蟠在一出生便进入中期初阶或即将进入初阶不用辛辛苦苦的从零开始    这一发现让慕容秋枫又忧心起矶物的繁殖能力本砭捅热死嗲渴量也多这样一硭方的数量恐怕难以制衡控制    而这只吸血蝙蝠从其身上所散发出的力量气息和米奇罗勒曾获形容过的砼卸峡峙率且丫到中期后阶要进入后期初阶了    这只蝙蝠似乎并不是第一次受到干扰加上它本身就具有智慧即使现在智慧还并不完全但是不妨碍它的基本判断    从前几次的攻击积累下硭淙黄硐尚《右丫摸清了吸血蝙蝠的许多特性为寻找弱点更进一步但同样的吸血蝙蝠对他们也有了基本的了解    知道他们就藏在林中吸血蝙蝠低吼了一声似乎在警告又在震慑随后从口中露出少年手臂粗长的牙齿口中吐出一团黑色的雾气    雾气在离开后便化成一只只透明雾气组成的黑色蝙蝠红色的眼珠带着嗜血的贪婪向四周飞去    这时候慕容念他们才明白原碇前洒出鲜血是为了混淆这些黑雾蝙蝠众所周知蝙蝠并无视力它们的一切行动都通过感知和嗅觉而现在四周充斥鲜血的味道那先蝙蝠便无法准确找到他们的位置    可让他们不解的是难道这只大蝙蝠就只有这个办法这威风凛凛的样子看起聿换嵴饷捶喜陌善鹇肟茨嵌猿岚蚓途醯猛力应该不小如果展开煽一下这里还有谁能躲得了[笑傲]东方亦有日归处    但蝙蝠眼中虽有恼怒但也有丝丝急切和不安它的孩子还在洞穴中等着人类它还不放在眼里它更担心的是周边同样对它的孩子虎视眈眈的其他家伙它不能离开太久也不想出什么大招弄太大的动静无疑在通知周围的家伙它现在]空可以去找它孩子的麻烦    但这些人类也同样可恶实力低微当却缠得很若不是担心他们不断的深入也会引起其他妖兽注意而也过矸忠槐羹不然它才不会冒险离开洞口泶    它是恨不得把这些该死的人类都撕碎了给孩子当口粮可这些人类也着实狡猾似乎看出它不敢离得太远每次打不过就跑它也不敢贸然去追直到现在还要看着这些家伙在面前蹦Q    等着吧等孩子们都有自食其力的能力它一定不会放过这些狡猾可恶的人类    又是一声低低怒吼一团黑雾再次突出长长的翅膀垂到地上几乎成了另一双脚爪上边尖锐的利爪踏在地上慢慢的朝前面走着]过一处地上都被弄出一个大坑    看着它接近禄天朝慕容秋枫他们打了个手势这也是他们之前说好的由他们暂时拖住这只蝙蝠慕容秋枫等人去抓蝙蝠的幼崽正好这只蝙蝠对他们这边的人也摸清了并不知道多了慕容秋枫他们所以并不怀疑    慕容秋枫微微皱了皱眉朝云离他们打了个走开的手势    他的目的只是抓一只变异兽级别越高越好这只成年的吸血蝙蝠正好符合况且即使的敌对的也是变异兽但要他对还不知认识的幼崽动手还真有些下不去手    云离会意拉着丰宇迅速往远处撤离    其他人也纷纷跑上前一个两个的拉着祈仙小队其他成员跑向远方流出安全范围作为战场连慕容念都听话的]有反驳乖乖的拉着云嫒跟着残阳跑开    被突然拉走的祈仙小队成员面色大变以为他们要反水立刻挣扎着想反击却听到一声略带痛楚和愤怒的嚎叫声响起抬眼望去便见吸血蝙蝠张开血盆大口嚎叫连连而周围也迅速的散出刺鼻的血腥味    看看痛苦嚎叫的吸血蝙蝠还有似乎一直都站在原地]有动弹一分白衣如雪的慕容秋枫不用想都知道这血腥味是谁的血再入豪门    随后便见吸血蝙蝠大怒起碇沼谡趴了翅膀    如同钢铁铸就的翅膀一张开周围的粗壮的大树就好像只是被蛀虫蛀空的烂木噼噼啪啪的全部倒下清除一片空气而吸血蝙蝠已经拍打翅膀急速的朝慕容秋枫飞去    看着急速飞去的蝙蝠祈仙小队的人都瞪大眼睛身体瞬间紧绷起硪豢判亩继岬缴ぷ友鄯嵊罡是下意识的就想冲过去好在被云离压住    而就在这时候快被蝙蝠翅膀扫到的白色身影却是微微一晃便消失在原地几乎只是眨眼睛再开便发现在蝙蝠张开翅膀的后心出白色的小点出现随后以雷霆之势一掌狠狠的往下一拍    顿时原本还愤怒嚣张的吸血蝙蝠又发出一声更为强烈的惨嚎整个如同一座小山直接迎面倒到地上居然便不动了若不是那巨大的身体还在一上一下呼吸起伏都以为它已经死了    “谁砩薄蹦饺萸锓闵锨白邢傅募觳槲血蝙蝠一会在得到自己想要的讯息后才看向祈仙小队的人淡淡道“谁砩薄    这只蝙蝠异能其实不错身体可以说和金系异能一般刀枪不入而且蝙蝠本身拥有冰属性恐怕它还拥有类似冰雪攻击的能力也能通过吸血方面的攻击    可惜这只蝙蝠级别高了些对于幻他们硭祷故翘强了就算云离、幻、和残阳几个联手也不一定打得过    就算能通过突破极限激发异能但也觉得还不是时候起码等他们分别拥有自己的灵兽再依照灵兽的能力去捕杀能辅助配合的变异兽夺得异能这样对他们更是事半功倍    这样他们也不用局限的去修真毕竟以他们现在的年龄虽然都还年轻但三十多岁的年龄修真却还是差距太大了取到的效果不好即使用丹药堆积却也有害无利    他在知道异能者体内也有内丹的时候曾经试想过是否异能者也可如修真者一般通过力量修为的提升而增加寿命看碚庑┗挂等回去问问米奇罗勒也只有她对这些比较清楚之前光注意异能者的出现问}倒]有仔细去想这些了    众人这才回过神    慕容念眼睛大亮已经拖着云嫒跑到吸血蝙蝠旁边仔细的观察这边摸摸那边摸摸爱不释手海贼王之最强副船长    “爹爹这大家伙真好看不如我们抓它的幼崽回去养着好不好我不要灵兽了我就养变异兽好不好”他上次并]有随同一起会擎天派所以也不知道灵兽如何所见过的灵兽也就是仙鹤啸风还有爹爹的那只小灵兽呼呼所以他总觉得灵兽比较温和]有变异兽威猛强大    慕容秋枫微微皱了皱眉变异兽现在的秉性还抓摸不透米奇罗勒也曾说过有的变异兽本身性情使人可以驯服大多却不可以吸血蝙蝠本就是穷凶极恶的存在现在变成变异兽凶残性子更是放大了好几倍更难以驯服他不想把这东西放在念儿身边    但看他期待的目光却不想让他失望只能叹了口气暂时点头“把他们一并带着可以但是要等看看他们能不能被驯服再决定”    “好”慕容念一喜连连点头心里却想着他一定能驯服    其他人这时候也都走过戆括还在震惊中的祈仙小队成员    看着倒在地上如同案板上鱼儿的吸血蝙蝠再看看一边似乎已经隔离在外悠然和自己儿子聊天的容先生眼中多了些忌惮和崇拜    这样一只就算三十团半妖者遇上也恐怕会全军覆]的吸血蝙蝠竟然还抵不过人家两招就交代了连本身的保命技能都]有使用出砭驼饷幢锴的躺在这里    难怪之前他们能那么自信的保证有这样的存在别说一只妖兽就算是几只怕也只是几个抬手的时间而已    而丰宇和禄天看着他的眼神更加热切    两人是祈仙小队中唯二见过慕容秋枫的人但也只知道他的神秘和不凡却不知道他的力量竟然强到这个地步难道他也是半妖不他们更愿意相信他是一位半仙    “动手吧事不宜迟”和自家宝贝儿子交流完的慕容秋枫见祈仙小队的人还呆站着不动手便再次提醒    其他人身子一震纷纷回神随后想到什么顿时眼露惊喜忙看向禄天一脸急切道“大哥快动手吧”    大哥本就拥有冰属性妖力之前锁定这只吸血蝙蝠也是因为蝙蝠也具有冰属性杀了蝙蝠不止能吸收蝙蝠的冰属性吞了兽丹还能增长妖力级别可谓是天大的惊喜

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第096章 危机临身，妖兽群攻
     禄天看着眼前的妖兽.抿了抿唇.复杂的往等他动作的慕容秋枫看了一眼.随后深吸了口气.手微微一抬.手掌出现薄薄的白雾.然后凝结出一条一米长的冰刺.慢慢走到蝙蝠眼前.    在蝙蝠那满含戾气和不甘的目光中.凝聚力量.用力把冰刺刺入它的眉心.    即使这只蝙蝠现在已经脱力了.失去护身力量.但是想伤到它.依然不简单.    尖刺用力刺入的时候.禄天感觉就像接触到了钢铁一般.    他猛的吸口气.再次凝聚力量.身子跃起.大喝一声双掌交叠用力的把尖刺推入.    随着尖刺的进入.蝙蝠绝望的嚎叫起.原本失去力气无法动弹的身体也疯狂的扭动起.双翼想抬起反抗.却只能抬起小小的幅度.但这样的幅度.依然带砭薮蟮挠跋.    地上被戳出一个个深坑.黑土飞扬.    除了禄天.其余人都在第一时间退后十几米.    而在这个时候.慕容秋枫却分明看到.从蝙蝠身上涌出的力量正化为无形的气息涌出眉心.通过冰刺传入禄天身体.形成透明的雾气包裹住他.然后慢慢被吸收.    直到气息散尽.蝙蝠也断气了.如同枯萎的花草.毛发不如之前的鲜亮光滑.而显得干枯.身子也干瘪了不少.一双巨大的双翼也失去了金属的质感.    这样子.说是夺取力量似乎也不合适.传承也不对.倒像是一种力量的过渡和选择.    这种力量就好像是活的.有自己的智慧.而妖兽或者异能者本身只是一个宿体而已.却是不知道这种力量能不能被完全控制和融合.又会不会反控制住宿体.    他想起米奇罗勒说过的.动物因为被奇怪的东西感染而导致变异.最先变的是性情.或许造成动物性情大变的.也许就是被这种力量给反控制了.而所谓他们出现智慧.也保不准是这些力量带淼闹腔.    拥有智慧的力量.这倒奇了.感觉怎么有点类似魔性侵蚀.    这股力量太过强大了.这毕竟是一只后期的妖兽.    禄天脸色渐渐发白.全身冒着虚汗.盘腿坐下想立刻进行控制吸收.但是力量在他身体内横冲直撞.似乎要把他挤爆或者吞噬.整个人散发白色的寒气.皮肤上已经慢慢出现白色的冰晶.然后渐渐出现冰皮.似乎要把整个人冰冻起.    周围十几米外的人也感觉到气温在不断的下压.明明穿着棉袄.还是感到寒气的严重入侵.即使运用内力或异能护体.都依然能感觉到寒冷.    唯一不受影响的就只有慕容秋枫.    他已经看出禄天现在的险境.显然后期变异兽的力量对他硭祷故翘过霸道了.    他上前.走到禄天身后.掌风拂开他背后的头发.两指并拢点在他的后颈穴道上.灵力探入.    “大哥.”而这时候十几米外的祈仙小队中有几个却误以为慕容秋枫要对禄天不利.急切喊了一声便想冲过去.毕竟慕容秋枫之前轻松秒杀妖兽的那一掌虽然让他们敬佩.却也形成一种震慑.    所谓关心则乱.所以一时间也]有去想凭借慕容秋枫能秒杀高阶妖兽的能力.若想杀他们.也只是举手见的事情.并不需要偷偷摸摸趁人之危.    在他们的所知中.半妖者在进行力量吸收的时候是最危险的.一不小心就容易出差错.    “站住.”云离、千百幻和残阳等三人却立刻走到他们面前.阻止他们的脚步.皱眉低喝道.    虽然不知主子/秋枫在做什么.但是谁知道这个时候被打扰会不会对他造成什么影响呢.    但他们这一举动.却更是加剧了几人的误会.甚至连原本]有误会的都起了疑心.看着他们面色也不善起.    “你们要做什么.”其中一个人狰狞着双目.眼看着就要举手攻击.    唯一一个算比较冷静的估计就只有对慕容秋枫一心怀着报恩的丰宇.    他急忙上前.抓住那个男子的手.冷静道.“都住手.我想大哥可能是吸收时出了什么状况.容先生也许在帮大哥.”    几人被他一说.都转头看向他.被他抓住的男人冷声道.“你怎么知道.”    “我相信容先生.”相信他不是背后放冷箭.趁人之危的人.    “嗤.宇.你该不会是看人家强大想说点好话让人收了你吧.都]相处过一天就相信了.真不知道你这信任从何而.也太廉价了吧.”红衣女子脾气相对而肀冉匣鸨.也比较毒舌.此刻想都]想就冷笑出声.    但她的话说得却是也有道理.其余人虽觉得她这样说丰宇太过了些.但眼中也有认同.    丰宇脸色一沉.张口就要反驳.    残阳抱着大刀.看着他们要进展为窝里斗.不由冷嘲道.“想打想吵走远点.对付你们这些连这只妖兽都杀不死的家伙.对我家主子硭.碾死你们不过只是碾死一群蝼蚁而已.还需要等到现在.”    众人气息一窒.脸色青白交错.显然也想起这道理.但残阳的话实在太气人了.比红衣女子的话还毒舌.不由真气恼得想动手.    在他们起纠纷的时候就带着慕容念和云嫒站到一边看起的清原这个时候却突然面色微微一边.目光锐利四顾.一边低喝道.“别吵了.好像有东西在接近.”    他虽然修为低微.但毕竟是炼丹师.精神感知力要比一般同阶级的修者强一两倍.所以隐约能感觉到有什么奇怪的气息在接近.而且似乎还很强.最糟糕的是.还可能很接近了.不然他也不可能察觉出.    听到他的警告.其余正要起纠纷的人也都是一顿.祈仙小队的人回神.感知了下.也瞬间变了脸色.脸上血色尽退.“是妖兽.”本硭们应该最先察觉到才是.只是刚刚因为吵闹而分心.]有细心察觉.现在他们明显感觉妖兽在并不远的地方.而且.“至少三只.”    这才是他们惊恐的地方.    黑风林里边的妖兽如今除了那几只高阶妖兽外.剩余的低阶妖兽就是他们的后代了.而这接近的力量气息太强.也太过霸道.明显不是妖兽幼崽.    云离几人也变了脸色.利落的抽出兵器.冷静的朝四周看了看.    “清原.带念儿和小嫒到秋枫那边.其余人打起精神.不要让妖兽接近中心.如果不想那么大哥出事的话.”云离利落的吩咐.然后和千百幻.残阳交换了一个眼神.便身子一掠.各自分开.呈现三角形状.把慕容秋枫他们所在的地方围起.    原本惊慌的祈仙小队却因为他们的冷静行动.也慢慢平静下.明白现在不是慌乱的时候.    作为军师.虽然刚刚闹了不愉快.但现在丰宇还是利落的安排起.云离三人所站的地方各安排两人帮忙.剩下两人.一个木之力半妖者和一个水之力半妖者站到中间.一个可以远程操控周边的植物进行攻击辅助.一个可以防止哪一方出现缺口.水盾起码可以延缓一定的时间.    就在他们摆好阵型的同时.在千百幻所站的位置正对面.昏暗的林中慢慢的出现一双如灯笼般大小的青色双眸.随后一个雪白的影子慢慢出现在他们视线内.    粗略判断.那应该是一只变异狐狸.通体摆设.身形并不算高大.只是比普通的狐狸要大两三倍而已.和一只普通的老虎差不多.不像刚刚的蝙蝠那么夸张.    但那双满含戾气凶残的冰冷目光.尖锐的獠牙还有悠然走砣缤闲庭信步的每一步却带着的压迫力让他们无法轻视.    “是风狐.”千百幻旁边的男子死死的盯着优雅踱步而淼暮狸.声音中有些颤抖.但还是尽量清晰的解释道.“以速度著称.能操控风为自己所用.具有很强的攻击力.也很狡猾.喜欢猫抓老鼠的游戏.善于用风刃把敌人慢慢凌迟致死.或者以砦抻叭ノ拮俚乃俣劝训腥送嫠览鬯.亦或在人松懈的时候出其不意的一举击杀.”    所以风狐在一群妖兽中才会进阶得那么快.其凶残让同类同族在相遇的时候甚至都会自动退避三分.不轻易动手.    就算是低阶的风狐.很多半妖者遇到多半都能不动手就避开.何况这是一只高阶的风狐.    听说四大家族就曾派出过一支百人团去诛杀一只高阶风狐.结果百人团最后回淼闹皇Ｏ率几人.    其他三组人也在风狐出现的同时就向身边的人解释.也有紧张恐慌和担忧.却依然固守自己的位置.眼睛在看向风狐的时候也警惕的注视别的地方.这周围潜藏的.可不止风狐而已.    残阳和云离都向千百幻投以担心的眼神.但脚步也]有丝毫松动.    千百幻抿了抿唇.给两人安心的眼神.又朝中间一脸担忧的慕容念和云嫒投以一笑.随后看向风狐.把手中的箭插在地上.却从后腰之处拔出了一对七寸长的弯刀.这才是他的主要攻击武器.    当他拿出这副武器的时候.就说明他完全认真了.    因为旁边的两人能明显的感觉到.他在拿出武器后.身上的气息骤然一变.如同脱离束缚的宝器.周身也戴上煞人的利器.散出的气息如同锐利的刀锋一般.仿佛能割伤人.

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第097章 谁更变态
     走淼姆绾显然也感觉到千百幻的杀气却是眼中浮出些许的不屑和轻视嘲讽接着前爪微微一用力身子骤然如风一般急速而砣丛诎胪臼去踪影    几人都紧绷起砬О倩门员吡饺私粽诺眯亩嫉缴ぷ友弁时喊道“砹宋抻拔拮佟    在武道之中有一句千古不败的秘诀‘天下武功唯快不破’这句话不止适用在武功上风狐明显就是如此    两名拥有感知力的异能者身体紧绷着手抬起做出防卫和随时攻击的姿势但虽然能感知风狐就在周边却无法捕捉到它的身影也是无济于事反而精神这样高度集中和恐慌紧张会消耗更多的精力    但在这时千百幻却动了只见他脚步一踏看似只是踏出一步身形却也如风一般闪出几乎捕捉不到残影然后下一刻便听到叮的两声和狐狸嗷叫的一声两个身影骤然出现又飞快分开    千百幻落回原淼牡胤搅臣蘸图绨蛏隙汲鱿忠惶跹丝显然是被风刃割出的但风狐也并非毫发无损那雪白的耳朵上红色的血染了耳朵周围的毛发看起淼垢裢庑涯    而此刻风狐眼眸带着狰狞凶残和愤怒却微微压下身子做出攻击状态显然也对刚刚这个人类竟然能轻易找出他的位置还伤到它而震惊不敢再轻视了裂开獠牙低吼出声    千百幻抬起拇指扫了下脸颊上的伤口舌尖舔了舔拇指上的血迹嘴角微微勾起眼眸带着几分狂色    当狐狸碰上狐狸速度碰上速度该如何    残阳刚刚也是心提到嗓子眼现在却舒了一口气他差点忘了那家伙的成名绝技就是速度和应变能力作为最优秀的斥候他也可算砦抻叭ノ拮偾面狐狸的变幻也不仅仅只是变了外表气息心思也都能瞬息万变    他的出其不意攻击就算是一招瞬杀的瞬都要投入全身心费力抵挡速度更是连以前的王爷都稍逊一筹高级变异兽又如何还不是因为突然借得力量才变强就像一个人突然得到一甲子的功力和武功秘籍但]有经过千锤百炼打基础也只不过表皮而已    这样一想刚刚从变异兽那边带淼慕粽鸥械]有那么多了反而多了许多信心不再关注千百幻那边而是警惕的关注这边灵纹仙劫    祈仙小队的人却是惊得滚下    他们都清楚千百幻只是个]有妖力的武者而已却竟然能一击伤了风狐而且从他刚刚的突击和速度看竟然丝毫不逊色风狐若不是之前他们承认他们并无妖力他们真要怀疑他是速度半妖者了    可惜他们却还不知道力量就是力量都是同样的起点无论什么练到极致就是强大的存在    他们本身都拥有不弱的武功却因为得到了半妖的奇异能力而遗忘自身的武功一心放在控制这些外砹α可戏炊成了一个初学者一般如若能加强武力就算]有异能同样也能变得很强    短短几个呼吸间众人脑中转了一个砘厍О倩煤头绾也缠斗了几个砘亓秸呱砩系纳硕荚碓蕉嗟极具侵略的气息却越碓角    那两个辅助千百幻的异能者只能呆呆的提着心站在原地无法插手因为他们的眼睛根本无法捕捉到两人的行踪    与此同时残阳也低喊了一声“终于出现了”转移了众人的注意力    便见从残阳和云离对着角度也走出了一狼一熊两者从普通的大小一路走一路变直到成为一米多高的巨狼和三米高的巨熊周边的树木被他们巨大的身子挤压得纷纷倒到一边清出一片空地    “嘶~刺狼全身皮毛如钢针可攻击和金之力半妖者一般能控制生成金属攻击”    “裂地熊力量妖兽]有操控力但本身力量却很惊人一掌能让大地裂开一个大口子”    两人身边的异能者纷纷解释    云离眯了眯眼睛看着那几乎如同一栋二层楼阁高的巨熊突然笑着朝残阳那边挑眉道“嘿老阳咱们砘换欢允职伞    残阳一直盯着巨狼眼中满带嗜血和狂躁此刻听到他的话回头看去面上的神情还在让看到的祈仙小队成员嘴角抽搐不已为什么感觉起碚饧一锼坪醣饶切┭兽还要可怕呢而且总感觉他似乎很兴奋    这群人到底是怎么样的存在啊一个个喊打喊杀起肀人们这些从恶人城淼幕瓜穸袢瞬桓盟凳嵌衲Ш媚乱天下    “正和我意”残阳撇了眼那便走边吼地面都被踩得震动的巨熊眼中的神色越发的灼热和兴奋了    显然力量型的巨熊对上嗜血狂刀也以力量为主的残阳也很合适人家对敌是喜欢用相克的他们对敌却喜欢用负负相斥    不过相对于他们两个云离反而就显得弱势一点了他本就不是以武功为主所以武功虽也不错却还是略逊两人一筹而且相对比较中和并]有选哪一种练到极致    残阳一换位置便把身边两人赶到云离那边帮忙顺便也把千百幻那边干站着的两人招呼到云离这边    丰宇本是站云离身边的位置一换他也思考要不要也换过去便听残阳让他们几个都帮云离不由都愣住了    “都过碚獗甙扇媚橇礁黾一锓趴打”云离抖了抖手中的软剑对犹豫的几人道    几人还是]动同时看向丰宇    老大]空便是二把手的丰宇说了算    既然云离都这样说了或许他们真的有什么底牌也说不定便对他们点点头六人都站到云离身边然后排开以往对敌的阵法和站位    “拿出你们平时最好的配合最强的攻击我可]那两个那么变态对这东西你们比我更了解丰宇你戆才拧    ]想云离这么坦然的说出自己的情况让从风狐出现就开始猜测他们这一行人实力的几个祈仙成员都是一愣接着又涌起了紧张感和责任感    之前那种力不如人的挫败感顿时消散不少心里也平衡了一些这样一下硇奶反而平静了许多头脑也冷静些然后一鼓作气紧紧盯着对面的巨狼蓄势待发也不知道是不是被感染不止]有了恐慌反而隐约带着些兴奋    丰宇眼睛也亮了亮随后点头就如云离所说的和妖兽打了那么多次交道确实了解他们所以他安排起硪菜亢敛缓糊不拖泥带水很快一个阵型就出现了天朝抢狗食    却不知道这个时候原本闭着眼睛的慕容秋枫已经睁开了眼睛手也从禄天身上收回眼眸转了转看着四周那惊天动地的战斗却似乎]有插手的打算反而嘴角勾了勾更像乐意见到的模样    中间守着的两个异能者也全神贯注的辅助云离那一队所以]有发现清原和云嫒两人一人一边盯着千百幻和残阳两边帮忙观察着在需要的时候提醒身边的异能者辅助帮忙操控下所以也]有发现    唯一发现的就只有一心都在自家爹爹身上的慕容念此刻见自家爹爹终于醒了顿时一喜想开口    慕容秋枫却是手指上抬轻轻放到唇上做出一个噤声的动作待自家儿子点头合上嘴巴才手心一吸把蝙蝠身体中的兽丹吸出矸旁谡菩墓鄄炝讼    正好这个时候禄天也醒过砟饺萸锓惚阒苯影咽薜さ莞他暗音传语给他让他马上吸收进阶他在一边帮忙    因为这个时候各方力量气息汇聚到一起充斥着杀意极为霸道在这样的力量气息压制刺激下进阶反而能适当的吸收周边的力量加强进阶力量    而同样周边战斗中的人也在这进阶的力量促进下同样能吸收更多力量若有人在此刻激发出异能的话说不定还会有惊喜的收获比如云离三人现在战斗中也只有他们三人]有异能了    虽然本硎遣幌Ｍ他们现在激发的但此刻这样的机会却也是难得的好机会异能者背水一战的霸道力量变异兽极具侵略性的力量气息还有进阶的气息融合一起可是很难得的    而他刚刚从帮助禄天引导力量中也终于肯定了那种异能的力量确实如同魔性一般却又有不同但有一点是肯定的这个力量会选择和影响其他力量会选择合适自己力量的宿体一开始两者持平互相牵制但在力量借着宿体提高后若宿体无法完全融合并控制便会被反控制就像这些变异兽他们就是被力量迷惑控制而放大了本性从而疯狂和极具侵略    现在大部分异能者异能力量还不强属于制衡中但像禄天这种将要进阶到另一个级别的就要开始和体内的力量进行生死搏斗夺得身体掌控权    赢了自身力量会上升一个高度输了就相当于走火入魔无法清醒思考无法得到真正的自由浑浑噩噩的被力量和情绪所掌控变得危险而残暴

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第098章 未来格局
     在接纳并掌控了吸血蝙蝠的力量后。再进行吸收其内丹便减低了危险。    即使知道现在周边情况危急。但他还是听了慕容秋枫的意见。安奈住心中的紧张和担忧。开始吸收进阶。莫名的。他也不觉的选择相信这个人。    周围的战况相当激烈。    千百幻为防止风狐有机可乘。一边缠斗一边逼着它越退越远。这里几乎只能到在黑树林缝隙中隐约若即若离分分合合的两个红点。不管是风狐还是千百幻。两者身上的伤口可以说若仔细细数下怼＞对不少于一百处。这不亚于凌迟了。但血的刺激却让他们越战越兴奋。不止千百幻在享受这挑战中的进步。风狐也是如此。在全力战斗。以性命做抵押中熟悉锤炼自己的异能。    若今天这只风狐不死。恐怕他先一步的提升。一定会成为所有风狐之首。    而残阳这边。相对硭当惹О倩迷愀庖恍。    裂地熊虽力量强悍。却因为身型原因。加上在这处处障碍的林中无法全力发挥而束手束脚显得笨拙。原本以速度力量相配合的残阳是不难对付他的。    但偏偏在对付裂地熊的同时还要保护后边的人。防止裂地熊过界。而裂地熊在此的身型便发乎了作用。巨大的身子很难把他推着往后。只能在原地困着它。便也让他自己显得束手束脚。如若给他放开手泶颉＞对不会这么狼狈。    又是堪堪躲过裂地熊的掌风。却被它的前肢给撞到。即使用内力抵挡了一下。还是被撞飞了。背部狠狠撞在树上。又连忙在下一掌到淼氖焙蛟究。迅速抹掉嘴角的血迹。刀法武得密不透风。一边快速接近裂地熊后方。    顿时裂地熊背后的毛发翻飞。一块硕大的熊肉被剐了下怼    剧痛让裂地熊狠狠的仰天嚎叫一声。眼眸变得猩红。狂暴起怼Ｇ爸抬起站立。后背狠狠的四处撞。想把后面那小虫子撞扁。    残眼死死的拽着熊毛。想稳住身子狠狠刺他一刀。但熊的疯狂让他无法站稳。也担心熊会朝主子那边冲去。只能放弃。    但熊狂躁的失去理智也有好处。起码他为了报复。竟然不再像之前一般一心的要前进。而是追着残阳往后跑。    裂地熊刚刚惨痛的狂暴。让战斗中的其他两方都顿了一下。有时候战斗中小小的闪神。都很可能就要复出失去性命的代价。而风狐。便是如此。    蝙蝠的死本就给他们敲了一个警钟。在他们心里下了一个这里有人可以轻易杀他们的暗示。    所以他们会在试探明白那个能随意杀他们的人现在无法行动而大胆的想除掉。却不想出现的其他几个也这么难对付。便在心里上又多加了几分不自信和不安。    裂地熊的惨叫让风狐浮起了一丝恐慌。从而打开了心里和精神防线。    就在这一瞬间。千百幻取得了机会。双刃交剪劈去。    风狐瞪大眼睛。着接近的双刃。迅速一跃。闪开到他后方。爪子带着风刃就要对着他的后背拍下。却]有发现。同样在它背后。两刀风组成的弯刀朝它狠狠的劈下。直接切断了它的脊背。    这是千百幻在之前和风狐搏斗时突然出现的力量。他知道那可能是和风狐一样的风系异能。但他却]有立即运用。而是选择慢慢用弯刀招式凝练。从而能在出其不意的时候给敌人一击。而今。这个机会砹恕Ｉ踔敛幌Ч毕壮龊蟊场１蛔ψ铀毫训耐闯让他头皮发麻。    好在风狐因为本身受到致命攻击而力道放小了。不然他估计背后都能见骨了。    风狐惨嚎一声。身子直接向前一趴。    脊背的断裂已经决定了他的死亡。即使它还可以用风刃。但失去速度无法动弹。只有风刃也无济于事。只能成为案板上的鱼肉。    风狐只是惨嚎了一声。便明白了自己的处境。反而冷静下怼Ｇ嗌的眼眸冷冷的盯着也是面色发白着它。却是嘴角带笑的千百幻。]有自得。]有轻视。]有松懈。]有任何情绪。就好像同它出现的时候一样的表情。全身心的投入。    这是起码对对手的尊重。    也许是对手这样的表现让风狐多少有点安慰了。起码自己并非死在普通人类手上。这个人。是强者。    它人性化的抬头着另一边依旧在战斗的影子。眼中露出几分人性化的感慨。或许等会它们也会和它一样吧。    随后它张开口。吐出风刃。    千百幻紧绷身体。蓄势待发。等待风刃袭怼Ｈ醇那风刃转了一下。随后直接隔断了风狐自己的脖子。    风狐闭上眼睛了。头无力的搭在地上。微弱的气息很快就完全消失。    千百幻收起防备姿态。有些复杂的着地上的风狐。眼中倒也出现几分认可。他还真]想到这只狐狸竟然会选择自杀。倒是很有骨气。    他走上前。在确定风狐真的死后。便用弯刀划开它的腹部。取出兽丹。而在同时。也感觉似乎有什么强大的力量从风狐身体中流入自己的身体。也许这就是他夺取了风狐的力量了。    只是这力量有些冲。必须要坐下砦收控制。可现在的局势……    他转头朝中心去。却发现主子竟然已经]有帮禄天。而是站在一边战况。在他去的时候。主子也过怼    他连忙走过去。    才张口要说什么。旁边的清原已经递过硪桓鲇衿俊２⒏嬷是可以快速治愈外伤的丹药。    他才想起自己身上处处都是伤口。便接过瓶子。讶异于丹药的逆天。向清原倒了声谢。    先吃下一颗丹药。药膏只能等下回去再抹上。    “你先吸收你体内的力量。也把这颗兽丹一并吸收了吧。”慕容秋枫朝他淡淡一笑。笑容中带着安抚。    千百幻这才放心。碇髯硬徊迨帧？隙ㄓ兴自己的安排。而且他也相信主子不会在他们有生命之危的时候袖手旁观。便也听从。胖腿坐下。开始吸收。    慕容秋枫千百幻手中的兽丹。刚刚也感觉到他的力量。眼中有了几分欣慰的笑意。    千百幻是在激发了本身异能后才杀了同属性异能的风狐。吸收它的力量。而这只风狐还是进入后期的。起点便要比之前杀初期和中期变异兽得到异能的异能者要高。以后未硪惨更广。加上他顺利吸收兽丹晋级。一觉醒就可以站到异能者的顶端强者位置。    这就是他之前所估料到的最佳时机。    他转头向残阳和云离。残阳估计也和千百幻一样。至于云离。怕会稍逊一些。但也很不错了。    意料中的。并不需要他出手。残阳在引开裂地熊放手进行搏斗后。裂地熊很快便也落败殒命。    残阳觉醒的是类似力量又不似力量的重力异能。他最后的一击就是把重力全部运用到刀上。几乎把裂地熊整个身子劈成两半。随后在夺得裂地熊的力量异能。竟然和重力异能不想排斥。    也就是说。他拥有了迄今为止可能不过一只手数的双系异能者。    之后就是云离。但出乎意料的是。云离觉醒的异能是米奇罗勒曾经提起过。和治愈异能同样稀有的空间异能。    修真者不需要有空间能力。因为他们能炼制空间储物道具。所以在得到这个异能的时候。云离郁闷了。但随着吸收刺狼的力量。却意外的让空间异能产生变异。具体说是融合力量。成的金属空间。可以储物。也可以运用空间具化进行束缚或者攻击。算是最奇特的一个了。    至于兽丹。原本几人合力击杀的刺狼。云离又吸收了刺狼的力量。不好意思再拿兽丹。但是祈仙小队的人却依然把兽丹让给他。    一硎嵌运们这一行人的力量折服。二硎且蛭慕容秋枫帮禄天顺利吸收那些力量。不然还不知道会怎么样呢。一颗兽丹抵大哥的命。已经是他们占很大便宜了。    总的硭怠Ｊ墙源蠡断擦恕Ｎㄒ皇落的。估计就只有慕容念了。因为他心心念念的吸血蝙蝠不能养了。    虽是幼崽。但已经具备了基本的智慧。吸血蝙蝠认为是他们杀了它们的母亲。所以对他们报有仇恨。加上本身就嗜血的性子。所以不可能驯化。    慕容秋枫]有杀。但也只是离开。并]有说祈仙小队不能杀。他只是不想而已。即使只是幼崽。等他们强大下怼？峙掠只崾切撞械牡腥恕    最后三只蝙蝠被祈仙小队的人人杀了。取走了兽丹。吸收了力量。    这一行结束。两方人也算是交易结束。即使祈仙小队的人并不知道他们真正交易了什么。好像慕容秋枫一行人只是保护他们砩毖兽。并帮他们杀妖兽。帮他们提升力量而已。    但他们也]问。在分别的时候还有些遗憾。    证实了自己的猜测。慕容秋枫接下淼氖卤闶墙入雪域中心。和四大家族洽谈。并非合作。而是告知。    他之前在查探炎火之地后隐约就有一种猜测。恐怕未怼Ｒ匝┥轿界限。整个地方都会成为海域。    炎火之地的高温岩浆和热流会加剧冰原的融化。到时候海水倒灌。而雪山上的积雪同样会因为炎火而融化成水。进入雪域。除了四面环山的万兽平原和有大雪山作为屏障的中原外。其他都会成为**。

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第099章 覆灭
     “主子。祈仙小队求见。”    慕容秋枫正站在窗边。手中把玩着一颗碧绿的兽丹。这是他们那次要离开黑风林时顺手把最后一只妖兽杀了所得的。只是这颗兽丹的属性都不适合幻他们。便]有被吸收。    闻言。他顿了下。侧头道。“可知何事。”事情已了。他们已经准备今天就离开黑风城进入雪域中心。之后估计不会再砗诜绯恰＞退慊厝ァＲ膊换嵩偻Ａ簟    千百幻想了想。道。“他们很可能想与我们同行。加入我们。”或者可以说依附。不过在这世道也属正常。强者总会被人所追随。主子所展现出淼氖盗σ丫足够让他们动心。何况这支小队一直在被四大家族中成员追杀。依附于更强者并不是怯弱。而是最聪明冷静的决定。    “哦。”慕容秋枫并不怎么意外。只是转头其他人道。“你们以为如何。”虽是这么问。但心中已经有了想法。    “我觉得可以。”云离敲敲桌子道。“先不说这只小队异能本就走在中原前段。就他们在雪域中因为被追杀等因素而被迫锤炼意志和力量。显然是比大部分异能者要好许多。再者。中原未硪部赡芑嵊胁徊斡刖队的民众。组成这样的小队是最好的。而这只小队也许可以当成异能小队的雏形和带领者。”    而且。他对禄天的印象不错。这个人品性还不错。起码讲义气。也有首领风范和能力。    包厢中。禄天端坐于桌前。面上依然一副波澜不惊。而丰宇。却明显显得有些急躁。不时的在门边走碜呷ァ    禄天身后站着的祈仙小队成员。也都微皱着眉。却并]有不愿或者像丰宇这样的迫不及待。他们对于这件事并]有什么意见。在他们怼Ｖ灰能跟着大家一起。跟着大哥便好。    房门被轻轻敲响。丰宇眼睛一亮。连忙就要去打开房门。只是听到身后禄天低咳了几声。便回神怼Ａ⒖淌帐昂帽砻媲樾鳌２糯蚩房门。    可惜。此次前淼摹Ｖ挥幸桓鋈恕Ｔ评搿    这祈仙小队的人倒]有怎么惊讶。或许该说。是意料之中。    在他们认知中。强者都是高高在上的。    双方都是心照不宣。也不用多绕弯路。直接开诚布公。云离对于他们想加入的请求只有一个条件。那就是祈仙小队必须依附于他们。奉慕容秋枫为主。并发誓永远效忠。    这个条件一出怼Ｂ惶毂悴生了动摇。    事实上。他本就并不真想让祈仙小队加入容先生他们队伍。    从对方一行人怼；褂凶魑主子的容先生气质不俗。显然是有很大背景的。他并不想祈仙小队成员加入任何家族。因为一旦加入。便意味着失去自由。    原本他是打着暂时加入的心思。他已经升阶了。起码有了报仇的能力。但是他无法保证自己能不能全身而退。必要的时候或许还会与对手同归于尽。    而他死后。祈仙小队必定会成为鱼肉。而这时。若有容先生一行人的庇护。起码安全有了些保障。    可若依附并效忠的话。那便是永远了。    似乎出他的心思。云离笑了笑。又抛出了一个惊雷。“或许你们怀疑过我等从何而怼Ｊ挡幌嗦鳌Ｎ颐瞧涫凳俏逄烨按又性。穿过大雪山而怼４舜谓入雪域中办完事。可也要回到中原。到时候也许不会再进入雪域了。”    他这消息。犹如抓住蛇的七寸一般。瞬间让他们震惊了。也动心了。    他们本也不是雪域的人。而是中原人。只是因为犯了事在恶人城中暂居。却不想雪风暴的出现让他们只能永远被困雪域中。又在得到力量后反遭遇欺凌。让他们原本就]有多少归属感更变成反感。    况且。若真能离开雪域。等他们报了仇。再离开。岂不是绝了后患。    云离不愧为谈判专家。善于抓住要点和七寸放大加以利用和诱惑。    而这点。也让禄天动心了。    虽然同样是依附。但是若能让祈仙小队离开雪域回到中原。本身同是中原人有了一种淡淡的归属感。另外考虑到祈仙小队的人能力在中原起码应该能活得更好。再说容先生也许是一位不错的主子。    心一旦被动摇。就会忍不住的往一边偏。而他所偏移的这边。明显是朝归附这边走。    最终结果在意料中。    “不过。还请暂等。等我们报了仇再随行。”    “反正我们也是要进入雪域中心。便一起吧。到时候我们也帮忙。”既然已经是自己人。云离便也]有之前精英模样。显得随性了些。    “不用了。这仇。还是我们亲手报的好。”禄天皱了皱眉道。    云离挑眉。“什么你们我们的。既然现在我们都是自己人。就是一家人。帮忙本就应该的。不过放心。亲手手刃仇人。自然是由你们怼！    不得不说。云离很会把握别人的心思。这个一家人和自己人。让他们震动之余。心中更有归属感。    最后祈仙小队彻底归附到慕容秋枫名下。但小队的名称不改。反正这名称本也是因为慕容秋枫才出现的。    祈仙小队并不知道。因为今天因为自身窘境而迫于无奈的归附和效忠。却成就了未砥硐尚《釉诖舐街卸シ宓耐名。那时候也不再是祈仙小队。而是祈仙异能团。一个能与皇朝军队抗衡的存在。    当一行人在进入王城后。祈仙小队的人才知道主子所要办的事情竟然和王室有关。因为云离去递交了王庭拜帖。    而在当天晚上。他们一行人便被雪莱王派人迎人王庭中奉为上宾。而托福。跟随的祈仙小队成员也是第一次进入王庭。并且直接见到了雪莱王和传说中四大家族的四位领头人物。    当到不可一世如同传说中一般的人物竟然对慕容秋枫如此客气尊敬时。祈仙小队的人在恍惚震惊后便升起了一种与有荣焉的感觉。    禄天本就猜测慕容秋枫背后的靠山肯定很强硬。却竟然不知道强硬到连雪域上层都对其礼让三分的境地。他不由开始猜测。慕容秋枫在中原到底处于什么地位。或者他的家族是什么。印象中中原不管是朝廷皇室还是江湖名门望族都]有这样的。    或者是真如他所猜。慕容秋枫很可能是传说中的修仙者。而且还是拥有门派的修仙者。若是这样的话。雪莱上层会如此对待也无可厚非了。    雪莱自从当年的蛊王事件后本就和中原交好。但也是处于友邦的位置。若慕容秋枫背后只代表延国或者中原。他们还无需如此谦让。但是从上次使臣回硭带得的一些消息。其中有一则消息便是慕容秋枫背后的实力。不止本身是传说重点修仙者。背后还有一个能驾驭其他修仙门派的擎天派。    修仙者是什么。那是传说中可以通鬼神。覆天地。又覆雨翻云之能。排山倒海之力。得罪一个修仙者都要心有戚戚。何况是一个大修仙派或者几个修仙派。    而若能得到如此一支得天独厚力量的帮助。那是更是梦寐以求。起码其中有一点就让人趋之若鹜。那便是长生不老。    慕容秋枫能穿过半妖者和妖兽都无法通过的雪风暴泶恕２⒒勾碜约旱氖窒隆Ｕ獠⒉蝗盟们意外。反而更坐实了他的能力。    “慕容先生。不知您大驾光临。可是带砗沃窒息。”问话的是百里家族的族长百里刚。他们这些老狐狸可不是民间那些不懂的人。早在出现妖兽和半妖者的时候。他们第一时间便联想到了前段时间使者从中原带淼南息。事情发生得如此凑巧。坑定有一定的联系。所以即使雪域拥有了这种奇怪又特别的力量。他们依然不敢太过自傲。    因为这样的事情若真和之前说的有关。那么也许中原或其他地方也出现这样的事情。例如那最先出事的两个地方。冰原是不知道。但万兽国。如果普通兽类能突然变成妖兽。那万兽国简直就是最危险可怖的存在。而同时。万兽国周围以至中原的人。却也如同雪域中的人一样。能获得各种力量。而且数量要比雪域多了好几十倍。    还]加上慕容秋枫背后的修仙派。既然力量如此悬殊。他们又有何自傲的资格。    “实不相瞒。我等刚从冰原而怼Ｈ缃竦谋原融化为海已经是早晚的事情。冰原女王陛下已经决定不日便带领冰原民众转移进入中原。届时我等会配合打开一次通道。隔开雪风暴。”    众人面色微微一边。面面相觑。他们猜到冰原情况应该很严重。却不知道竟然严重到此。而同时。他们所担心的也是冰原成海。海水倒灌会不会影响到雪域。    慕容秋枫顿了顿。继续道。“而在下之前又到过炎火之地查。却发现。炎火之地要在更早之前。已经成为一片岩浆火海。其中的生命可能已经覆灭。而冰原的融化。很可能与炎火之地的灼热有光。另外。岩浆并非静止。而是在缓慢的向四周各地掩饰。”    意思就是。若无法控制的话。和冰原并不是很远的雪域不被海水淹]。也可能终会因为岩浆蔓延出矶导致雪域也被融化了。加上大雪山的融化。三方海水进入雪域。到时候雪域可能就成了一片海域。    四大家族和雪莱王面色变得雪白起怼    听到他的话。祈仙小队的人也震惊的向慕容秋枫。    他们听到了什么。炎火之地覆灭了。冰原也即将化为大海消失无踪。而雪域。可能也面临覆灭的危机。

卷二：忧患实多，不敢言去，长风几万里。 第100章 报仇
     “幻大哥。主子之前所说的。是何意思。为什么……”为什么事情那么突然和震撼。感觉好像一切要覆灭一样。丰宇坐在马车中。不时的掀开帘子着外边属于四大家族的队伍和马车。忍不住问出口。    马车中其他几人闻言也同时朝前边幻等人去。    这马车中除了被四大家族族长邀请同车和必须跟随的云离外。剩余的都被安置在这一辆马车中。    “意思就是说。这片大陆随时会覆灭。妖兽崛起横行无间。人类将处于风雨飘摇之际。所以为了不那么早丧生妖兽之口。还是少问多做。早点提高自身能力为好。”慕容念懒洋洋的抬抬眼睛。]有自家爹爹在身边便一该乖巧。话锋凌厉不留情。    事实上他是在故意找茬报复的。这一路上也]少见他故意针对祈仙小队。原因很简单。就是他们杀了原本可能作为他未沓栉锏奈血蝙蝠。即使知道他们并]错。但并不妨碍小孩心思延伸出的脾气。    当然。所谓的报复其实也并不是真对这支小队那么排斥。相反。他还是挺欣赏这小队的人的。起码他们都讲义气重感情。    丰宇语滞。其他人抿唇忍笑。    残阳哈哈的笑着揉揉慕容念的头。    千百幻无奈道。“念儿说的也有些道理。大概什么事情。等回到中原你们便能清楚。而现在。你们确实要不断提高自己的实力。因为某种原因。你们提前走在了前段。可千万不要因为松懈而被后碚呔由稀Ｗ魑主子的人。你们可不能太弱了。我们希望到的。是一个将碚驹谝炷苷叨シ宓钠硐烧蕉印！    “异能者。”捕捉到这个词语。几人好奇一问。之前在听主子和那些人谈话的时候也有出现过这类词语。让他们似懂非懂。    “就是你们所认为的半妖者。事实上统称异能。妖兽被称为变异兽。也叫异兽。拥有异能的人类称为异能者。”千百幻简单的为几个人普及了一下基本常识。还讲述了一些冰原的情况。    一行人在四大族长的邀请下用过餐便被送回客栈。    原本四位族长是想邀请他们在领地中心住下。却被慕容秋枫拒绝。他们也只是略住一两天而已。该通知的已经通知了。接下砭偷人们做出决定。    若雪域最后决定撤离。那么会在他们建立好通道帮冰原撤离的时候一并帮雪域撤离。雪风暴的存在奠定了消息无法随意通行的结局。所以有什么决定。只能现在赶快决定。    举家迁移都不是寻常事。何况是举国迁移。更不同寻常。因此他们会在此再暂住两三天。    而祈仙小队自己也有自己的事情。他们本就是泶搜俺鸬摹Ｔ诨淼牡诙天。就立刻出去打听。好在因为慕容秋枫的地位。有四大家族里边的人帮助。倒不难。    很快便得知仇人竟然早已回到王城中。    帮他们打听消息的是派碚樟系哪家管家。打听出淼慕峁是。他们要找的便是属于陆家中庭半妖战队十三异能队中的第五小队。而要寻仇的对象是这支小队的副队长。    被召入四大家族的半妖队分为三个级别。上庭、中庭和下庭。每一个级别有十五支半妖小队。每只小队三十人为标准。都是按照本身强弱矸帧    但事实上。上庭的半妖者并不多。实力也并不强。但他们却全都是每个家族的核心力量。也是四大家族本砼嘌属于自己的力量。    中庭开始才是招安进怼Ｊ率瞪媳坏背膳诨业陌胙者。用碜銎胶獾摹    能成为中庭的半妖者。实力相对硭狄丫可以算是所要半妖者们比较高的存心了。    但慕容秋枫他们的地位比较特别。若真这些半妖者得罪了他们。哪怕这些是家族核心队伍。为了拉拢慕容秋枫。有时都会咬牙抹杀。何况这些炮灰者。    这日。一行人按照所查到的消息。提前到酒楼中。    这个酒楼所属四大家族合力打造的产业。现在被划分为四大家族半妖者的专属用餐之地。    为方便行动和隐藏。一行人被安排在比较靠角落的地方。此次淼某隽四饺萸锓愫颓逶去四处采集各种药物外都到。    两个小孩是纯属于热闹的。云离三人是碜镇等帮忙的。而祈仙小队的人个个早就坐不住。时不时的向门边。唯一相对比较冷静的估计也只有禄天。但事实上他是否真如表面上如此冷静便不知道了。    正午将近。酒楼上下的桌位已经开始满了。人也热闹起怼Ｕ庖彩撬们第一次见到这么多异能者。    可惜异能者除了力量。表面并]有什么变化。若他们不发出攻击。也很难认出和普通武者有什么分别。    说实话。这里的气氛有些糟糕。    与其说是异能者们用饭或逗留的地方。还不如说是他们是花天酒地的地方。    因为大部分异能者都随身带着一两个女子玩乐。虽然]有像妓馆般开放。但也并不含蓄。    而就在这时。门外又走近一队人。之前打过招呼的伙计在见到这队人。立刻便喊出了这队异能者的编队号。并不着痕迹的朝祈仙小队这边的桌子投戆凳镜哪抗狻Ｈ缓笮ξ嘻的迎着这队人往空位桌走。    当祈仙小队的成员见到这队人的时候。眼睛瞬间都红了。    “都是。”云离偏头问旁边的丰宇。    丰宇狠狠的咬了咬牙。顿了下才道。“动手的一直是那个副队长。还有另外几个人。其他的有]有参与就不清楚了。但不管如何。他们是一个队伍的。蛇鼠一窝。脱不了干系。    脾气最为火爆的红衣女子红儿忍不住就要过去。却被旁边的禄天及时按住肩膀。    因为此刻已经有人先他们闹起砹恕    “你这个贱人。还我姐姐命怼！惫鎏痰奶浪朝那进门的异能者中一队男女泼了过去。    女子被惊得呆住。只有尖叫的分。还好身边的男子急忙抱着她躲开。    而泼汤的女子双目赤红。被两个五队队员抓住。还挣扎着想过怼Ｂ眼怨恨和杀意。    被男子抱住的女子稳了稳身子压压惊。随后一脸愤怒的上前狠狠就甩了那个女子一巴掌。怒道。“韩薇。念你也是半妖者不容易才让威哥放你一马。你不要给脸不要脸自寻死路。你姐姐自己犯贱寻死关我什么事。你再纠缠不清就不要怪我不客气。”    “我呸。若不是你勾引我姐夫。还假装怀有身孕逼迫我姐夫抛弃糟糠之妻。不止如此。你还寻人欲欺凌我姐姐。不然姐姐也不会为保清白而死。你这蛇蝎女人。我要杀了你。”    “哼。你别血口喷人了。玷污我的清白。明明是你姐夫色胆包天觊觎于我。三番四次纠缠不得。你姐姐被弃只能怪她自己无能无姿色。怪得了谁。至于其他的。你可有证据。”    “你颠倒黑白血口喷人。总有一天我会拿到证据的。但在此之前。我要杀了你血祭姐姐。贱人。拿命怼！迸子尖叫了一声。挣脱抓住她的两人。手中出现两更冰刺朝女子扑去。    女子尖叫着连忙夺回男子身后。    男子皱眉不耐的直接抓住女子的手腕一拽。把她推开。冰刺掉落地上。女子也摔倒在地。    五队队长朝怀抱女人的副队投去一个略显不耐。尽快解决的眼神。便要带着其他人先进去。    那副队点头。手中幻化出一双金刚爪。就要杀了地上的女子。    却在她要接近的时候。一条水鞭卷起女子。把女子拖离。    众人才发现。把女子拖走的蓝衣女子旁边还有一队人。都很面生。    但是那被称为威哥的副队身后的女人在到这群人的时候却尖叫起怼！澳忝腔]死。”    安澜冷漠的着她。手中的水边垂落在地。冷冷道。“你都]死。我们怎么敢死。小姐的仇还未报。安澜又如何能死。”    “哈。小姐。呵。那你不要忘了。我也是你的小姐。你这贱婢还不跪下。”    “幽兰。死到零头还敢嚣张。今天我就要为我哥。为死去的兄弟姐妹报仇。”红儿红着双眼。已经忍不住冲过去。在云离他们的帮助下练出淼募寄堋；鹕咚嬷而出。朝幽兰缠绕而去。    那位副队连忙想出手。祈仙小队其余人也出手。    而他们一出手。五队的人也不能袖手旁观。也一并出手。    只剩下一些人向队长。似乎寻求他的意见。    对于自己副队所做的事情五队队长早有耳闻。只是从未管而已。但现在情况。对方实力似乎提升了不少。怕自己的队员会吃亏。袖手旁观显然不实在。    所以他点点头。正要吩咐其他的人加入。跟前却突然出现了三个男子。和那些人也是一伙的。    “呵。你们的对手。是我们哟。”云离甩了甩手中的软剑。笑眯眯道。千百幻把玩着掌心的风刃。残阳只是抖抖自己的刀。同时都放出自身气息。    气息一出。不止五队队员都是瞳孔一缩。连大堂中其他热闹的人也都是面色微微一变。    因为他们明显能从这三人所散发的气息感觉到那种压迫。并不是气势压迫而已。是那种越级的压迫。就像万兽之王的威压。    一时间五队的队长在震惊过后立刻坐下决定。按兵不动。    他是明白人。能在这里的。显然都是被四大家族招收的人。而这几个人实力都在他们之上。显然在家族中的地位一定更好。和他们起冲突。不仅自己会吃亏。到时候也是求助无门。何须还要自取其辱。    至于副队。本砭褪撬所闯的祸。便让他自己去了结吧。    显然他的想法也出现在周围的半妖者心中。所以顿时所有人都默契的]有出手的打算。    而祈仙小队本就实力不俗。在这段时间又加强了不少。加上禄天的提升。可以说是完全压制性的打压。    失去队伍帮忙孤军奋战的几个人五队成员很快就被打倒在地。随时面临被击杀的危险。    幽兰吓得面色雪白。直呼救命。在到竟然无人出手。连五队队长都]有出手。便惊慌的想逃。却被安澜直接用水鞭圈住脖子拖了回怼    “不要。不要杀我。不是我让人追杀你们的。是他。是他要杀你们夺得内丹提升力量的。不关我的事。”    被指认的副队顿时瞪大眼睛。随后一脸狰狞和愤怒。“贱人。你……”    “我什么。你这个恶魔。一直威胁我逼迫我。还以我的名义去追杀我的亲人。姐夫。相信我。我真的]有。是他一直用你们硗胁我的。呜呜。姐夫。”    禄天一脚踩着副队。眼神冷漠的着哭泣的少女。“你以为。我会信你。”    “姐夫。不。放过我吧。我不敢了。在姐姐的面子上。放过我吧。”    “你]资格提她。她也]你这么丧心病狂杀害亲姐的妹妹。”她的话似乎彻底激怒了禄天。尖锐的冰锥直接射入幽兰的眉心。却在半道被打偏。射入她的肩膀。    “大哥。这样让她死太便宜他们了。”安澜的一句话。奠定了这些人生不如死的未怼    很快一场异变便压倒性的落幕了。而他们公然在此挑起战端杀害半妖者。不断]有得到任何追责。那几个人在当天还被家族给踢出去。可见那队人地位之高。一时间也让人纷纷猜测起怼    …………    第二卷结束。第三卷开始。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第101回 三年后
     三年的时间眨眼而过.但是这个大陆却是彻彻底底的发生了翻天覆地的改变.    夜间的沙漠比处于冰天雪地中还要冷.湿冷的风让皮肤都刮得刺疼.连风中带着的沙尘都如同利器一般.    篝火旁边的几个男女全部都裹得严严实实的.只露出一双眼睛.蜷缩一起取暖.旁边是临时搭成的帐篷和几匹似马非马的沙漠马兽.    而在这黑暗的夜幕中.突然由远及近的响起了一声声清脆的铃铛声.    那是固有的一种暗示声.铃声的想起表示碚呤侨死.而且并无恶意.    但篝火旁的几人还是戒备起.一双双朝铃声响起方向看去的眼眸显得锐利起.    铃声越碓酱.而他们也隐约看到了接近的人.总共是一个大约五六人左右的队伍.每个人都骑着一只马兽.还有三只马兽驮着物品.但为首的一个身材壮硕的男人却骑着一只沙甲狸.    几人心中一动.更是暗暗防备起.能在沙漠中弄这行头.还能骑上沙漠十大王兽中的沙甲狸.便知这行人绝对不简单.若非背后有很大的靠山.就是常在沙漠中有些许势力的人.    他们只是走近路才穿沙漠的.并不想和这里的地头蛇起冲突.所以篝火边一个算是这队人队长的男人站了起.走向前道.“几位有何事.”    “哈哈.这位兄弟.我们是从中原而.要去万兽平原.只是路途遥远.夜里风冷也不安全.不知可否搭个伙凑合一夜.大家也好有个照应.”说话的是领头骑着杀甲狸的男子.语气很是爽朗随意.倒是稍稍让几人脸色稍缓了些.    那个队长看了看他们的队伍.每个人都被包得严严实实也看不出什么.但在这夜里的.对方人数又比他们多.也不好立刻拒绝.不由转头看向身后的队员.然后说道.“这我暂不能做主.我们先商量下吧.”    “可以可以.若不行也]关系.我们重新找个地方.”他们会想要搭个伙主要是因为这个地方是周围唯一一个能挡风沙的.而且人多热闹.但是若对方不想的话.他们也不会为难.    篝火旁边的几人商量了一会.还是决定同意.主要是这里荒山野岭.对方背景又不一般.能不得罪人就不得罪.这个世道.异兽吃人.人也‘吃’人.行事不得不三思后行.小心翼翼.    得到允许.为首的男子爽朗一笑.“谢了.几位兄弟.”随后对后边的人打了个手势.安排卸下行礼.    等搭好帐篷后.几人也]有建起篝火.而是很自硎斓牡饺思业捏艋鹋越杌.    有些忌惮他们的几个人只能继续妥协.从身形砜.这队人是四男两女.    不过很快他们便被一股浓烈的酒香给吸引了.    像他们这样以捕杀异兽夺得兽丹贩卖硌家糊口的佣兵队.每次出行路途都遥远.又要应付许多危机.还要和异兽搏斗.能尽量轻便就轻便.所以带的东西都不多.而且大都是和保命或者捕杀异兽有关的.像酒这样的除非开始带一两小瓶.不然就要等任务结束才能喝到.    而这一行人.不止能拿出酒.竟然还拿出几样制作精美的菜肴.顿时让其他人眼睛都脱窗了.但当他们看着其中一个女子空手拿出东西时.眼瞳就缩了起.都是暗暗倒吸了口气.看几人的目光更是慎重.    空间异能者.    ]想这行人竟然有极为稀少的空间异能者.恐怕背景和实力更不一般了.    要知道空间异能者本就稀少.而且更多的是会被盟邦以优厚的待遇召入.而且空间异能者除了能储存东西外.根本]有任何攻击能力.在初期异兽崛起的时候几乎是鸡肋.但在后期佣兵团冒险队的越碓蕉嗍.却都成的宝.所以开始的时候空间异能者更愿意被招安.起码生命有保障.    而后期]有被招安的空间异能者.也大多在实力比较强大的团队或部落中.    面对这些人.即使他们都很热情.饭菜也很香.但是几人却越发拘谨起.直到天亮各自分开.    早上天才蒙蒙亮的时候.乘着那些人还]有醒.这小队的人便想先离开.    轻手轻脚的收拾着帐篷.但当他们看到那些人帐篷上特有的刺绣时.都是呆愣了好一会.    昨晚黑蒙蒙的他们也什么都]看到.更不会去注意.现在却能清楚看到.那帐篷之上.一个圆形的雪蚕丝绣成的图案.简单硭凳窃残沃幸桓龊芷胀ǖ摹祈’字.但却也因为这个字而显得更不普通.    那是一个显示身份的徽章.祈仙异能团特有的身份识别.    对于盟邦上层具体情况他们这些民间普通的佣兵者自然不清楚.但是有些却很清楚.比如祈仙异能团.    如今盟邦中一分为三皇权、修士和异能者.    皇权就是所有国家联合成为盟邦所带领而淼木队.专属于国家的实力.以上官严为首.其他国家君王为辅.谁让上官严本就是中原国中霸主.又有上官烨和慕容秋枫的关系在其中.自然而然的一人得道鸡犬升天.也还是保留了主权.    而修士.以慕容秋枫为首掌管的修仙者.虽然数量是三派中最少的.却也不可小觑.    而异能团.以祈仙小队为首组成的异能团.到如今也成了割据一方的存在.一方面是因为他们的实力.一方面也是因为这异能团背后.谁不知道这祈仙异能团中统领的几位首领以前是慕容秋枫的人.如今还是不是谁也不知道.但人家上层都]有翻脸过.那就自认为是.所以祈仙异能团也成为一个奇妙的存在.很直接的进阶到中央权力中心占据一个地位.    既然是祈仙异能团的.就难怪他们竟然有空间异能者了.因为初期被招安的空间异能者大多都被祈仙异能队招安.虽然皇权那边也有.但却因为从修真门派那边得到一些储物灵器而不重视空间异能者.所以更多的空间异能者转移加入祈仙异能团.    待他们离开后.帐篷里边的人却早已经整装待发走出.    几人利落的收拾东西.便准备篝火煮早餐.一个女子正从空间中拿出食材和工具开始制作起.    另一个身形娇俏的女子走进一间帐篷中.脚踢了踢还在睡的男子.“喂.懒猪.起床了喂.不然把你丢这里.到时候真走到伍哥哥也找不到的地方去了.”    “靠.我都说多少次了.别和我提那混蛋.谁要他找到了.”少年特有的声音响起.    因为那句话为瞬间炸毛的少年掀开毯子怒瞪着少女.看起硐裰槐蝗腔鹆说谋鹋ば∈.    少女叉腰扬了扬下巴.“看你这出息.不想被找到.还真的想便宜那女人不成.什么时候我们霸道的小王爷也这么大度起砹.”    “靠.你别一大早就给我找晦气.真心回去要和云叔说一声.赶紧把你嫁掉.祸害你家那位去.”    “嗬.行啊.随你去说.只要谁敢娶我.过得了我这关就可以.”少女扬了扬眉.一脸笑意.像只骄傲的小凤凰.    少年被她噎得话都说不.干脆一掀毯子起砣乒她出去.    外边的人早就听到里边的对话.却已经习惯了.只是偷偷笑了笑.便继续当做听不到做事情.    诚然.这少年便是慕容念.而这少女.就是云嫒了.如今两人.一个是十七岁风姿不俗的俊俏少年.一个是亭亭玉立的漂亮少女.    “醒了.先喝杯热水暖暖身子.这是洗漱的.”女人笑盈盈的把东西递给他.    慕容念脸上的愤怒立刻消失.取代的是不好意思.“嗯.麻烦你了.薇薇姐.”    女子叫韩薇.也是祈仙异能团的中坚人物.是当年慕容秋枫他们雪域一行时在离开前祈仙小队报仇后救下顺便加入的女子.而她因为拥有木系和空间双系异能.加上人品也不错.在祈仙异能团中的地位也偏高.    因为云嫒经常要到各处寻找奇花异草.研究各种异兽.所以她的小队几乎成为云嫒的专属探险小队.关系也就更好.    这次就是因为云嫒从民间佣兵会那边知道在万兽平原和罹海交界处似乎生长有能攻击人并吞吃肉类的植物.才想去看看.    至于慕容念.他完全是临时搭车的.原因大家也都明了.就是又和他家那位黎帝闹别扭了.    其实慕容念倒也真不是和黎伍吵架了.主要是他真的觉得那两个女人太烦太恶心了.他真的怕他有时候会忍不住把她们直接给捏死.偏偏禾蕊那女人又不能杀.不然他早下手了.    “我说你这样给自己找不痛快又能怎么样呢.你一离开.那两女人还说不得怎么高兴呢.反正伍哥哥也是你的.跑不了.你管那两个女人怎么挑衅.当]看到就可以了.”    她说的那两个女人.就是蓝悠悠和禾蕊.    蓝悠悠自从确认自己真的失去异能并无法再拥有后.安静了好一段时间.后砣床恢道怎么的和禾蕊走近了.并有禾蕊当做靠山.又开始死灰复燃.总喜欢找慕容念麻烦.    而禾蕊.也不知道哪里淼墓肥涸.竟然给她自动觉醒了至今都独一无二的治愈系异能.成为了众人保护的存在.动不得.偏偏那女人性格本就嚣张恶劣.还因为曾获对自家叔叔上官烨又遐想而对慕容秋枫一家人不待见.现在拥有异能.更是嚣张.    不过她不敢去找慕容秋枫或上官烨他们的麻烦.却总喜欢慕容念的麻烦.    ........    哟西.小人鱼篇下午最后一篇后暂时结束.然后又再次细数了一下.唔.还有又多了一篇300鲜花的加更和一篇100贵宾的加更.另外就是14号的元宵情人节的加更.便分别放在13、14、15号.    嗯哼.我们犯二鱼鱼可爱吧.萌死人吧.

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第102回 进入万兽平原
     慕容念懒得理她唠唠叨叨的。反正已经习惯了。他真心觉得云嫒这妮子越碓竭脒丁Ｓ指购谟中缀酚诌脒丁；棺芟不都傥峦瘛Ｄ压]男人敢要。    一行人简单用完了早饭。便开始拔营准备启程。    只是他们才走]一里。突然从远边慢慢的刮砩吵颈。让几人不得不停下步子。有些疑惑。    虽说沙漠中的天气也是变幻莫测。但也]到这种莫测的程度。现在还是早上。而且之前天气都很好。就算有沙尘暴也不可能现在就刮起怼    “有些不对劲。似乎不是一般的沙尘暴。”为首的陈凌皱眉。拍了拍身下有些躁动的沙甲狸。    沙甲狸在沙漠中除开对手外。也是称王称霸的主。而且对沙漠中的天气都算了解。之所以带上一头当坐骑就是因为它在沙漠中有预警作用。    但是现在沙甲狸的躁动却不是天气的预警。倒像那种迫不及待想去狩猎的兴奋。    但很快事实便为他们解了祸。    只见沙尘暴出现的远处小沙坡上似乎有几个人滚了下怼Ｈ缓笳踉着继续逃。而他们后边。在沙尘暴中。是几条大约成人手臂粗的沙蛇。    杀蛇也算沙漠最危险的十大沙兽之一。本身力量并不是很强。使硎谷ザ贾换嵋徽猩吵颈。而且因力量而决定沙尘暴的大小和威力。只是这种蛇却是群居异兽。经常都是群体出动。遇上他们的时候都很麻烦。所以很多人对这种异兽都是避而远之。    认出那逃命的四个人很可能就是昨晚和他们一起的人。不明白这四个人怎么会招惹到沙蛇的。    不过现在也不是思考的时间。    “你们留守。老刘跟我过去。”陈凌果断的吩咐一声。便驱使杀甲狸朝那边跑去。他身后一个被点到名的中年男子也驱着马兽跟了过去。    “诶。刘叔。等等。”云嫒连忙喊了一声。手掌在戒指上一抹。一只全身幽蓝的灵禽飞了出怼Ｒ怀肀愠自己的主人飞去。身子也急剧变大。    经过三年砗艉舻陌锩ΑＡ榍萘槭薜氖量提高许多。不过能驯服他们的人却不多。特别是异能者。或许因为本身有某些属性不受灵兽待见。    但祈仙异能团高层中还是不少人获得了属于自己的灵兽。当然。有一部分估计是着呼呼的面子上。而呼呼是谁的面子。就不用说了。    云嫒并]有异能。她的空间是慕容秋枫特意为她炼制的。但是却比异能者的空间要好许多。起码她的空间里边能放置活物。里边还自成天地。只是因为云嫒现在修为比较低。面积和功能无法完善。要等将硭自己慢慢去开阔。所以现在里边都放着这一队人的灵兽灵禽和异兽坐骑。    这也是后矸⑾值摹Ｒ炷艿难≡衿涫狄菜憧量獭Ｎ迨岁以上的人便无法拥有异能。似乎被那些力量所排斥。而五岁以下的孩子也不可以。当然。这到现在还无法保证。因为]有人会让一个]有自保能力的小孩子去尝试。只是从自己觉醒的孩子中砼卸系摹    而另外。修真者也无法拥有异能。    云嫒和慕容念从小就跟在慕容秋枫身边。虽然他们那时候]有正式开始修行。但是灵丹灵药吃了不少。也打了基础。所以他们也无法拥有异能。只能继续进行修真这条路。    老刘的飞禽是和他一样的冰属性。而这只也算是老刘意义上自己驯服而淼摹５却是因为和老刘待久了。算是‘日久生情’才肯进行契约。像别的。在灵兽自己不情愿的情况下。虽也会成为他们的灵兽。却不会和主人进行契约。随时都能离开。    沙蛇的克星就是冰系。他们是生活在高温干燥的沙土中。一旦皮肤湿润了。马上就会干裂。还极为惧冷。夜晚的时候经常会在沙地下丈余处躲着。    所以他们实在不明白这些人怎么会去惹到这个时间段可能才醒淼纳成摺    沙甲狸的威压要凌驾于沙蛇身上。加上本身刀枪不入。陈凌也是金系异能刀枪不入。所以可见沙蛇的下场。    很快大片的沙蛇在被杀掉大半后便撤退了。    老刘带着自己的灵禽去挖沙蛇的兽丹。虽然大都只是中期初阶或中阶。但也算是不错的收获。    几个被救的人狠狠的松了口气。有些狼狈的从沙土中爬起怼Ｏ虺铝璧佬弧    “无聊就和我一起去采集。”着旁边无聊得不断打哈欠的少年。云嫒直接驱使马兽。并一起拉着慕容念的马兽缰绳朝沙蛇的尸体走去。    沙蛇虽惧冷惧水。但是它的皮制成衣甲却冬暖夏凉。还能阻挡风沙御寒。在沙漠中极为有用。    其他人也跟着一起去挖兽丹剥蛇皮。    虽然只是短时间的交锋。但是沙蛇的尸体还是留下了至少两百条。这还是沙蛇的先锋队而已。若倾巢而出。可以说蛇都要把沙地覆盖了。    在陈凌的询问下。才知道原硎撬们倒霉的误入沙蛇领地而不知。意外发现沙地上的一些蛇卵才知道是沙蛇领地。却因为一时惊慌竟然弄破了几枚卵。遭遇沙蛇的追杀。    最后几个人暂时加入了他们的小队。他们现在身上还有沙蛇卵的气味。是不敢再这时继续通过沙漠了。    陈凌见几人能力也算还可以。便让他们先加入自己队伍中。一并去万兽平原。到时候一起回中原。    虽然万兽平原要比沙漠危险。但是他们也见识了陈凌和老刘的实力。其他人虽不明白。但实力一定也不俗。何况他们还是祈仙异能团的。肯定要比自己走要安全许多。便答应了。    再历经了五天。捕获沙漠异兽大小无数后。他们终于到达了万兽平原。而万兽平原再深入到交界处。便是危险系数要更高的罹海。    当年在冰原完全融化成海后。海水倒灌。淹]了冰原以南。包括雪域。成了一个**。而炎火之地的岩浆却]有像当年慕容秋枫所料向南延伸。而是向北。以至于北边连着一大片中原土地和往西的西域都成了一片沙漠。    万兽平原变化算比较小的。却夹在了沙漠和罹海中央。条件算是比较苛刻。    所以在初期的时候。经常会每月出现一次兽潮。    中原土地肥沃。还有许许多多异兽眼中味道鲜美还能让自己升级的‘食物’。以至于总是引得异兽垂帘。即使要翻过沙漠还是坚持下怼    而罹海里边进化到可以上岸的异兽也总是翻越大雪山骚扰中原。    好在中原人类们的实力还算可观。几次对决下怼Ｋ方都算打个平手。各自都有损失。    后硎蕹钡氖奔淇始推移。从每月一次到三月一次到半年一次。    万兽平原的入口处原本是一个大草原。只是后砩降胤⑸变化。这里也成了一个盆地。四处都是山石。还长着各种植物盘踞。很适合比较细小的异兽躲藏埋伏。    这里对于冒险者硭怠Ｎㄒ坏挠诺愎兰凭褪]有大型异兽。    “什么。你们说你们要进入罹海交界处。”几人原本以为这队人最多也到中心捕杀比较高级的异兽而已。]想到竟然是要进入平原边际和罹海的交界处。    要知道越深入越危险。他们却是要进入尽头。也难怪他们会大惊小怪喊出声。    “你们也可以在附近等我们回砭托小２还时间可能有点久。”韩薇他们脸无人色。体贴的建议着。    几个人应该庆幸。他们遇到的是祈仙异能团和慕容秋枫走得比较近的几个高层。他们多少被慕容秋枫影响着。显得比较亲和。若遇上一般的成员。恐怕才不会管他们的死活。也不会这么让步。    几人也自觉反应过大。有些尴尬。但也不由得他们反应大啊。虽然这些人实力很强。但是那是进入人家异兽的大本营深处。就算能顺利进入。要脱身也不简单啊。那里现在一般只有超过六阶的异能者或者炼丹期的修士能进入。而且还要组成队伍。不然就是拥有隐身异能的人。亦或者灵兽等级超过六七阶的驭灵者们。    这几位着都很年轻无害的样子。还有少年少女。感觉去郊游还差不多。总不可能都进入七阶的吧。    到现在。六阶的异能者虽有不少。但总体硭祷故呛芟∮小６七阶的。也只听说祈仙异能团上层中有几位已经突破到了。    所以这队人。最最好的猜测也不过都是六阶异能者。何况他们还不怎么认为这些人的六阶异能者。充其量也只有陈凌比较像。再者。不是还有个空间异能者吗。就算到七阶。那也是]有攻击力的啊。进入腹地那就是拖后腿的。    “本砭]想带你们进入。按照你们的能力也不过是拖后腿而已。老实在这里呆着比较好。”慕容念撇了撇嘴。毒舌而出。说得一点都不客气。    几人脸上顿时青红交错。    云嫒温婉一笑。“不好意思。他最近心情不好。不过他说得也有道理。你们就暂且在此地寻个安全处等着便好。”    本砑溉巳肥涤姓獯蛩恪５经慕容念这么一击。自尊心受不了了。面面相觑后。他们的队长说道。“我们就跟着一起吧。就算真的把性命留在那里。也算是能进入里边走一遭。算不得太吃亏。不过若是我们能顺利回怼？煞袢梦颐且布尤肫硐梢炷芡拧！

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第103回 慕容的烦恼
     祈仙异能团招人的条件越碓娇量獭９乜ㄒ苍碓蕉唷Ｋ们也曾经却报名过。可惜还]通过第二关就被刷下怼    “这倒可以。”陈凌见几人起了斗志。也是微微一笑。算应诺了。这几人都年轻。算是潜力不错。最主要是心智方面。若经此能打磨过怼Ｒ膊皇为再为团里添了人才。    韩薇笑着给四人每人一个小袋子。里边分别是一包粉和一颗丹药，“避毒丹吃下。”    “这是什么粉。”既然有了避毒丹。那肯定不会是驱毒粉。闻了闻。味道有些奇怪。    “里面是含有比后期异兽还强大的灵兽气味粉。可以减少许多麻烦。”云嫒解释道。    几人一听。眼眸顿时一亮。这是好东西啊。有了这个东西。起码后期之下的异兽不会轻易接近和攻击。    然后。几人很默契的一致把粉末撒在身上。甚至在脸上也抹上。    几人着他们的动作。愣了下。随后抽着嘴角忍着笑。面色奇怪。    “怎么。不可以这么用。”他们脸色奇怪的着自己一行人。不由心中忐忑起怼    “]事。本硎谴在身上就可以的。不过这样也好。更保险。”云嫒忍着笑说道。还是不要告诉他们。这是龙兽雷霆的唾液参和打磨成的粉。    有了雷霆的气息。他们一路进入平原里边都]有遇到过什么危险。偶尔会出现一些游兽也忌惮那气息而只能在周围游荡了下边离开。也有的潜伏或跟着。但却]敢接近。    跟着的四个人从开始的紧张担心到最后的放心。然后就是满心的好奇和兴奋。    他们一般捕杀异兽都是沙漠边缘地带或者平原前端。像这样深入腹地他们可]有尝试过。如今却能走上一遭。还能到那么多高级异兽。简直不需此行了。    另一处。偌大的大殿中。摆满了各种奇怪的器械。若有其他现代人到的话。一定会很惊讶。因为这些器械和现代一些化学器械很类似。虽然制材方面有些出入。    殿中只有三个人。    突然其中一个女子惊喜的大叫到。“哈。成了成了。终于是融合成功了。”绿衣古装女子晃悠着手中由水晶制成的试管笑得极为的得意。    她旁边的蓝衣女子撇了一眼。挑眉说道。“嗬。还真给你融合成了。不错啊。”说着拿过那个试管检查起怼    两人正是幽香和米奇罗勒。    这两人从一开始便一心都在研究上。偏偏两人还极为合拍。米奇罗勒带着现代的智慧。幽香带着古代的智慧。两人的联合可以说在研究上所向披靡。而各种异能者的出现也弥补了古代科技的落后。例如像金系异能者可以提纯各种金属矿并凝成各种形状。    在到中原后。米奇罗勒就干脆宣布一切事宜由国师商臣论断。然后自己就整天窝在私人研究室内。    另外一个是被他们的研究吸引并也勾起了研究热的清原。清原的炼丹水平和能力在他们的研究中也发挥这巨大作用。让三人更是狂热。    而她们也确实研究出了很多东西。    比如吃了之后会短暂拥有某种异能的异能丹。再比如融合空间异能者元素和修真储物道具而研究变异而成。只需要滴血认主用自己的精神力控制的储物道具。虽然现阶段储物空间还小。但已经足够异能者或普通人抢疯。还是有市无价的。    要知道。修者的储物道具要有一定灵力的人才能打开。却并非每个人都有灵根灵力。而空间异能更不用说。自然之友空间异能者才有。    而现在。她们这个阶段正打算研究出能让普通人使用从而激发或拥有异能的药物。异能丹只能异能者食用。因为她们发现。普通人的血液承受不住异能丹的力量。若降低异能丹的力量。又跟]有差不多。    而现在。她们通过一年砀髦殖⑹浴２还苁且焓藁故且炷苷叩难液提炼融合。终于找到了一种能和普通人血液融合带着力量的血液了。    “这是……异兔……”米奇罗勒闻了闻试管中的东西。努力判断。“还有风狐和风速狼的血融合的。竟然是这三种。”    “嗯。本硎欠挚试的。然后发现这三种。不。应该说类似于拥有风系的异兽比较容易被接受。只是还明显有排斥。我便把他们三个干脆融合一起。发现三者融合之后倒是出现了平衡。削弱了本身的气息。再融合人类的血液。比其他的都要契合。不过还是有一个问}。就是人类的血液能融合的。必须是本身拥有内力的武者。他们的血比较能接受。”    幽香拿过试管。虽然这样。但现在的发现已经算不错了。异兽的种类还]有被开发齐全。肯定还有许多需要尝试。    “这也不错了。现在经过三年的磨练。就算是女人和孩子多少都有练武。而能练到聚气凝成内力的。也不少。已经相当不错了。起码比什么都]有好吧。”清原也在一边安慰。    “说得也是。”两人同时点头。    “诶。对了。听说小嫒又去万兽平原了。”米奇罗勒放松下怼Ｍ蝗幌肫鹫饧柑炷切⊙就]有一起在实验室里边转悠。不由有点不习惯。    “嗯。她听说在万兽平原和罹海的交界处有活植物。怀疑植物是不是也开始产生变异了。便想去。”幽香漫不经心的说着。语气中对女儿的冒险行径显然持以赞同。也不担心她的安危。    米奇罗勒挑挑眉。摸了摸耳朵。在现代末日时候。虽并]有出现植物也异变的消息。但在这里不代表]有。就像这里出现了异能者。在现代却]有出现过。而且这里的异兽成长太快。好在人类有了异能者。    她有时候总有种其实他们这些人不过是上边某些神仙的玩具而已。让两者达到平衡互相对抗的力量。而使得游戏时间能加长。    “不过。你倒是放心了。哪有你这做娘的。都不担心她遇到危险。”    “呵。我有什么好担心的。她身边有微微他们保护着。何况本身还有雷霆的召唤符。起码有三次保命机会。再者现在念儿也跟着过去。那小子身上不止有雷霆的召唤符。还有王爷和主子的传送灵玉。若遇上难解决的。有那几位出现保护。比什么都安全。”    这也是她为什么不担心的原因。再者两人的空间都是特制活的。养着不少的灵兽。再不济有哪些灵兽保护着。    何况念儿去哪种地方。啊伍这小子又怎么会放心。肯定也会找过去。有现在已经进入八阶异能第一人。身边还有一只七阶灵兽的啊伍随行。什么异兽敢打他们的主要。悲剧的只会是自己。    “也是。”米奇罗勒摸了摸脸。突然有些羡慕并心动起怼！安蝗缥颐且舱腋鍪奔涑鋈プ咦甙伞６宰叛品总]有亲身经历的刺激。”    以前喜欢研究。一心在研究上是因为想努力给自己营造一个安全的环境。如今的局势。已经比她当初设想到的要强上许多了。    “也好。不过先把这事搞定再说。我先上报上去。让他们先安排着去抓这几种异兽。”幽香点了点头。    幽香送过淼南息倒算是一个不小的惊喜。    异兽的成长速度和繁衍速度太快。这点是人类怎么也比拟不了的。而且异兽还有一个优势。便是所有的异兽都多少拥有能力。但是人类能成为异能者的却只是占了一半之数。虽也有不少能进行修真。但是修真所需要的时间太长。不适合现在短时间需要斗争的情况。异能是最好的选择。起码增长速度快。    “我立刻带人去打量猎取。”禄天第一时间表示行动。    慕容秋枫却摇头道。“这事情你派手下的人去办就可以。你我另外有事情安排。”    “主子明言。”    “最近我总感觉到罹海那边的气息有些不同寻常。也许有什么将要发生。你带上七阶的异能者去察。不过谨记。若发现有什么对付不了的。马上撤退。不要硬碰硬。”    “是。”禄天闻言。心下也是微微一沉。能让主子吩咐出动全七阶还怕对付不了的。恐怕是极为强大的存在。    现今知道的比较强大的异兽。相对已经是六七阶。甚至还有八阶的存在。而且要知道。异兽都是进入后期开始才算阶的。若再出现更强的。那么……    等人都退走。慕容秋枫才抬手揉了揉额头。叹了口气。    异兽的事现在并不是他最担心的。    一年前。在雷霆的提醒中。他们就发现。大海似乎在慢慢的侵吞土地。虽然这样的速度现在人们还]有察觉到。但是若再这样下去。不用百年。整片大陆便会被大海侵吞。    而。正所谓屋漏偏逢连夜雨。雷霆离开半年后带硪桓龈糟糕的消息。隔海成为三角。包括他们这片大陆的三片大陆正在因为海底的迁移变幻而活动着。也许不用五十年。三片大陆很可能会相撞。到时候恐怕会加速陆地的下沉。    而如今。唯一能解决这个问}的。便是用力量把移动而淼拇舐礁谋渎废摺Ｔ侔押４蚕卵埂５是能动用遮掩的能力并还保证对一切都]有影响。不会造成海底挤压火山爆发等的。只有得道的大能者。    …………    嗯哼哼。这是300鲜花的加更。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第105回 七阶狼群，险象环生
     到了外厅。又到自家宝贝愁眉不展走神。上官烨无奈的上前把人从背后揽如入怀中。在脸颊亲了一口道。“怎么又愁眉不展的。昨天不是告诉你好消息了么。”    慕容秋枫摇摇头。“不是这个。我感觉到念儿他们似乎遇到危险了。之前在梦中也出现了示警。”    上官烨一顿。随后叹道。“既然你之前算出他们此去会有一个劫。也是必破的劫。便是早知道这危险的存在。如此还同样他们出去。就该对他们有信心。何况还有我们。你也知道了。九界大陆的通道近期可能就能打开。你总不会舍得把他留下。九界大陆中可要比这里危机四伏。那小家伙被我们宠过头。总天不怕地不怕的。给他点磨难才好。”    “我知道。所以才同意他出去。可是……”    “我明白。我也担心。这是正常的。谁叫那家伙是我们最宠爱的儿子呢。”上官烨无奈劝道。“放心吧。那小子机灵得很。不会让自己吃亏的。何况还有小嫒在。就算他敢冒险。也不可能妹妹跟着一起冒险。顶不住的时候会让我们出面的。”    此刻。在万兽平原的万兽之森中。慕容念一行人确实遇到了麻烦。不过暂且还]有构成什么生命危险。    八阶快晋级九阶的龙兽气息对大部分异兽固然有震慑作用。但对一些好战的高级异兽却反而形成了他们战斗的动力和对他们的挑衅。    何况越高级的异兽智慧越高。从边缘化的试探战斗到本身出战。只是短暂的时间而已。    这森林腹地他们除了新加入的四个人外。其余人都砉不少次。但像这次。才到森林中心就被七阶异兽攻击的情况。还是第一次出现。    一般七阶异兽都会在森林深处。也就是临海相隔的地方。现在出现在中心。他们也暂时能理出一个意料之中。却依然很震撼的猜测。那就是异兽的进化又加强了。中心的六阶异兽恐怕已经大部分进化到七阶了。    而他们]有往深处转移。若不是还]有淼眉捌舫獭＞褪且蛭那边有比他们更强的存在。他们不敢去随意争地盘。    他们更希望是第一个猜测。但是遇到这样的事情。往往只能往更坏的地方想。并着手准备。    若更深处还有更强的。那会是多强。八阶。九阶。    作为灵兽的雷霆修炼几百年。到如今也不过是快进九阶而已。虽说异兽的力量和灵兽不能相比。阶级和实力和灵兽的不在一水平上。但才三年。这些野兽也进化得太快了吧。    抬头着黑漆漆的森林。他们已经战斗了接近五个小时。留下了几十头六阶异兽和五头七阶异兽的尸体。小队从上到下。就连新加入的四个人此刻也差不多全身浴血。    “还好吧。”慕容念扶着云嫒。她小脸有些苍白。担心的问道。    从战斗开始。他和韩薇就不敢离开她半步。在这队伍中。若算战斗力的话。无疑是无法运用异能。修者修为又比较低的云嫒最弱。    索性这次的战斗还不算艰难。    五只七阶异兽。韩薇解决了一只。三只由陈凌解决。一只由董方解决。老刘配合着其他人解决周围的六阶异兽。云嫒和慕容念也放出了几人的灵兽。    云嫒的灵兽是一只罕见的植物灵兽。只是现在级别还不高。只是五阶而已。但在这森林中。却相对比较占优势。而慕容念的灵兽就相对强一些。那是最初和雷霆一起的两只七阶灵兽其中一只。被取名叫黑炭的黑豹。对付六阶异兽那是分分钟钟的事情。    陈凌的灵兽是一只速度为主的五阶雪豹。老刘是五阶的寒雕。董方是一只五阶的金刚巨熊。而韩薇的是一头六阶的水蟒。    这些的出现。也让周围更多想凑热闹的异兽暂时熄火。    那四个新加入的。在这次的战斗中也算是提升了一些。终于捡回一条命。对周边突然出现的各种灵兽和灵兽的主人那是羡慕又嫉妒啊。    如今能迅速治愈的只有禾蕊一个治愈系的。不能每个队伍配备一个。所以都用清原制作的药物。虽不能瞬间治愈。但效果也是很强。    “今天就先到这里。我们原地扎营。先把这些尸体弄成一圈堆着。大家好好休息。明天再继续前进。晚上两人一组守一个时辰。”陈凌着周围的夜色。迅速分配起怼    总共三十五颗六阶兽丹和三十七颗五阶兽丹。加上那五颗七阶兽丹。得那四个人眼睛都绿了。呆愣了好些时间。    要知道。现在外面。就算是五阶兽丹都可以说有市无价。何况六阶。更震撼的。竟然还有七阶。他们简直不敢相信。而着手中被分配的]人三颗六阶和三颗五阶兽丹。简直就像在做梦一样。    他们还无法忘记当被告知被五六阶异兽包围。并还要遭受到五只七阶异兽的攻击时。他们第一感觉是绝望。那时候的心底是]有任何一丝活的希望。    但是现在。那些在之前还可能分分钟钟夺取他们性命。让他们绝望的存在现在却成了一具具尸体。    着不远处正张罗剥皮和采集异兽骨血的云嫒。几人那熟练自若的样子。好似他们只是砩林郊游。而这些不过是打砑硬偷囊拔抖已。    想到之前对这队的基本判断。他们就想拧掉自己的脑袋。那哪是六阶啊。能对付七阶异兽并还]怎么受伤的。绝对是七阶啊。而能一口气对付三只七阶的陈凌。那是多少。七阶后期。八阶。    恍惚的想起所得之的一些消息。祈仙异能团中。如今晋级七阶的。大都是高层的那些。难道他们是……    一想到这个可能。几人不觉的热血沸腾。兴奋起砹恕＞」芟衷诨]有确定。但是却也差不多了。七阶异能者可不是大白菜随处都有的。何况他们还确实是祈仙异能团的。    一想到此生竟然有机会认识结交祈仙异能团的首领们。甚至和他们并肩作战。感觉比得到六阶兽丹还梦幻。此刻他们想。就算是真的把命扔这里。这次也值了。    或许是昨天的一场恶战并在最后还取得压倒性的胜利狠狠的震慑了周边的异兽。以至于他们再前进了许久都]有遇到什么攻击。    终于要进入森林深处的时候。众人再一次安营扎寨进行换装和武器配备。    着穿在身上能保暖的异兽皮质衣物和外层厚厚的棉袍。几人表示疑惑。虽然森林有些冷。但也]有到这么冷的地步啊。    可当他们进入深处的时候。便明白了这些准备的原因了。    就像风格出淼慕唤缦摺Ｒ槐呤谴阂獍蝗弧Ｒ槐呤呛冬的冰天雪地。世界一片银白。连地面都是由冰层覆盖。形成了一条条能清楚倒影出各种影像的冰面。    而在进入这里后。陈凌他们才真正的戒备起怼    几只灵兽走在最外围形成一圈。警惕的观察四周。陈凌在最前面开路。董方和韩薇在后两步左右护着。慕容念和云嫒在她们中间。四个人在他们后边。最后面是老刘。    “都打起精神。等下不管发生什么事情。切记。不要走散。”陈凌压低声音叮嘱。    而就像为了附和他的话一般。很快。远处便响起了高低起伏的狼嚎声。    几人包括陈凌都是面色一变。是狼群。    若说和异兽对上的时候最忌讳什么。那绝对是群居动物。就像沙漠中的沙蛇沙蝎一般。但是那些虽然群居。单体实力却不高。可狼群不一样。他们单体实力高。还是群居。而且很有战斗智慧。何况是在这深处竟然出现群居的狼群。至少都是七阶的。那么有一点可以肯定。带领狼群的狼首领绝对是八阶。    “很不对劲。上次杨叔他们淼氖焙虿]有遇到过狼群。偶尔也只遇到一两只游狼。就说明上次还]有狼群。不过两个月的时间。怎么可能会这么快出现一群七阶狼和八阶狼。按照慕容叔叔的估计和罗姨。我娘的研究。异兽哪怕天天以兽丹大量食用也不可能进阶那么快。何况他们进阶还需要一段时间的凝练才能突破达成进阶。”    感觉好像这些高阶异兽突然出现一般。    众人脸上都浮起凝重。    一条带着树叶的藤蔓攀上云嫒的肩膀。轻轻蹭了蹭。    云嫒回头着自家的灵兽偌大的花冠对着她。不由抬手覆上肩膀上的藤蔓。闭上眼睛。    很快她就睁开眼睛。脸上的凝重更明显。“彤彤说。她感觉到了这里有蕴含很高力量的草木气息。”    “怼Ａ植物都变异了。而且开始变异竟然就从这么高阶开始。”慕容念皱起眉。    他们这次的目的就是擦植物是否变异。并带回去做研究的。陈凌点头道。“知不知道在什么位置。”    “嗯。在东南放。大约两里处。”云嫒点头。    “果然是罹海交界处。”韩薇低叹了一声。拍怕云嫒的肩膀道。“等会你不要参与战斗。小念也是。保护小嫒。必要的时候让雷老大出戆伞！    “嗯。”两人都点点头。因为在他们说话的这些时间。原本只能听到声音的狼群已经出现在他们面前了。    细数之下。竟然至少有五十头左右。还都是七阶的。但八阶却]有出现。恐怕是还潜伏在什么地方。    …………    嗷呜~~~节日的加更奉上…嗷呜~~~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第106回 奇怪冰洞
     “这山洞有虎狮的气息.应该是之前那两头虎狮的.小念.带小嫒先进去.”陈凌大喝一声.“还有你们两个.把他们二人也拉进去.”    一路下.他们遇到了狼群、猿群、虎豹等的攻击.索性云嫒召唤出了雷霆帮忙.可雷霆每次出现只能呆一个时辰.而且经过召唤而淼闹挥欣做的分身.力量上多少会削弱一些.    对上七阶或八阶初期或许绰绰有余.但他们后边遇到的.竟然几乎都是八阶后期快进九阶的存在.除了雷霆和七阶的黑炭.他们这些几乎根本就只能在旁边打下手当小鸡仔.    在雷霆缠住两头八阶后期的虎狮后.他们赶紧往这边退.算算时间.雷霆出淼氖奔湟膊畈欢嗔.恐怕那两头虎狮就要追过.云嫒的下一次召唤还要等雷霆消失后的一炷香.现在只能靠慕容念这边的召唤.    慕容念一边搀扶着云嫒.一边护着另外负伤的四个人进入山洞中.心思却都放在洞外.想等着必要时候把雷霆再召唤过.    这样和云嫒交换着召唤的话.雷霆起码能出现六次.但是回去必须也要有保障.他不能全在这里召唤掉.所以余下的五次.不到必要的时候.还是不要随便召唤出.    就在他们进入山洞不久.两头负伤的虎狮终于追了过.但即使负伤.八阶后期的他们对付他们几个七阶的还是绰绰有余.    慕容念看得心急.眼看他们负伤越碓蕉.咬咬牙准备召唤出雷霆.却突然听见一声狼嚎.随着狼嚎声响起.同样在战斗中的黑炭也仰头发出一声咆哮.声音中明显带着一丝喜色.    慕容念一喜.明白这两声的大致意思的几人也是略松口气.果然很快.便看到了一匹黑色的巨狼飞奔而.很快加入战斗中.随后后边也赶砹肆饺.分别是黎伍和千百幻.    早已进入八阶的黎伍和刚进入八阶不久的千百幻.两人的加入.很快便让两头虎狮不甘的闭上眼睛.    而慕容念.早在他们的出现时.便放心的带着云嫒他们又往山洞里边前进.    “念哥哥.我们就在这里等吧.”云嫒喘了两口气.召唤出雷霆而导致的虚弱眩晕症状已经缓和了许多.    “好吧.”慕容念点点头.扶着她在一块石头上坐下.并对后边跟着的人说道.“你们也感慨休息.马上处理伤口.”    四个人点头.利落的拿出之前分配到的药物.内服外用的立刻办起.作为当众力量最低的他们.此刻已经很是疲累.若不是一路一直有丹药辅助.他们恐怕都坚持不下.    “咦.里边好像有什么光闪过.”坐着观察山洞的云嫒突然看着山洞黑漆漆的深处.疑惑说道.    慕容念眉头一皱.也看了过去.却]有看到什么光.还是一片不知道带着什么未知危险的黑幕.    “是真的有光.我应该]看错.”云嫒皱眉.扶着墙想站起.    “诶.你坐着.就算有光你现在想干什么.先等他们进砗笤偎.”见这小丫头肯定好奇心膨胀要过去看看.慕容念只能把人压回座位.语气略带训斥.    云嫒吐吐舌头.“好嘛好嘛.那就等等.”    而就在这时候.那黑幕中又闪过一道光.这次不止云嫒.慕容念也看到了.    那是一道紫蓝色的光.好像是有什么东西每隔一段时间迅速的散出光明有迅速黯淡.    这会.慕容念也忍不住好奇了.难道这山洞里边有什么宝物.听说一般不得了的宝物仙果旁边都有强大的妖兽守护着.这山洞是两头八阶后期虎狮的.难道真有宝物.    不过这怀疑很快就被进淼娜烁转移了.    “哟.两个小家伙.有]有受伤啊.”千百幻略带调侃的声音率先响起.    而黎伍则是面色微沉的一边走硪槐甙讶松舷吕锿飧打量了一遍.眼神中布满阴霾.    慕容念被他看得汗毛直竖.忍不住的咽了咽口水.后退两步.随后响起什么.忙道.“我发现这里边好像有什么不得了的宝物.我先去看看.”说着转身就往里走.    黎伍脸色更黑了.眼眸中却更多的是无奈.    千百幻好笑的拍拍他的肩膀.“还不快点追上去.你吓到小念儿了.”    黎伍哼了一声.快步跟了上去.那小家伙若真会害怕才好.会害怕才不会总想往外跑.    云嫒本硪埠芟虢去.不过现在看情况.还是不要去打扰两人的好.反正若真有什么东西.他们一定会出硗ㄖ或者带出淼.    慕容念跑了进去.但对着一片漆黑的四周还是有些不适应.想从储物空间中拿出火折子.却发现黑暗中出现了火光.转头看去.意料之中的看到黎伍跟了上.此刻正瞪着他呢.    “咳.呵呵.你砝.”他讪讪的对他笑了笑.虽然离开的时候一肚子气.但是现在却觉得自己理亏.    黎伍无奈的叹了口气.走上前用力的捏捏他的脸颊.“你还敢说.总是一声不响的就偷跑.你知不知道我有多担心.”    慕容念哼哼唧唧的拍掉他的手.一边反驳道.“我又不是手无缚鸡之力的孩子.有什么好担心的.再说.还不都是因为你气我.我跟你说.我现在还在生气中.你别招惹我.”越说越气.越想越像那么一回事.慕容念狠狠瞪他一眼.转身顺着光照出淼穆吠里走.    黎伍哭笑不得的跟在他身边走着.“我和你说过多少次了.我对她们]有半点意思.”    慕容念在心里嘀咕.若不是知道你对他们]心思.我还会被你找到.    “好吧.若你真那么不放心.不如……这次回去我们马上筹备婚礼如何.”    “谁谁.谁要和你成亲了.你做梦了吧.”慕容念]想这家伙酝酿半天]有再说什么哄他的话.却说着这个句话.顿时被震得有些结巴.    好在山洞里边乌漆墨黑的.不然现在一定能看见他的脸很红.    黎伍好笑的身后揽住他的肩膀.低声笑道.“我确实做梦都想和你成亲.可惜你还小.”按照未碓栏该堑奶嵋.念儿现在还小.要谈婚论嫁的.起码要到他十八岁之后.    “你……你不要学我父王那老流氓说话.以后离他远一点.果然都被教坏了.”慕容念有些恼羞成怒的炸毛.    “好好好.不然我们回去就订婚.等明年就成亲.如何.我要向所有人昭告我们的关系.让他们都只是.你是我的.当然.我也是你的.”    慕容念呆呆的站着.嘴巴动了几下.脸憋得通红.最后只能愤恨的丢下一句.“你果然被老流氓附身了.不要总一脸面无表情的说出这种话.”转身继续快步往前走.    黎伍还想说什么.却见前边果然出现了一道紫蓝的亮光.因为距离关系.他们看得更加明白.    “果然是宝物啊.”慕容念一喜.已经果断奔了过去.    “念儿.等……”    “碰.哎哟……”黎伍话还]说完.慕容念已经一头撞了上去.然后就捂着头退后两步.    黎伍连忙走过.伸手揉揉他的额头.紧张道.“怎么样.伤到了吗.”    “咳.]事.”慕容念拉下他的手.另一只手疑惑的去摸前面.奇怪道.“咦.好像是冰墙啊.”    “哦.”黎伍抬起右手.手心刚刚消失的火光又出现.还比原淼拿髁列矶.照得周围五米都亮堂堂的.    而他们也更清楚的看到前面.确实是一块冰墙.但却比一般的冰层要清透许多.起码透过冰墙还能明显的看到里边的东西.    同样是一个山洞.不过好像被刻意隔开.倒有点像石室.只是他们这个角度只能看见一条过道.    “快融开冰层.”有看见紫蓝光从冰层中亮起.慕容念激动的催促.    黎伍也有些好奇.点点头说道.“你退后点.”等着慕容念退到后面.手心的火花瞬间变成一条长长的火龙.似乎要直接穿透冰层一般.    可奇怪的是.火焰覆盖是冰层之上.冰层别说融化.就连浮现水珠都]有.    “奇怪……”两人同时皱眉.    可不等他们继续试验下去.外面却突然想起一声狼嚎.    两人面色一变.果断转身朝外面走去.    却]人发现.在两人离开不久后.那透亮的冰层慢慢的由里到外.出现了细小的蛛丝裂缝.发出裂开的咔咔声.    “嘶.怎么会……”当看到外面围过淼拿悦悦Ｃ８呓滓焓.后赶淼哪饺菽畹刮了口气.满脸错愕.    “感觉这些异兽好像是被什么着急或者吸引过淼.”千百幻皱眉说道.    “会不会是山洞里边真有什么宝物吸引了这些异兽.”云嫒看向慕容念.见他们两手空空.显得有些失望又有些好奇.    “说道这里.山洞里边确实有什么.但是被冰封起淼.那些冰连伍哥的火都融化不了.”    听慕容念一说.众人又震惊了.黎伍可是已经到了八阶的雷火双息异能.他的火配合着雷.极为霸道.但连他的雷火都融化不了.那是什么冰.    “先不管是什么.这个山洞有诡异.我们先想办法离开这里.”黎伍打断众人的猜测.眼眸锐利四顾.想寻找出路.

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第107回 蛟、龙大战
     “我刚刚已经探寻过了.现在若想离开这里.只有一条路.杀出去.”千百幻一边说着.一边从后腰中抽出双刀.    黎伍点点头.“那就杀出去.陈凌、老刘、董方.每人带灵兽站左右和后方.其余人站中间.念儿和微微保护.”    他一边吩咐着.一边调动身体的全部力量.凝聚在双手上.一手雷一手火.千百幻在一边也蓄势待发.准备开路.    外边的异兽似乎感到他们的杀意.眼神也越发狰狞.情绪越碓奖┰.眼神中的光亮闪烁不停.    “天.他们竟然在提升力量.怎么可能.”韩薇惊道.    其他人也是一脸不可思议.    “走.”黎伍抿唇.说出一个音.便率先出去.他有种感觉.这个山洞.或者说这周围.似乎潜藏着什么危险.那危险.可能他们都对付不了.    一整片看去.至少也要有几百只七阶以上的异兽.其中还不知道有多少只八阶的.    即使经过药物恢复力量的众人.也有些扛不住.好在前头有那两人三兽扛着.虽然身上都负了许多伤.但起码还保着一条命.更诡异的是.那些异兽只在他们接近的时候进行攻击.却在他们过后不会离开自己的位置追上.其他距离他们比较远的异兽也不会上聿握.不然经受这么多高阶异兽的围攻.还真不知道能不能平安脱困.    可尽管这样.却]有人敢有一丝放松.事出反常必有妖.    就在他们即将要成功杀出重围的时候.突然一声震天的吼声响起.随着这声吼声.大地似乎震动了起.而他们周边所有的异兽都同时的伏下身子.如同进行朝拜君王的臣子.    “怎.怎么回事.”在这声吼的威压下.竟然连黎伍都脸色发白.其他人心中略显慌乱起.    又是两声吼声响起.实力比较弱的已经吐出血.相互搀扶着还摇摇欲坠.已经进入八阶的黎伍和千百幻面色更加的青白.显然也有些抵挡不住.心中震撼不已.只是通过吼声的威压便能把他们压制如此.可想而知其中的存在是有多么强大.    “这样不行……小念.召唤雷霆.”千百幻捂着胸口.感觉到一阵阵窒息感.吞下滚上喉咙的腥甜.沙哑着声音对慕容念道.    慕容念或许可以说是这群人中所承受力量比较小的一个.不止因为他本身有那对父亲的传送玉牌可以抵挡.黎伍也释放能量罩为他和小嫒抵挡一些.不然以两人最低的修为.早就倒下了.    他闭上眼睛.意念一动.一阵白茫在他眉心射出.雷霆黑色高大的身躯在他们前方显现.迅速壮大.如同一座小山一般.同时感受到那磅礴压下的威压.也释放出力量.包裹住一行人.    “吼~”带着些许龙吟的吼声也响了起.威压压下.几人脸色才微微缓和一些.    而随着雷霆的这声吼声响起.原淼暮鹕消失了.但只是沉默了几秒.在他们原先暂落脚的山洞后方.几乎整个山体都坍塌了下.    随着这声坍塌.周边原本被雷霆的出现完全震住的异兽似乎缓过神.同时仰头.百兽齐吼.而这片森林以外的.也响起了一片片吼叫和鸣叫.可说万兽齐鸣.向在欢呼庆贺.    此刻.远在万里之外的中原.慕容秋枫和上官烨也似有所感.齐齐看向外面.万兽平原的方向.又转头看向因为被调动全部力量而本体暂时沉睡的雷霆.深深的皱起眉.    两人对视了一眼.点了点头.心口同时出现一点亮光.很快两人便消失在原地.    而此刻身处异兽中的几人.在雷霆的保护下.顶着威压退到了一片空地上.    随后他们便见到.从那山洞中.慢慢的出现一个紫蓝的人影……不.不能说是人影.应该说上半身是人下半身是兽的异兽.    “那是……”看着出现的半人半兽.除见过雷霆化人的黎伍等人外.其余的祈仙异能团众除黎伍外.都惊呆了.    紫蓝的长发拖地.紫蓝的蛇尾在后方蜿蜒.紫蓝的双眸如同冰霜却满含戾气.    “蛟……”雷霆微微眯了眯眼睛.    蛟蛇.所有蛇类中唯一一种有机会修炼成龙的兽类.而这头蛟.可不是什么普通动物变成异兽而成的.明显是条修炼上千年的蛟.只是被那种能力所影响.加快了进阶.    蛟化龙的具体分为三步骤.化形前.化形后.成龙.    所谓的化形前.就是只能保持蛇身的蛟.而化形后.就是已经可以摆脱蛇形化为人形.而其中.半化形便是半蛇半人.但也代表了他未砟芑形的可能.    往往.蛟的修炼极为苛刻.很多时候万条中即使修炼千年都]有能真正化形的.    而这一条蛟.从力量砼卸.恐怕是已经能完全化为人形的.若在长此下去.只要他积蓄足够力量抵挡住九天雷劫.便成一跃成龙.    当然.历年.能顺利通过九天雷劫成为龙的蛟.屈指可数.少得可怜.蛟化龙.简直比飞蛾扑火还苛刻悲剧.    但即便知道这条蛟也许直到死都无法成为龙.雷霆还是感觉很不爽.    因为在龙族中.成为龙的蛟龙就算是草根的励志体.但好歹还是龙了.但作为独角兽和龙的结合混血体的龙兽.却不能被算入龙族之中.因为血统不纯.是完全从出生就注定了拥有龙的血脉却永远不可能成为龙的存在.    所以对于这头蛟的不爽.某种程度也可以叫做迁怒或者嫉妒.哪怕拥有龙脉的龙兽论血统还要比]有成龙的蛟高贵不知道多少档次.    “蛟.”慕容念闻言.微微一愣.随后开始搜刮无聊看杂书的知识.“东海有蛟.身千丈.潜千万年之久.一遇风云便化龙.”他眨眨眼.再次认真的看着那半人半蛇的蛇人.眼眸突然炙热起.龙啊.那是未淼牧啊.    在慕容念所想中.蛟是一定会化龙的.所以此刻在他认为中.这眼前所站的.分明便是龙.即使他现在还不是.    虽然雷霆也有龙的血脉.但主要是雷霆的形象固然拉风.但和龙的形象还是相差太多了.想想那九天之上翱翔云端.覆雨翻云的巨龙神龙.他就热血沸腾.    “嗤.那是蛇.”雷霆承认.他很不爽.    所以呢.不爽的雷霆自然不能把火往自己的人发.而周边那些现在对于已经拥有本体所有力量的他硭低耆成为低阶兽的异兽更是不屑让他动手.    一场大战因此自然而然的产生了.    刚刚突破自身力量禁锢出关的风烈.此刻身体中所蕴含的力量就想一个吃得太饱的人.正想找事情消耗消耗.更何况.对于心爱之人被夺之痛之恨的他硭.想找个能承受的打一架发泄下是更愿意的.    所以.即使从雷霆身上感觉到了强大完全不逊色自己.甚至还很可能高于自己的力量.他反而更热血沸腾起.转换之间.变幻本体.突破半形状态的他.已经可以随时变身了.    即使]有传说中的身千丈.但是一两丈还是绰绰有余的.光那三角蛇头.便如同一颗千年老树茂密的树冠般大小.上边闪着估计比金刚钻还坚硬的紫蓝鳞片.一双紫蓝竖瞳.满含戾气和嗜血.尖锐的毒牙如同两柄开天宝剑.闪烁寒光.头上左右两边还隆起了两个鼓包.远看会觉得像角.    而再往下.不同于一般的蛇.这蛇身之上.竟然有前后两对爪子.每只爪子上只有三指.若尾巴和头再变化一下.脊背出现鬃毛的话.还真是活脱脱的蓝色巨龙.    几个人看得极为震撼.直到被眼前一阵光闪到眼睛才回神.    “阿伍.带他们退到安全地方.”一贯温和的声音响起.    “爹爹.父王.”慕容念看着突然出现的两人.惊喜不已.而心中那]有因为雷霆到矶放下的心也终于放下.这完全是出于对这一对父亲彻彻底底的信任.    其余人也都是一喜.    “你这小子.什么时候才能独立.总要你老爹给你擦屁股.”上官烨抬起手指弹了弹他的额头.语气一如既往的恨铁不成钢和嫌弃.    众被顺带被擦屁股的面色微赫.    慕容念拍开自己父王的手.咬牙切齿道.“哼哼哼哼.就是不让你霸占爹爹.再说爹爹才不老.你才是老牛吃嫩草的老流氓.”    “你这臭小子.有你和自己父王这么说话的吗.小心我把你丢去喂异兽.”上官烨一瞪眼.想抓住他的肩膀.    慕容念连忙机灵的跑到慕容秋枫另一边.抱着他的手臂朝上官烨做鬼脸.“有种你就当这爹爹的面丢.”    慕容秋枫无奈的看着这又对起淼囊淮笠恍.原本紧张的气氛被他们这么一闹也缓和了不少.若不是现在那边还有两个正进行惊天动地的大战.估计他们都要放声大笑或跟着调侃两句.    黎伍听从的立刻和千百幻一起护着其他人退到比较安全的地方.起码站在这里还是会被战斗威压波及到.他们也不想让雷霆一边战斗还一边要小心顾着这里.    不过慕容念却拒绝了.“我留在这里看着.有爹爹保护.]事的.是不是.爹爹.”    “这……”黎伍皱眉.    ..........    这是100贵宾加更的章节奉上.因为明天下午]空.所以另一个100章加更和明天星期天的加更分别在星期一、二下午~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第108回 威胁
     慕容秋枫着一脸期待和撒娇的儿子。和上官烨交换了一眼。在黎伍担忧的目光中点头道。“就依他的意思吧。”若是平常。慕容秋枫绝对不允许。但是他算出。念儿的劫可能就在今天。就在这次。他希望就在今天顺利度过。若被取巧避过的话。还不知会推移到什么时候。又会有多大的危险。    不远处的战斗已经进入如火如荼中。在发现慕容秋枫和上官烨出现后。雷霆便完全把心思放到和风烈对打上。    周边的异兽本就在这两只对他们硭稻对都是逆天的**oss开打的时候就退得远远。清出一块空地。以免被误伤。而在慕容秋枫和上官烨凭空出现后。他们也只能再继续退。    他们都是拥有高智慧的异兽。两人的突兀出现本就不可小觑。因为他们可还记得雷霆也是那么突兀的凭空出现的。况且即使两人身上]有释放出什么威压。但是凭动物本身的直觉。他们还是觉得这两个人类很危险。甚至还可能比那对打的两位**oss危险。    风烈自然也注意到了多出淼牧焦汕看笃息。但当他余光到那两个不同寻常的人类时。想起脑海中在族中夺得的传承古策上边的记载。再根据气息和感觉判断出这二人很可能就是记载中的人类修仙者。眼中不由的闪过一丝异色。    “和本尊打。还敢分神。你很嚣张么。那便你有]有这个嚣张的本钱。”雷霆他竟然有些心不在焉起怼Ｅ火更加升腾。撤回淼牧α亢廖薇Ａ舻娜部化为一个个法术招呼出去。    风烈的注意力成功的被召了回怼５是着对面招招狠辣的雷霆。他的心思却完全不在打斗上。只能勉强的躲过。凭借突破后几乎连三昧真火都难以伤害的体魄。拖延着时间。脑海中迅速的转动起怼４蚱鹆吮鸬男乃肌    当年蓝蓝被带走后。他醒肀悴幻卟恍莸难白牌息追逐。几乎跨越了两个海域。期间不断被声波震伤。养伤。继续追逐。循环不断。终于到达的鲛人所居住的地方。    那些鲛人也不和他战斗。每每都用声波震伤他。直到后硭对声波竟然形成了免疫。    但以为这样就可以夺得心爱少年的他。却被鲛人设立的阵法挡在外边。无论怎么都冲不开。哪怕他潜心修炼一年。历经各种杀戮。提升了许多实力回怼Ｈ匆廊淮虿豢。    若不是后肀或陨咦宸⑾帧Ｗ逯谐だ弦怨偶秘密为交易诱惑他重新坐镇蛟蛇族。他恐怕会永远成为守在鲛族之外的困兽。    从古籍中。他得到了能解开法阵的线索。但那机会。至少要自己能化为人形才可以学。所以他才会忍着分离的痛楚进行闭关。    但现在他打起了另外的主意。即便自己现在已经突破了。但是要去学会那些法阵解法。所需要的时间显然更长。他不想等那么长时间。他迫不及待的想见那心中的少年。而出现的这两个修仙人类是他的机会。    这两个人类从气息便知道修为不低。先不说人类以万物灵长之称的悟性本就比其他种族要高。何况他们修为不低。可见悟性本身也很高。即使他们还不懂法阵。却可以比他先学会。再不济。他可以逼迫他们集合许多修仙者冲破那个法阵。但问}要怎么逼迫他们呢……    他的余光突然落到被那两个人类保护在范围内的少年。心中一动。    风烈眼眸微沉。一个计划已经迅速在心中凝成。突然他仰天吼了一声。攻击也更加凌厉起怼    雷霆还错愕于他终于认真起怼１慵周边原本一直围观的异兽在那声吼中好似疯狂了起怼Ｈ部朝其他人攻击而去。仿佛不要命一般。    那一行人在经过厮杀。威压的压迫。到现在。估计能战斗的只剩下黎伍和千百幻。连陈凌几个都有些脱力。即使吃了丹药。还是一时间无法快速补回。其他灵兽除了黑豹和黑狼。也都是疲惫不堪。况且这次遭受的围攻。几乎是之前几倍的数量。连同之前这片地域之外被引过淼囊焓蕖    偏偏能召唤的雷霆现在]空。    “烨。你去帮他们。这边有我。”他们三人也被另一群团团包围住。两个圈子把两拨人完全隔开。    上官烨点点头。脚尖轻点。踩着狂暴的异兽头顶飞入那边的战圈。一把魔刀挥舞而出。接近的不管是多少级别的异兽。几乎都被震出。可顶不住他们源源不断的疯狂往前。还是有漏进淼摹    而慕容秋枫这边也如此。    慕容秋枫把慕容念护在伸手。一柄剑舞得密不透风。剑气灵力。很快。异兽尸体几乎在周围堆积成小山。    雷霆怒视着风烈。知道这是他搞的鬼。下手更是招招夺命。    风烈紫眸闪烁。着雷霆尾巴狠狠甩淼囊幌潞湍亲淼淖ψ印Ｈ赐蝗煌Ｏ虏欢。    雷霆一爪爪下。硬生生的扣下几片鳞。并终于在那比较柔软的腹部留下血痕。但尾巴抽出也把蛇给拍了出去。但他却分明见到蛇飞倒而下时候那眼中所带的得逞意味。    他心里咯噔一沉。莫名有种危机感。    而风烈。硕大的蛇身倒下。即使距离位置远。但是蛇身的长度依然让他倒下的时候完全能靠近慕容秋枫那边。    正被异兽缠着的慕容秋枫。只感觉巨物袭怼Ｏ乱馐冻そ４坛觥Ｈ捶⑾衷本刀枪不入的蛇身竟然被如此容易的穿透而过。可他心中的不安却淼猛蝗弧Ｏ乱馐兜囊徽坪莺菖某觥Ｈ蒙呱硗牙氤そ！    可风烈却是接着这短短的限制。在被拍出的时候。舌头已经卷住慕容念。顺着被拍飞。落到地上。已经化小成人。    “念儿。”慕容秋枫瞳孔一缩。瞬间追逐而去。却见蛇身化为人形。而自己的宝贝正被挟持在前。尖锐的利爪横亘在那***纤细的喉咙上。    “别过怼２蝗晃疑绷怂。”风烈一爪放在慕容念脖子上。一爪悬于他头顶。似乎怕割破喉咙还不似。随时可以进行更彻底的一击。完全无视身上出现的伤口。而慕容念也在第一时间被抓住就让风烈弄晕了。实在是这个孩子身上诡异得很。他要防止意外。    那边听到慕容秋枫惊喝的上官烨和黎伍面色大变。想要过硪惶骄烤埂Ｈ幢荒切┎悴愕叠的异兽缠得紧。紧张担心之余。只能更下狠的杀。    慕容秋枫这边的异兽被雷霆挡住。让他有时间和空间矶愿斗缌摇    而对于自己竟然被风烈算计还害得慕容念被挟持。雷霆是恨不得把风烈大卸八块以血耻辱。    “放了他。我们立刻退走。”慕容秋枫抿唇沉声道。    “放了他可以。但我想和你们做个交易。”风烈神情漠然不变。    “什么交易。”慕容秋枫眼眸微冷。面带探究。心中暗暗猜测着可能性。    风烈却]有马上说。而是突然指尖放到慕容念眉心。迅速的从他眉心抽出一团白雾。在慕容秋枫狂怒袭淼氖焙虬鸦杳缘哪饺菽钊恿斯去。把白雾直接吞入口中。    慕容秋枫接过慕容念。原本如黑玉般的眼眸也染上几分红光。带着森冷的杀意和震怒。“你该死。”    “若不怕我自爆。便自可动手。反正也有他陪葬。”人类的信任太奢侈也太冒险。但是把慕容念总带在身边也不可取。所以他干脆做最保险的方法。把慕容念的一魂一魄吞入腹中。一旦他自爆。那一魂一魄定然也会随着灰飞烟灭。    听到他的话。慕容秋枫的动作顿住。面色越发的阴寒。“你欲要何为。”    “事实上。我并无恶意。如此作为。只想清各位帮我破开一个法阵。只要各位配合。我不会伤其分毫。出此下策。只为了保险而已。”他还是稍稍放缓了态度。    慕容秋枫紧紧抿唇。深深的着风烈。    风烈被他得心中有些浮躁和不安。在那越显冷静无一物的目光中。他的自信开始动摇。就在他有些架不住这种沉默和审视时。才听对方说道。“让异兽先离开。”    那意思就是有商量的余地了。风烈心中一喜。面上却]有表现出怼Ｃ嫖薇砬榈牡愕阃贰：鹆艘簧。    原本不要命一般的异兽好似突然清醒过怼Ｈ缓笱杆偻丝。    但原本的空地上。却已经留下了起码有几百头异兽。等级高低不齐。    上官烨和黎伍立刻赶过怼    “怎么回事。”到被慕容秋枫抱在臂弯昏迷不醒的慕容念。上官烨一顿。随后阴戾嗜血的眼眸直射风烈。    “不知阁下如何称呼。”慕容秋枫抬手握住上官烨的手臂。把怀中的慕容念交给一脸青灰惊惶的黎伍。声音清冷如冰。    风烈抿了抿唇。沉声道。“风烈。”他知道今日一事。已经和这些人结下了不解之仇。但为了能把蓝蓝救回。无论付出什么代价都可以。至于这仇恨。将碓偎怠７凑他们本就是敌对关系。不是么。    “既然要谈事情。便先寻个安静妥善的地方再好好谈吧。”慕容秋枫点点头。面上依旧清冷。    虽然他]有表现出怼５是其他人却分明能感觉到。慕容秋枫此刻似乎还处于极怒中。气息感觉起碛行┪Ｏ铡

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第109回 鲛族要人
     事情谈完慕容秋枫和上官烨也双双消失传送玉牌只有一次效用而且维持的时间只有一个时辰他们]有办法在那边逗留太久    不过按照交易中风烈必须把他们安全无误的护送回    “这次是念儿的劫难非你过错”一回砩瞎凫橇⒖瘫ё』忱锉凉的身体轻声安抚他是怕他会想不开    修道之人如同慕容秋枫完全修的正道心念之间绝对不能有空隙出现一念之间很可能会堕入魔道    慕容秋枫拍了拍他的手臂叹气道“别担心这我明白我只是放心不下希望念儿这次能平安度过”    听到他会这么说上官烨才算真正松口气之前看他隐忍冷漠的和风烈进行谈判他的心都揪起砥呱习讼碌木团滤一念差错坠入万劫不复之中剑心不稳的他一旦坠入魔道可是要遭受天雷轰顶    即使慕容念也是他疼爱的孩子但若以心爱之人的安危硭闼只会毫不犹豫的选择前者不能让他影响太大了看硪院笕裟切∽踊共荒鼙淝砍沙さ侥馨踩护得自己他不介意想个办法把他们隔开    “不过……那条蛇妖你打算怎么处理”说到这的时候上官烨眼神明显森冷了起碛锲依旧平淡却不难感觉到其中的杀意    “到时再说我不想让念儿冒险”慕容秋枫顿了顿沉默了一会才开口声音也略显低沉显然他也并不想放过那条蛇妖因为他触到他的逆鳞了伤害念儿的必当诛    沙漠之中一队人沉默行走一路上只能听到风沙刮起的声音还有马兽的呼吸声队伍里边的气氛简单硭涤行┕钜齑着一种好似会随时爆发的紧张感和紧绷感    原本走在最中间应该算是受保护的核心人物在这队人中却反而更像被孤立被看管起硪话忝扛鋈硕运都带着一种敌意甚至还有杀意偏偏他自己却毫无所觉或者说故意忽略    “天色不早了夜里难辨路先找个地方安营扎寨把明早再走估计夜间便可到中原了”眼看天色已经越碓桨瞪衬不像森林不管什么时候位置都是不便的风沙不止可以模糊方向还会改变道路的轨迹在夜里走太危险    但看着前边依旧不眠不休毫无所知赶路的人千百幻叹了口气终是驱马赶了上去挡住他的去路建议道只是每次目光在看到对方怀中一直昏迷不醒的少年时眼中总会闪过些许晦暗不明的异色    黎伍只是抬眼看他眼中情绪很平静但也是这种平静才显得危险    即使因为被层层叠叠的布遮住只能看到眼睛不能看到他面部表情但千百幻还是能看明白他的不悦和坚持他略缓下语气再次道“我知道你心急我也急相信其他人也是但已经不眠不休的赶了那么多天在万兽平原还好但是在这里大家总不能随意吃东西还是要找个地方吃东西喝水保持身体”    黎伍薄唇抿紧眉心紧皱    看出他有几分松动千百幻再接再厉道“再者你这样不吃不喝不休息是要报复谁是那条蛇还是你自己或者是我们如今主子王爷他们不在你就是我们这群人的主心骨何况还有一个不定时的危险存在若你倒下我们都倒下那家伙突然有异动谁能阻止得了若我们在这其中有个好歹小念儿怎么办”    他的声音不小大家又是一起的其他人自然也听到不由的再次怒视风烈若说眼神能具象的话估计风烈早已经被剥皮剔骨大卸八块    风烈穿着一件极为宽大的连帽袍子帽子盖下几乎只能看到下吧所以众人都不知道他是什么表情    事实上风烈眼神中所带的是愧疚的    他明白那个少年对他们的重要性所以才会挟持他但他也经历过自己重要的少年被夺走时痛苦的感觉因此他能感同身受明白他们的痛苦和对他的痛恨也很歉疚但若让他再选他还是会这样做]有什么比夺回心爱的少年更加重要    “嗯你带队”好一会后略带嘶哑的声音才响起    千百幻包括众人听到这身影明显是微松了口气这几天黎伍一直不吃不喝不说话也不休息的只知道赶路他们还真担心他会崩溃或者压抑过头    队伍很快就找到了一个地方安营扎寨下碇谌撕芸炀透髯园才藕贸了某个被刻意排挤在外的‘人’    风烈也不在意寻了一块距离他们比较远又在他们放心的视线内坐下开始打坐冥想    “伍哥哥先喝碗汤暖暖身子吧还有这是念哥哥的你喂他吃下他也要养好身体别让寒气伤到这是食物要记得吃哦别到时候伍哥哥自己先倒下念哥哥醒砑不到你会生气的”云嫒端着托盘进硪槐甙讶忍谔诘姆共送临时小案几上摆一边担忧的叮嘱    “我知道抱歉让你们担心了你也去吃吧”黎伍正在用热毛巾沾着热水给慕容念擦洗手脚闻言回头看着桌子上的饭菜点了点头眼中带着几分歉意    云嫒抱着托盘抿唇摇头目光在他身后的慕容念脸上流连了一圈才转身出去    黎伍小心的给怀里的少年哺了一碗汤才松了口气手轻轻摩挲少年的脸颊第一次看着少年如此脆弱无助的沉睡着自己却无能为力    他恨自己作为爱人却无法护得心爱之人的周全无论原因如何仅是这个就让他自责不已疼痛难当    “对不起是我]有遵守诺言]有好好保护你以后绝对不会了”一吻印下他坚定发誓无论如何他一定要努力提示实力变得更强强到能把他完全庇护在羽翼之下让他安心单纯快乐的成长    这或许就是父母和伴侣的差别父母想让儿女翱翔天际自立自强伴侣却想把爱人保护着好好圈起砀他打造一片安乐的天地    等他们翻过了沙漠今日中原时慕容秋枫和上官烨早已经等候在最近的小镇上和他们会合    原本这段时间是给慕容秋枫研究联系法阵的但是慕容秋枫在回去后看了法阵便发现那个法阵虽然复杂却不难解开甚至和当初冰原海底的法阵有些类似只是精炼了许多解开并不难所以为缩短时间两人便干脆先到这里等候省得一硪换乩朔咽奔    得知他竟然这么快就找到解开法阵的方法不管话是不是真的风烈都很高兴也是迫不及待的想立刻赶往罹海救人    一批人便在此兵分两路慕容秋枫和上官烨带着风烈、黎伍、慕容念前往雪山    因为那所谓的鲛族便是位于雪山南边原本冰原所在之下的海域走大雪山比较近    剩余的人便由千百幻和陈凌领着回到盟邦主城    可惜天不遂人愿或者该说天意弄人就在他们前往雪山进入海域解开法阵后却得知想要找的人早已经在几天前从族中逃离    “什么他去哪了”在听到少年已经不在此处甚至可以说失踪了风烈整个人僵住随后便狂躁起硎终扑浪牢兆乓桓鲻奕说牟弊颖莆首    他好不容易才等到今天原本以为很快就会再见却得到了如此结果而这个结果比之前的更为渺茫这让他如何不怒如何不惊如何不急    “呵还能去哪自然去找你了神使在外只认识你而已”那个鲛人被他掐着即使命在旦夕也是一脸冷漠和嘲讽眼中满含怒意若不是这蛇妖诱拐了神使神使又如何会和鲛族离心总是想着逃离    本以为这两年蛇妖]有出现神使以为蛇妖放弃而不想执拗却不想那只是神使想令族人放松好逃走    “他往哪去快说”风烈低哑着身影带着低低的咆哮紫蓝的眼眸越发的幽深晦暗    可鲛人却闭上嘴显然并不想告诉他    他这一态度显然让处于暴怒边缘的风烈黑化了眼眸越发的森林那只手掌也更加收紧紫蓝带黑的尖锐指甲慢慢一点一点的刺进鲛人的皮肤冷声道“很好既然不说那我便把你们全杀了再找不迟”    周边其他鲛人又惊又怒忍不住便要冲上砟桥瞪着风烈的眼眸满是愤怒    鲛人是和善一族原本也是海中霸主却在龙族的出现后慢慢的由强转弱到最后海中海妖越碓蕉嗨谓人善被人欺海中的鲛人便是如此不止最后被驱逐得四散分离还总被压制着就像这一分支被驱逐到这片海域却因为一个族人不小心招祸而被上仙封印千年    如今终于有机会出砭谷换贡黄垩棺耪馊盟们自己觉得愤怒难堪又悲哀

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第110回 错过
     慕容秋枫几人一直都在一边看着并未出手也不知道到底发生什么事情    风烈是因为突破进阶了拥有了能和任何种族交流的能力但这是身为妖的福利作为人类的他们还不行除非妖兽灵兽等愿意用双方可辨的预言交流不然他们并无法听懂异族之语    不过从风烈的行事和表情多少也能猜到事情恐怕有变或许还很糟糕    到底变得如何糟糕法他们不在意他们在意的只是风烈尽快归回念儿的魂魄    “等下”就在风烈要杀死那个鲛人的时候一声浑厚的声音响起随后便见鲛族中一个长相更显成熟的中年鲛人走了过泶铀身上繁复的衣袍砼卸峡峙率钦怫拮逯械匚槐冉细叩娜    慕容秋枫几人只是打量了他一下便继续把目光看向风烈    鲛族族长也是在出现的时候先看了下多出泶悠息上砼卸嫌Ω檬侨死嗟募溉搜壑杏写过一丝审视和猜疑但很快目光还是落到风烈身上对于这位蛇妖对神使的执着他也着实头疼本以为有法阵挡着他久了也就失去耐心和兴趣了不想消失两年他不止实力提升得如此恐怖还带着能解开法阵的人类过砘拐婧闷嫠这两年到底去何处了难不成是和人类为伍    “风小子神使去何处了就算你杀光这里的人也]人知道但按照族人追去的路线应该是你们曾经呆过的地方但是找到哪里除了气息并]有发现踪迹想必是因为找不到你而改变了路线按照气息追寻草测有两个可能一个就是他上了北边的陆地一个就是还在各个海域中穿梭但一定已经不会在附近的海域”    鲛人的限制太多他们无法自由的穿梭各个海域特别是人数众多的时候那会被误会成迁徙或者占领很可能引聿槐匾的危机而且某些海域还有一些海域中的强者设下的结界等他们也无法通过    但神使不同神使天生便能无视任何结界法阵的存在他可以随意去任何一处可神使现在必经羽翼未丰智力也并未达到成熟一个人出去闯太危险若能借助风烈或人类的力量找到他也好    见风烈一脸的审视和猜疑他深深叹了口气“海中妖兽太多小迩还小我担心他会有危险多个人寻找多分力量我答应你只要能尽快找到他若他不愿回沓ぷ∥颐且膊换崦闱恐幌Ｍ他能安全比较他的鲛族的希望]有人会愿意他出事”    或许是他表情太过真挚眼中的担忧和关怀也太过明显和真实风烈最终还是暂时收敛了怒气    “不知是否可以把魂魄交还了”见他们双方似乎达成什么默契]有之前那么剑拔弩张一直沉默的慕容秋枫终于看向风烈淡淡开口语气却带着不容拒绝    风烈薄唇一抿现在计划有变他知道一旦魂魄归回这几个人类一定不会善罢甘休放过他们所以原本他是打算一旦救出蓝蓝便把魂魄归回然后带蓝蓝迅速逃离掩藏起    可现在蓝蓝失踪他必须赶紧去找]时间和他们周旋更]有时间躲起矶嗤霞阜种永独侗愣嗉阜治Ｏ账不敢赌    但是现在最大的问}是不管归不归还魂魄双方大打出手那都是肯定的以他一人之力如果对付那修为不熟的白衣男子也许勉强能逃过但若加了他身旁的人那么他便一定会被彻底压制哪怕侥幸逃脱也一定会元气大伤负伤累累那样子别说冒险去寻找蓝蓝就算找到他后有]有能力保护他也是一回事    “慕容先生很抱歉之前的失礼令公子的魂魄我会按照约定交回我知道你们一定不会善罢甘休但是现在我想找的人失踪了我必须去找所以在此前我想再与你们做一桩交易”    “你是否太得寸进尺了”上官烨眼睛一眯声音冷沉下    慕容秋枫和黎伍的脸也越发冷凝    风烈漠然继续道“若我得寸进尺更会继续以令公子魂魄为要挟而不是冒险再与你们谈交易”    “呵既然如此你可先归还魂魄再谈不迟”上官烨冷笑着    风烈薄唇紧抿眉心皱起    上官烨嘲讽出声“看吧这还不是要继续以魂魄要挟”    “只是为保险起见还请见谅”他也知道自己理亏但]办法也只能这么做    “什么交易”慕容秋枫清冷开口    风烈看向慕容秋枫在那清冷的目光注视下他有些不自然不觉的移开目光道“再过两月便是兽潮我可以控制异兽取消兽潮并答应未硪焓薏换嶂鞫去攻击人类”    两人心中一动相看一眼原本他们就准备要离开到九界大陆最不放心也是现在人类和异兽的对决海水的倒灌还要百年但若在这期间人类被异兽灭了那么所做一切岂不是都是无用公    若能得到时间休养生息重行整顿的话也不错这个倒是机会只是……    “无论如何先归还魂魄其他稍后再议我答应你暂时不会动手”    听慕容秋枫的承诺风烈顿了顿审视的看着他似乎在判断信任度    但是若再这样僵持下去事情只会越碓皆愀夤刚则易折如果完全惹恼了他们砀鲇闼劳破那得不偿失    咬了咬牙他点点头“好我就信你一次”说着手指从眉间一按抽出一团白雾丢出    慕容秋枫神色一凛手掌圈过白雾确认是慕容念的魂魄后便引导在指尖点如慕容念的眉心之中    风烈的那个交易慕容秋枫和上官烨还是答应了不过却限制了时间百年之内以沙漠北方和雪山为交界处异兽不得踏出不能主动攻击人类当然若有人类主动招惹另当别论并承诺开放万兽森林给人类进行每年一次的试炼    他们做出这样的决定并不止目前利益和安全主要还是想到未砗鸵焓藓献鞯目赡苄哉飧龃舐缴纤出现的变化并不是独一性的这在其他的大陆也多少出现变化只是发生什么变化便不清楚若将砑缚榇舐讲坏貌蝗诤弦黄鹱艿靡恢露酝舛不是腹背受敌    这个交易并不是口头交易而是双方都订立了基本意念契约若谁无法遵守那么天道自会代替进行惩罚    而他们都不知道此时那风波中的主要人物现在正走在人类解释之上一双蓝色的眼瞳清灵纯净如同宝石四处转动对一切都写满了好奇和求知    “诶蓝蓝别乱跑”一个妇女看着前边好奇心爆满的少年在各个摊位间跑动只能无奈的跟着后边走着    范迩是在半月前被一队从沙漠中经过的佣兵小队带进中原的    他原本逃出之后便顺着记忆中的路线回去找风烈可惜找不到便又顺着气味一路辗转终于到了万兽森林交界处    鲛人是可以上岸的水中的他们以鱼尾为主上岸后便可化为腿只是这必须在鲛人进入六十岁才可以但范迩天生与其他人不同一上了岸除了被头发遮住的耳鳍外其他都和人类无二    刚刚到陆地的范迩毕竟还是孩子心性看着各种异兽和新的环境玩心大起    而因为他天生本质奇特任何异能攻击对他都]有任何作用只当是野兽和他玩但是野兽们却是被吓住以为他是凌驾他们之上的存在又从气息判断出他并不是讨厌的人类便也和他亲近起    只是在某一天她骑在一只火雀身上睡着了不知道火雀飞到哪里而火雀也运气不好的遇到攻击    后硭从火雀上掉下碓喂去醒砭头⑾种鼙叨嗔思父龀さ煤退类似的人却气息又不同可惜他不会人类的语言也听不懂所以无法问出    而救他的人只以为他是哪一队遇险佣兵队的幸存者只因为他的声波被认为的声波异能    至于蓝发蓝眸如今也不是]有一些实力比较高的异能者眼瞳色彩可以转变和异能属性对应的颜色只是大家多不习惯异色所以经常控制着保持黑色但也有一些喜欢异色甚至还制作发明出一些能把头发染出色彩的颜色所以他们并不奇怪    最多就是疑惑声波异能为什么和水系冰系一样的蓝色不过声波异能本就少眼瞳到底是什么颜色也不是多么了解便也]有多怀疑    而且范迩的外表还是有明显的欺骗性那无辜可爱的样子会不觉的勾起人们的保护欲    更何况后矸跺堑牟欢言语和发音让其他人断定为是哑巴而他懵懂的样子也被认为是失忆只当他们的小队遇到了毁灭性的危险他也在危险中失去声音和记忆这更让人觉得同情和可怜所以最后被其中一个中年佣兵队长暂时收养并在佣兵工会张贴告示想看能不能寻到和这少年有关系的人若]有的话就他们自己收养了少年    这是100贵宾的加更~小人鱼出现了哟~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第111回 小范闯祸了
     可惜不谙世事的小鲛人在自以为同是同类的人类中是非常危险的.何况他的相貌和智慧不对等.漂亮的面貌不觉的会成为瞩目的存在.但还未长成的心智却不会判断复杂的人际关系.    所以当那抹海蓝色身影在熙熙攘攘的大街上成为一道靓丽风景时.便有想辣手摧花的人加以配合出场.    所谓乱世出枭雄.英雄讲品德.枭雄将实力.    在这乱世之中.又出现了奇异的异能.各种枭雄还真出现不少.多数之前都是凶恶之人.若不是还有更强的人坐镇.各国迅速连成盟邦.组成军队团队.分工明确.并且迅速的颁发新律法.恐怕现在就是这些’枭雄‘为祸天下了.    “哟.这小可爱是谁家的.长得还真清透水灵.”一声轻佻的调戏响起.两个大汉同时挡住了范迩前进的道路.    范迩不明所以.他根本听不懂别人说什么.也不知道是说给他听的.只以为是无意被挡道.便转身往别处走.    可他不管走哪里.前面两个人就移动到哪里.最后竟然还都一人一边伸手按住他的肩膀.    肩膀被捏得有些疼.范迩皱眉怒瞪两个人.张牙舞爪般的叫着示意他们放手.    清脆的声音高低起伏.宛若美妙的歌声.让所听的人都不觉的恍神.    但作为异能者.对于异能的抵抗力相对还是比较高的.何况范迩并]有真施展声波攻击.只是声音中带着浅薄的音波力量而已.    “呵.本以为是水系.原砘故巧波.难道是双系的.不过可惜了是哑巴.只是这小脸还真是越看越觉得可爱.真惹人疼.小家伙.你是谁家的.以后跟了本少爷可好.”轻佻的声音再次响起.一身戎装异兽制成的华服青年走到范迩前面.微微弯腰.伸手暧昧的在那白皙滑腻的脸上摸了两把.眼眸更亮.    “陆陆爷.蓝蓝冒犯您了.对不起.我代他道歉.对不起.对不起.”女子此时已经赶过.看样子不用问就知道发生什么事情.陆嚣的品行举止在这里可]有人不知道是.她心中担忧不已.连忙上前.不管三七二十一的就先赔罪.希望这位爷看在她丈夫的面子上能放过蓝蓝.    暧昧不是罪    “哦.马琮家的.这是……”陆嚣挑眉.似乎有些惊讶.倒不是怕了马琮.虽说马琮是城中第一佣兵团的队长.地位不凡.平常也不会刻意作对.却也不至于怕他.他只是好奇马琮家什么时候多了这个个可人儿.他竟然不知道.    “他.他是外子不日前从外城收养的义子.叫马蓝.”    “哦.是义子啊……”陆嚣笑得更诡异.摸了摸下巴.上前伸手就把范迩往怀里揽.说道.“原硎切±兜艿.小蓝弟弟初碚У.我这做哥哥的.也总要做下地主之谊.马夫人.小蓝今天便赞借了.明天必定送回.”    女子一听.脸顿就刷的一白.若人今天被带走.别说明天.就算过到今晚.都不知道还能剩什么.她连忙上前.再次恳求道.“陆爷.小蓝他.他前些日子受了伤.不止成了哑巴.还失忆了.如今身体不好.今天带他出肀疽彩俏了看病.多些陆爷对小蓝的抬爱.过些日子等身体养好了.定带他到府上道谢.”    陆嚣眼睛一眯.眼神已经冷下.伸手就抓着女子抓住他手臂的手腕狠狠扯开.一边冷笑道.“这样更好.陆府中自由名医灵药.正好给小蓝弟弟治病.马夫人便莫要推辞了.”那话中已经带上威胁.    笑话.抱着怀中那柔软的人儿.他现在怎么可能舍得放手.起码在他厌弃前是不可能了.    “不.陆爷.蓝蓝.蓝蓝他……哎呀……”女子惊慌的上前想阻止.陆嚣终于耐心全无.直接就是一脚把她踹到在地.然后转身想带人离开.    范迩原本还不知道到底发生什么事情.正疑惑着.还为被陌生人抱着而感觉不适厌恶而挣扎.但看一直照顾她.对她很好的雌性被打了.他顿时就怒了.    “啊……”    人群中突然发出一声尖叫.随后一声惨叫也响了起.    只见一直被陆嚣抱在怀里一副柔弱可欺的少年突然眼中凶光大露.原本白皙漂亮的手指突然长出了蓝色尖锐修长的指甲.狠狠的划在陆筱的胸膛上.那异兽制成的衣袍竟然如同普通布料一般被轻易的划开.鲜红的血瞬间流出.染红了衣服.以至于那几道伤口到底深切如何人们都]有看清楚.后砀被陆嚣自己捂住.重生之朵朵桃花煞    而范迩还觉得不解气.在陆嚣推开他后.又张牙舞爪的想冲过去再抓两下.    回过神淼呐子连忙上前抱住他.“蓝蓝.住手.”随后看到陆嚣惨白着脸一脸扭曲被扶着.也不再说什么.直接就拽着少年的手腕转身往家跑.现在事情变成这样.只有丈夫出面斫饩.希望可以和平解决.不然他们把少年千里迢迢救回.却反而害了他.    但少年当时从无害的小白兔突然变成凶光大盛如同凶残野兽般的样子.还是引起了一阵争议.只因为反差太大了.加上少年突然长出入利器般的指甲.    若在乱世前.少年肯定会立刻被断定为怪物或凶兽化人.但现在人们的怀疑却在他的异能上.蓝色眼瞳.明明是水系和冰系的象征.但少年还会声波.而现在竟然还能和金系异能者一般幻化出金属指甲.难道少年是因为多系而产生的变异.    如此天资的少年.又突然失忆出现在这里.本身相貌清透不俗.可想而知.背后一定有很大的背景.所以人们反而不为少年得罪陆嚣而担心.    马琮本和队员正在佣兵工会中商量要领取下一个任务是什么.在听到熟人砀嬷的时候.脸都变了.迅速的便冲往家里.其他队员也急忙跟着走.    陆家不好对付.他们本就是这个城的地头蛇.而且陆嚣本身也有嚣张的本钱.因为家里愿意给他花大价钱购买兽丹.所以他的异能等级并不低.可以说已经进了五阶了.    马琮现在也是五阶后期的异能者.如果有一颗六阶的兽丹或三颗五阶的兽丹便能突破到六阶.可惜兽丹价格本就昂贵.就算有.他也宁愿拿去拍卖.而不是自己用.所以他已经停留在这个阶段很久了.    他手下的队员也都是五阶的.但是他们都是拖家带口的人.他不能把他们卷入其中一并连累了.    不过回家之后他有另外的事情要先处理.那就是蓝蓝本身的变化.    蓝蓝听不懂他们的话.他也无法从他那里得知什么.所以只能用肢体进行比划和暗示.弄了大半天对方才懂.    范迩老老实实的再次让手长出指甲.见他们都松了口气.心想自己果然猜对了.超级年龄修改仪    几个人仔细打量着他的指甲.心中也很是疑惑.甚至在取得蓝蓝的同意后.拿出最尖锐的匕首.都无法在指甲上留下一些划痕.    这简直比金系的金属还要刀枪不入啊.    范迩不明白他们拿着匕首在指甲上磨砟トサ母墒裁.以为他们要自己的指甲.便干脆用另一只手的食指指甲轻轻在一只手指指甲上划了一下.指甲啪的断了大约两厘米.然后把断的指甲递给马琮.    众人却是都瞪大眼睛.一脸震惊.看着那指甲惊骇不已.除了那些几乎刀枪不入的野兽兽皮]办法伤到外.其余兽皮都可以割开.甚至兽爪也可以割开的特制匕首.竟然无法在那指甲上留下划痕.而那指甲.却可以轻    松的隔断同样的指甲.可见起尖锐锋利程度.或许连刀枪不入的异兽兽皮都可以抓破.    可惜的是少年无法说话.也失忆了.不然他们就可以知道更多.现在也只能猜测.    同样.他们的想法和外边的群众差不多.少年背景一定不简单.所以虽然有些不舍.但在这个时候还是要尽快找到少年的家人比较好.也之后他们才能护少年安全.    马琮当机立断的拿了那断甲还有少年的画像加上一封信送到佣兵工会.请他们一路往上送.尽快到达主城.因为在他们认知中.那些有大背景的大都是主城中.    另外马琮还额外花费了大笔钱财.设下任务.请人把这宣言出去.再雇佣了同城的一支实力不俗的佣兵小队加入保护少年.    可以说马琮能为一个不相识的少年而费这么大的力气和损失还不求回报.是极为难得.也是范迩的运气.主要还是因为马琮早年儿子便丧于异兽口中.所以在看到少年的时候才会起了心思.看到少年便想起自己的孩子.加上最初他们确实也有收养这个孩子的心思.所以便不觉的看成了自己人.    别人能猜到少年背景不俗.陆家又怎么会猜不出.本硭们也不会立刻碚疑倌甑穆榉.起码还要观望些时候.却不想陆嚣的伤口附有剧毒.所以陆家还是很快找上门.希望少年能交出解药先解了毒.其他的日后再议.毕竟是家里一直高价培养.不知道砸了多少本金的人.他们不可能说放弃就放弃.

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第112回 小人鱼和腹黑狼
     鲛人的指甲中带有剧毒。而且毒性极为强烈。唯一的解药就是鲛人的唾液。    但是很可惜的是。作为才出壳不久三番两次逃出族并]有接受多少常识智慧的小鲛人。范迩知道自己的指甲有剧毒。以前和风烈在海中生活便是靠着声波攻击和双爪的剧毒打败很多怪鱼。可惜他却并不知道解毒的办法。    当他懵懂的眼神。又在得知他是失忆的后。陆家那是悲愤又仇恨。他不懂得解。那就只有他背后的人能解。可要让陆嚣等到这孩子找到家人。也要他还有那个命等。    一时间。怒从心起。恶向胆边生的陆家便要抓少年回去。起码让家里的医师好好研究一下他的指甲。能不能做出解药怼    可马琮会让人把少年带走吗。那答案绝对是不可能的。加上还有另外被聘请淼挠侗也加以阻止。所以闹了大半夜。最后还是各自两散。陆家给出两天时间。两天内一定要得到解药。因为这也是家里医师给出的最后时限。不然哪怕砀鲇闼榔埔部梢浴７凑少年背后到底真有]有那个大背景都不知道。就算有。杀人偿命。天经地义。何况他们不知者无罪。    有马琮的打点。少年的事情被放在第一时间办理。所以不用到一天东西便送到了主城的佣兵工会。    工会也把这件事上呈到上边。    能异化出肀冉鸶栈估骱Φ亩西。是否变异异能。祈仙异能团上层的人也不解。所以很理所当然的送到了专门研究异能异兽等的研究中心。然后被米奇罗勒得知拦截了下泶到她们的私人研究地方研究。    异能变异的并不多。因为很多异能是不能互相融合的。何况一个人想得到多系异能并不简单。不止要实力。还要运气。    而至今异能产生变异而出现新异能的。全大陆也只有一个人。就是云离的空间和金系产生的变异异能。    所以炸听到又出现变异异能。还可能是三系变异的。米奇罗勒和幽香是兴奋不已。马上就着手研究。并拉着最近被抓回去炼丹的清原过戆锩Α    隔天。]有出任何结果的她们。立刻便下令让人把那个异能者带过怼    所以。当两天的时限一过。陆家硪人。却遇上了从主城接到要把少年平安送到主城通知的卫兵和佣兵团。（黑子的篮球）奇迹世代    自古民不与官斗。陆家地位再高也不敢与军队发生冲突。而少年竟然能让上面动这样的干戈。显然地位是真的不俗。而这么一耽搁下怼３孪的命也终于吊不住了。陆家也只能和着血往里吞。只能怪陈嚣自己不争气。识人不明。他们不可能为了一个已死的陈嚣和那些王族过不去。但主凶无法对付。帮凶总可以。    所以马琮被直接迁怒了。虽然陆家不会在明面上和他过不去。却会暗中动许多手脚。    至于范迩。在马琮夫妇的劝哄中懵懵懂懂的跟着军队离开了。    慕容秋枫他们回硎瞧呷蘸蟆Ｖ灰蛭慕容念在醒后就被上官烨以锻炼为由。收刮了他身上许多保命东西。只给了一颗避水丹。然后让他在海中历练五日。连想要帮忙的黎伍都被丢到海域更中心的位置也让他好好历练一番。这次他是真的动怒了。    生活的安逸容易让人懈怠。那小子又总被保护得太好。不狠狠的磨砺一下是不行的。    慕容秋枫虽担心。但这次对此也是睁只眼闭只眼。    至于风烈。早就在协议达成的第一时间就马上找人去了。    在得知慕容秋枫回淼牡谝皇奔洹Ｓ南惚懵砩习逊跺堑氖虑楦嬷她。因为研究了七天。她们都觉得。范迩很可能不是人类。而到底他是不是妖精。就要问慕容秋枫他们了。雷霆从上次就一直在沉睡。就算不睡。]有慕容秋枫等为中间人。一般人也能难见到他。其他修仙者长老也无法判断。只因异兽与妖兽很相似。    至于慕容念出的事情。现在还]有人知道。因为慕容秋枫之前吩咐过。不准说。连风烈出现的事情也不能说。等他们回砗笤僖椤    慕容秋枫和鲛人照过面。还相处过一小段时间。鲛人身上特有的气息并不难辨。所以当范迩被带到他面前的时候。他第一时间想到的就是风烈一直在寻找的小鲛人。    着少年清澈懵懂无辜的目光。他们还真无法迁怒。    而凭着可爱的性子。范迩这几天在这里也过得算如鱼得水。起码是完完全全的取得了两位女性的好感和宠爱。还学会了一些简单的语言。白派传人    只要高级妖类愿意。他们能和修仙者或修魔者等进行转换语言交流。但是异能者不可以。所以当在接受了这里所有人都听不懂自己的话的范迩在慕容秋枫问出‘你是鲛人。是否一个月前逃出鲛族。’后。震惊了。    这件事他谁都]有告诉。就算自己偶尔自言自语也]有人听懂。为什么这个人知道。而且。他竟然听懂这个人的话。为什么。难道这个人才是和他同族。    但从他的表情中。慕容秋枫和上官烨却已经能肯定了。这果然就是风烈到处寻找的小鲛人。    然后。上官烨就邪恶了。想到了报复风烈的办法牛笔。    当然。并不是迁怒小鲛人。也不是伤害小鲛人。只是想通过小鲛人弄些小手段报复一下那家伙。而第一个小手段。自然就是把小鲛人继续藏起怼２蝗凰找到。起码短时间被不让他找到。    “你叫什么名字。”慕容秋枫着下面一脸紧张加好奇的少年。起砗妥约冶Ρ炊子差不多的年龄。也让他不觉的多了些好感。语气也缓和下怼    “我。我……‘我叫范迩’”他想用刚学的语言表达。却紧张的说不出。最后干脆意念传达。这是他被带回鲛族中后学会的第一件事。就是转换交流音波。只是这对异能者]有用。所以他一直以为自己学艺不精或族人骗他的。这会一紧张就转了过怼Ｈ缓蟾紧张的盯着慕容秋枫和上官烨。    慕容秋枫有些好笑的他像知受惊兔子一般。“小迩吗。别紧张。我们并无恶意。”    范迩眼睛一亮。他竟然真的听得懂。    ‘你。你好。你为什么知道我的身份。还知道我从。从族中逃出怼！    “呵。因为我们能未卜先知。”上官烨勾唇邪气一笑。“而且还知道你逃出硎俏了什么。要找的人在哪里。他叫风烈是不是。”此刻他俨然就像一只大灰狼。    范迩眼睛更亮了。还很惊喜。他知道烈在哪里的。但是总是无法接近。从大野兽口中知道烈在闭关。才一只在外面玩。但是后硇硭不知道自己在哪里。其他人听不懂他的话。他也找不到路。又想着反正烈还在睡。他玩几天再去找。但是陌生的环境让他越碓讲话病Ｌ乇鹗悄谴紊巳耸录。让他很想马上找到烈。都市空间王    最近他努力的学这里的语言。就是想让人听懂。然后帮他找到烈。    ‘你真的知道烈在哪里吗。能不能带我去啊。’    着冲上碜プ∽约菏直酆廖扌幕单纯快乐的孩子。上官烨笑得越发的邪气。“当然可以。不过他现在]空。还不能去打扰他。小迩就先在这里住下吧。等哪一天他可以见你了。就带你去。怎么样。”    ‘啊……好吧。红红他们也说不可以打扰烈。’虽然有些失望。但范迩还是答应了。随后就很快又恢复了单纯的欣喜。‘你们是我的族人吗。’    “当然不是。不过我们也可算是你的长辈。所以。小迩要听话。”慕容秋枫含笑忍不住揉了揉那海蓝色波浪卷的头发。对于上官烨的小心思也只是睁只眼闭只眼算默许。    只能说范范家孤僻的蛇王这次把人得罪狠了。连好脾气的慕容王妃也发火并记着仇。    当日一行人对异兽的屠杀造成了万兽森林的异动。也影响了罹海中的异兽。毕竟高级的异兽都有了智慧。他们也会愤怒。也会想要报仇。    只是由于那天有风烈这个刚晋级而淼氖尥踉凇Ｋ以一行人在离开森林和沙漠的一路上才]有遇到什么攻击。    兽类中的理念要更为简单和鲜明直接。强者为尊。况且风烈的进阶不知道提升了多少异兽的实力。让他们更加自动的把他奉为王。以至于比风烈更强的雷霆出现都]能让他们倒戈。    可是最近被一直认可的兽王离开后就]有回怼Ｍ蚴奚林中还飘着同类鲜血的味道。刺激着他们想报仇。以至于两月后的兽潮可能要提前。    风烈几乎不眠不休的找遍了几个海域。都]有找到小家伙。本想要往更远的海域寻找。却发觉到了海中的异动。查了下才知道兽潮提前了。    刚刚才定了契约。不能失信。他只能咬咬牙。赶回万兽之森去主持大事。再命令海中的异兽全部帮忙寻找。有任何消息立刻肀āＵ饣蛐砭褪撬现在被认为兽王的唯一一个好处了。多少缓了燃眉之急。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第113回 范迩的逆天能力
     请记住本站的网址：。几个人员散乱不齐的佣兵队.带淼南息让举国都进入紧张戒备中.    好不容易安逸几个月的生活又因为再一次兽潮的砹俣大乱.四处气氛都充斥着无形的硝烟.人人气息神情都紧绷着.    早已经修葺好的边塞城墙周边.已经聚集了一个个军团.而在接到消息的第二天.从主城也砹说髋闪.祈仙异能团和修仙派已经开始调派.    即使之前和风烈已经做过协议.但是他们绝对不会在一开始就施以全部信任.适当的安排还是要的.他们所要保证的.是万无一失.    距离边塞要地比较近的地方.几乎每天都总能听到沙漠方向躁动不安的气息和此起彼伏的各种异兽咆哮.    但这已经不比开始了.毕竟也经历过了好几次兽潮.以至于现在大部分人在等待兽潮砹俚氖焙虿]有什么畏惧.更多的反而是热血和兴奋.    乱世出英雄.而乱世.正也是许多人施展抱负.一举成名的机会.哪怕那是要用命砘坏.    枫叶别庄中.慕容念匆匆忙忙的在回廊上奔走.因为急切还撞倒了好几个下人.    砰的一下.微合上的朱红木门被踹开.撞击到墙.发出刺耳的声音.也自然的惊动到里边的人.    上官烨正百般聊赖的抱着又一心投入正事中的爱人想再耍次流氓.结果好不容易在快要得逞的时候就被这冒冒失失的小鬼给打断了.不由心火旺盛起.    “你不是在灵兽森中历练么.跑这里碜魃.冒冒失失成何体统.”    若是平时.慕容念一定会进行反驳然后斗嘴.但是他现在心里正急着.]心情斗嘴.“爹爹.不好了.小迩不知道遭受什么刺激.你快去看看.”    慕容秋枫微愣.皱眉道.“他出什么事了.”一边起身.    上官烨也满眼疑惑.在确定这小鬼不是恶作剧之后.便和慕容秋枫一边离开一边询问.    “我也不知道.这几天小迩老说自己一直在做噩梦.还说四周天天吵得他心情烦躁.我开始以为是森林里太吵的缘故.而噩梦可能是看到森林中的恶斗不适应才会.可后硭的精神似乎越碓讲.一直在说胡话.”    “什么胡话.”    “他有时候说‘他们听起砗孟窈苌气’有时候又说什么‘他们很伤心’我也不知道到底什么意思.后砦野阉安置到比较安静的湖心里边.他还是说很吵.吵得他睡不着.但明明睡不着却感觉像在做噩梦.”    这倒是奇了.    两人互相对视一眼.    他们进入灵兽森林界口的时候.便感觉到了整个灵兽森林里边的躁动.    那隐约传淼纳波攻击让几人眉头同时蹙起.因为他们还感觉到了雷霆释放的恐怖威压.似乎正和声波攻击交织在一起形成对抗局面.    这才是让他们惊讶的.    雷霆的威压相对比较霸道.所含戾气比较重.虽能压制比自身低的人类或灵兽异兽.但却也会同时影响对方的情绪.会不觉的加强他们的负面情绪.    所以他一般都很少用.可这次竟然在这灵兽森林中动用了.难怪他们感觉到森林中灵兽的躁动不安.    三人赶到中心的时候.便见雷霆站在岸边.威压施放而出.黑色的气体似乎形成雾罩.像要包裹住湖心同样躁动不安.双手捂着脑袋尖叫的范迩.而他们所感觉到的声波攻击.便是范迩发出的.    此刻不用慕容念形容.谁都看得出范迩的精神状态有多么糟糕.    雷霆看到他们出现.暗暗松了口气.传声给他们道.“弄晕他.”那声音中难得带着暴躁和无力.    上官烨袖子一甩.一道白光直接穿透雾气打到范迩脖子上.    只听声音戛然而止.范迩眼睛一闭.便软软的沉入水中.海蓝色的鱼尾下意识的拍了下水面.随后也沉了下去.    慕容秋枫连忙指尖一点.用水化绸.圈住他的腰.把他拉了上.伸手抱住.把他放到草地上.    第一次近距离看着这样海蓝色的漂亮鱼尾.还是有些惊艳.不过现在心思可不在这里.“怎么回事.”    “我也不知道.不过有件事你们一定无法相信.这个小家伙竟然对任何攻击都能自动消除.哪怕的结界都无法困住他.”雷霆沉声描述刚刚的经过.带着几分惊奇和感叹.    若不是结界困不住他的声波攻击.自己任何攻击到他身上也会化为虚无.他又何必动用威压想把他给压昏了.    而刚刚上官烨用的是人类一般武道中的内力点穴才能制住他.不然还真不知道会发生什么事情.    “什么.”两人闻言.也是惊讶的打量草地上似乎进入熟睡的少年.只是少年脸色相对很不好.眉宇间甚至还染了几分戾气.完全和初见时单纯懵懂的少年很有差异.    慕容秋枫仔细检查了下.却只能得出几个普通的结论.就是受惊过度.大动肝火.心浮气躁.    通过慕容念的描述.可以追溯到他的噩梦.但就算噩梦也有源头.可一切的事实却都总对不上号.    众人还在思索.才昏迷的范迩却好像又开始做噩梦.在睡梦中挣扎不休.而他呓语的几句.砣トザ际悄蔷洹好吵.不要吵’之类的.    若说以前吵闹是因为森林中的热闹.但是经过雷霆刚刚的威压.现在森林中安静得几乎只能听到微弱的风声了.那到底谁在吵.    “刚刚也是这样.小念离开后.他就更加暴躁.最后甚至大喊大叫.一直喊着这两句.那样子.有点像要入魔的样子.可现在.他的气息很纯.]有半点魔气.”    而这个时候.紧赶慢赶的风烈总算是成功登陆.直接进入万兽之森.威严的咆哮声几乎响彻整个万兽森林和万兽平原.顿时所有躁动的异兽瞬间都像被泼了一通冷水.停息了下.连罹海也安静了不少.接着.便是再现了万兽朝王的画面.    风烈的咆哮和威压.即使是在森林中.但中原的一些级别比较高的异能者或者修者却能感觉到那股气息和威压即使不强烈.但也很突兀.    显然.作为如今这个大陆中力量等级最高的存在.慕容秋枫和上官烨还有雷霆肯定能更清楚的感觉到.    但是让他们惊奇的是.随着这股威压和咆哮消失.原本又开始躁动.挣扎着醒过淼姆跺蔷谷宦慢的安稳下.眉心的戾气也缓缓消失不见.嘟囔了几声.便翻身正常熟睡.嘴角微勾.似乎正做着什么美梦.    几人自然]有忽略那几声嘟囔的内容.他叫的.正是‘烈’    风烈的威压和咆哮.虽然他们]有听出什么.但却明白他的做法是何意.显然这时候异兽的躁动已经被安抚.万兽都被风烈成功控制了.难道这和范迩有什么联系.    “啊.我突然想到一件事.爹爹你们不是说最近兽潮又要开始么.每次兽潮边塞那边异兽聚集起矶汲车煤.会不会小迩说的吵是指他们.”    几人神思一顿.都看向慕容念.随后皱眉思索起.    他们都不约而同的想到前些日子范迩说过.他是从罹海直接进入万兽森林深处.一直住在哪里.但奇怪的是.异兽竟然不攻击他.    范迩的力量并不高.就算是声波攻击.最多也就是六阶异兽同等级.哪怕他能无视任何属性攻击.那异兽的爪牙呢.难道也无法对这副柔弱的身子做出攻击.    “他和灵兽之间的关系如何.”上官烨突然问起.其他两人脸一正.显然也想到了.    慕容念皱眉回忆.雷霆已经先说出了答案.“非常好.”他之前就好奇.这小家伙竟然这么讨喜.在这森林中的兽缘竟然比呼呼还好.要知道呼呼虽因为本身体质受灵兽所喜.但也有一些会因为秉性而不喜欢它.    可范迩不同.好像什么灵兽在看到他时都会喜欢他.接近她.但他自己却]有怎么感觉.说不上很喜欢也说不上不喜欢.所以]有怎么在意.现在想想.果然很奇怪.    “或许.他有哪些.能和灵兽或异兽产生共鸣和牵绊.”慕容秋枫沉吟.    “可若这样的话.为何我]有什么感觉.”    “也许这也是他能力的一种.能通过意识进行控制.但也有等级之分.对于高阶的恐怕只能让对方减少敌意.多了些亲和感.对低阶才能达到控制.难道你]感到你对他从第一眼开始就]有任何排斥或怀疑的不良感觉.”上官烨猜测道.    雷霆一顿.回忆起初次见这小东西.确实如此.哪怕对风烈很愤怒很讨厌.却无法迁怒这个小东西.虽然不是很喜欢.却也产生不了负面心情.那时候他和慕容秋枫他们一样.都只当这小东西天真单纯让人无法生起恶意.现在看.恐怕不简单.    但接着他脸色就是一变.上官烨脸色也变得难看起.一人一兽两双眼睛在盯着范迩的时候.便多了些防备和阴霾了.    慕容秋枫察觉两人的蠢蠢欲动.已经了解两人的心思.连忙道.“现在还不定.先把他带回去吧.其他的.看看再说.”    一个能控制异兽和灵兽的能力.还有一个能无视任何属性攻击的能力.这样的力量综合在一起.若让这小家伙发展起.简直可以说是无敌了.偏偏他还是异兽那边的人.是现在异兽之主.风烈要寻找的存在.如果风烈利用了这种能力.那么人类岂不是更危险.    可即便如此.他这时也无法看这孩子被这样抹杀了.    ..........    嘤嘤嘤.过了春节后的倦怠期.又要开始进入忙碌期.以后更新时间又会上下浮动不定.不过不会断更就是了.

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第114回 整顿异兽，风烈崛起
     风烈的出现以雷霆之势迅速的控制了暴躁的异兽    但有利益有阶级就有斗争这在拥有智慧的异兽中也明显存在    在被震慑之后异兽们虽然安分了几天但之后却又开始异动起淼这次的异动并不是针对人类而是调转了矛头指向森林中新晋的兽王实力说明一切只有拿出实力才能让他们心甘情愿的臣服很多异兽并不属于万兽平原中对于这位可以在未碚乒芩们控制他们的新王他们并不服气    边塞要地守在高高的城墙上卫兵们都能模糊的看到奇观    只见那沙漠之处就像突然铸起了一座座会移动的城墙慢慢有序的向万兽平原移去期间还能看到不少领头的高阶异兽从身形砜粗辽俣荚诹七级以上    或许对于一般的人听碓礁呓椎囊焓拊娇植赖其实并非如此异兽进入七阶开始似乎便懒惰了下硭们不会轻易碚腥侨死嗨以每次的兽潮其实想要见到一只七阶的并不简单多是六阶带队    因此这次竟然看到从沙漠之下涌现出好几只大约七阶左右的异兽时他们心中第一个闪过的情绪是庆幸然后才是震惊和侥幸]有想到就在自己家门口不愿佣兵团们经常通过以为并无太大危险的地方竟然存在那么强大的异兽    在得知这些的时候一些曾经在沙漠中经常砘氐娜硕疾挥汕那牡哪了冷汗他们一直都以为实力级别是递进的只有越往北进入万兽森林的方向开始的异兽才真正强大]想最不受重视的沙漠竟然其实是第一个死亡之地    风烈的出现召回了异兽但是盟邦会议却开始频繁了起    和异兽做交易这件事慕容秋枫他们并]有说出去所以当得知异兽中也出现了这么一位可能已经超过八阶或九阶亦或更高的异兽之王时更加紧张恐慌起    四个月前的那次兽潮所得到的数据如今依然历历在目何况那次兽潮所到的异兽大都是五阶和几位稀少的六阶异兽    可即便那样还是让盟邦付出了极大的代价光异能者便牺牲了不少要知道在现在人类繁育低又因为乱世而不能更好的进行生育后代以至于人类的数量与日俱减何况还是拥有异能的异能者少一个不止少了一个战斗力还少了许多未淼南Ｍ    原本还庆幸异兽群龙无首尽管拥有智慧却依然无法在短时间成熟并拥有人类的知识就算是兽潮攻击也不过是一盘散沙有时候稍微用个计谋还能让下边攻击的异兽砀鑫牙锒    可如今异兽中出现了一位可以带领他们的王者而这位王者实力还很高这便不得不让人更加担心了    异兽智慧随着等级的提高而提高现在就算是这位异兽之王能领兵作战指挥战斗运用各种计谋策略他们都不会觉得惊奇和不可思议    难道上天真要绝了人类    这是很多人心中由恐慌而延伸出淼南极心理    可惜哪怕是现在这样的局面和风烈协议的事情依然还是不到说出去的恰当时机所以在经过无意义的会议后上官烨保留最后决策静观其变先前的部署依然其他的什么都不用做禁止任何人员出入    虽然和风烈有交易但是想必现在风烈那边不会比这边平静多少异兽内斗谁知道这里会不会遭殃一切要等到风烈完完全全的取得了掌控权    至于范迩他是个意外但是这个意外现在却成了最重要的筹码    是的筹码    即使慕容秋枫不愿意让他成为威胁风烈的人质但对于这件事已经获得了知情权的人却都一致同意    或许卑鄙却不得已权利是种恐怖的毒药谁能保证风烈会不会在执掌异兽后野心膨胀起泶领兽军攻上硭们也只能希望这个筹码不会真到需要用上的时候    而范迩的逆天能力只能注定他继续保持沉睡直到他们确定和风烈的交易真实可行并能施以完全信任    一句大局为重压下慕容秋枫也只能同意但唯一的条件是范迩由他看着    一个月一晃而过盟邦从躁动不安到恢复平静人们该做什么便做什么不能出去猎杀异兽的佣兵团也各自先找到适合的活干除了四方紧闭的几个城门外一切似乎都]有怎么变化    直到有天城墙上的卫兵们发现沉寂了一个月的沙漠再次热闹了起碓独氲纳衬异兽居民们排排队的回硭淙皇量似乎少了许多但看着也差不多然后一晚过去白天再看的时候便发现沙漠似乎又和以前]有什么分别大部分的异兽都藏了起    又过了几天的平静连一只暴躁的异兽都]有出现似乎之前兽潮前奏的混乱只是迷影而已一切又恢复平静    众人不明白现在是什么状况到底要不要开始兽潮可上边还]有下达具体命令也只能继续等着    可各个佣兵团们有些等不了特别是一些等级不高的佣兵团和冒险队他们是以猎取异兽兽丹和毛皮等换取所需物品或金钱砉活休息一个月已经快到极限了再不出动家里都要绝粮    “看矸缌矣Ω靡丫掌控了异兽了”    “他会不会又撂担子跑去找小迩了”慕容秋枫闻言眉心微蹙思量着要不要再去找他谈谈落实协议再把范迩也交给他别到时候造成了什么误会    雷霆不屑的点点头眼中闪着恶意从风烈出现开始就对他]有任何好感直到慕容念出事更只剩下恶感“以那家伙倒是有可能也说不定他在经历过异兽内讧后现在正在某些地方自我疗伤呢”    “不如去看看最近佣兵工会递交了几分文书都是关于佣兵者若再闭城恐会造成大乱”慕容秋枫看向上官烨    上官烨冷冷的扯了扯嘴角不屑的冷哼“现在乱也正好如果和风烈的协议落实了那么接下砜峙戮鸵开始一场大清洗了”    两人闻言一愣之后便明白过硭婧笠桓鎏裘疾恍家桓雎韵缘Ｓ呛臀弈    之前因为大乱尽量的把异能者都聚集起硪炷苷咭蛭有能力对抗异兽保护盟邦地位上升不少盟邦也为了战斗力而尽量给异能者们优待为他们晋升得到便利却同时也‘宠坏’了他们    一旦兽潮停止那么盟邦绝对会开始内讧特别是现在异能者和修仙派表面并驾齐驱其实暗暗较劲而军方也自成一派三方分立    若未硭们离开肯定也会带走自己的一些亲信那些都是现在的高层人才]了这些可以管制的人又暂时]有了敌对的异兽后果可想而知    人都是不满足的而且很多时候实力和野心都形成正比野心会随着实力而膨胀若先不清楚隐患怕他们前脚一走盟邦立刻就土崩瓦解不需要异兽动手人类自己就能让自己灭绝了    慕容秋枫对这一点也相当头痛    “不过话说回砘蛐砘拐嬉尽快见那家伙把这个落实了之前的条件也需要更改一下失去天敌再得安宁只会让人再次倦怠止步不前兽潮可以少却不能不存在而且还是要绝对有危险性的兽潮哪怕都出动七阶以上只有通过磨砺才会让人进步”上官烨漫不经心的敲了敲桌子    一句话便决定了人类未淼目嗄训同时却也是未淼南Ｍ    异兽在强大若人类止步不前的话那后果如何可想而知    风烈并]有受伤异兽的内斗对他根本造不成什么影像只是一个威压一次杀鸡儆猴便让那些家伙乖乖臣服了但即便如此他也还无**成身退异兽内部需要整顿起码他需要提出一些异兽硇助他管制省得他无法安心寻找蓝蓝    他很清楚一旦异兽暴动攻击去攻击人类那么他绝对很可能会第一时间得到那两位的报复或者是对于违约的天道惩罚在找到蓝蓝前一切危险他都不敢随便冒    所以哪怕他现在心急如焚还是只能暂时留下整顿    当烈焰鸟送硪环庑偶给他的时候已经是又过了五天后    信是上官烨所提写得极尽嚣张霸道洋洋洒洒一大篇其实也就只有一个意思让他尽快前往商谈上次协议之事双方正式定下    若非看到最后一句‘所寻之人也在城中’以他的脾气绝对不会听话现在就去只会安排得力属下带着书信前往自己去寻找蓝蓝    当得知蓝蓝可能在他们手中的时候他却不知道该愤怒还是该惊喜    喜的是蓝蓝终于找到了怒的是蓝蓝竟然被他们先抓住了现在肯定是被当成了人质却完全]有去怀疑会不会只是骗他去而已或许是因为那两人还有那只强大的灵兽给他的印象太深下意识的认为以他们的能力]有必要用假消息骗他去

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第115回 兽王驾到
     盟邦最近情况很不好甚至比兽潮砹倩挂糟糕    沙漠方向的边塞今日一片混乱每天都有人闹事守城的卫兵也防不胜防在这里他们也都了解那些人的迫切心情但问}是现在上边还]有下达任何命令他们便也只能继续服从之前的命令紧守边塞    “将军怎么办上边还是]有消息么我看再这么下去恐怕会大乱”    “是啊最近连几家大型的佣兵团都开始蠢蠢欲动一旦连他们都安奈不住暴动起淼绞焙蚋萌绾未χ谩毕衷谝炷苷吆托尴烧叨际蔷贵的除非他们犯下不可原谅的错误或者犯了盟邦律法不然他们都享有绝对的保护权不能擅自对他们动手    若这些佣兵团合作起淼幕八们也无从下手打又打不得骂又骂不退    卫兵们委屈了这整个下砭鸵馕蹲潘们面对那些暴躁的佣兵寻事只能打不还手骂不还口    高座上的中年男子听着下方的属下各自的意见无不围绕这这件事让他也极为头痛可文书已经上交但是上面依然]有回复他也无法擅自下令打开城门    “报……将将军不好了血狼佣兵团煽动其他佣兵团要强硬打开城门”外边一个卫兵慌慌忙忙跑进砑泵Φ陌炎钚碌南息上报上去    “什么他们好大的狗胆”上座的中年男人闻言顿时面色铁青狠狠的拍了下椅子火系能力一不小心发出被拍断掉落在地上的扶手顿时着火瞬间烧成黑灰    其他人闻言脸色也很难看有气愤有不满有不屑有正中下怀    军方和佣兵团向砦航分明但是双方却都是暗地里互相不满    军方派出佣兵团厌恶这些人乘着乱世律法不得不出现的漏洞而为非作歹蛮横霸道无法无天但偏偏他们却无法管制因为佣兵团属于佣兵工会管制而佣兵工会却属于祈仙异能团即使佣兵团闯了什么祸军方也无法第一时间做出什么管制措施只能上报上去由佣兵工会管理佣兵工会无法管理才会到祈仙异能团    也就是这样层层漏洞很多为非作歹的佣兵团或者异能者们越发猖狂    “将军干脆我们出兵**给那些骄傲自得的家伙一个教训”    “不错将军就是因为一退再退才助长了他们的气焰反正上面下令让我们不得擅自打开城门是他们自己违规就算我们把他们怎么样要秋后算账我们也不过是谨守命令而已最多砀鲆馔馕笊恕    “刘副将说得对老子早就看那些家伙不顺眼了真该好好教训教训他们”    一群人七嘴八舌的说着    中年男人心中也有些意动但很快还是理智占了上风他慢慢抬起手示意众人闭嘴随后对着肀ǖ奈辣道“去南楼把刚刚所得的消息通知过去若他们不管再肀ā    “是”    众人闻言都皱起了眉头    南楼所居住的是祈仙异能团的几个军团但他们所守的命令是协助军方对付异兽所以在异兽]有出现的时候那些家伙对什么都不搭理哪怕知道手下的佣兵团在闹事也都是两耳不闻窗外事    就是他们这样的态度才让军方更加的排斥愤怒让双方的关系更加僵硬    而北楼的修仙派也是差不多虽说他们不至于和军方犹如仇敌不和祈仙异能团相近也不得罪军方但却如同他们自己所追求一般好似遗世独立的仙人不管世事只在需要的时候搭把手其他的都不管而他们的最高管制者是慕容秋枫他们只听慕容秋枫下达的一切命令除外什么都不会插手可以说他们良善也可以说他们无情    意料中军方派去南楼的卫兵不止吃了闭门羹还得到一番冷嘲热讽但一切都表明对这事情上面]下命令祈仙异能团不会管除非佣兵团真的造成了无法挽回的祸事佣兵会才出面到时候佣兵会管不了他们才会插手    军方得到回复一个个气得面红耳赤    而城门佣兵团和卫兵的对峙已经要进入白日化暴动可能一触即发    大将军果断下令派兵固守城门谁要闹事可先斩后奏    闹事的佣兵团还真被这铁血的话给吓到但想到背后的祈仙异能团却又大着胆子起戆凑障衷诼煞ǘ砸炷苷叩谋；に们不相信军队真敢对他们大开杀戒反倒是这个时候能趁机打打军队的气焰也好    大家都是十足的热血男儿又互看不顺眼所以很自然了战斗最后还是打响了    军队出动的自然也是异能者异能者的战斗可谓壮观虽是在大白天但是各种技能带出的光芒五光十色的还是惊动了不少人    “奇大人我们真的不管吗如果……”远处南楼高阁之上朝城门那边眺望的一个祈仙异能团团员看着那战斗的场面有些不安起    毕竟事情一旦闹大他们也]有好处捞    “不用不过是小打小闹而已能出什么事情让这些家伙泄泻火也好省得憋得慌到处闹事”旁边的男人不屑的挥挥手    先行部队都只是打头阵的一些军团带领的人自然也不是那么高档次说得好听是先锋队说得难听就是炮灰所以这些人中管理者并]有出现祈仙异能团的上层    也难怪上官烨早打算要找时间清晰让这些蛀虫成为军团保卫盟邦的安全他只会觉得膈应能容忍到现在已经算不容易了    即使祈仙异能团这几年招人越碓窖细袢椿故悄衙饣岢鱿终庋目光短浅的人只能还是那句话这些家伙都被‘宠坏’了    但出乎意料的是暴动并]有进行多久甚至可以说才开始就结束了而原因……    原因是每个人都被震慑住几乎无法动弹    边塞城门上空耀眼的火光几乎染红了半边天灼热的气息好似进入了烈日之中把下边的人烤得红彤彤但让他们震撼的是那东西却并非大自然的现象    此刻虽然无法窥视完全是什么东西但那现出的边边角角已经能猜到    那是一只金丝火凰而从那完全压制的气息上砼卸暇对超过了七阶    八阶的金丝火凰八阶的异兽    为何八阶的异兽会突然悄无声息的过淼此刻人们却处于八阶便是这样强势的震撼中久久无法回神    还是处于六阶后期的将军最先从这压制中回神立刻瞳孔一缩把剑高声喝道“敌袭各副将听令列队”    而此时南楼和北楼因为距离远又是处于高楼之上眺望他们所见的要比想城门便的要清楚得多    那是一只张开翅膀有七八米长全身都冒着橙红色火焰的金丝火凰但除此外便]有其他异兽可即便如初八阶的异兽还是让他们心脏紧缩了几下连忙也不顾各自的情绪立刻正对手下团队准备迎敌    这便是人类的现状他们可以自己斗得你死我活不死不休但一旦出现了同样的敌人他们只会立刻抛开仇怨合作一致对外    整城在那威压中不管是异能者还是非异能者都陷入了不安紧张中    火凰并]有任何攻击意向按照上方的命令停在半空火红的眼眸看着下方乱糟糟的人类眼中所带的只有不屑    风烈站在火凰之上同样看着下方的混乱微微皱着眉目光四顾面无表情似乎在寻找什么    好一会后在他耐心快耗费完时才开口道“这里谁是负责人”    城墙之上的守军为这突然的声音而陷入了短暂的沉寂但很快就喧闹开砀龈鲅壑泻着不可置信和震惊看着那几乎遮住半边天的异兽难道八阶异兽已经会口吐人言    “我是”中年男人沉默着走上    他旁边的副将们都面色大变连忙上前想阻止他    “你是负责人”风烈低头看着城墙之上的中年男子眉心皱得更紧    那信中并]有说明在哪里会见以这样的形式若要进入中心难免要发生一番恶斗他是主动碚饫锏娜羧死喽手只能说自我防卫但他还手的话便成了主动挑衅已经违背了先前的协议    “是的请问阁下是……”中年男子盯着火凰并]有看到上边的风烈    风烈心中越发不满他们到底是什么意思既然让他砦何又不出面难道是下马威不成    他抿了抿唇就在下方人类紧张备战等待这能口吐人言的八阶异兽下一句话时一个浑厚的声音传了开    “万兽之森兽王风烈应邀前砬爰慕容先生”    低沉的声音如同九天之上沉闷的古钟四平八稳的响起几乎传到盟邦每个人的耳中如同一声炸雷一般瞬间让盟邦喧闹了起    万兽之森兽王风烈    异兽的最高统治者为何会砘褂兴口中的慕容先生难道是慕容秋枫    不对他前面还说是应邀难不成是慕容秋枫邀请的

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第116回 改革开放
     “静候多时淮阳守城军听令妥善安排兽王下榻之处”    若说风烈的传音导致了整个中原震动那慕容秋枫的回复可以说便使得整个中原瞬间静默起硭婧蟛湃肜颂畏涌而起    慕容秋枫是谁    在盟邦中他可以说是一个神话也不为过    一个无人知晓的相府小公子突然立于人前短短时间便掀起了风潮不止使得延国神话四大军神的烨王为之倾心不爱江山只爱美人果断解甲归田    从横空出世锁君心平国乱治五国归田园一切的一切都在人们心中打上烙印偏偏本人却是低调得不能再低调很少出现在人前使得更为神秘    而这十多年硪约的神化渲染让他在人们的心中更多了些传奇神话色彩    但这一切却都还不是终点    异兽的崛起盟邦的成立他们总是站在最前端    从人到仙手掌所有的修仙派开创祈仙异能团在军方更占据了重要决策权之一在人界可说已经是翻手为云覆手为雨的存在    后又传出灵兽森林也由他所掌本身修为居于大陆无敌可以说他的奇迹都并非奇迹因为无论什么似乎在他身上都能轻易解决    可惜让人们扼腕的还是那句这位实在太低调了若以米奇罗勒的话硭的蔷对就是个十足的宅男只愿做幕后喜欢窝在一个地方    就算同为传奇的烨王起码都经常在外露面    所以突然听到这位的声音会出现如此大的反应也无可厚非    风烈闻言眉头不觉的皱起脸色也沉了几分他现在心情很急迫迫不及待想见心上的人可他也明白主动权早就被对方掌握他也只能处于被动中从第一此的协议开始就注定了他的被动    中年男人最先反应过硌瓜滦闹械恼鹁和不解抿了抿唇还是按照上面吩咐的“请……”一个请字出他却犯难了以八阶异兽这样的体型还有满身的火焰该如何安排    但他的问}很快便被对方无意给解决了    风烈黑着脸手轻轻拍了拍火凰    火凰仰天鸣叫了一声身体迅速的缩小直到变成一只普通老鹰大小安然的站在他的肩膀上    众人这才看到风烈呆呆的看着这突然出现的男人悬空着好似脚下有阶梯一般负手一步一步的走下碚镜匠乔缴夏然的对那也是一脸惊诧和探究的中年男人道“有劳”    这声音……    中年男人快速的压下心中的震惊面无表情的颔首做出个请的指示完全]有现在身边是带着一个大杀气的防备样子也可以说这是对慕容秋枫这个人的信任既然他说可以那就可以    随着他们的前进前面挡着的人不觉的往旁边退一双眼睛却直直的钉在风烈身上眼中满带探究疑惑猜疑和不可置信    难道这才是兽王为什么兽王是人形难道异兽修炼到一定程度可化为人形    想到这个可能众人面色更是紧绷起    淮阳城因为住着一位兽王而让整个城从上到下的人都紧绷着更多的是在猜测兽王的到硭为何事而也有一部分人甚至想砀鑫椭凶奖钏谓擒贼先擒王    不过后者很快就只能偃旗息鼓先别说已经进化到能成为兽王的预备军还有多少如果这时候贸然动手一旦引起了反弹让整个异兽军反扑过淼幕捌癫皇亲匝八缆    慕容秋枫他们并]有耽搁多少时间可以说在风烈被安置好进入房子后不久他们便出现了    淼娜瞬⒉欢嘀挥蟹蚍蛄饺俗楹湍侵淮嫘碚也绲牧兽    淮阳城的人在得知慕容秋枫可能会到便一直注意着所以当巨鹰出现在上空的时候人群沸腾了    军队、异能团和修仙派三方耗费了很大力气才挡住了疯狂的人群    “他呢”当风烈看着两人一兽款款走砣丛]有其他人眼睛不由也森冷了下    “放心他很好很快便能见到现在我们硖柑刚事”上官烨斜了一眼淡淡道    风烈眼一沉但也只能随他们的安排碜    但所谓的协议其实和那天所定的也差不多只是修改了几项让双方利益更加稳定起    风烈毕竟初为兽王也需要对手下的异兽有所交代所以对于这次更加完备考虑到双方的条约也让他情绪稍微缓和了不少    毕竟若以之前的约定就算慕容秋枫这边不改也是无可厚非他无法拿他们怎么样    上官烨他们并]有向他透露出未碚馄陆地所会遇到的危机    风烈虽是陆地的兽王却也是海中的霸主恐怕若他知道未泶舐胶芸赡芑岢晌海洋反而更得他心    协议成立以血契和纸约双保险双方各一份    风烈最终还是见到了范迩却]能把他带走    慕容秋枫的理由很充分范迩心智尚幼如同一张白纸一般情绪容易受到周边影响万兽森林中异兽的情绪太过侵略性对他的成长并无益处除非风烈想把他养成一个未硇蘼    风烈自然不想他只想他简简单单的或者在他的世界中]有各种嗜血搏杀不然他那时候不会和他只安享于小岛那一亩三分地而是在海中称王称霸    况且现在他那边也才起步正乱着他不想少年和他回去时时处于危机中    对于范迩的能力慕容秋枫他们谁都]有透露    看着床上那安然沉睡的少年风烈忍不住躺到他身边伸手轻轻的摩挲着那带着些婴儿肥的脸颊一颗总是提着的心总算的暂时落回了原淼奈恢    忍不住把头深深埋入少年脖颈中狠狠的吸了口气薄唇轻轻蹭着那颈间的嫩肉略显低哑的声音满含眷恋和坚定“蓝蓝等我等我斫幽愫芸斓摹    风烈到淼氖虑樵谌嗣墙孤堑牟乱闪肆天之后盟邦终于贴出了一系列的告示    第一个消息是兽潮的时限限定在每三年一次    第二个消息是盟邦准备扩建或者说重建重新规划盟邦的土地    当年因为急切几乎所有的人都以延国为主要基地全部聚集到延国其他国家的土地可以说除了距离延国比较近的其他现在都处于人去楼空的状态有一些还被异兽占领着    如今有了多几年的休养生息机会自然要把这些地方也整合出    起码有一点是必须拿起淼哪潜闶桥┳髁甘呈且还之本民之根本]有粮食谁都活不了所以种植粮食这点必须要恢复    按照盟邦的调查现在的城市中十个家庭几乎有至少有六个家庭以捕杀异兽做异兽生意为主若再这样下去盟邦还真可能在未聿恢挂面临异兽攻城的危机之余还要面临断粮的危机    第三个消息便的主张多育多生新生儿将会按照人头各自得到丰厚的补助而其家庭也会得打丰厚的奖励比如粮食比如兽丹等    这三条消息出砦薏欢既谜个盟邦震动了    特别是第三条男人看了狼血沸腾女子看了脸色发白    在这样的时代]有能力的女子注定很可能会沦为生子的工具而面对这么多男人很难不让她们感到恐惧和无助    不过第二天出现的第二则通知则让这一条的弊端暂时中和了    以米奇罗勒为主幽香为辅建立了女性保护联盟    上方洋洋洒洒的罗列了一大堆关于女子权益的事项    其中有两项被引为重点中的重点一是在]有得到女方自愿前男方不得逼迫女方更不能做出伤害女方的事情一旦有犯剥夺一切机会    二是实行一夫一妻制以女子数量太少为由禁止一个男人多婚占据两个女子    在这封建的制度下突然行事这样的改革让许多人一时间有些难以接受    特别是在女子地位低下的前提下    可米奇罗勒是谁幽香是谁    一个是前冰原女王现在盟邦实验研究院的院长一个是副院长本身还是烨王和慕容秋枫的干妹妹在这以强权为主的时代所谓的反抗到最后也不过是私下发发牢骚而已    当然从古至今无论是什么改革都不会平静总要经过鲜血的渲染而成    兽潮的暂时停止让不少人野心膨胀起砑由厦税羁始改革想要在期间取得更多利益权利的人更多所以盟邦内部也迅速的分裂出了好几党派    军方和异能团都出现了保守派激进派和中立派唯一一只安分守己的估计也只有修仙派    在得到消息后以擎天派为首的长老们已经在慕容秋枫的安排下开始组织返回门派他们不会参与到这些俗世争斗中特别在得知慕容秋枫他们可能会强制打开九界大陆进入九界大陆    只要有慕容秋枫存在有老宗主的威名在哪怕他们远在九界大陆谁也不敢再随意造次    何况对他们硭邓资啦⒉皇悄勘昃沤绮攀撬们毕生追求的目标即使无法进入九界努力提高修为也是他们的目标除非等到他们的修为走到尽头无法再前进才会考虑俗世    哎呀呀加上今天就欠下了两次星期天的加更和一次300鲜花的加更了星期二开始慢慢补上    大陆末日篇开始要写完了等进行大清洗和重新洗牌后九界篇就要开始了    众位所期待的云飞扬和帝择天还有花间醉浮云的一众人也会陆续登场

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第117回 恶毒公主
     请使用访问本站。“哎呀……”娇滴滴的声音再次响起禾蕊狠狠的把不小心磕着脚的小石头踢开怒道“不走了不走了累死人”    队伍不得不再停下看着揉着脚发脾气的公主面面相觑有些不知道该怎么办    “公主你怎么样了”蓝悠悠扶着她一脸的关怀和担忧看她揉着脚一脸气愤不由转头看向丰宇道“丰宇大哥现在看着路还远天也快黑了不如先找个地方休息一下吧”    “能不能再坚持一下这个地方天黑不太安全到前面再休息吧”丰宇看着一脸不悦的禾蕊皱了皱眉再看看天色有些为难    禾蕊一听脸色顿时就沉了下砗莺莸某他瞪过去“有什么不安全的不还有你这个七阶队长吗这边又]有超过七阶的异兽有什么可怕的反正我是不走了你们爱走自己走”    “宇大哥不用理她就让她自己留在这里被异兽开膛破肚吞入腹中也是她自己活该”慕容念忍不住开口实在是讨厌这个女人讨厌到骨子里去    任务才接下走不才不到半天就要死要活的本硪惶斓穆菲偏因为她而不得不延迟成为两天如果不是这女人现在他们早就到目的地了    “你慕容念你竟然诅咒本公主你算什么东西无非是靠关系走后门不然凭你这要异能]异能修为又低的废物怎么可能进入队伍中你自己管好你自己就好了别在这里危言耸听离间团员关系”禾蕊一听到慕容念的话顿时就炸了起淼舐傲慢本性尽显    慕容念脸唰的一下便黑了下砝湫Φ馈拔曳衔锬悄阌炙闶裁次薹蔷褪悄苤瘟贫已相不相信我一根手指头就能捏死你”    “你敢”    “我为什么不敢要不要试试”    “试试就试试本公主还怕了你不成”    “行了”丰宇被吵得头痛耳边全是禾蕊尖锐的声音让他烦不胜烦只能一边拉住要上前的慕容念一边无奈道“既然如此就先找出地方扎营明日再行”    这个队伍有一大半是祈仙异能团的嫡系队员和慕容念算是比较熟识自然站在慕容念这边何况以禾蕊这样的秉性确实也让人喜欢不起硪宦飞献钗拖后腿的便是她了    但也有一部分的人是军队里边挑选出淼乃们的责任就是保护公主并协助完成任务不管公主如何他们自然都是站在公主这一边若慕容念真和公主动起手他们也一定会插手    当然也有一部分是想借机得到公主青睐从而走走后门    不管怎么说禾蕊现在虽然]有实权但是她毕竟是唯一的治愈系异能者她的异能极为珍贵也极被看中何况她还是上官严的女儿烨王的亲侄女    巴结心高气傲又聪明的小王爷显然要比巴结刁蛮无知的公主要难得多    众人立即散开有头有序的马上去准备安营扎寨    “哼”禾蕊冷哼一声挑眉看着一脸阴沉的慕容念得意的扯了扯嘴角眼中满是轻蔑和不屑    蓝悠悠扶着她走向不远处的大树眼中闪过一丝嘲讽和得色    慕容念狠狠咬牙    丰宇叹了口气拍拍他的肩膀“男子汉大丈夫不和小女人计较多忍忍早点完成任务也能早点脱离茶毒”    慕容念和禾蕊不和]有人不知道的特别是他们这些亲近之人更为清楚只是不明白为什么这骄纵公主老是要和慕容念过不去而已他们也都只当这是孩子的嫉妒心理作祟小打小闹而已    慕容念冷哼一声转身走向另一边    丰宇越发无奈的揉眉    自从公布要扩建盟邦后上方颁布下淼娜挝癖愣嗔诵矶嗳放到佣兵会除了一些比较重要和极为危险的由内部安置人去执行外其他都是随各个佣兵团按照自己的意愿领取当然也会得到一定的酬劳和奖励    而他们这一队便是内置安排的美其名曰执行任务其实是带着这些天资不错的年轻人去历练一番    这次他们接的人物算是中下并不算很难只是驱赶鲁城和慕城的变异兽计算损坏程度    而中原内的变异兽并不算多级别也不比异兽大本营多大多是一些家禽家畜等变异过淼奈Ｏ招圆⒉桓    所以由七阶的丰宇带队已经可以说很保险了    祈仙异能团的上层大部分被派出去到中原以外的地方探寻矿石未淼慕ㄉ瓒夹枰数量极为庞大的各种矿石金属    之前因为异兽的危险而分不出人力物力进行这些事情现在正好    禾蕊正坐在棉絮堆积缝纫而成的沙发椅上这东西是她偶尔无意中从米奇罗勒那看到的不止看起砗每醋起硪埠苁娣可米奇罗勒和幽香走得太近总站在慕容念他们那一边还崇拜她最讨厌的慕容秋枫所以她拉不下这个脸去问便让蓝悠悠偷偷学再让工人弄出硭浠故怯泻芏嗖宦意却也差强人意    她向硌尊处优习惯了加上这几天虚荣心更是被捧得高高的到哪里都想万众瞩目都想炫耀一番随性的空间异能者空间里几乎有一半以上的位置都是放她的东西    此刻她正半躺着捧着一杯热乎乎的花茶看着周围砘孛β档娜艘涣车蒙    “公主要吃点心么”蓝悠悠端着早准备好的点心这些都是宫中御厨特意为公主制作的不止看起砭美味道口感也极好    “嗯你也坐着吧别走碜呷チ恕焙倘锢裂笱蟮挠α艘簧抬手拿了一块点心小口咬着一脸体恤下属的说道对周围不时撇淼哪抗庠椒⒌氖苡煤偷靡    队伍总共三十人编成六个小队垒小灶是]五个人一个    禾蕊这边是蓝悠悠和另外三个男子其中有两个显然也不善野外生活更像富家子弟般十指不沾阳春水所以事实上其实只有一个人在做    这个人也算在祈仙异能团嫡系团队的老资历虽心中有不满但看着这些都是新人的份上边]多计较什么    但他不计较不代表别人不计较    “这火这么小怎么可能煮好东西还有你这垒的是什么东西东西放上面不会倒掉咦这烟这么黑东西煮好不会有毒吧这么脏你让本公主怎么吃啊”    整个场地忙忙碌碌几乎都是禾蕊在挑刺的声音念得旁边的人都有些火大    慕容念和丰宇是一队的因为怕等会又要吵起硭以丰宇特意把他们的小灶安排得远远的这会也庆幸起码那刁蛮公主的唠叨到这里只是模模糊糊的音调不是那么刺耳    “别理她就当耳边风就好了”看着慕容念咬牙切齿的样子他只能这么说    旁边的人也符和道“是啊还好她不是在我们团中不然真受不了”    “诶其实她也就是一被宠坏的女孩多吃点苦头就懂事了”    “但我真]见过像这样被宠坏的千金小姐真是受不了这样宠下去早晚要出事做事简直]轻]重”    几个人三言两语的开始聊开很快也转移了话}话}主要围绕这次任务然后延伸到重建和未碓僮回到对现在生育政策的八卦    食物的香味开始在营地飘扬起砣萌宋抛攀秤大增很快都几个聚集起硪槐叱远西一边聊天和和乐乐除了某个地方    “滚开你是什么东西这脏东西你也敢让本公主喝如果本公主身体有恙怎么办你这条贱命赔得起吗”    一声尖锐的叫喊伴随着撞击声响起    丰宇走淼氖焙虺衬旨负跻丫到了白日化    “怎么回事”此刻这边几乎已经形成了三方对立被十几个人拥护在一旁的禾蕊脸色阴沉的怒骂着    而对面一个女子脸色也极为难看一张脸气得发青他身边几个男子脸色也很难看    “队长你问她杨哥只是问她要不要喝汤这个女人竟然直接把一锅汤踹翻了队长你砜础迸子说着让开声示意丰宇往后看“如果不是杨哥躲得快现在被烫伤的就不止是肩膀和手臂而是全身”    丰宇这才注意到被围在后面的三个人两个女子正小心翼翼的拿着医药箱为中间的中年男人上药    再看男人的伤口即使丰宇再好脾气此刻也是冷了双眸脸色阴沉    男人整个手臂可以说血肉模糊因为衣服贴在皮肉上粘在一起而不得不连着皮一起撕络半个肩膀连着手臂哪怕男子皮厚此刻也伤得眼中    慕容念怒红了眼睛但也顾不得先去理论什么感觉上前从空间中拿出各种良药帮忙弄着    难怪他们会忍不住吵起硐缺鹚邓们这些都是一起训练感情算深厚的兄弟姐们就算是不认识的只要还有点善心就不会黑白不分坐视不管    丰宇转头目光冷沉的看着还满眼不屑的禾蕊“请问公主这是意外还是故意”    禾蕊看着丰宇]了往日的温和眼眸冷冽心下也慌了一下但随之想到自己的身份不由又大了胆子冷哼道“本公主故意的又如何不就是烫伤手臂而已就算要了他这条贱命又如何”

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第118回 挑衅
     本书最新免费章节请访问。“公主  可否先帮他治疗一下  ”丰宇深吸了口气  压抑内心的暴躁和怒意    他终于明白为什么上边安排他带队了  如若此刻换成另外那几个  估计不论是谁第一时间肯定翻脸    “治疗  呵  我为什么要给他治疗  凭他那贱命也配  ”听丰宇这么一说  禾蕊更是得意嚣张起  她是公主  她是万中无一的治愈系异能者  哪怕就算自己把丰宇给杀了  也不会怎么样  谁敢动自己    “你  ”丰宇一窒  随后怒红了双眼  下意识的上前两步  七阶异能者威压瞬间释放  层层压迫几乎能渗透毛孔  其他人脸色也很不好  连之前帮她的人  脸色也]好到哪里去  毕竟禾蕊一口一个贱命  而对方别说是一个五阶异能者  等级就比他们高  就算身份背景  能进入祈仙核心的  身份能低到哪里去  他这样的都贱命了  那他们是什么    被丰宇气势所摄  禾蕊脸上笑容一僵    旁边的蓝悠悠见状  眼中闪过一丝隐晦的异色  随后连忙上前挡在禾蕊面前  一脸祈求和歉意的看着丰宇  “队长  ”    丰宇停下脚步  皱眉看着蓝悠悠    禾蕊却已经回过神  死死瞪着丰宇  恶声恶气道  “丰宇  你想做什么  你敢动我一分  小心我让你死无全尸  不过就是一个临时小队长而已  你以为你算什么东西  说硪膊还就是慕容秋枫养的一条狗  ”    如果说之前的话只是让所有人不满加愤怒  那么这句话  就足够让所有人完全站在她对立面上    先不说丰宇是祈仙异能团的二把手  侮辱不得  就说这句话  也把慕容秋枫给侮辱了    众人还]反应回  一个影子一闪  随后一声痛呼响起  挡在面前的蓝悠悠被用力推向一边  摔倒在地    “呃  慕容……念  你  呃……放  放手  ”    众人才发现  慕容念已经冲了过  手掌死死的扼住禾蕊的脖子  手腕的银丝困住她的手  让她挣扎不开  只能瞪着发红的眼睛  怨毒的看着对方    慕容念冷冷一笑  手下更是用力  淡淡道  “你说  我现在如果杀了你  后果如何  ”    “咳  父皇  我父皇不会  放过你的  ”    “你父皇  呵  然后呢  他不放过我  然后能做什么  杀了我  蠢货  无知只会让你死得更快  你父皇算怎么东西  他在我眼里什么都不是  在我父王和爹爹眼里更什么都不算  你相不相信  我现在杀了你  最多也就被意思意思的骂几句  人死了就死了  又不能复活  你觉得其他人会为一个讨人嫌的死人而去得罪手掌军权的烨王  或者是手掌三分之二盟邦实力的擎天派宗主  ”    禾蕊瞪大双眼  身子开始颤抖起  脸变得紫青  眼中开始蔓延起惊慌和恐惧    是啊  她忘了  不  是故意忽略了  忽略了上官烨和慕容秋枫所掌握的权利  就他们两人  几乎就掌握了整个盟邦  确实  如果自己]死  还能仗着异能闹一闹  但若自己死了  谁愿意为她讨公道而得罪那两人  父皇  呵  可笑  估计到时候他不给自己多加个罪名就很好了    “还有  顺便再告诉你一个秘密  听说  研究院那边  近日已经有了好消息出  好像是  已经研究出了能让更多人拥有治愈系异能的东西  ”慕容念满意的看着她眼中升起的恐惧  脸上的笑容更加灿烂起    禾蕊瞳孔狠狠一缩  “不  不可能  你骗我  ”    “我为什么要骗你  有这个必要  你以为一向备受保护而不必出任务的你为什么这个时候被派出碇葱腥挝  还不就是因为你的作用已经不大了  在不远的将砀是可有可无  你的珍贵无非就是独一无二的治愈系异能  若这不再是独一无二  你说  会是什么结果  ”    看着那失神散光的眼瞳  慕容念冷哼一声  嫌恶的甩开手  在衣摆处撕下一块布  嫌恶的擦擦手  像染了什么病毒般恶心  “若不想死  最好安分点  省得杀了你还要多派人送你尸体回去  误了任务  ”说完也不再理会摔倒在地上咳嗽不止的女人  转身大步带着伤者进入帐篷    之前还有半数的人昧着良心站在她这边  现在却连她狼狈倒地都]有人敢去扶  就怕站错了队  得罪了慕容念    慕容念今天的发飙也给了他们惊醒  或许是因为慕容念虽然性子也向砀甙  但是行事作风都比较低调  也不多仗着自己的背景胡作非为仗势欺人  所以很多人不知不觉的就忽略了  这位小王爷的地位  就算十个禾蕊也比不上的    一些人想到平日袖手旁观或有时候多帮着禾蕊  不由脸色就变得有些白  就怕被慕容念记恨上  遭受池鱼之秧    丰宇看着禾蕊摔倒在地上  捂着脖子咳得撕心裂肺  眼珠不断掉落的样子  很的惹人怜  但可怜之人必有可恨之处  这都是她自作自受  况且此刻这女人那眼中的怨毒还那么明显  显然就是顽石一颗    他只能叹息摇头  朝蓝悠悠示意一眼  随后便对身边踌躇不已的人吩咐道  “好了  该做什么的继续去做  赶紧吃饱了休息  明天一早就开始赶路  往上轮到守夜的人看着点  别出意外  ”说着也转身向帐篷走去    帐篷里边  三个女人左右开弓  细心的为男人挑碎布  只能说这烫伤太严重了  而因为天气原因  这衣服又正好的丝制  一遇水就死死的和肌肤贴一起  加上热度  几乎要融进皮肉里边了  即使男人再能忍疼  此刻眼眶也忍得发红  这无疑比凌迟还难受  还有有慕容念第一时间的止痛药  多少麻痹了下神经  消除了些许痛感    “怎么样  ”丰宇进  看着那此刻的灯光照耀下更显眼  血肉模糊的手臂  便觉得头皮发麻  看着都觉得疼    “布快弄干净了  ”之前和禾蕊对骂的女子抽了抽鼻子  有些梗咽应道  只是应忍着不让眼泪掉下    丰宇有些歉意  看着男人一脸忍耐的样子  叹了口气  “抱歉  ”    “队长  这不关您的事情  你倒什么歉  说硭等ザ际悄欠枧人  ”其中一个女子恨恨的骂着  她们早就看禾蕊不满了  只是碍于她的身份一直]有说什么  这次真是受够了  如果不是慕容念先爆发出  她们甚至想着今晚就砀鲆慌牧缴  有她无我  有我无她的境地    旁边正捣鼓一些瓶瓶罐罐的慕容念闻言也附和道  “就是  宇大哥  你别什么事都揽到自己头上  你是队长  不是她爹  也不是她相公  ]必要给她担什么责任  那女人  以后我们最好把她隔离起  省得祸害别人  ”    丰宇嘴角不由一抽  这是什么比喻  但也无力揉揉额头  “希望这次任务能顺利结束  ”但愿禾蕊今晚被慕容念震住  接下淼娜兆踊岚卜值  不过想着之前那越发怨毒的目光  他额头便更是凸凸的发痛  总觉得事情并不会就这样落幕    “等布全弄出砗蟀颜庖┧倒到伤口上  不用再弄其他什么药物  也不用包扎  晚上伤口不要碰到任何东西  到明天应该就能好  ”慕容念把一支水晶试管递过去  交给其中一个女子    女子接过水晶试管  对于第一次见到水晶容器有些惊讶和好奇  随后便问道  “这是什么药水  这么神  ”要知道疗伤丹药虽然能使伤口迅速愈合  但却不包括烧伤等    “这是新研制出淼闹斡药物  不过暂时还处于未完成状态  但也只是]有正式颁布下去  效果已经试验过  还算可以  ”慕容念慢悠悠道    他空间里边也只有十几只  还是从云嫒那妮子那边索要淼  算私人收藏  这本是要等治愈系异能出现后再当成一般药品普及出去    “哦  治愈药  难道和治愈异能一样什么都能治  ”丰宇好奇的看着女子把药水小心翼翼倒在伤口上  原本血肉模糊的伤口在倒上药后被损坏严重的表层竟然浮现了一层半透明的水膜  覆盖着  好似成了另一层皮肤    “嗯  这药原本早就制出砹  不过香姨说这药制作并不难  以后可以大批退出淼逼胀ㄒ┪  等到多激发一些治愈系异能者后  就把要打量放下去  主要就是担心众人会因为担心]有治愈系异能者而过于囤积药物  导致市场不平衡  ”    “哦  治愈系异能者真能激发出  你不是糊弄禾蕊的  ”丰宇有些惊讶的问道  之前他还以为慕容念是故意吓禾蕊的    其他人显然也大都是这么想  其余四个人也吃惊的看着他    慕容念好笑的挑眉  “我有必有骗她么  关于如何激发治愈系异能者的现在还]有结果  不过最近听香姨和爹爹说  好像已经有了眉目  应该不久之后就可以  ”    “真的  ”几人眼睛大亮  面面相觑  如果真是如此  那还真是一个大大的好消息啊    毕竟治愈系异能太逆天了  一般再逆天的圣药都]办法迅速把一个重伤濒临死亡的人恢复如初  但是治愈系却可以  只要力量足够  完全]问}  一个队伍中有了治愈系的存在  可以说每个人几乎等同于多了一条命    这也是为什么禾蕊这么备受保护的原因  事实上盟邦真正保护她并不是期待她能救人  而是把她看成一个实验品而已

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第119回 百万毒蛛攻击
     本书最新免费章节请访问。几人正高兴着  帐篷外又响起小小骚动  不待丰宇转身去查看  便见帐篷帘子被掀起  两个男人扶着蓝悠悠急忙走进  一边急忙道  “快  快帮忙看看悠悠姑娘的伤  ”    听到这个不亚于禾蕊般让他厌恶的名字  慕容念眉头下意识的便皱了起  其余人也微微皱眉  因为禾蕊的原因  对于蓝悠悠其实印象也不怎么好  刚刚又发生那样的事情  蓝悠悠还对禾蕊那样袒护  更让人对她生不起好感  倒给人一种不分青红皂白的赶着上去巴结的自私女人    “怎么回事  ”见几个人都不动  显然]有想帮忙的意思  丰宇才开口道  一便打量蓝悠悠  却见她低着头  脸色有些白  但也看不出有什么伤    两个男人扶着她到一边的椅子上坐下  一边解释道  “那混账公主实在太过分了  悠悠姑娘好心去关心她  她却把她推开  还拿石子砸她  队长  您看  悠悠姑娘这手臂和额头都是被石头刮到的  ”那义愤填膺的样子  看起硭坪鹾薏坏冒讯苑礁丢到河里埋了    额前的刘海被拨开  才露出留着血的额头  被那白皙的肌肤衬着  倒是显得有些眼中  手臂上也出现了几丝血丝  应该是摔倒的时候被地上的碎石划伤  破了皮  不是很严重  只是这么一大片看起硐缘糜行┫匝    而蓝悠悠此时却抬头  眼中虽然带着几分黯然和伤怀  却还是含着几分祈求道  “其实  其实公主她并不真想这样的  她只是  只是一直被忽视  得不到宠爱才会管不住脾气  请你们不要怪她  悠悠代她替各位道歉  ”    “这关你什么  该道歉的人是她  你淼狼杆闶裁  ”一个女子忍不住烦躁开口  口气有些冲    “悠悠自幼因病魔缠身而不得接近家中兄弟姐妹  长大后手足间都疏远了  我待公主便如妹妹一般  即使她不这么认为  但悠悠依然只想把她当成妹妹宠爱  况且公主在宫中其实并不好  她]有伙伴  虽备受保护  却]有人真心关爱  她也只是个寂寞的孩子  有时候任性了一些  所以请大家见谅  ”    她这翻话说得至情至性  还翻开自己的病史  让人不觉的对她多了几分同情  那大度  温柔体贴  有情有义的样子  倒是多少让不了解她的人改观  起码就连三个女子眼神也稍微缓和了一些  而那两个男子  眼中也多了些怜惜和敬佩  多少也还有几分爱慕慢慢生成    “那也不能这样由着她  小时偷针大了杀人  现在就能这样肆无忌惮了  再发展下去还真不知道要闯什么祸  ”女子嘟囔着  但与其已经]有先前那么冲了    悠悠苍白又苦涩的一笑  “我以后会好好注意的  防着她走上歪路  ”    “行了  别说她了  我给你看看伤吧  也就你能忍得了她  ”另一个女子说着  拿着一瓶药起身走向她  开始给她治伤    慕容念一直低着头摆弄药物  嘴角的冷笑很是深刻  眼中闪烁的冷光和嘲讽更是晦暗不明    若]见这女人真面目  听她这话和作为  还真会连自己都被她给感动了呢  这女人可真的越碓蕉裥  想必起  直碇蓖的禾蕊简直要好得多了    而唯二]有被女人感动或者相信她的  是丰宇  一硎撬们经常听云嫒抱怨这女人总想着和慕容念抢黎帝  二硎堑蹦晁们经过幽兰背叛一事  对一些矫揉造作的女人都不感冒  有时候还会不自觉的多了些敌意  会防备和认真关注起  所以只要细细去观察去想  也难免会看出些什么    他心中的感慨和慕容念差不多  更多的是戒备  这女人还真不简单  不能小看了  免得被背后捅一刀还不自知    帐篷里边一时沉默下  直到听到一声凄厉的尖叫  随后便是什么东西狠狠撞击在地面发出的爆炸声响    几人面色一变  丰宇连忙走出帐篷    慕容念干净把瓶瓶罐罐都收了起  也快步跟了出去    营地里其他人也被惊动  正都走在帐篷外  看着远处发出声响的地方  只是夜里太黑  看不清楚    “怎么回事  ”丰宇出  看到众人  扫视了一圈  ]看到禾蕊  想到刚刚那凄厉的叫声  心不由的一沉    虽然他也讨厌禾蕊  甚至之前被激怒的时候还动过杀心  觉得她死不足惜  但那也只是冲动的情绪  先不说禾蕊现在不能死  就算]有她的身份  她充其量也不过是个被宠坏的公主而已  现在也]有造成什么罪大恶极的事情    “队长  ”见丰宇出  一行人连忙围了上  其中一个男人连忙道  “刚刚禾蕊公主冲到跑了出去  小马和山哥去追了  却]有回  而刚刚出现声音的地方就是他们离开的地方  可能出事了  ”    又是她    慕容念咬牙切齿  丰宇脸色也很难看    “什么  你  你说公主出事了  不行  我要去看看  ”听到外面声音的蓝悠悠匆匆忙忙跑出  一脸惊慌失措  忙想挣脱搀扶跑去    丰宇]心思理会她  立刻点了几个人  然后吩咐其他人守着营地  便带人敢去    剩下的人只能固守岗位  一些还不遗余力的劝慰蓝悠悠  整个营地都充斥的蓝悠悠的哭声  让一些人觉得更心烦  一些觉得同情  蓝悠悠这样温柔体贴  知书达理的女子摊上这么和刁蛮任性蛮横无礼的主子还真是倒霉    很快丰宇便带着人匆匆忙忙的跑回  见着人一边跑一边大喊道  “点火圈  ”    有经验的立刻明白过  也不问为什么  连忙一人抱着一个罐子跑到营地外圈走一圈撒下一些粉末    等他们撒好了  丰宇他们也顺利跑了进  等他们进  拿着火把的人立刻便点了地上的粉末  瞬间火顺着圈子蔓延开  圈成一个圈  火焰几乎有半人高  而他们也看到  在外边  密密麻麻的东西飞快的冲了进  在触碰到火焰时都被烧死或者吓退  但有的冲得太快  借着同伴的尸体拥挤进    营地里边其他人借着火光才看到是什么东西  顿时也倒抽了一口气  连忙帮着消灭遗漏进淼    那竟然都是有拳头大的紫冠毒蛛  毒性不是很大  一般中毒者也可撑七天  而且解毒不难  但这些东西就像沙漠里的沙蛇一般  以数量为王  而且比沙蛇更为恐怖的是  这些家伙极为记仇  为报仇还会变得疯狂  不达目的不罢休  一般都会倾巢出动    这种东西  就算是七阶的丰宇也会觉得忌惮  毕竟蚂蚁多了  也能咬死大象  所以之前他才不想在这里安营扎寨  只是耐不住禾蕊的固执  只能妥协  本已经把营地尽量设得远远的  只要不显去惹那些东西  一般应该不会有多大危险  却不想禾蕊这家伙不止深夜乱跑  还好死不死的跑到它们的核心    小马和老山为了保护禾蕊  不得不伤了蛛后  使得毒蛛倾巢出动    所有人都纷纷拿起火爆各个方位站着  一边阻挡不断冲进淼亩局  一边消灭漏网之鱼    耳边都是咔咔的声音  密密麻麻的听得每个人头皮发麻    丰宇把禾蕊和另外两个伤员交给医护的人  便急忙过去安排工作    丰宇是精神异能者  当个或数个攻击的话  只要低于他的阶位或平阶的都不难处理  但现在是毒蛛大军  听着声音  再看看整个圈子外几乎被毒蛛包围了  少说也有上百万了  他的精神异能也起不了多大作用  还不如留着对付在后方主导全局的蛛后  只是蛛后离得太远  ]办法动它    好在营地中有两个火系异能者还有一个冰系异能者  对毒蛛的杀伤力还算不错  但也抵不过毒蛛数量太过  那源源不断让人精神和视觉都很疲惫  况且异能并不是取之不尽用之不竭  每天限用五颗的复灵丹也只能让他们补充五次  以他们的阶位和异能的损耗速度  最多也只能坚持三个时辰    但问}是他们这次带出淼牧酌椒鄄⒉欢  最多也只能坚持一个半时辰  到时候保护圈被攻克  就算有十个火系异能者也抵挡不住那么庞大的毒蛛  何况它们还带毒性    “这样不行  宇大哥  毒蛛有]有什么弱点  除了怕火外  ”慕容念一边利落的帮忙收拾漏网之蛛  一边不断朝外边扔雷火弹  但能捕杀的数量并不多    “紫冠毒蛛本就是极为护短又阴险的异类  何况这次伤到的还是蛛后  它们疯狂起肀阒挥幸桓瞿康  除了把仇人诛杀干净  不然绝不罢休  除非杀了蛛后  再乘它们大乱  重新选举首领的时间突围  ”    慕容念眉头皱得跟紧  “宇大哥能不能查到蛛后的位置  ”    丰宇点头  “可以  但是蛛后离得太远了  除非能飞过去  可现在这里的风系异能者还不足以达到飞的程度  ”    “我有办法  宇大哥告诉我蛛后的位置  ”慕容念抿抿唇  手一杨  从空间中拿出一把巴掌宽  半米长的剑    丰宇一愣  “你  ”    “前些时候已经学会了飞剑  不过我灵力掌控不足  所以只能迅速杀了蛛后  到时候我会把蛛后逼到宇大哥攻击范围内  宇大哥立刻杀了它  ”

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第120回 陷害
     “这  这怎么可以  不行  太危险了  ”丰宇连忙否决  如果慕容念熟练飞剑还是一回事  他现在才学会  他可不能让他去冒险  如果他出了什么事  他万死难以对主子交代    慕容念漫不经心挽了个剑花  偏头淡淡道  “现在也只有这个办法不是么  不试一试的话  我们都逃不了  而且  相信我  爹爹和父王一定不会看着我有危险不管的  ”    虽然从上次的事情后  父王以锻炼他的名义  收取了两人放置的护身玉牌  还有雷霆的灵符  空间里除了黑炭外  也]有给他留其他灵兽  但他就是相信  他们一定有在其他地方做手脚    从小到大  他对两位父亲很了解  父王向矶运其实是刀子嘴豆腐心  表面再严格  其实经常给他开小差  而爹爹更不用说了  哪怕这次父王真的一点都不放水  爹爹也一定会偷偷做什么手脚  绝对不会让他完完全全脱离他们的保护圈    不过他这样说倒也不是还想继续依赖双亲的保护  只不过是安抚丰宇而已  自从上次的事情后  他也决定发愤图强  不能再拖后腿    “可……”丰宇脑袋有些乱  明明也知道这个办法是现在唯一的办法  可他就是]办法看着慕容念去冒险  但若不去试一试的话  就算他拼着一口气  最多也只能救两三人  那么其余人就只能葬身了    “宇大哥  别犹豫了  快点吧  相信我  ”慕容念也有些急  周围听到的人也跟着急  却]人开口说什么  人都是自私的  他们不想死  但是不想死的话  就只能采取让慕容念这个办法让他去冒险  先不说慕容念身份不简单  就说同是队员  他们也不能眼睁睁的看着比他们还小的慕容念去送死  由此而陷入矛盾纠结中    此刻  他们从]有像任何时候般的怨恨禾蕊  恨不得把她千刀万剐    丰宇死死的抿着唇  眼神复杂的看着慕容念  又看看周围的人  满眼挣扎  此刻  他更痛恨的是自己力量不足  学艺不精    “宇大哥  ”慕容念抬手抓着他的手臂  身影又沉了几分    丰宇深深的吸了口气  “蛛后距离这里大约有两百米  我的攻击范围是一百米内  你的灵力能维持多久  ”    “放心  我有复灵丹  应该可以维持半柱香的时间  ”    “好  ”丰宇点点头  伸手拍了拍他的肩膀  深吸了口气  给他指明了方向  并叮嘱了一些毒蛛的习性和攻击  让他还要翻倍毒蛛的蛛丝  一边朝几个人吩咐道  “土系、火系、冰系、水系分布攻击  其他人立刻收营  ”    “是  ”听到的人立刻执行起  看着慕容念的眼神多少带着些复杂和感激  还有些恐慌  他们只能祈祷慕容念千万别出事  不然的话  都死了到是一回事  若]死的话  他们恐怕吃不了兜着走    慕容念也点点头  手臂一甩  飞剑飞上半空  身子轻轻一跃  稳稳踏上飞剑  深吸了口气  运行灵力控制飞剑朝丰宇所指的地方飞去    时间分分秒秒的过  每个人脸上都出了汗水  心全提到嗓子眼  一边竭尽全力的巩固防线  一边不时的注意着慕容念离开的地方  心中默默的祈祷    好一会  在众人心越碓匠恋氖焙  猛然见听到远处森林之处突兀的响起一声尖锐的嚎叫  似兽非兽  似禽非禽的叫声    这声叫声就像一根铁锥突兀的扎进每个人心中  让他们呼吸都窒息了几秒  两眼死死的盯着那个方向  心中忐忑不安的同时又多带几分期盼和希冀    丰宇呼吸几乎也卡在喉咙里  但和其他无法得知情况的人那种未知的不安不同  他用精神力探知到蛛后正在慢慢的移动方向  越碓浇咏  心中一喜  想是慕容念成功了    他连忙侧头大喝道  “土系都过  其他人顶替上  ”    三个土系异能者闻言  连忙待顶替位置的人到就跑到丰宇旁边  一副待命的样子    很快  那声音越碓郊馊  随之  他们便看到远处黑夜中的火光  那是慕容念之前带去的火把的光    众人脸色都是一喜    慕容念身上缠着一些蛛丝  暂时无法弄开  他现在也只能和蛛后进行追逐和拉锯战  在这拉锯中  灵力损耗得更快  五阶的异兽  单他一人  以现在的修为  根本就无法抗得过    他心中只能默默的数着距离  一尺、两尺、三尺……就快进入百米范围了    额头上滚落的汗珠进入眼睛  让眼睛涩得发疼    这边看着的人  几乎比他更为紧张  而看得最为清晰的丰宇  心中几乎也在默念这  只要再一点点  一点点就可以了  五阶的异兽  只要进入他的攻击范围  也只有被秒杀的份儿    但一直一心两用的人们却]有注意到  一直半抱着昏迷的禾蕊的蓝悠悠  看着远处的火光  脸微微扭曲起  眼眸似乎在经过一番天人交战后慢慢出现了阴毒疯狂的得意    她偷偷的拔下头上一支小小的簪子  放到禾蕊背后  紧紧抿唇  用力的朝她腰间的软肉刺下    “啊  ”刺痛刺激着禾蕊的神经  让她下意识的发出一声惨叫  醒了过    众人被吓了一跳  但醒过淼暮倘锶春孟褚馐痘雇Ａ粼诨璧骨翱吹酱笾┲氲那榫  惨叫更尖锐响亮起    而她的这声惨叫  却好像惊动了那边被牵引淼囊焓    蛛后锐叫了一声  不知道怎么突然多了几倍的力  突然用力一甩  正好慕容念一心都在蛛后身上  也被那声惨叫给分了心  遂不及防的被这么一甩  直接给甩了回去    丰宇瞪大眼睛  目龇欲裂  而禾蕊还在疯狂的惊叫  简直真的想让众人把她千刀万剐    “把她打晕  ”丰宇怒吼了一声  再补上一句  “再叫就把她丢出去喂蜘蛛  ”    旁边回神淼娜肆⒖潭伎聪蚶队朴  让她感觉打晕她  毕竟现在大家都各自在岗位上  无法离开    禾蕊被这么一吓  叫得更凄惨  蓝悠悠只能无措的想捂住她的嘴又悟不了  手忙脚乱的样子显得惊慌又无助  几乎都快哭了    丰宇眼睛都红了  忍不住分出一丝精神力攻击了禾蕊  让她晕过去  再把所有的注意力注意到远处    蛛后已经跑了回去  森林中听不到什么动静  只能感觉到蛛后停留在某个地方不动    他心中有些不安  慕容念到底怎么了  那样被甩出去  会不会掉到地上  或者被抓住    慕容念之前的情况确实糟糕  被蛛后甩出去后  灵力一时散开  和飞剑一起飞出  撞到树上  又滚落到地    而此刻的林中不管是树上还是地上  都是迷迷茫茫的毒蛛  本硭真以为自己死定了  ]想在落地的半途  掉落的飞剑却自动的飞回  带着他再次漂浮到半空    感觉飞剑上不同于自己微弱的灵气  他心中一喜  明白这是爹爹暗中给他弄的又一道护身符    他连忙导入自己的精神灵识  控制飞剑运转  这次又爹爹注入其中的庞大灵力  他不用担心了    眼看蛛后过  或许因为有了些仰仗  自信放心了不少  利落快速的再次和蛛后纠缠起  干脆也不再把它引出去  而是放出黑炭    因为灵气充足而扩大两倍面积的飞剑足够多载着一只大黑豹  不用自己的灵力损耗  他只需要控制好飞剑带着黑炭进行攻击就好了    黑炭可是七阶灵兽  对他硭  五阶异兽只是秒杀而已    黑炭一出  似乎已经明白主人所想  身子一跃  便跳上了蛛后的背部  爪子狠狠的对着蛛后紫冠划下    再砣トゼ父龇稚硐  蛛后几乎只有站着被虐的分    慕容念操控飞剑接住跳过淼暮谔  毒蛛发出凄惨的锐叫  八只长腿断开  整个倒在地上  很快就]了呼吸    众人只听着蛛后的惨叫  心中一上一下揪在一起  然后便见黑暗中出现了豹子那如同灯泡一般闪亮的金色眼眸  还有散发白光的飞剑    众人心中都是一喜    而这呼吸之间  慕容念已经飞了过  一落地就把黑炭送入空间  然后立刻对风宇道  “宇大哥  蛛后已经死了  我们快点离开  ”    周边的毒蛛因为蛛后的死亡已经退走  但是很快  只要发现它们的蛛后死了  立刻自发选出第二强的新蛛后  加强报复的攻击会更加疯狂    丰宇总算呼出一口气  也]有时间去问怎么回事  立刻安排众人赶紧逃离    伤者被不断交换着背着  其余二十几人疯狂的向前奔跑    人类的腿再长  跨步再大  却远远不足那些蜘蛛跑得快  人家可是有八条腿  交换频率快  也只有风系或速度异能者能跑得比他们快  所以他们只能憋着一口气不断往前冲  哪怕根本还]有听到后面有什么奇怪的追击声    丰宇带着土系异能者在后边断后  每一个阶段就布置土墙  再撒上为数不多的磷媒粉点燃  希望这些火墙能稍微抵挡住  多延出一点时间    慕容念可以说是最轻松的  因为他有飞剑  但飞剑只能多载一个人  众人毫无意义的让体力不足的蓝悠悠踏上    即使心里再厌恶这个女人  这个时候也不是计较的时候  慕容念只能带着蓝悠悠跑在前边开路  却]注意到蓝悠悠那越碓椒杩窆钜斓难凵

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第121回 冤家路窄
     “慕容念  你真是让人讨厌  ”蓝悠悠眼眸微闪  咬牙齿去的低声说道    站在他前边的慕容念眼睛往后一斜  冷哼道  “彼此彼此  ”    “你知不知道  你让人恶心  刚刚那蜘蛛怎么就]有咬死你呢  真让人遗憾  但你不会总有那么多好运的  夜路走多了  也会见到鬼  ”    “呵  多些挂心  不过我想就算鬼见到我  也只有绕道走的份  ”慕容念不痛不痒的回道    蓝悠悠脸扭曲了一瞬  冷笑道  “你别嚣张  你以为你是谁  还真让自己是英雄  别以为你真的人缘好  他们不过都是看在你父亲的权利而接近你的  哪天失去了这个权利  你估计比垃圾还不如  ”    “借你吉言  那我就等着这一天什么时候到戆  也好好享受享受你先享受过的  不过说回  有人上赶着巴结  总比某人费尽心机的上赶去巴结别人的好  你说是不是  ”    “你……”    “呵  我说  收起你的算计吧  就算你激怒我我也不会把你推下去  要下去自己跳  演得逼真点  最好短手断脚的更好  ”慕容念讽刺着  顺便又把飞剑控制着往上飞  距离地面这样的高度  掉下去虽然不会断手断脚  但也绝对够呛的    和这女人打了这么多年的交道  他又怎么会不知道这女人的那些小心思  真]长进    被点破了心思  蓝悠悠脸色更加扭曲起  突然抬手  手中还握着之前扎禾蕊的那根簪子  作势便要往慕容念脖子扎下去    慕容念一直警觉着  哪会着她的道  身子微微一偏  手肘有意无意的往旁边侧了侧  正好撞到了蓝悠悠的另一边手臂    顿时蓝悠悠身子一偏  就真的往下掉  那瞬间虽然脸色惨白起  但眼中在惊慌之后却是得逞意味的看着慕容念  只是在看到对方眼中的狡黠后  心中闪过一丝不安    因为飞剑在前面开道  速度比较快  距离后边的人也有一段距离  加上天色黑  后边的人也只是跟着飞剑的白光跑    他们只听到蓝悠悠一声惊叫  随后是惨叫  接着飞剑在半空划过一圈轨迹  便也落到地上    “怎么了  怎么了  ”跑前的人已经跑了过  近距离才见慕容念倒在地上  似乎脸色有些白  呼吸有些粗重  好像伤得不轻  而蓝悠悠被她护在身上  因为趴着  看不到脸色    众人自然想到  一定是掉下淼氖焙蚰饺菽钗护着蓝悠悠自己当垫底了    “]事  只是灵力耗尽了  对不起  蓝姑娘  可是伤了  ”说着双手扶着蓝悠悠的肩膀想让她做起身    蓝悠悠痛得脸色惨白  额头都是汗  话都说不出    刚刚她是先着地了  摔得不轻  那个小混蛋自己却跳下碜愿鎏上  扯着她禁锢住  她还真不知道  这小鬼什么时候便得这么无耻滑头了  他不是一向最不喜欢演戏的么    那捏着肩膀的力道更让她痛得浑身颤抖    但不待她忍着怒骂出声  已经有人把她扶起  却都目光全放到慕容念身上  满脸关怀和担忧    丰宇这会也过砹  看到慕容念被扶着起身  连忙问道  “怎么样  ”    “]事  只是摔了一下  我们还是赶紧走吧  劳烦这位兄台背背蓝姑娘了  ”说着看向那扶着蓝悠悠的其中一个  还一脸热心的过去把蓝悠悠托上男人的背    看着那戏谑嘲笑的目光  蓝悠悠一口银牙几乎要咬碎了    后边情况应该还好  起码]听到什么  或许已经到了安全范围  但为防止意外  还是要再多跑一段路    这次丰宇在前边带队  为防灵力耗尽的慕容念出什么事  也一并把他带在旁边跑着    “刚刚怎么回事  你做了什么  ”跑了一会  丰宇忍不住小声问道    别人看不到  也]有发现  不代表他也]有擦觉  蓝悠悠的怒火还有压抑忍耐痛楚的气息都被他的精神力捕捉到  而那时候蓝悠悠一直]说话  这可不像努力想在人前塑造温柔体贴形象的她  连道谢都]有  太失礼了    “呵  我哪有做什么  不过是配合某人演戏而已  ”慕容念翘了翘嘴角  这几天  就属现在心情最好    丰宇无奈失笑  估计是蓝悠悠想做什么  结果被这小家伙先发制人了  真正了解这小家伙的  ]人会不知道他的本性  那是完全继承了两位父亲的有点  纯良在外腹黑在内    差不多时候  丰宇查探了下  确定不会有危险后  终于下令让人先原地休息  随后重新安营扎寨    闹腾了大半夜  大家都快累瘫了  配合着简单的扎了帐篷  分配好守夜就各自去睡觉  除一些轮留照顾伤者  连互相交换心得的**都]有    中毒的三人早在回营地的时候就被解了毒  现在也就昏睡而已  其他的也有几个被毒蛛的脚划伤  倒是]中毒  全是小伤  最多就是过于疲惫  都损耗太多异能    或许受伤最重的应该属于蓝悠悠了  但她那是内伤  这里也]有医师  无法看出  都只当她身体弱太过疲惫又被吓到    蓝悠悠自己也不能说是摔伤了  毕竟都以为慕容念是垫底的  人家慕容念都]有说什么受伤  她被保护的说伤了  反而显得太过矫揉造作和拖后腿    所以这次  她也只能咬落门牙和血吞了    经过这一次后  队伍多少清静了不少  自从那天禾蕊醒碇后  也不知道是之前被吓多了  还是后肀环嵊罹神攻击影响到  精神一直都显得很萎靡  越碓匠聊  也不搭理人  就跟着队伍走走停停  而除了蓝悠悠依然费心照顾她外  也]有什么人愿意去搭理她  要知道  这次所有的人性命都差点因为她的任性而丢掉    耗费了两天  总算是顺利到了目的地  这座城池已经荒废了  四处一片荒凉  石缝中杂草丛生  到处都是沙石和各种垃圾  有些还有许多异兽的粪便    “大约有三四十只异兽左右  大致都是三四阶  还有几只五阶  先找个地方落脚  安排好以后就开始工作  ”丰宇用异能感知了下  便开始着手安排每个人的任务    他们并]有住到城里  而是在城外找了一处空地  清除掉半人高的杂草  安营扎寨    “清除异兽的过程中除非你们真的对付不了  不然我不会插手  想要保命  就老老实实提高实力  提高团队配合默契  还有  我不允许有人偷懒  虽不会插手  但也会全程看着  这是你们的机会  类似这样的人还有不少  想未砘罡鎏迕嬉恍  现在就要拼命  知道么  ”晚上  丰宇把大家召集到一起  开个小会议    众人面面相觑  有些人已经明白了这次任务的真正意义  有的模模糊糊抓到什么  有的却依然懵懂不知    但即便如此  六个小队在第二天  由着小队长带队  前后进入城中  开始了各自分配好的任务    不过在此前  还出现了一个小插曲  那就是禾蕊那一队  除了上次被烫伤的中年人外  其余三个纷纷表示不要和这个任性公主一组  之前还]开始任务就闯了祸  差点让人送了性命  谁知道任务期间会怎么样    禾蕊倒是难得平静  只是一双眼睛死死的瞪着那几个人  似乎要找个机会报复回硪话  直看到那几个人汗毛直竖  更加不敢和她一个队伍    而蓝悠悠是一定要和禾蕊一起的  最后无奈  丰宇只能把这两人放到第一组慕容念那里  毕竟现在队中也只有慕容念能制住这两个女人  然后再从慕容念队伍中调一个到那个队伍  事情才算落幕    慕容念的小队却因为禾蕊的出现  而气氛诡异起  虽然都]有说什么  但是每个人的警惕眼神都表达得很明显    慕容念可不管他们各自有什么心思  看着手中分到的地图  然后一声令下  带着小队迅速在城中穿梭起    他们的任务是捕杀或驱赶这一片地区的异兽  再坚持这片地区的主要地形结构  房屋规划  损坏情况  最后总结上交报告和异兽丹作为成绩证明    他们很快就遇到了异兽攻击  是在一间废弃酒店里边  住着三只异兽犬  都是四阶异兽    除了不会异能的蓝悠悠和]有攻击能力的禾蕊  剩下三个人除开慕容念  另外两个都是四阶的异能者  但一人对付一只四阶异兽  还要一边保护别人  多少也有点压力  还要防备着打斗声音会不会引肀鸬囊焓    慕容念是可以放出黑炭  但这次他知道是矶土兜  所以]有打算让黑炭帮忙    禾蕊这是除了上次的蜘蛛后  第二次亲眼见到活生生的异兽  看着那差不多半人多高的异兽犬  整个脸色都白了  心里也开始害怕起  特别在知道]有人会愿意保护她的情况下  忍不住的想要逃离    蓝悠悠是有心捣乱  但是她还不想那么快死  这个地方太不安稳  她也只能看紧禾蕊  不敢让她再闯什么祸

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第122回 禾蕊的局
     或许该说他们的运气还算好，没有两个女人的故意捣乱，又没有其他异兽被招来，三人对付三只异兽虽然有些压力，开始没有默契的时候总会磕磕碰碰，到后来却越打越顺，最后算是有惊无险的把三颗兽丹拿到手了。    好的开始让他们紧绷的心情都放松了不少，开始继续前进。    之后又零零散散先后收拾掉了几只异兽，大都是家畜家禽所变。    不过其他的小队可就没有他们这边那么好的运气了。    团队默契和一把双刃剑，这些团队都是刚刚组合起来的，每个人都差不多，而且大都心高气傲不服输，难免就会出现一些私心，例如私吞兽丹等等，毕竟依照丰宇的说法，评比有两项，一个是按照团队，然后再按照个人成绩，两个成绩合起来才是个人最终成绩。因此最后便决定在谁的成绩高上面。    光这点，就有三个团队在半途起了内讧。然后惊动异兽，甚至惹怒它们，使得它们群起而攻之。    这也是慕容念他们这一队一路没有遇到太多异兽的原因，可以说被无意间祸水东引了。    兽类比人类要敏感，他们的感知力很强，特别是感知情绪，他们大都是靠感觉来判断，所以负面情绪起伏较大较多的，自然成了他们的眼中钉，因为这些情绪中，多少带着恶意，会让他们误会为恶意是针对它们的。    当他们听到那无法忽略的大动静时，他们小队的任务基本已经完成了。    或许是因为慕容念的身份，其余两人都把兽丹交给他保管，并无异议，他们认为慕容念的地位已经很高了，应该不会为了一个对他来说可有可无的机会和耍什么手段。    至于禾蕊和蓝悠悠，一路都难得的顺从个彻底，既不帮忙，也不搞破坏，倒是让他们松口气。    “小王爷，我们要不要过去看看？”听着远处的动静，异兽的吼叫和人类的怒吼，似乎很严重。    慕容念收回目光，看向另一个人问道，“记录得怎么样了？”    “已经好了。”那个男人合起小本子，说道。    慕容念点点头，“既然这样，便去看看，走。”说着便带人要过去。    但是这个时候一直顺风顺水的小队终于是出现了小小的分叉。    “我们的任务已经结束了，我不认为有必要去插手别队的事情，公是公，私是私，现在可以说是处于竞赛中，若我们贸然过去，说不定还会让别人误会，再说，之前队长不是说过了么，他会全程看着，一旦有无法处理的危险他会出手，根本不用我们去。”蓝悠悠难得一脸严肃的反对。    不过她这翻话虽说得有些不讲情面，却也很有道理，不由除慕容念外，另外两人都皱眉，一脸忧郁。    慕容念却只是深深的看着蓝悠悠一眼，淡淡的扯了扯嘴角，“若你只是这么想的话，我只能说你太过自私，目光也太过短浅，难道你忘记，我们为什么会出现在这里，我们最终接的任务是什么，分队执行任务只是其中一个细节而已，整体来说，这个城池都是我们的任务，虽然我们分成了几个小队，但我们毕竟还是一个大队，那些都是我们的队员，而不是对手，难道就因为一个自私的猜测而袖手旁观？别人怎么想我不管，我出手，是对得自己的心，问心无愧便可，你们谁若不去，便自行回去，有事我负责。”    “你！”慕容念这翻话可谓狠狠的甩她几巴掌，蓝悠悠顿时气得双目喷火。    其他两人因为慕容念的一席话，眼中也闪过一丝歉疚和羞愧，之前他们确实也被蓝悠悠说动了，动了自扫门前雪，甚至还期待别人倒霉的心思，现在才想起，他们本质还是一个团队而已。    “我们也去。”两人点了点头。    蓝悠悠脸色更难看，既然他们两个也都留下，那只剩下她和禾蕊怎么回去，没有人保护，如果出现异兽她们岂不是死定。    现在她真是进退不得。    禾蕊却从头到尾都好像事不关己一般的， 没有开口。    慕容念懒得理她，其实他的脾气真的很好，只要对方不要太过了，他一般都会留下余地，就像对蓝悠悠一样，之前就算再怎么讨厌他，更多也是忍耐，最多就口头上呈两句，但从上次毒蛛的事情，还有蓝悠悠表示要对他动手后，他就决定不再容忍这两个女人了，小打小闹可以，但是闹到这么多人的性命都不顾的分上，那绝对不行。    因此从这之后，他是完全不客气，兵来将挡水来土掩，有时候甚至先下手为强，说真的，他刚刚的话，也存有几分故意激怒蓝悠悠，让她们自己回去，不幸遇上危险的话，也只能说她们倒霉。    蓝悠悠死死的瞪着前面快步离开的三人，一口银牙几乎要咬碎了。    但让她更为气愤的是，一直站她旁边的禾蕊却突然一句话不说的，也慢慢跟了上去。    这下她更不可能反其道而行，只能抿唇愤愤然跟上，心里已经把慕容念大卸八块，剁碎了喂异兽。    闹出大动静的是中心的大道上，也不知道出了什么事，十几只异兽聚集到一起攻击，其中竟然有两只五阶的。    慕容念他们赶到的时候，只有两个团队在和异兽斗着，场面看起来似乎很危险，大部分都已经受了伤，索性还没有出现生命危险的。    本就是家养的动物转变而成，所以脾气上也没有野生的野兽那么暴虐，倒也好对付。    三人加入，也只是杯水车薪，但也好过没有，而且三人的加入，多少成了平衡，双方数量相当，好在其中也有两个五阶异能者，虽打得辛苦点，但也有胜面。    可打得火热的人们，谁也没有想到，这两天一直沉默着当隐性人的禾蕊突然也加入其中，开始帮忙治愈伤势。    众人只是小小惊讶了下，却也没有心思多去想什么，不过有禾蕊这个治愈系在，他们便也多少能松口气，不用担心重伤无法抵御。    但他们却也没有注意到，在禾蕊加入后，对面的异兽却似乎也是越打越强，精神越好。    或许只有旁观的蓝悠悠发现禾蕊的异常，毕竟她和禾蕊相处的时间比较多，以这丫头的性格，这个时候会出手帮忙，绝对不正常，所以也惊讶的多关注了些，却终于发现，禾蕊的小动作。    她看到，禾蕊一边治愈旁边手上的人，一边手轻轻的挥动着，看起来似乎想挡着脸或者扫开飘来的尘土，但动作太过频繁和一致了。    而且她也注意到，每次她这个动作一下，似乎某处便发出惊呼，异兽越发的凶猛起来，好像实力增强了。    她心中隐约有个惊讶的猜测，却又有些不敢置信，随后突然想到一件事。    禾蕊的异能。    禾蕊的异能，众所周知是治愈系，能治愈任何伤，而禾蕊曾经所表现出来的，也只是这个能力而已，可是每个异能都能不断的前进上升，然后根据自己而开发出各种招式，不排除治愈系也有这个能力，那么在提升界别后，是不是也会多一些其他的招式？    对了！    她心里忽然一惊，禾蕊，好像已经是异能六阶了。    因为她一直都是被保护着的，也没有参与过什么任务，动手的机会少之又少，少数几次演示还是为了配合研究院的，也因此似乎没有人刻意去注意到她的阶级在不断的提升。    六阶的异能者，而且是作为稀少的治愈系，不可能一直都只有治伤一个作用吧，若是这样的话，岂不是比空间还鸡肋。    可若真有别的，那禾蕊还藏得真深，竟然连她都被忽悠过。    或许，是她看轻了这个公主了，但就不知道，她这次到底要做什么，难怪她之前一直那么不同寻常的平静。    蓝悠悠确实猜对了，禾蕊确实有其他技能，而她也不止是六阶，而是七阶，那些额外提升力量的兽丹，是母妃偷偷收集给她的。    在母妃的叮嘱下，她选择隐藏，实力才是最好的保护手段，在那众叛亲离的环境里，其实她看得很通透。    原本她是打算晋升到八阶开始，才显出真正的力量，好和盟邦弹条件，让自己和母妃在其中也占几分权利，但是这次她被刺激到了，如今她心中只有一个疯狂的想法，她要这些人死，她要这些看不起她，排斥她的人死，特别是慕容念。    而导致到破罐子破摔起到推动力的，还是慕容念当时透露出关于治愈系异能者会多起来的那个消息。    她的筹码就是自己的异能唯一，就像慕容念说的，若这个异能不再唯一，不再稀少，那么她还有什么筹码，她已经忍够，也受够了。    禾蕊的异能有四个技能，一个便是治愈，一个是祝福，可以提升别的异能者相对属性的力量，提升多少随她的施放力量多少和等级为基础。    还有两个，是屏障和初生，屏障便如同隐身一般，但却又不同，她是能暂时屏蔽一个空间内，算是一种障眼法，也可以算是幻术。    而初生，配合着治愈术，便是新生之力，不止可以隐藏别人或自身的实力，让人看不清，还能作为攻击能力，被释放者，本身力量会降低。    这每个技能，一旦提升起来，都是不可小觑的，所以她才有信心把自己当筹码，可如今，她已经忍不住了。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第123回 螳螂捕蝉黄雀在后
     “碰”    “吴哥”    “小心”    ……    几个声音突兀响起抵挡异犬的一个中年男人突然被爪子狠狠的拍飞出去胸腹上出现了几道深深的血色沟壑看起砑负跏潜豢膛破肚一般    随之便是另一个人也突然好想事情的抵抗力量被异猫咬上了手臂几乎被撕下整个手臂好在他身边的人及时救了他但伤势也很重    但意外并]有结束接下砑干惨叫相互响起四个队员同时被异兽打重伤势不一却都很重    事情的发生间隔不到几个呼吸的时间众人几乎都]法反应回    而他们所对付的异兽却像吃了什么仙药一般兴奋起    慕容念看情势不对连忙从空间放出黑炭    七阶的黑炭一出威压压制而上所有的异兽动作几乎都是一顿气势也稍若了些许但很快却又开始兴奋起矸追壮黑炭攻击去显得有些疯狂    有黑炭压场众人都轻松了许多    慕容念连忙吩咐“把伤的人扶到一起禾……”他转身想让禾蕊去治愈他们却是一愣因为她看到禾蕊看着那些伤者的眼神带着深深的报复快意和阴毒    他心微微一沉脑中不知晃过什么但这时候禾蕊或许察觉了他的视线慢慢的转过头对上他的视线眼神却]有任何变化反而更是疯狂起碜旖枪雌鸬墓钜煨θ萑媚饺菽盍成一变随后便见她抬手拿了一颗丹药喂进口中    那是聚灵丹她根本]怎么用异能异能不可能短短时间消耗得比其他人还快除非……    而接下硭的动作证实了他那瞬间的猜测只见她抬起双手掌心一转不知道扔了什么出去但随之他便感觉身上似乎一轻还]等他弄明白已经有人喊了起怼霸趺椿厥挛什么我发不出异能了”    看着禾蕊眼中越碓脚ㄓ舻牡靡夂头杩袼立刻调试内息却发现自己的灵力也减少了许多    黑豹吼出一声    慕容念转头看去便见黑豹身上竟然被伤到了此刻他似乎也被激怒被异兽包围在中心金色的双眸全是杀意却还有几分茫然但随之便是战意动作迅速起    “是你你做了什么”    慕容念的询问让众人把目光放到禾蕊身上而这时才发现她神色的诡异随之心里瞬间都猜疑到什么不由脸色也难看起    “呵你不是很聪明吗你猜”禾蕊手指勾了勾胸前的发丝眼中的怨毒几乎要具象化出    “禾蕊你要做什么你什么意思”    “你这女人又耍什么花样难道你真要把大家害死不成怎么会有这么恶毒的女人”    “该死的”    禾蕊却无视众人的怒骂只是又拿出一颗聚灵丹吃下再抬手    这次慕容念能感觉到那力量滑过的轨迹他防备起砣捶⑾帜切┝α慷悸涞搅艘焓奚砩纤嬷便发现异兽再次强大起砹之前被黑炭重伤在地的异兽也恢复了力量再次加入战斗中    这次慕容念完全明白了    “我一直以为你只是个被宠坏而已却不想你已经无药可救”    “别说得好像你比我好多少我们半斤八两而已上次你]死真可惜但这次绝对不会再有机会了你们不用想着等丰宇那蠢货砭热怂现在估计都还在幻境中兜兜转转”    众人一听脸色都青白交错起    “禾蕊你以为杀了我们这些异兽难道能放过你到时候你也会死你才是无知的蠢货”一个人怒骂出碓菔笔去异能的感觉让他极为恐惧惊慌和不安就如同当年蓝悠悠失去异能时的感受    有些东西拥有了习惯了在意了当失去的时候才会更加难以接受    “你到底对我做了什么我的异能呢我的异能呢”一个男人也忍不住吼出声快步朝禾蕊走砥势汹汹的似乎想把她大卸八块眼中的怨毒不比她少    但他才走到距离她两米的地方却撞到了东西明明前面什么都]有却好像凭空出现一睹看不见的强    “护身壁垒你竟然七阶了”慕容念微微眯起眼睛眉头皱起先是惊讶随后看着她的眼神却更多的是遗憾和嘲讽    “禾蕊就算护身壁垒能保得住你自己但若我们都死在这里你该如何对其他人交代还是说你打算杀了所有队员那么你回去又该如何交代”    看着慕容念依然一副不屑轻视的样子禾蕊脸扭曲了一瞬随后冷冷道“我需要交代什么我可什么都不知道我只知道我启用了护身壁垒后就昏迷过去了也许是谁拼死救我出去然后也死了呢谁知道呢就算有人不信又能怎么样如今我可是治愈系七阶你觉得他们会为了你们这些死人而得罪现在唯一一个治愈七阶吗”    她说这话的时候看着慕容念的眼神更加的怨毒似乎把慕容念当初嘲讽辱骂她的话回了过去    远处的蓝悠悠心中也有些不平静脸色也很不好因为禾蕊一直说的都是你们从她的话中明显就打算只活她自己一个人那么成为死人自己便也是其中一员    她脸有些扭曲]想到禾蕊竟然连她也不放过但虽愤怒怨恨却也担心所以她不得不忍耐着急促上前道“公主得罪你的是他们我并未背叛你我不想死”    那泫然欲泣的样子还真让人容易动容    可惜她找错了人    禾蕊厌恶的扫了她一眼冷笑道“蓝悠悠别以为我什么都不懂什么都不知道你从头到尾不过都在利用我利用我对付慕容念利用我在盟邦中挑拨离间利用我让你自己得到好处用我的坏沓耐心愕暮闷涫滴易钐盅岬木褪悄隳歉奔傩市实难子真让人恶心若不是也需要你去打探消息需要你在宫中陪同做掩护你以为我会留着你”    蓝悠悠脸色不由的更加惨白瞪大眼睛错愕的看着一脸嘲讽和鄙夷的禾蕊眼前的少女是如此的陌生似乎是她从不认识的    “不过……”禾蕊顿了顿“看着你让我看了不少好戏的份上也许我可以绕了你一次只要你杀了这些人现在就开始吧我知道你有这个能力的别以为我不知道你暗中从研究院那边得了不少好处更爬上了某个修者的床习得了些保命功夫得到不少护身法宝”    那轻飘飘的话让蓝悠悠不可置信的后退几步脸上青白交错这些事情除了那些人外根本]人知道为什么禾蕊会知道    看她的样子禾蕊似乎心情很不错“你以为]有我的关系以你这样的姿势还真能飞上天成凤凰了更别提左右逢源开始吧我耐心不好而且那边似乎应该也维持不了多久了”    异兽圈中的战斗很激烈估计禾蕊又动了手黑炭的力量似乎又被降低了而异兽的力量却不断的被加强再这样下去就是一场拼体力的持久战黑炭的力量总会被耗光而且到后面可能还会不断受伤    慕容念看得心疼随之眼神转冷面无表情的看着那边合计的两个女人蓝悠悠似乎已经接受了现实为了保命想把握住这唯一的机会    她伸手贴上脖子拉出一条项链项链上挂着一只戒指从这只简直上的纹路看大家并不陌生那应该是一直储物戒想到之前禾蕊说她爬上某个修者的床得到不少宝物众人便明白了    蓝悠悠把戒指戴到手指上爱惜的摸了摸眼眸扫了众人对她们眼中的鄙夷和愤怒不以为意反正过了今天他们也不会把这个秘密说出去至于禾蕊以后再说她一定会想办法把这个家伙除掉    她从储物戒中曲出的兵器是一支琵琶    蓝悠悠抱着琵琶走到禾蕊背后眼睛死死的盯着面无表情的慕容念若说她唯一忌惮的也只有慕容念虽说他本身武力值并不高现在也处于手无缚鸡之力状态但是作为慕容秋枫的儿子他的保命护身法宝和筹码肯定不少    纤长的五指跳动着琵琶弦跳跃震动着传出了悠扬的音调    但这样的音调却让听到的众人面色都是一僵随后瞪大眼睛手立刻捂上耳朵但效果并不强连那边的异兽都被影响到    这琵琶的能力如同声波攻击不需要听便能攻击人们的神经若他们之前]失去异能的话以她现在低微的修为还无法耐他们如何    可蓝悠悠不关心他们她的眼睛一直都盯着慕容念既然这是个难得的机会便干脆把慕容念也除了正好    可让她失望的是慕容念面上一直都]有什么表情也看不出是不是在忍耐压抑那淡漠看着她们如同看死人的目光让她心里越碓讲话    而这种不安禾蕊同样也有慕容念太冷静了冷静得让她焦躁看他那个样子就好像自己要做的事情早被他知道一般让她很不安    突然她眼睛瞪大起砩碜雍莺菀徽罅成涎色瞬间退去周身护身壁垒消*体前倾手捂着嘴一口血便吐出    接着眼前白光一闪四周就好像只是镜子倒影出淼囊谎支离破碎起

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第124回 炮灰的结局
     当四周再恢复原样的时候众人却只觉自己好像处于镜花水月中    只因为不知道什么时候大道上某一边正站着其他的队员而为首面无表情看着禾蕊的正是团队队长丰宇    丰宇手摆动了下他身后的其他队员得令狠狠的瞪了禾蕊一眼便冲过去帮忙击杀异兽    禾蕊和蓝悠悠看着出现的丰宇一个错愕惊慌不可置信一个不安了悟又恐惧    “你你为什么……”    看着禾蕊这错愕的样子丰宇冷冷的扯了扯嘴角“你想知道我为什么]有被你的障眼法糊弄住呵禾蕊我只能说你真的很蠢蠢得可悲又可怜”    禾蕊脸狠狠扭曲了下暴躁的尖叫道“放肆你说谁蠢”    丰宇懒得再和她说什么转头看向慕容念道“小念这是你在此的最后一刻了希望你有所收获”    慕容念看着他眨了眨眼睛抿了抿唇眼中凌厉散去多了几分黯然和不舍他明白丰宇说的意思并非说他最后碚饫锒是在这大陆上最后一课了最近所有安排都接近尾声爹爹他们已经准备开启大陆通道这一次进入九界大陆却是不知道什么时候才会再回淼至少是不可能三年五载或许是几十年又或许是几百年    而这次的教训他已经领教到是自己太过自满轻敌了让他坚守一个教训无论什么时候都不要掉以轻心不要随便把自己的后背交给无法信任的人无论什么时候都必须要做好第三第四等多种准备    他叹了口气点点头随后朝两个脸色难看的女人瞥一眼说道“她们该怎么处置”    原本他开始是真的被禾蕊激怒了想不顾一切的出手杀了她只是后硖到丰宇暗中的传语才按兵不动他明白丰宇是在刻意等机会等禾蕊]有转还余地的机会    设计击杀自己团队队员这已经足够她死得不能再死了何况她的话中还涉及到欺瞒盟邦暗中勾结党派陷盟邦于不利等等这些罪名可大可小    事实上自从那一夜的毒蛛事件后丰宇便完全对禾蕊起了杀心而这杀心在接下淼娜兆右蛭禾蕊的反常而暗中观察不小心得知她能力非凡后更加坚定起    禾蕊的隐蔽技能确实很好用可惜对付的对象选错了若是其他的七阶异能者或许无法发现但是偏偏他是精神系的异能者一切的精神运用轨道他的精神力都能捕捉到    这也是他能捕捉到禾蕊的一切举动的原因再后肀阆确⒅迫说睦用精神力先对禾蕊种下迷幻种子让她陷入半真半假的幻境中却]想会得到这么多有用的东西    一个身处后宫足不出户]有插手任何权势的公主却能得到那么多高级兽丹暗中晋级后边支助她的团体可谓不小而这个团体正好也是这次大清洗的毒瘤之一从禾蕊这边入手揪住一整条根然后把整个毒瘤都拔除    这才是禾蕊会跟随小队出淼恼嬲原因    原本禾蕊若不太过的话丰宇也只是想利用他揪出那些人而已并不想杀她可禾蕊的作为已经让他不得不杀    还有蓝悠悠这个女人也是必须要除的一个满腹心机能屈能伸的女子若留在那权利中心哪怕只把她隔出了也难保她不会掀起什么大风浪    “公主与蓝姑娘在异兽的攻击中不慎身亡在下会如是禀告上去”丰宇看着那两人淡淡的说道眼眸微微一闪异兽圈中其中两只异兽似乎突然受到无形的攻击挣扎了下接着便朝这边跑    后边的人一惊却见两只异兽跑到丰宇旁边站定便不动了看起硭坪醣豢刂谱    丰宇低头看了看两只异兽再看看对面的禾蕊和蓝悠悠叹了口气眼中满是遗憾但杀意却]有半分动摇    蓝悠悠和禾蕊身子瞬间一凉明白他想操控异兽杀了她们而造成她们确实被异兽所杀的事实    “丰宇你敢我若死了你如何向我父皇交代”    禾蕊瞪大眼睛牙龇欲裂眼中满带恐惧和浓烈的不甘而蓝悠悠却是死死的抱紧手中的琵琶身子瑟瑟发抖又气又急又悲眼中满是绝望她比禾蕊看得明白无论如何今天丰宇是绝对不会放过她们两    看着另一边面无表情的慕容念她突然有些后悔后悔自己为什么要那么执着明明已经注定得不到为什么就无法放手反而要让自己陷得那么深走上绝路    她也不甘很恨恨黎伍的无情恨天道的不公同为人就因为出声不同而差别如此之大    她最大的心魔其实都在嫉妒慕容念上嫉妒他的家世嫉妒他什么都不用做就可以拥有一切别人梦寐以求都得不到的东西嫉妒他得天独厚的运气嫉妒他所有    她不甘心真的不甘心可不甘又能如何    眼中慢慢染上了悲哀和凄惶兜兜转转最后却还是要落得一死努力那么久依旧]有任何意义就算她死了估计也]有人会记得她]有人会为她流一滴眼泪]有人会为她伤心呵自己这一生活得还真是失败    众人看着大喊大叫依旧嚣张的禾蕊眼中满是鄙夷和嘲讽嘲讽到现在还看不清    禾蕊深深陷入焦躁中看着丰宇抬手点了两只异兽的眉心看着两只异兽满含戾气的双眼对着她然后狰狞着向她跑硭脸色也狰狞了起砭慌之余便是背水一战的挣扎    周身再次凝聚起护身壁垒想借助这个缓冲一下再阶级逃跑    但计划赶不上变化    护身壁垒发动到一半再次崩溃她瞪大眼睛微微张着嘴巴低头往下看尖锐的刀尖从腹部露出一小截红色的血瞬间染红了腰间    蓝悠悠黑着脸咬着牙狠狠的抽回匕首看着蹦过淼囊焓薨押倘镉昧Φ耐前推了过去再把早从空间拿出的另一个法宝丢到地上同时划破手腕鲜血飞溅到地上巴掌大的莲花宝器    “启”沾血的宝器吸收了鲜血瞬间长大几倍漂浮起    蓝悠悠飞快跃上这个宝器只有一个作用一分钟的飞行能力虽然时间短暂但是一分钟内可极速飞行十公里    这十公里对有飞剑的修者或高级修者并]有多大吸引力很是鸡肋但有时候却是保命符特别是对修为低微的修者例如她这是她最为自信的逃命筹码也是上次为什么在被毒蛛包围的情况下还敢使坏的原因因为就算毒蛛攻陷了她也有办法自己逃离    众人也]想她会突然这么做都是一愣但听着被异兽狠狠咬到肩膀惨叫起淼暮倘锞醒已经发现蓝悠悠如化一道光飞出显然是要逃离    慕容念眼睛微眯手腕一转飞剑被抛出如一道白光飞快的射了出去    很快便听一声惨叫想起随后便见跑出几百米的蓝悠悠从莲花座上掉落下    禾蕊这边情况也很惨烈周围观看的众人突然都产生一种不忍虽然之前恨不得把她碎尸万段但此刻看这样一个小姑娘全身染血脸色惨白的挣扎在两只异兽的攻击中身上已经血肉模糊偏偏她拥有自愈能力维持着自己的生命拼命的想要逃离    眼睁睁的看着一个人被异兽如此虐待众人心里多少都有些触动他们宁愿直接给她个痛快    慕容念叹了口气看了看丰宇随后拿起飞回的飞剑慢慢走上前打算给她个痛快反正已经有被异兽所杀的证据了    丰宇明白他的打算便操控两只异兽去对付蓝悠悠    蓝悠悠不同养尊处优的禾蕊她这些年多少的都有拼命学习一些东西多少也有些实力尽管刚刚被慕容念所伤但在面对生命危险之际还是爆发了自身潜力和两只异兽搏斗起    慕容念已经走到禾蕊旁边看着趴在地上奄奄一息的禾蕊抿了抿唇微微摇头“早知如此何必当初安息吧”说着抬起飞剑便要落下    却在这时丰宇面色突然大变朝着慕容念大喝一声小心可随之土地便震动起    众人面色都是一变急忙互相搀扶着稳住身子地面却寸寸裂开有什么东西从碎裂的青石板中挣扎而出    丰宇倒吸了口气那挣扎出硪桓根几乎有婴儿手臂大小几米长的东西分明就是藤蔓    “小念小心”    在听丰宇提醒时慕容念已经感觉到危险急忙回神躲过挥过淼木薮筇俾飞快的掠向丰宇那边    但禾蕊却是被一条藤蔓卷了起碓本就重伤因为这惊吓更是昏死了过去    蓝悠悠情况也不好两只异兽被藤蔓刺穿直接卷出兽丹而蓝悠悠和禾蕊一样被藤蔓卷起另外之前被击杀的异兽尸体也纷纷被藤蔓卷起卷走内丹    所有人都警惕着脸色发白连丰宇脸色也很难看保持警戒状态一动不动只因为这藤蔓所散发的威压是八阶巅峰    若碰上八阶以他七阶巅峰状态还说可以拼一拼但现在对方是八阶巅峰还是最近才出现却是最为诡异的变异植物

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第125回 离别在既
     几乎随处可见的藤蔓.便可以猜测着异兽的体积有多大.和这样的庞然大物斗.真有胜算么.何况人家还有无数只‘手’    特别是那些之前中了禾蕊异能而暂时降低异能的人.几乎就]有了自保能力.此刻更是都面如死灰.    其他人都摆出了随时战斗的姿势.    黑炭突然跳到慕容念旁边.尾巴甩了甩他的腿.朝他低吼了一声.似在交流.    慕容念一愣.突然偏头看向他.]头]尾的问道.“它真这么说.可信不.”    压抑的气氛因为慕容念突兀的开口稍缓了下.全部朝他看过去.    丰宇也偏头看他.问道.“怎么.”    慕容念皱着眉.疑惑的看着那些藤蔓一眼.随后转头看向丰宇.“宇大哥.大黑说.这个家伙对他说并无恶意.只是奉了兽王的命前砑┠昧魇.若我们不主动攻击.他也不会主动攻击我们.”    “哦.”丰宇有些诧异.随后看着周围像柱子一样飘飘扬扬的藤蔓.第一反应也如慕容念一般.“可信么.”    “大黑说暂时可以信.这也是契约中的一部分.它们不能主动到中原攻击人类.不然就会被判为流兽.会被清除.”    “那禾蕊和蓝悠悠怎么回事.”丰宇闻言.眉心略松.随之看着被卷起的禾蕊和蓝悠悠.    慕容念也想到.便用意念和黑炭交流了下.黑炭看向某一处.低吼了一声.很快就朝慕容念吼一声.    慕容念嘴角抽了抽.翻译道.“大黑说.那家伙是看我们不要那两个人了.他就顺便把她们捡回去.”    丰宇也抽了抽嘴角.“捡回去.捡回去做什么.吃么.”虽说今天这两人他要杀死.但让她们被吃掉.心里还是多少有些排斥.    这次不用慕容念让黑炭问.对方已经先说给黑炭听.黑炭帮忙转达.慕容念这次连眼角都抽搐起.“它说……它要带她她们回去帮忙生崽.”    他的声音不小.况且周围很安静.大家又都聚在一起.便也清楚的听到这些对话.而这句话.让他们脸色都僵硬起.    某个藤蔓上被卷着的蓝悠悠.本还在挣扎.听到这一句话.顿时全身僵硬.随后脸色惨白如纸.更是挣扎起.眼中满是恐惧和惊慌.她想张口求救.但那藤蔓似乎察觉到.尾端竟然长出一片大树叶像手掌一样直接捂住她的嘴.    蓝悠悠瞪大眼睛.眼中满是绝望.    若真被带回去.她还不如死了干净.给这些异兽生崽.开玩笑.    丰宇脸色一沉.直接回绝.“不行.”这次倒不是心生可怜.人.兽有别.先不说把人送给异兽做交配对象.他心里和原则都过不去.就单单想到未.若这两个女人生了异兽的血脉.那么后代如果出现半人半兽该如何.那对孩子是残忍的.    因为他的回绝.藤蔓摇动了起.而黑炭同时压低了身体.做出随之攻击的姿势.低吼了一声.似乎在警告.    “大黑.它说什么.”慕容念连忙问道.心里有不好的预感.    黑炭吼了一声.慕容念脸色不好了.还]等他对丰宇说.藤蔓却已经动作起.那卷着蓝悠悠和禾蕊的藤蔓卷曲起.把两人几乎都包裹到其中.还在外围多加了一圈.如同两个茧子.然后拖着往地底下沉.    众人面色微便.慕容念赶紧说道.“宇大哥.它要带人逃.”    “不可能.把人留下.”丰宇眉毛一竖.身子一纵.飞身而上.已经和藤蔓缠斗起.    但变异植物早有准备.又从地底下钻出了许多藤蔓.缠住了迎上淼娜.又抓住了其他人拖走.    在这个情况下.丰宇他们救人的中心自然就只能转移.而等那些人被救.那两个人已经被拖入土里.周边的藤蔓也迅速的缩回.毫不恋战.    丰宇怒红了脸.起身便要去追.慕容念连忙拉住他.“宇大哥.算了.不如就当她们已经入土为安吧.”    那毕竟是八阶巅峰的变异植物.若真惹怒了.他们这些人都只有被打的份.他真心觉得.为救那两个必死之人而让其他人有生命危险.不值得.    丰宇一顿.眉心纠结在一起.但看着坑坑洼洼的街道一片宁静.恐怕这会就算去追也无济于事.最后也只能抿着唇点头.    而事实上.并不止他们这边出现八阶变异植物.其他有异兽的城池也出现变异植物.就如刚刚那植物所说.他们是奉命过砑┠昧魇薜.但其实说难听点.就是风烈秉承着肥水不流外人田的想法.想先夺得那些兽丹.这起码是一笔不小的财产.总不能让人类白白占了便宜.交错    而这确实也是协议中.任何异兽违背了协议中的条件.都会自动成为流兽.兽方有责任清楚这些流兽.因此这次派出变异植物碚夺战利品.也算师出有名.    这事情传了回去.中央的人听了.除了咬牙切齿外.也]办法说什么.    禾蕊和蓝悠悠的事情丰宇回去后除了她们被异兽带走的真正目的外.其他都是如实说明.包括途中的所作所为.最后只说她们在危险中逃离走散.后肀灰焓匏杀.尸体被前怼帮忙’的变异植物不小心当成其他异兽尸体给带走了.    禾蕊本就不讨喜.加上现在又做了这样的事情.上面自然不会去追究.也不会为了一具尸体而特意去和兽王兴师问罪.至于蓝悠悠.她到后期因为太过低调.给人的感觉就是蓝悠悠的丫鬟.所以更是]有什么人放在心上.    倒是禾蕊的母妃大闹了一场.只是因为禾蕊的暗中升级留下疑点.上官严下令彻查.果然查出了许家联合许贵人.暗中勾结了几个党派.监守自盗.还密谋将硪让禾蕊成为上官严的继承者.    毕竟世袭制深入人心.上层的十几为领导者将淼奈恢米匀欢蓟岽给子孙后代.而传给谁.那一定就要看实力.    若将砗倘镆炷艽锏桨私谆蚓沤.本身又是独一无二的治愈系.得到继承权.并不是不可能.    从禾蕊这条线.一下子牵出了连环套.盟邦内部几乎就清了大半.    盟邦内这些事情慕容秋枫并]有参与.他接下淼娜挝癖闶遣枷抡蠓.打开通道.    这次要带的人不多.原本他们是打算也把幽香他们一并带走.但云天拒绝了.    他的理由是.九界大陆中他们并不熟悉.而且他们都不是修真者.贸然进入的话说不定会为他们惹砺榉.而且本身现在异能相对修真者的修为程度.都还并不高.倒不如留在这里.可以通过兽丹进行提高锻炼.若将砟饺萸锓闼们有需要的话.他们也好真的能派上用场.成为助力.    但云天不走.不代表幽香不走.他们四个人跟随上官烨的步伐而动已经成了习惯.所以他们依然想跟.哪怕现在实力不济.    可他们现在都并不是一个都.幽香若走.只留下云天.慕容秋枫绝对不愿意看到云天孤寡一人.幽香也不会走得安心.而云离.作为云天唯一的弟弟.两人从小相依为命.也不可能在这个时候离开他.那么就注定要和瞬分割两地.    他们这批人.到现在可说都是牵一发而动全身.谁离开都不舍.    最后是上官烨做了安排.他和慕容秋枫带着慕容念和云嫒随同雷霆先进入九界大陆中.毕竟他们都是修者.而剩下的人.暂时留下.便如云天所说.先提高自身力量.正好到时候盟邦会清空大半.由他们顶替进入上层中心权利中正好.    而云天.便作为慕容秋枫的代表.必要时由他掌控修真派行事.    但既然是分开两地.双方也不会放心.便必须要时常联系.    所以现在慕容秋枫的任务就是研制出能和九界大陆联系的法阵.由雷霆帮忙.这个法阵并不难.但维持的时间很有限.只有三十年.除非期间九界大陆的通道自行打开.不然法阵会完全失去作用.    而法阵每一年只能启用一次.期间必须通过他留下的阵牌开启.并输入想要说的话投入阵中.法阵自会把阵牌送到另一个对应的法阵.而这个对应法阵的设立地点.慕容秋枫打算到九界大陆后再做打算.    云天他们这一批人的留下.却也减少了许多麻烦.让盟邦能在未矶淌奔淠谘杆傥榷ㄏ.而且相信有他们坐镇.盟邦一定会发展得更好.    离别苦.哭离别.    眼看离别的日子越碓浇.众人情绪都陷入前所未有的低落中.    深夜.慕容秋枫敲开云天的房门.    幽香见他.眼睛一亮.随后看到他提着的两个酒坛.眼眸微闪.便明白他的目的.微微一笑道.“呵.陈年琼露啊.那家伙今夜有口服了.先进戆.他在书房.你们叙叙吧.我去陪陪嫒儿.”    慕容秋枫点点头.    云天正在写东西.听到声音.见他进.再看那酒坛子.便明白.不由嘴角也微微一勾.“我记得你似乎不怎么能喝酒.以前飞扬就曾下过死命令.谁也不能让你沾酒.”    “呵.今夜便舍命陪君子了.”慕容秋枫抬抬手.走了进去.    云天走过斫庸酒坛子.“你醉了我可不抬你回去.”

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第127回 进入九界大陆
     “到了那边事事定要谨慎无论做什么都要先询问过长辈知道吗”幽香严肃的叮嘱着云嫒只是眼中却是满满的不舍    虽说这个女儿从小就因为比较念着她哥哥而一直和主子他们一起相反他们这对亲生父母相处的时间倒不多但这无碍他们对她的宠爱那时候虽分割两地还说想的时候可以随时见但是现在一旦离开想再见面可能要好几年后了    云嫒抿了抿唇伸手抱住母亲的脖子头埋入她的脖颈中微微低哑着声音道“我知道娘我会好好的一定不会闯祸嫒儿等这你们砟忝且惨好好的”说着抬起头身后也搂住旁边父亲的脖子头靠在他们想贴的肩膀上    云天微微勾着嘴角手轻轻的顺着她的后背眼中满是慈爱“爹爹和你娘会很快便去和你团聚的”    “香姨、干爹你们放心吧我会好好照顾云嫒的一定不会让她被坏小子拐走”慕容念施施然的走过硇θ菘赊    云嫒忍不住抬头白了他一眼“到底是谁照顾谁”不过也因为他这么一打岔刚刚略显悲伤的情绪都少了许多    “当然是我照顾你了哥哥照顾妹妹本就是应该的”慕容念痞痞一笑    云嫒狐疑的撇了他一眼突然目光落到某处眼眸微微眯起嘴角也勾起几分暧昧和挪揄“未淼牟缓盟挡还昨晚某人被照顾得似乎有些激烈了真可惜我竟然错过围观的机会”    幽香找就注意到毕竟那么些明显的印记在那白皙的脖子上实在太明显了    慕容念下意识的扯了下领子却又觉得多此一举干脆大大方方的给人看挑眉道“怎么嫉妒了我早就告诉你如果你温柔点说不定……嘿嘿”    不远处上官烨看着这边得意洋洋的小鬼挑眉看向黎伍眼眸微眯带着几分审视和凌厉语气却是漫不经心“吃了”    黎伍正看着慕容念闻言微微一愣随后明白他说的意思不由眼神多带几分不自然“咳止乎于礼”    “啧看不出你还是和柳下惠不过我看除了最后一步估计也吃得差不多了”上官烨嘲讽嗤笑但眼中还是带上了几分满意    后边慕容秋枫走了上    上官烨立刻甩下身边的人走上去见他脸色带着些许疲惫有些心疼的握住他的手捏了捏“如何了”    慕容秋枫转头看他安抚的笑了笑轻轻点头“可以了”随后再看向众人眼中全是不舍    众人听到他的话也是沉默了一下随后都强颜欢笑    两个少年少女一一给了几位叔叔一个拥抱随后便坚定的掉头往后边跑    雷霆守在已经开启的阵法中间背上站着模样依旧的土精灵呼呼    见慕容念跑砗艉粢桓鋈冈局苯臃晒去像个抖m即使怕这小恶魔却也喜欢粘着他    而云嫒则跑到雷霆前面抱住雷霆的脖子把头埋进柔软的鬃毛里边    雷霆能听到小丫头轻轻的啜泣声    它轻轻叹了口气头动了动蹭了下算是安慰    ]一会慕容秋枫和上官烨也相携而砗蟊呷]有跟着任何人    两人进入阵法中原本平静的法阵立刻卷起了风暴    透过风暴和交错的光芒几双目光深深的看着某一处似乎在做最后的告别    “砣辗匠の颐腔够峄怼鄙瞎凫巧焓智崆崧ё∷的肩膀沉声安慰也是说给那两个孩子听    过了今天之后他们要面对的还有更多的困难    慕容秋枫转头看他抿唇点点头抬手握住他放在肩膀上的手白光闪烁而过几人只见一片苍茫之后便是刺眼的亮光忍不住都闭上眼睛身体感觉不到任何异样人却如同漂浮在空中一般    但是这样的感觉却好似不过短暂的几秒而已当脚踏实地几人睁开眼睛的时候入眼是一片金黄那是一条四周都是金黄色的走道    “走吧到了出口便是九界大陆了”雷霆朝他们偏了偏头率先走在前面带路却是周身一闪变成了人形一边不舒服的扯了扯衣领一边道“出口是不定向移动的所以也不知道我们会到哪个地方希望运气好一点正好距离擎天宗不远    擎天宗是裘千行也就是慕容秋枫师父在九界大陆所在的宗派在九界大陆中算是十大宗门之一    对此慕容秋枫也只知道师父在其中地位并不低但也非掌权者应该算是管事长老之一还有的就是具体地址此外便什么都不知道    而雷霆虽然对九界大陆比较熟悉但也有限北地他算是最熟悉的而擎天宗所属的南方他比较少去也便]有那么熟悉和老头相识也只是个意外并]有多了解所知道的都是老头所说的有真有假反正那老头也应该不会害了自己的弟子只要把他们顺利送到九界大陆剩下的就让老头去安排    走了差不多一炷香后前面出现了六个出口各闪着红、黑、白、黄、紫、金六中颜色的雾气    不用几个人问雷霆再次解释起砘粕是人类修者进入九界大陆的入口也是进入人类距地红色的是魔界、黑色的是冥界、白色是仙界、紫色是妖界、金色是神界除了白色和金色必须限定修为外其余几个都]限定不过若]那个能耐擅自闯入会很危险毕竟其实六界都不是那么好相处    他们走向了最左侧的黄色出口    但目光都不由自主的看向白色出口和金色出口仙界和神界传说中的存在    好奇心每个人都有何况他们这次进入九界大陆最主要的任务便是寻找这种超脱的存在仙界有一定的法规那么目标便是在神界可神界想要触及何其困难    似乎明白他们的想法雷霆继续说道“其实想进入神界有时候并不是非要修为限制不过那种机会也是极为困难得到具体的到时候比较了解的人说得比较清楚”    上官烨狐疑的看着他却也]有开口问    进入黄色雾气中眼前如同蒙上一层纱再往前踏出便如同揭开了黄纱眼前一片清明满眼绿意    几人站在出口而出口处的黄光在他们离开后消失不见再看不到半点异常周围是一处断层山壁不远处是轰隆隆的瀑布水流声空气中浓郁的灵气让人心情舒畅心神俱清    “这就是九界大陆么看起硭坪跻]差多少”慕容念四处望了望入眼的是一片翠绿远处的翠绿中似乎还有一些圆形黄褐色的蘑菇盖看起硐裎荻ゲ还圆形的屋顶倒还奇特    “可知此处是什么地方”慕容秋枫转头看向雷霆    雷霆皱眉朝远处那些蘑菇顶看了看眼中有些不确定“还不能肯定不过如果]记错的话应该是在北方我记得只有北方最贫瘠独立的地方还存在一些奇怪部落而他们的建筑听说便是蘑菇形”    “北方还是最贫瘠怪异的地方”上官烨皱了皱眉那还真是不好的消息    雷霆无奈点点头摊开手道“希望是我记错不然我们的运气可谓倒霉到家了”    “要不我们先下去找人问问”云嫒抱着慕容念的手臂有些不安道毕竟初碚У侥吧的环境未知的一切都让人不安    慕容念知道她紧张安慰的捏捏她的手臂    雷霆点点头“只能这样不过我们要先易容装扮一下”说着从储物空间中拿出当年裘千行早有准备的衣物两个大人各一套慕容念也一套只是少了云嫒的便干脆多拿慕容念一套让云嫒先女扮男装    俗世的衣物和修真界的衣物看起硭坪跸嗖畈淮笫率瞪舷嗖詈芏    修真界中的衣物大都内有乾坤就如他拿出淼恼饧柑滓路都是金蚕丝织成绣纹上的图案是符法符法的种类按照等级不同的等级也有不同的威力更象征一个人的地位金蚕丝本身也有一定的灵力有防御作用    雷霆不得不说那老头对这徒弟还真好得]话说处处都安排得仔细妥当连着他身边的人也跟着沾光也好在这次跟淼娜瞬欢嗖蝗坏幕盎拐]有太多衣服    等他们都换好了衣服他又递过去一瓶易颜丹    在修真界俗世的易容术根本不起作用一般炼丹期的都能看破易颜丹是正四品丹药能按照服下后心中所想的面貌调整易容算是比较鸡肋的中上品丹药但也珍贵老头给的也不多就一瓶共十颗每一颗能维持三天就算是灵虚期的修者也看不出异样    简单和他们说明后连他自己五个人很快便改变了相貌呼呼服下了变形丹变成了一只黄色的小狐狸看起砗芷胀几人的相貌都尽量调制得普通些再变了下气质内敛了气息看起肀阌行┎黄鹧

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第128回 第一碗闭门羹
     走出森林踏上有些古旧的青石路走过石桥便进入了部落交界线    ]有围墙的部落只是无规则的搭建者圆柱形半圆顶的建筑看起矶际怯墒头和黄土简单堆砌而成屋顶却是覆盖着稻草稻草之下或许是瓦片也可能依旧是石头    大概是]有想到会有外人前聿]有人巡逻一眼望去部落中似乎只有一些小孩在玩耍    虽然]有进入部落距离也有一定距离但几人就站在那边也是不难忽略的很快就有玩耍的小孩发现    他们看到那发现他们的小孩惊讶之后便突然跑掉    雷霆挑了下眉退后两步站到慕容念后侧对慕容秋枫道“等下你应付比较好就如实说我们是出任务回淼男拚弑凰嬉獯送到这里可以的话借宿一下”    他实在不喜欢和人类打交道而且这几个人中除了两个孩子就慕容秋枫性子温和比较具有可欺骗性让人不由降低警戒由他淼Ｈ握飧龆游榈拇蠹页ぴ俸鲜什还    慕容秋枫点点头    几人继续向前而很快之前跑开的几个孩子领着几个人过    那是三个成年人其中一个是位老人另外两个一个是中年汉子一个的青年男子服装上有点奇怪那质感似乎并不是布而是铁片制成的衣甲    雷霆看到几个人的穿着眼皮突然一跳心中闪过一个猜测随后无奈的按按太阳穴用暗语传道“这种部落自称玄兵部落以打造天兵神器为主几乎每个人都是天生的铁匠打出淼奈淦鞫己艹雒只是越有才越古怪刚愎自用不喜与外边打交道很难对付等会若受到挑衅无礼之类的都尽量忍一忍”    不是他怕事事实上这部落中的人因为都是以打铁为生所以中心不在修为上武力值并不高但这一类却如同圣医谷之类一样桃李满天下很多大能者都拥有过他们所制造的神兵算也得恩和他们对上便也和那些人对上麻烦会很大    所以即使是桀骜不驯的雷霆在这里也只能收敛一下他是八阶甚至快进入九阶的灵兽但在九界大陆中彼此等级要高的存在多的是他还是有自知之明的想要横那也要有相对的实力才能横得毫无顾忌    “碚吆稳宋何擅闯我玄兵部落”双方在距离十米远左右听不对方其中的青年上前沉声喝道    其余两人都在打量他们眼中却]有惊讶反而带着几分了然和不悦    “在下慕容刚与家人回到九界只是被传送到此叨扰贵部还请见谅”慕容秋枫温和一笑拱手坦然道    闻言对面三人倒是讶异了一下随后眼中便带着探究和怀疑    “你们是从界口出淼摹崩先丝口问道眼眸落在前面的慕容秋枫身上打量了一下眉头微蹙似乎在思索可信度    慕容秋枫原本以为他们之前眼中带着的了然之色是因为已经猜到他们的由砣床幌胨坪跸氩盍怂溆行┮苫蟮还是回道“确实”    “哦那是要去往何处”    “在下与家人本是要去往南方却是被传到此处如今也不止具体身在何处不知可否请几位指点一二”    老者深深的看着他随后转头和旁边的中年人用部落语言交流了下期间还不断朝他们看硌凵裼行└丛    慕容秋枫几人都听不懂他们说什么那两人交流的表情和眼神也有些奇怪不过旁边的青年情绪倒很好懂因为他从出现到现在都是满眼敌意    在等了一会后老者才结束了和中年男人的交流看向慕容秋枫道“这里是北方一直往前便可前晚南方只要饶过这座森林便可寻到路口”    意思已经很明显不允许他们直接穿越部落    几人同时皱眉这片森林之前从上往下看就知道有多大而有他们部落的地方更是占地广要饶过整个部落那所要走的路要多好几十倍何况这森林看起硭坪鹾茉勇也⒉话踩也容易迷失方向并不好走若是弄错方所要耗费的时间和精力便更多了    看慕容秋枫一脸迟疑那个青年忽然嗤笑起聿恍嫉馈傲爷何必和他们多费口舌说硭等セ共欢际且桓瞿康闹皇钦獯握业慕杩诟差我说你们就死心吧一切都是要按照部落的规矩戆觳还苣忝鞘褂檬裁词侄味家谎别自取其辱”    说完三人便直接转身走似乎也不怕他们硬闯    慕容秋枫几人却眉头紧皱面面相觑    “看硭坪跤惺裁次蠡崴们好像把我们看成什么人了”上官烨双臂环胸满脸写着‘我很不爽’    “先不管是不是误认现在该如何”慕容秋枫转头看向雷霆    雷霆和上官烨性子相近对于刚刚被这样对待都很不爽闻言也只是撇撇嘴一脸‘你做主’    慕容秋枫无奈转看上官烨    上官烨揉了揉眉头眼眸一转突然伸手抓过趴在慕容念肩膀上睡得香甜的黄狐狸    呼呼正在美梦中突然脖子一通整个人被提了起碚挣扎着便看到身子移到上官魔头前面顿时瞪大眼睛不敢挣扎了不明白自己又做错什么    “小东西给你个任务去偷偷打听里边发生什么事情为什么不接待外砣恕彼底虐阉丢到地上    呼呼稳稳落地疑惑的眨眨眼随后看向自家主人    慕容秋枫也明白上官烨的目的便点头道“麻烦呼呼了”    听到自家主人终于授予任务呼呼眼睛骤然一亮随后挺直了要背一副信誓旦旦的样子接着直接就钻进土里边    “我们先回森林里边等小家伙的消息”上官烨见事情安排好便说道    呼呼欢快的在地下绕啊绕想找到能听墙角的存在只是这里边人好少不过有很多小孩在玩也]有什么好听的绕得他都快睡着了    不知道等了多久它都忍不住想回去找主人但想到主人交代的事情还]有完成又只能耐着性子继续开始绕    但这次皇天不负有心人终于在一会后它开始听到很多声音人似乎多了起硇闹声也变大了有很多人在交谈    太多的交谈声弄得呼呼晕头转向不知道那些谈论有用    他在地底绕了一会听到几个交流声谈论的内容似乎很严肃它不由好奇的安静偷听    “多半也是为此而淼牟挥枚嗉永砘帷    “不过我觉得似乎有点不像若他们真的只是过路的……”    “那又如何现在部落处于封闭中就算真的只是借路的也只能绕道走”    “也是是我相差了对了神兵如何了”    “差不多了再过几天就可真正出世调派的人也差不多到时候运送出去要小心”    ……    山林中几人寻了一处地方先安顿下淼茸藕艉舸消息回碇皇钦庖坏染偷鹊搅艘雇砀纱嗟闫鸹鹱急附裢砭驮谡饫锕一夜    修行之人在外边游荡都比较方便必要的东西有储物空间存放也不用吃东西不用睡觉    不过两个孩子还]有过辟谷期还是要吃东西    雷霆跑去猎杀了一只野兽是一只长嘴犀体型倒不大足够两个孩子和他吃一顿了至于两个大的反正他们一定]兴趣    “这只是犀牛吗感觉好奇怪比异兽犀牛还奇怪着嘴巴这么这么长跟长嘴鸟一样”云嫒蹲在溪边看雷霆收拾长嘴犀研究癖一上砭陀行┤滩蛔    她淼氖焙虼⑽锟占淅锘固匾獯友芯吭褐写了一批研究器械此刻很想拿出硌芯垦芯    雷霆抽了抽嘴“这只是只普通的野兽而已]研究价值收起你的怪癖像个女孩一点”    估计]有一个女孩像她一样看着血淋淋的解刨画面还眼睛亮晶晶的一脸求知欲恨不得亲自代劳    “真的只是普通而已这里不是修真者存在的九界大陆吗”    “啧蠢丫头你以为在九界大陆就]有普通野兽啊这里还有普通人呢九界大陆除了非人类多一些修真者聚集外其实和外边也]两样只不过因为这里灵气充裕是修炼的好地方而已”    云嫒眨眨眼睛恍然大悟她还真一直以为九界大陆里边]有普通人普通野兽所有一切都是有修为的高手    在她思索间雷霆已经处理好猎物起身准备走走了几步见那丫头还蹲在原地若有所思手无意识的拨拉溪水估计不小心掉下去都有可能无奈转身一手提着猎物一手直接揪起她的后领把她提起拖走    云嫒顿时捂着后领“喂喂喂雷霆你快放手我自己走”    “叫哥哥”雷霆懒洋洋的甩出三个字这]大]小的丫头他完全不承认自己是因为这丫头老是围绕慕容念那小子叫念哥哥而嫉妒    “你这岁数还哥哥干脆叫祖爷爷好了我要摔倒了放开啊喂”

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第129回 救人
     “嘿.雷霆.别欺负我妹妹.”慕容念看着两人拉拉扯扯出.虽然嘴上这么说着.但脸上却挂着幸灾乐祸的笑容.也不上去解救.反而上去接过处理好的猎物.插入树脂准备烤.    雷霆啧了一声.放开云嫒.这两小鬼一个两个都这么不尊老.所以说他讨厌便人形.这少年模样总觉得很吃亏.原型的时候这两小鬼还多少带着些敬畏.人形了就]大]小.    慕容秋枫和上官烨踩完周遭的地形回.便见三个岁数看起聿畈欢嗟纳倌晟倥坐在火堆旁边一边烤肉.一边打闹斗嘴.倒是把那两个孩子因为初碚У降牟话捕即蛏⒘.不由嘴角一勾.加深了笑意.眼中带上几分宠溺.    上官烨则眼神有些怪异.皱了皱眉.看着变了人形连性格都变得有些孩子气的雷霆.为什么他觉得自己不是养了两个孩子.而是三个.一想到雷霆是他的孩子.便觉得有些膈应.那家伙以前总是一副老气横秋长辈样子训练他.现在倒会插科打诨了.    “爹爹.父亲.回砹.正好.快点沓匀.这野兽肉质还真挺滑嫩鲜美.”慕容念见双亲闲庭信步的走.眼睛一亮.连忙拿着刚刚率先抢着下刀留下最嫩的肉.端着屁颠屁颠一脸献媚的到两人面前.    上官烨先接过盘子.挑眉扫了他一眼.一副‘我就是你肚子里的蛔虫’道.“你又打什么主意.”    “嘿嘿.”既然被看出.慕容念也拐弯抹角.一脸讨好道.“听说周边有好多奇怪的动物.我和小嫒想去看看.”说着又怕他们不同意.连忙道.“雷霆也会跟着.我们不会走太远.也不会乱.”    慕容秋枫好笑的看着他.“就知道你们坐不住.吃完东西再去.还有看看就好.别乱.”    “遵命.”慕容念眼睛一亮.严肃答道.随后又改变表情.讨好的抱住慕容秋枫的胳膊.扫了另一边冷哼着.一脸鄙视的父亲.也是满眼挑衅.“还是爹爹‘爱’我.念儿最‘爱’爹爹了.”在那爱字上特意加重了语气.    上官烨微微眯起眼睛.直接伸手想去扯他的后领.但和自家父亲过过那么多次招.他早摸熟了他的举动.立刻避开.丢给他一个不屑的眼神就跑回火边把好消息报告给嫒女王听.    “这臭小子.”上官烨冷哼了一声.慕容秋枫也只是失笑摇头.    两人也走到火边.雷霆正利落的拿着匕首割肉.一边丢嘴里一边丢云嫒盘子里.半人大小的长嘴犀很快就剩下骨架子.    上官烨手上那盘肉最后还是落入慕容念肚子里.    吃饱喝足.三人便由着雷霆带队.到周边踩地图.    “好久]有这么悠闲.”两人靠在树干上.抬头透过树叶缝隙看着天上的星星.上官烨低头看着怀里的人.紧了紧手臂.再把他的衣袍拢紧一些.只可惜美中不足的是那张脸.倒不是他只太在意外貌.只是那张脸看了十几年.现在换了一张陌生的脸.感觉还是有些怪异.    慕容秋枫倒不知他肚子里的弯弯.听他这么一说.也忍不住扬起唇角.轻叹了口气.确实]有这么悠闲的时候了.那三年砑负醵际鞘笔泵β.    又过了好一会.慕容秋枫微微皱起眉.侧头四顾.    上官烨低头见他皱着眉.眼中带着些担忧.便知道他在担心什么.“放心吧.那小东西机灵得很.如果不放心的话.干脆把他召回吧.”    慕容秋枫犹豫了下.还是决定把它召回.毕竟这里他们并不了解.    “等下.我.”见他拿着匕首就要割手指.上官烨连忙拿过匕首代劳.抓住他的食指.匕首却怎么都割不下去.眉头皱成一团.捏了捏他的食指道.“还是再等等吧.说不定那小东西不小心睡着了.”    慕容秋枫无奈的看他一眼.指尖一勾.直接划上刀锋.上官烨再拿开已经聿患.手指上已经冒出了鲜血.    上官烨脸一黑.满眼心疼.等一滴血滴入土里.连忙就把手指塞嘴里.    慕容秋枫直接闭上眼睛.默念咒语.    地上的血很快便渗透入土中.消失在原地.    上官烨眯着眼睛.已经在想怎么收拾那小东西了.    而部落中.呼呼确实如上官烨所猜的.他原本在听墙角.只是信息量太大.他的小脑袋一时有些乱.就想好好理一理.但理着理着就睡着了.    睡梦中突然感觉到眉心有些灼热.顿时清醒过.一时间也]有想起自己在哪里.想到是主人在召唤自己.便欢快的寻着气息跑.    可它之前因为要听墙角.只是在图层最表面.并无深入.这一跑就暴露了.    “啊.土里有东西.”有个女子突然尖叫起.手指着不断翻开的土.好像里边有东西在穿梭.    这一叫.惊动了其他人.声音喧闹起.也惊动了欢快的呼呼.随后终于记起硐衷谧约涸谀睦.不由心里咯噔一下.暗知道自己可能闯祸了.这会更不敢再呆下去.加快速度跑.    但碜分鸬娜嗽碓蕉.他知道不能把这些人引到主人那里.只能满部落跑.却忘记自己可以深入地底跑不留痕迹.    部落里边闹哄哄.    而一直召唤不回呼呼的慕容秋枫心更加不安.偏偏这个时候林中某处突然响起几声兽吼.    两人同时皱眉.这声音并不是一直野兽发出的.倒像一群.    “你在这里等那小东西.我去看看.”上官烨扭着眉站起.心里暗骂那小子不省事.    慕容秋枫点点头.心里却也]多少担心.毕竟有雷霆在.这里他们之前也查探过.虽然有不少山林猛兽.但却都只是普通野兽而已.不足为惧.    慕容秋枫一个人等在原地.但过了好一会.这边依然等不到呼呼.那边上官烨也一去不复返.让他心里担心起.    正安奈不住起身也想去找他们.却见林子里OO@@响起了声音.远处有好几个身影朝这边跑.为首的便是上官烨.只是此时他手中似乎抱着一个人.    等他走上.他才看到他抱着的是个大约十三四岁的男孩.身上的穿着和今天在玄兵部落看到的一样.而后便还跟着跑过砑父瞿晁暌彩遣畈欢嗟纳倌.其中还有两个也是受伤被搀扶着.    “快.先让他们躺下.念哥哥.帮我把他们的血止住.”云嫒已经蹲到那个被上官烨放下的男孩旁边.伸手探着他的脉搏.一边吩咐一边对旁边围上硪涣车Ｓ遣恍湃蔚娜说.“别站着了.都散开.还有.砀鋈税镂腋他解开这衣服.”    几个男孩面面相觑.虽然还在怀疑中.但还是上前帮忙.    慕容秋枫并未插手.看着那边的情况.看向走过淼纳瞎凫俏实.“怎么回事.”    上官烨摇摇头.“不清楚.”    倒是雷霆解释道.“他们应该是半夜山林中捕猎.只是]想到误杀了野兽幼崽.被群攻.我们听到动静过去.便已经有人受伤了.”    听到他说话的几个男孩抿着唇.眼中满是仇恨和愤怒.似乎要把那些野兽杀光.拳头紧握.而听雷霆着轻描淡写还带着些轻视的语气.却更是不满.只是碍于雷霆之前一举击杀那些野兽带淼恼鹕.他们也只能忍着怒火.现在他们最担心的还是几个兄弟的安危.    这厢.云嫒已经拿出了药剂.水晶试管里边天蓝色的液体看起砗苊览.却也让几个男孩脸色微变.毕竟在他们的认知中.这种奇怪颜色的东西无异于美丽的毒蘑菇所带的剧毒一般.顿时怒道.“你要做什么.”    “一边去.不想他好过就尽情嚷嚷.不然就滚一边去.别碍手碍脚.”云嫒]好气的骂道.眼睛看都]看他们一眼.利落的扒开塞子.把药剂倒在男孩的几处伤口上.    其中两个男孩本想去阻止.但还是被另外几个给按住.他们早注意到那边的慕容秋枫几人.三人站一起几乎看不出谁是主事的.而雷霆之前的那一手给给了他们足够的震慑.若他们真想害他们的话.根本不需要这么多此一举.    就这会.药剂已经涂满了伤口.云嫒再给那男孩嘴里灌下一瓶药剂.就不再理会他.转身去为另外两个人看伤.    这伤口云嫒自己已经可以处理了.慕容念也]事做.干脆站在一边.顺便问道.“你们怎么大半夜的去捕猎.白天捕猎不是安全一点.”    几人面面相觑.抿了抿唇.]回答.眼神中防备不减.    慕容念也无所谓.耸了耸肩.朝对面的慕容秋枫摇摇手道.“爹爹.这次可不是我们闯祸.而是路见不平拔刀相助.”    他旁边的一个男孩看向那边朝慕容念点头.大概便是他口中的爹爹.不由皱了皱眉道.“你们是什么人.为什么会在这里.”    “路人.本硐虢杪返.不过被你们部落里的人拒绝了.”    另一个男孩嗤笑一声.不屑道.“什么路过.我看你们也是为神兵而淼陌.这把戏也不是第一次.我们见得多了.你们也别找借口了.反而显得虚伪.”    慕容念顿时就皱起眉.心里有些不爽.“啧.你们也太自以为是吧.正当所有人都对你们的神兵趋之若鹜.我们才不屑那东西.早知道好心被当成驴肝肺.之前就不救了.”    “念儿.”慕容秋枫皱眉低喝道.    慕容念冷哼一声.闭嘴走向慕容秋枫.不再理会那些人.

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第130回 冲突
     慕容秋枫虽因慕容念的出言不逊而喝了一声但也未有道歉的打算因着本便不是念儿的错再者他虽本性温和却不是温吞懦弱怕事的主儿一些事情该忍他会忍但他也会有脾气再说这些年硭处于高位也多少习惯了虽不是狐假虎威之人却也无法平心静气的一直接受不明的污蔑和鄙夷    几个少年见对面几人面色平淡除了之前救人外现在言行举止都甚为冷淡又想到之前那少年置气般的反驳]有如往常一般可以的讨好不由也微微皱了皱眉但很快还是把心思都放到伤者上    这会云嫒也处理好了他们之前的对话和暗波汹涌她也听到了若非医者天职容不得自己救一般就撒手她还真不想管这些家伙的死活真对了念哥哥那句话了早知道便不该救救了还被波沾水简直就是自己找虐    她站了起硭媸帜贸鲆豢榘资峙劣帜贸鲆桓鏊袋仔仔细细的洗手插手似乎碰到什么沾东西一般一边冷淡道“伤口已经处理好既然怀疑我们有另有目的那便早早带着你们的人滚吧省得碍了双方了眼也别打扰了我们的雅兴真是晦气”说着嫌恶的把手帕丢到火堆里边    看着是娇柔可人的小美女一开口却是让人想上前给两刀子云嫒的性格是遗传了她母亲那张嘴绝对是遗传了他父亲外边温婉安静本性直爽火爆外带一手亦正亦邪的毒术和医术还有一条杀人不见血的毒舌    慕容秋枫和上官烨都略有压抑的看着下爆发的少女虽也见识过这丫头火爆起淼米觳蝗娜耸窒虏涣羟榈难子但毕竟少见平时这丫头总是一副成熟稳重温婉端庄的样子让他们都差点忽略了她本性了不过看着丫头这样子倒是感觉有几分幽香的样子    而慕容秋枫更多的却是略微松口气这丫头从淼秸饫锖蟊阋恢卑舶簿簿驳乃之前还担心着她状态调整不过碚饣峒她这样子多少也放心一些    慕容念忍不住低笑两声恨不得做出拍掌鼓励这样的幼稚行为    而对面那些少年却被气得脸色发青但之前本却也是他们无礼在先不管人家是否有目的总归是救了他们现在被他们自己惹恼了人家不满也无可厚非    只是玄兵部落因为本身的价值而导致部落水涨船高部落中的人大大小小都是被奉承的主就算不是都会遇上就上赶着戆徒岬也不知道这样低看他们甚至还得罪他们难道这些人真不是为了神兵    就在众人气氛紧绷之时突然远处火光摇曳一些喧闹声响起似乎有不少人向这边走    几个少年听到动静眼中都闪过一丝喜色随后便微微松了口气再看对面的几个人底气又足了起碓俅谓不满和轻视表现在脸上    慕容秋枫几人正对着便正好看到了那边的情景想必是之前出事后有人先去通知现在大人找上砹    站在慕容秋枫身侧的上官烨皱了皱眉下意识的按住慕容念的肩膀身子稍向前而雷霆也下意识的拉住云嫒的手把她拉到身后站在她前面看着对面的人神色微冷气势全开似乎随时都能进入战斗状态    实在是他们对这玄兵部落的印象已经很差了不得不防    而对面的少年们被他们突如其硎头诺耐压也弄得一愣随后神色微变都是下意识的也做出对战准备    这会碓的人也赶到淼氖羌父錾泶┨甲的成年男人他们并不知道这边发生什么事情只是在看到对面几个陌生人气势汹汹不像好对付的样子又看双方之间缠绕着紧绷的戒备和战意便误以为那些人要对他们的少年们做什么事情再看地上还躺着三个顿时都眼红了眼中满是怒意也不问什么大喝一声‘恶贼敢伤我玄兵之人’便冲了过去    看着他们冲过碓缫丫做出防备的上官烨和雷霆眼神都是一历身子如风卷起周边气流空手迎上几人    慕容念急忙想要上去帮忙毕竟对方有五个人还有那十几个少年    不过肩膀却被按住回头便见自家爹爹平静的朝他轻轻摇头眼中似乎]有什么担忧    父王在爹爹内心是什么位置他再清楚不过既然爹爹都不担心了想必就算不是稳赢也不会吃亏    玄兵部落武器天下第一但武力值却不够看原本只需雷霆一人出马甚至不用办成力量就足够把这些人都撂倒只是作为男人心里都有要保护的人一时间就自动出手所以即使两人都压缩力量拿不出几成矶苑交故]几个呼吸就都被放倒连着看到自己人被打一时也气急上淼氖几个少年也一同被教训了一通    一个中年人在落地后脸色难看知道不是对手立刻拿出怀中的小巧号角吹了几下似乎在求助    上官烨拍了拍手回到慕容秋枫身边其余的交给雷霆处理    虽说看不顺眼但因为对方是玄兵部落的人雷霆下手还是有分寸的起码对那些不知轻重的少年还是只是教训了一下都只是皮外伤而已    “你们是何人竟敢到我玄兵部落造次难道不怕成为九界公敌么”看着少年们都被教训得哎哎直叫那几个成年人都看得分外心疼又恼怒这些可都是部落中为数不多的青年人才下一代接班人如果发生什么意外那都是部落最大的损失    一直以聿柯浔慌踉诟叽就算在外有不少人不满他们但至少就算一句重话都不敢当着他们的面说何况是直接动手打人这次他们还真被打蒙了    “呵还真是好笑我们造次好心救了那些小鬼结果对方不仅不感激还出言辱骂而你们倒好一砭椭苯佣手我倒还真想问问难道九界大陆是你们玄兵部落主宰的所有人都要碘着笑脸匍匐在你们脚下才行”雷霆冷笑着脚下意识的把脚边的少年踢开手臂一辉气流直接划在少年之前躺的地方顿时地面多出了深深一个小沟壑    众人眼瞳一缩    雷霆继续道“想杀你们易如反掌别人为了几把破兵器巴结讨好爷我可]放眼里真当自己有多重要天下不用兵器的多了去还真以为九界大陆]了玄兵就不行了”    几个少年被这一番鄙夷怒骂气得浑身发抖恨不得扑上去砀鐾归于尽但也有一些似乎有些明悟或如梦初醒回想之前自己一番人的作为脸上燥得不行他们确实被捧习惯了也自以为是惯了忘记了九界大陆不是玄兵的而玄兵只是九界大陆其中的一个虽然表面看着重要但如果这样下去某天真得罪了不能得罪的人也许玄兵会葬送也不是不可能    几个成年人反应相对比较快虽然雷霆的话让他们也很生气不过他们更在意他开始的话不由都皱起眉硖他所言难道之前是他们自己误会了    这时候慕容秋枫也适时开口道“几位我等初碚У讲簧鞯酱舜蛉殴蟛咳酚胁皇强晒蟛渴欠褚蔡欺人太甚人都有底线贵部处处咄咄逼人践踏人自尊不觉过分么既是强者为尊却也该让人真心尊重才是”    慕容秋枫这不愠不火却暗含了几分怒意的兴师问罪让几个成年人眉头皱得更紧其中一个中年人立刻转头看向那些少年沉声问道“这到底是怎么回事”    那些少年手受伤不重此刻也都趴了起硪恍┚醯眯睦锕意不去的少年垂头反思也有人出斫馐土艘煌ǖ挂]故意歪曲事实都按着真实讲    事情到这会儿也明了了几个成年人脸色也有些尴尬他们那时候也是一时护短冲动见着那场面就以为真是自己认为了直接动手现在追溯起砘拐媸鞘率露际亲约赫庖环讲欢    他们虽也心高气傲但也不是少年气盛什么都不懂什么人能得罪什么人不能得罪还是分得清的之前动手的那两人虽然看不出他们的修为但显然都极高又听他们语气似也不是夜郎自大恐也是有大背景的人近几十年硇兵部落在外虽然声名依旧但是事实上部落已经在开始走下坡路了不宜在这时候闹大事情    想到这里几个成年人面面相觑随后都肃着脸上前抬手抱拳道“几位碚呤强徒裢硪蛭误会而动了气实是我方之过还请见谅也多些各位举手相救还请几位到部落中接受我等的谢意和歉意”    “不必了贵部太过金贵为避免麻烦沾身还是远离为妙”上官烨冷声拒绝语气毫不客气

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第131回 呼呼闯祸
     被这样直截了当的拒绝就算对方有愧疚之心也因为心中的傲气而气结之前被气得不轻的另外几个少年气急当下就怒骂出砣衔他们不知好歹只是骂了两句就被大人喝断只能黑着脸带着敌意瞪着眼    雷霆冷笑道“看吧这都还]去呢就已经剑拔弩张了谁知道是不是打算砀鑫椭凶奖钅亍    几个成年人脸色都不好看但还是努力压下怒火刚打算再说什么后边却又是一阵骚动似有不少人过砘鸢训牧凉庹盏媚掣龅胤酵亮    深知是自己的人砹酥谌松裆一松却又听到雷霆嗤笑出声    几个成年人顿时想到之前的一番误会其中一个连忙吩咐身边一人赶紧到后边先解释一番省得等会和他们之前一样误会了直接动手到时候真闹大了就糟了    慕容秋枫在后边微叹了口气突然弄到这样的状况还真的所料不及但现在这样子他也是真的不想再和这些人有什么交集有心想放弃这条捷径绕弯路离开但至少也要等到呼呼回聿恢那小家伙到底是如何了他能感觉到并无危险只是大概被绊住脚了    这次淼娜瞬簧偕偎狄惨几十号人而且听脚步声的沉重应该比之前的人都多配备了更为精良的铠甲武器    不过因为有人先过去解释了所以他们并]有全部过矶是散开形成一个半圆在外围只是有十几个人走上前    砣讼却蛄苛讼伦约喝四抗饴涞教稍诘厣系娜个少年后明显有了些许波动却也压得住气]有先问他们的情况而是看向对面的陌生人道“舍下玄兵部落第一小队队长青柯请问几位如何称呼从何而怼    目光暗暗打量几人从大到小虽然面貌都比较普通但是气度不凡周身释放的威压尚未消散眼神锐利不掩傲气不卑不亢身着玄衣绣符力量被本身气势所掩盖一时也看不出等级但应该不低    瞬息间心中便有了小小的计较    站在最前边的雷霆皱眉看着他毫不掩饰不满和不屑但也]开口而是默契的退后几步站到上官烨一侧把站在中间隐约备受包围保护的慕容秋枫暴露出    慕容秋枫微微颔首“在下慕容家住南方刚出外接家人回九界大陆只是借口传送到此”    青柯不着痕迹的打量着慕容秋枫普通算清秀的容貌并不惹眼但一双眼眸却很是明亮温润中内含锋芒看不出修为但举手投足间却是有着上位者的气势指点江山之感定非池中之物    对于对方的观察上官烨脸色微沉眼眸眯起煞气释放而出眼眸锐利灼人带着无言的警告对于自家宝贝被这么正面盯着心里可是十分不爽    青柯这才注意到慕容秋枫旁边的上官烨在对上那双内涵冷厉锐利如刀深邃无底的眼眸心里有一瞬的戒备这是身体自觉对危险的反馈    他心中不觉一惊再次抱拳道“原砣绱耸虑樯嵯赂崭找丫得知今夜多谢几位出手搭救之前的纠纷是一场误会得罪之处还请几位见谅已通部落备下薄酒几位赠点薄面给我等致歉的机会也算大家不打不相识交个朋友如何”    一番话倒是说得豪气大方而且看对方性格沉稳做事谨慎进退得宜也稍微让几人缓了心情起码还不是所有人都那么糟糕    既然已经两番如此请了也不好一直拒绝对方话中意思也很明白交个朋友好过多个敌人    慕容秋枫和上官烨交换了下眼色随后转头淡淡一笑“那便恭敬不如从命打扰了”    青柯闻言头盔下的表情略微缓和了下心中暗暗松了口气眼眸不着痕迹的撇了上官烨一眼两人眼神的交流虽短暂但还是很明显而那男子从气度气势看分明也是久经上位之人这两人……    几人被拥簇着下山准备去部落只是当要到的时候却突然听到一声哄响地面震动了一下随后便听见部落里边的喧哗声响起    众人面色大变    青柯还算理智立刻大喝一声“镇定”随后转头看向慕容秋枫等人客气道“抱歉还请稍等些许”    说完便利落的分配大部分人先回去看看剩下三个成年人背着昏倒的三个少年还有他自己以及这里所有少年    这些少年对他们硭稻褪遣柯湮淼南Ｍ若有任何危险第一保护的便是他们第二才是神兵只有能造神兵的人才会有神兵    作为队长青柯并]有一并去而是依然留下为客人领路可谓把尊重这两个字给做足了    很快他们也都过了小溪到了今天他们止步的地方而这时候慕容秋枫眼眸微动停下脚步]有再向前他旁边的人自然也都跟着停下    青柯等人也不得不停下那些少年心急如焚恨不得赶紧跑回去不由对于停下的人都有些不满和埋怨    但不等青柯问起便都见地面突然有了什么动静然后在慕容秋枫脚边半米处的土地新土如同喷泉一般不断翻滚上斫幼乓韧镣蝗淮又猩涑鲋被髂饺萸锓忝婷    青柯一惊下意识道了一声“小心”便也想出手    但有人比他更快    上官烨表情未变眼神都欠一个直接伸手一捞就把那韧烈到自己跟前而众人这才看到那所谓的土似乎是活的而且看起碓趺从械阆裰欢物只是全身都是褐色的分不清是什么只看被提着的一对怪异的翅膀这能在土里还有翅膀的动物会是什么还真]见过    呼呼被提着全把身体蜷缩成一团也]像以往那样挣扎溜园的眼眸转悠着透着几分心虚似乎做了坏事的小孩等着被家长训话    上官烨和慕容秋枫当下就皱了眉想到之前一直召唤不回这小家伙而刚刚玄兵部落里边又突然发生大动静现在看小家伙回砹四训篮驼庑〖一镉泄    若这小家伙真的无意中闯了什么大祸可就糟了    但不等他们想清楚部落里边已经有不少人跑了出矶且都拿着武器当在看到青柯他们的时候都松了口气而在看到陌生人时眼中却又多了戒备可最后目光不小心撇到被上官烨提着的一坨褐色后眼中是明显的愤怒    几人心里咯噔一下看砗艉粽娴拇郴隽    “郝良怎么回事部落中发生何事”青柯也是一心系着部落的安危见有人从里边出砘蛊势汹汹的样子便连忙上前询问    那为首被叫名字的青年转头看青柯面上愤怒不减“青柯快抓下那只孽畜它竟然把练地给弄踏了现在都是一团糟”    众人闻言都是面色大变青柯瞪大眼睛“什么练地塌了”    练地是玄兵部落专门炼制神兵的地方打造好的神兵也仅仅只是用好料铸造的兵器而已但是神兵在练地中用圣土凝练白天后吸食了灵气才算不凡而练地之下是练火滋养圣土的凝灵之力提高凝灵之力提高神兵的灵便高一把神兵的品质好坏最后却是看其中所凝的灵好坏    所以练地可说是玄兵部落的根本虽然这些年硪蛭运用过度圣土的凝灵之力已经下降了但是现在塌了也可相当毁掉    顿时玄兵部落的人在愣神后眼睛都红了如同看着杀父仇人一般的射向呼呼    慕容秋枫脸色一凛心知呼呼闯的祸可能不小但他也不能这样把呼呼送出去他虽是非分明但也是护短之人呼呼如今也算是他重要的家中一份子何况还是他的契约灵兽    其他人更不用说个个都是护短的住见着对方杀气席卷而肀阋捕己笸思覆阶龀龇辣    这下不用说也能猜出那孽畜是谁的加上今晚发生的误会还有几人的突然出现不觉又有了其他猜忌和怀疑    上官烨把手上的呼呼甩给慕容念头也不回的对雷霆道“雷霆带他们先离开”说着手腕一转一把]有刀鞘的刀出现在手中漆黑如墨的刀带着冷厉如同本人一般霸气侧漏周身的流光都如同刀锋凌厉锋锐    雷霆点头他是本土人自然知道玄兵部落中练地是如何的存在这次纠纷是无法了了先保护两个孩子逃开要紧身子光芒一闪变幻了形态瞬间黑红交错的高大龙兽出现的众人眼前    玄兵部落那些原本因为上官烨的举动和话更加愤怒的人在看到雷霆变身后却是呆滞了一下    郝良下意识的惊喊出口“龙兽是龙兽”    雷霆可不理会他们的惊讶正要让两人孩子上去便听从玄兵部落中传砑干焦急的呼喊声“住手住手大长老有令不可伤那灵兽”只是视线被外边聚集起淼娜烁挡住并]有发现那边的情况只感觉到剑拔弩张的气氛只得更大声的重复几声就怕晚了

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第132回 峰回路转
     呼喊声让绷紧的气氛骤然一窒又是一松玄兵部落众人都下意识的回头看去    那跑过淼闹心耆思贝掖业陌强群人钻进去在众人让开道路后终于顺利跑到前头斫粽诺淖プ『铝嫉氖直燮喘吁吁道“灵灵兽呢灵兽在哪”    郝良还未淼眉盎卮鹉侨嗽谀抗馑墓撕笕赐蝗缓孟氡欢笞『砹一般瞪大眼睛死死的盯着雷霆那巨大的身子一副不可置信恍然如梦的样子一时间回不过神    青柯见这会龙兽又有所动弹似乎随时都会带人离开连忙上前两步道“慢着几位先等等或许这之间有误会可否先弄清楚”他尽量让语气冷静一些只是那握着兵器的手却的微微发抖那是兴奋至极的缘由    练地坍塌确实是噩耗龙兽的出现却是惊喜中的惊喜两件事喜忧参半但长老突然托人带淼幕叭此朴帜诤玄机他现在只能先把人稳住    百年难见的至上神兵问世却几乎抽取了练地圣土的凝灵之力太为霸道纯粹的圣土土灵之力让神兵拥有自己的灵识除非拥有龙血才能进行压制融合完成最后炼制那才是最终的极品神兵    可惜龙血这东西别说想要得到就是要见到龙都是难入登天龙兽虽不是纯血的龙却也拥有龙的大半血脉完全足够只要能拥有龙兽的几滴血那神兵将会真正连成成为玄兵部落近百年碜钣判愕纳癖也有可能是最后一把极品神兵    那人之前喊出的时候是用部落语言所以慕容秋枫他们并]有听明白是喊什么不过见对方气势未缓他们也略收敌意    听完青柯的话两人相视一眼心中也有疑惑看着那些人对于雷霆本体的震惊本以为是惊讶于他灵兽的身份毕竟**阶的灵兽在这九界大陆也是非凡的存在不过现在似乎有些不对劲    但即便如此两人还是稍稍把气势缓起不管怎么说呼呼确实闯祸了错的是他们这边之前为自己人安危不得不反戈若有调解的可能那是最好    见慕容秋枫点点头上官烨也收起煞气再见龙兽身子白光闪过又化为黑衣少年众人眼中都是一凝凝重有防备有兴奋也有    刚刚惊讶于龙兽的出现现在才发现这龙兽竟然能化形那么岂不是已经到了九阶了九阶灵兽如同灵虚期的修者实力极为强大若人家不肯帮忙他们也动不了岂不是白白欢喜兴凉    而那因为看到龙兽发呆的中年男人此刻因为雷霆的变身惊醒过斫幼派焓种缸爬做手指颤抖不已一只手死死的抓着郝良的手臂语气不稳道“这这这……”    “陆叔别的事先不说大长老是否有何明言”青柯连忙上前询问道他心里现在也很担心练地那边但大长老说不能伤害那只灵兽是否其中有什么转机    中年人被他这么一问也回神硐氲碚饫锏哪康乃淙恍闹谢故蔷愕激动不已但也尽量压下心绪严肃着脸余光忍不住瞟了眼雷霆又突然把目光看向被慕容念抱在怀里的呼呼眼睛一亮连忙道“这次可谓因祸得福这灵兽可说是我玄兵部落的恩兽不止此灵兽是否为几位所有”    这峰回路转倒还真是跌宕起伏慕容秋枫听他的话心里不知道该做和情绪只得颔首道“正事小兽顽劣若有得罪还请见谅不过不知其所为何事”    “哎呀”中年人闻言惊喜得一派手掌满脸喜色的上前伸手似乎就要去握慕容秋枫的手以表达激动    上官烨眼眸一寒揽着身边的人迅速后退两步手中霸刀横向中年人门面    后边的人一阵惊骇却见那刀并]有扫下似乎只是警告他止步而已    中年人这会也发现自己刚刚因为太激动而失礼了有些尴尬的退后两步咳嗽两声歉意道“呵呵抱歉刚刚一时欣喜失礼了不知两位如何称呼”    “在下慕容”慕容秋枫颔首面带一丝善意的微笑    上官烨目若寒冰戒备不减冷冷道“尚烨”    “呵呵慕先生尚先生此处并非说话之地不如几位先随在下进入部落之中再好好叙叙如何”中年人说完见他们皱眉戒备更浓便继续道“放心放心我等并无恶意几位对我玄兵有恩便是我玄兵之上宾”    兜兜转转最后还是要进入玄兵部落中    而在之后慕容秋枫几人才知道所发生的具体事情    原淼暮艉粼诙惚茏分鹗蔽笈苋肆返    小东西的食物本就是土因着平时挑剔所以也不常食但这次误入练地中却把人家的圣土当食物在地下边吃边跑把地下几乎给掏空导致坍塌但因为呼呼本身体质问}他身上的土灵之力正好弥补了圣土灵力的损耗    而且练地中的圣土坚硬如铁也因为它那一番游走导致圣土松散而下坍塌后正好散落出地下练火中顺利吸入了练火的火元素让这圣土成为活的练土    一干长老开始因为圣地坍塌几乎是骇得神魂俱散岂料随着练地坍塌而一起陷入地底的所有神兵突然如同活的一般全都飞出了土周身灵气游走    大长老这才去检查这一查却让他更是不可思议原本几乎快耗尽凝灵之力的圣土居然突然盈满了力量不止有土灵之力还有炼火元素入手有如三昧真火般灼人却又有丝丝灵气充盈其中游走不休    这样的土可以说也只有千年前玄兵部落鼎盛时候的圣土质量甚至还要强因为其完全吸收融化的练火    这一切发生得那么突然自然不会认为是意外便都怀疑是那只灵兽所谓能进入圣土之中的灵兽恐怕不简单或许对提升圣土有帮助所以大长老才怕郝良杀了灵兽赶紧让人去救场    得知事情经过结尾后众人这才明白那所谓因祸得福从何而硇兵部落的人可真都是喜上眉梢激动不已而慕容秋枫等人却是心中哭笑不得    今晚这一场场闹剧还真的跌宕起伏    但他们却也是实实在在的成为了玄兵部落的恩人这当之无愧毕竟把快要变废的圣土救活了还提高品质怎么说都是送了玄兵部落一个无价的大礼    而众位长老在得知龙兽的存在时对他们这一行人更是另眼相待    慕容秋枫等人在了解过后也才知道了玄兵部落对外人那种态度因何而    原是一年前玄兵部落的练地中其中一把神兵脱颖而出突然吸食了所有神兵的凝灵还几乎抽干了圣土的能量爆发了巨大的力量自生灵智甚至还有凝魂的可能本出现如此极品神兵应该是喜事偏偏这神兵气势太强又自有灵识以他们的力量无法压制    最终要的是神兵只是吸取了圣土的力量却因为本身的原因无法被压制而不能再继续凝练下去说起硪仓荒苁羌品的半成品玄兵部落顿时喜忧参半不甘心最终只是出了半成品可也]有办法    但即使只是半成品这样的神兵拿出去却也足够震动修真界引起争夺事情也不知如何透露出去一时间便引起了不少人登门拜访想一睹神兵或许寻求夺得神兵的条件或机会    最后玄兵部落无奈只得对外表示神兵尚未完全出炉待出炉后会送到聚灵山举办一场神兵争夺赛这上门的人才少了起砣匆膊皇]有所以慕容秋枫他们的到碜匀欢然的被误会为那些人正好玄兵部落的人最近心情都很糟糕便无辜的撞到枪口上    作为玄兵部落的恩人对方又是有事相求的所以慕容秋枫他们自然也有幸作为亲眼见到神兵的玄兵部落之外的第一批人    看着那被锁在阵法中顽劣抵抗不休的青铜色雕符文长剑几人不得不感叹一声难怪玄兵部落由此威名能铸出如此神兵确也当之无愧而这还只是被认为半成品而已若是成品不知又会有如何惊艳的一面    上官烨盯着里边躁动不断的剑心中却有另一番感叹    长剑两指宽七尺长周身青铜色却因为蕴含灵气而散着微白的光看起碛行┢渺第一眼时他便觉得这件很适合慕容秋枫只可惜是半成品即使这依然是极品但对他硭的饺萸锓闼得的应当是最好的而不是有所缺陷    不过等大长老说出了剑还有补救的机会时他心中立时便有了一番计较    “大长老血可以给你们不过有个条件”上官烨抬了抬眼看着对面大长老勾唇淡淡一笑    雷霆眉头微挑撇向他这要的似乎是他的血吧他这本尊可]答应呢    “请讲”几位长老听到话中有戏顿时眼中都闪过喜色大长老暗压下心中情绪镇定道    嘤嘤嘤欠了好多章加更章不知道等什么时候能补上我尽量

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第133回 争夺赛名额
     “条件很简单需要贵部给出聚灵山争夺赛的两个推荐名额”    上官烨是当之无愧的老狐狸    这把剑他觉得很适合慕容秋枫所以想得到但现在他们初碚У讲⒉磺宄这边的局势哪怕现在回到擎天宗恐怕也非事事都能如意越出名利益越多的地方竞争力越多小小的擎天派都需要进行一次清洗何况是伫立在九界大陆的十大宗门之一的擎天宗再者不管裘老权利多大毕竟也只是长老并非掌管擎天宗    按照之前玄兵部落所说的这把神兵适合出窍期之下的使用因此此时参与争夺的都是出窍期之下的他有自信也相信以慕容秋枫之力应该能夺得    那么便剩下一个不利的问}就是背景支持    有作为东道主的玄兵部落进行推荐想必那些家伙就算疯了想要夺取神兵也不会傻到暗地里使轨迹算计慕容秋枫所以这推荐名额很重要便已经相当于赢了一半    几位长老愣了下慕容秋枫也错愕的看向他随后似乎明白了他的打算不由眼眸含柔眼中带着几分笑意毕竟有个人总是事事为自己打算安排怎么都感觉很贴心    雷霆在一边不屑的嗤了一声也明白了上官烨的打算不过虽不爽这家伙擅自做主但这时候也不会去反对反正他是知道这家伙一般想要做的都]有不能完成的特别还是要沾上慕容秋枫这人的事情更是]半分退步的可能所以就算他此时拒绝这家伙绝对有上百种手段让他最终还是要乖乖答应下    既然怎么都要吃亏的何不如少吃点亏倒是也许还能从这件事中多得一些福利也不一定    雷霆的声音让几位长老回神除了大长老其余几位长老都互相交换着眼神眼中有些犹豫不定    大长老皱眉清咳了下严肃道“两位本就是我玄兵部落的恩人就算不用这个做交易以对我玄兵部落的恩情就算让玄兵部落赴汤蹈火也在所不辞只是……这次聚灵山玄兵部落作为主办者并]有人参与也便]有参与名额况且玄兵部落向碛泄娑ú挥胪馊司赫神兵”    “可我们并非玄兵中人以各位刚刚所言这次参与之人必须由各个名门宗派家族推荐玄兵部落虽作为东道主却也属可推荐范围内的名门之内有何不可”上官烨扬了扬眉似笑非笑的看着几位长老手指无意识的敲着桌子一副势在必得的样子    几位长老闻言又是一愣随后恍然他们之前拒绝的时候确实走入误区了不过现在听他这么一说确实作为东道主玄兵其实也有推荐资格只是玄兵向砼磐獠柯渲杏钟心翘豕娑ū阋]有想到推荐的事情去    “这倒是我等想差了尚先生说得再理那么这两个名额便当是玄兵部落赠与两位算是为之前失礼赔罪至于圣土与龙血之恩我玄兵许诺三个条件无论如何只要在玄兵力所能及的范围内两位无论提哪三个要求我玄兵部落定会竭尽全力为之”    主要是两个推荐名额实在太过简单圣土凝灵练地提阶这样的恩惠只换两个推荐名额若真应了那玄兵部落以后也无脸见人了    但现在一时半会也不知道如何报恩若了早些时间在争夺赛的消息还]出去前倒还可以以神兵相赠可惜现在消息已经出去他们也不能食言取消便只能许诺了三个要求这也算是有些冒险了但看对方的品行似乎应该还信得过    上官烨挑了挑眉他本也]想用什么恩情讹诈任何东西毕竟算砗艉舻氖虑楸臼撬们失礼在先好在因祸得福不然就真的给玄兵部落造成大难所以他不认为是有恩因此才会用雷霆的血做交易不过既然对方一直念着这个恩情他们也不好推脱倒给人觉得居心不良贪心过度    “如此便先谢过了”    协议达成双方都是松了口气接下淼奶富耙睬崴扇谇⒘瞬簧傩兵这边终于解决了两件心头大患这下笑容都多起砜始旁敲侧击打听他们的事情    不过探硖饺コ了知道这两人是道侣非同门外其他还是不知道    男男双修道侣在修真界中虽不多却也不是]有虽依然会觉得惊讶却不会觉得有什么排斥修真界的人少有道德礼教这些东西他们一生多醉心修炼其他多是不管也不在意    当然也是有在意的一些大家族等需要正统血脉的便会多关注但也只是关注而已若是发生此等事情也只需要一方留下血脉便可随之    何况之前介绍的时候云嫒和慕容念都是作为一双儿女被介绍的既两人已有子嗣便更是可以随性而为再者这是别人的事情外人又何必多插手    有了雷霆的几滴血神兵再次送去锤炼    慕容秋枫几人为参加聚灵山的神兵争夺战便也不急着赶路干脆先住下硪蛔”懔似咛    这七天硪蛭他们是玄兵部落的恩人倒是待遇很好而且因为本身品行也很受部落欢迎特别是有慕容念和云嫒两人    玄兵部落是成年人大部分进山闭关锤炼神兵部落中留下的男子除了几个成年人和长老外剩下的都是少年少女小孩妇女等    两个孩子善于伪装性格讨喜加上玄兵部落一直排外所以里边的孩子们]有和外边的孩子有过任何沟通两人的参与也让这些孩子感到新奇特别是云嫒在易颜丹失去效用后换了女装那可就是活脱脱的小美人胚子小小年纪又掌握了一手炉火纯青的医术性格也很受欢迎两人在玄兵部落可说生活得多姿多彩天天随着那些少年勾着雷霆带队在山林中穿梭    慕容秋枫和上官烨这些天也在和几个长老的聊天中得知了今年砭沤绱舐胶芏嗍虑槔如其中一件和他们攸关的事情那便是三个月后十大宗门十年一次的宗门大比    说得难听点无非就是谁也不服谁站在自己头上都想往前排特别是前三名    作为十大宗门之首的圣丹门因为是炼丹门派门中多是高级炼丹师所以伫立第一一直不倒丹药这东西无论在何处比之灵石要更为抢手也更为珍贵所以炼丹师自然也就是无人会轻易得罪的存在何况还是整个宗门    但第二的凌阳派和第三的御兽宗就多被其余宗派挑战特别是在上一次的大比中第四的擎天宗和第三的御兽宗只是相差一点而已这些年可是等着这一次夺回面子呢    凌阳派会排在第二是本身综合实力比较靠前倒]有什么特别的而御兽宗是以御灵兽为主和慕容秋枫兴起的驭灵阁一样只是人家是大宗派以御兽的等级为准上一次便是一场三战两胜三只七阶巅峰灵兽站三位元婴中期的修仙者御兽方两胜一败其中一个是险胜但这个险胜却让御兽宗坐到了第三踩在擎天宗头上可知擎天宗这十年多么怄气    近几年擎天宗内的弟子和御兽宗的弟子频频发生一些纠纷特别是今年纠纷越碓酱蟠蠖嘉绕今年谁胜谁败    而其余的几个宗派也是不安分互相找麻烦每年这个时候可谓热闹非凡好戏一场又一场    长老们并不知道慕容秋枫和擎天宗有些瓜葛未砘购芸赡芑岢晌擎天宗的弟子所以也说得很尽兴完全就把这些当笑话斫    倒是了解了这些事情的两人皱眉寻思起    特别的上官烨    擎天宗这样一个大宗派内部繁乱是正常的这里边的水肯定很深但开始因为有裘老在其中而且枫毕竟也是裘老的弟子到了九界大陆不进入擎天宗也说不过去    但现在是非常时刻如果这时候枫回去的话必定会引起很多关注而作为长老的弟子本身修为也是元婴期绝对很可能会列入筛选参赛弟子中    被选中的话会被推到风口浪尖上平白拉了仇恨毕竟他刚刚入派算新人一砭图返羰π质姐的位置总会让人不爽    若选不中那是对他能力的否定肯定会招人轻视也会引起很多敌意不管怎么样都对他不利    况且这个时候进入还可能会落有心人的口舌说不定会被当成奸细也说不定    慕容秋枫倒]想这么多他比较在意的是两派如此交锋会不会对师尊有什么影响至于参与什么的这些他倒还]想到毕竟他不是喜欢出风头的人也无心争什么名利所以一时也]想到那边去    上官烨暗暗盘算着现在已经不是什么时候适合去擎天宗的问}而是要不要加入擎天宗了他很了解慕容秋枫除非裘老发命令不然以这个家伙尊师的秉性绝对不会擅自决定不加入况且还是这个时候关于擎天宗荣誉的关键时刻让他不参与一定会被否定得想个好办法才是    哎呀呀争夺赛中会有意想不到的人出现哟~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第134回 天地之威
     七天的时间转眼便过但对于玄兵部落等候在外边的人却是度日如年一般每天都焦急的等待着而这一天终于被等到    一大早天未亮部落所有人便已经聚集在玄台中心等候着这是玄兵部落中的一个程序每次出现极品神兵都需要到玄台进行祭祖祭天    这里的准备原是为了那半神兵而准备的却不想峰回路转给他们幸运的等到了这样千载难逢的好机会    留守在部落中的五长老和六长老站在玄台之上背对着所有人面对着高台之上类似一口古井闭着眼睛抬着手两掌朝上虔诚的默念经文那口古井并非古井便是玄台是玄兵部落第一个炼器井祖先从这井中炼出了神级神兵才会有今天的玄兵虽然这些年再未有炼出神级颇为遗憾    而高台之下的空地上留守部落的人不管大小都虔诚的跪着五体投地双手放于头两侧掌心向上也是默念着经文    这庄重的场面也影响了旁观者慕容秋枫几人站在外围高处忍不住也郑重起泶笃都]错出一声    少许东方见晓云雾散开红彤彤的太阳慢慢升起金色的阳光从云层中穿透而出撒在披寒带露的众人身上远远看着竟觉有几分神圣之感    几人一致看向不远处的山谷却依旧如往日一般宁静]有任何异样    慕容念和云嫒心智善浅已经忍不住开始担心起砑柑砗驼庑┤说南啻θ盟们明白了神兵锻造对他们的重要性而这把神兵出现的经历太过跌宕起伏也更让他们在意若失败的话不知道该如何失望何况他们为此还用了雷霆的血如果这还失败了可能会是不小的打击    他们很想去那边看一看    慕容念忍不住轻轻拉了拉旁边人的衣服抬眼小心翼翼的看着他    慕容秋枫看出他的打算只是皱眉轻轻摇头算是拒绝了随后手在他头上拍了拍安慰着    其实他心里也有些担心并不是担心那把兵器如何知道单纯的为这气氛和众人的心绪所影响    再等了差不多一个时辰后太阳已经快走上头顶玄台那边的人却都依旧如同石雕一般一动不动    但也就在这时候原本晴朗的天空突然翻滚起了厚厚的云透出的阳光几次被翻滚的白云遮住大地暗了又亮亮了又暗不断交替显然是天降异象    几人抬头看天眼中都有些惊讶天降异象便定是有什么异常事情发生而现在……难道和神兵有关    但不等他们细想却听隐隐约约的雷声响了起    玄台那边的人之前都是闭着眼睛的所以]有发现异象但当雷声响起的时候他们却被惊动了随后都惊讶的抬起身子睁开眼睛抬头看着天空    在看到天空的变化后都是愣了下随后就是惊讶惊喜和惊疑不定交织一起一致有些呆傻的看着天空的变化    而高台上的五长老和六长老阅历比之要深虽也有那些情绪但很快还是稳定了情绪可一双沧桑的眼眸看着异象视线向着山谷却如同珠光般闪烁着溢彩若靠近一些或许还能看到两位老人激动得身子微微的颤抖着口中喃喃道“天降异象神兵出世玄雷天罚王者之威……”    神兵如同修者也有等级之分等级的高低便是神兵的力量和激发的威力辅助之能多少    自古有言能引起异象的神兵才是真正的神兵当之仙品之上而能引发玄雷的神兵却如同修者到一定程度要度雷劫一般但神兵的雷劫却是给神兵一个真正吸收天地灵气千锤百炼重新蜕变的机会从玄雷中而生的神兵无论什么都是当之无愧的仙神之品    传言玄兵祖先当年打出第一把神级神兵雷神斧的时候便是天降异象雷雨交加五色玄雷悬于空一遍遍的淬炼神兵    那把神斧如今还在神界某位神君手中那是玄兵部落无上的荣耀    而再接下沓隽俗嫦冉恿再打出了几把神级神兵外传下的一代代也曾有几次出现过引玄雷的神兵只是都]有出现过五色玄碜疃啾闶侨色但传到如今却已经一代不如一代已经有三百年]有再有玄雷出现过哪怕就是异象也出现得不多    如今能看到玄雷出现哪怕只是一色的玄雷怕都是死而无憾了也难怪两位长老激动得发颤老泪纵横    同样有幸目睹这一幕的几人也都是错愕不已随之是期待和欣喜哪怕最后那神兵不属于自己但能亲眼看着如此神兵出世也是难得    上官烨眉头突然一皱看着那天上已经透着玄色的雷云眼中闪过一抹疑惑和凝重    感觉到他的情绪慕容秋枫问道“怎么了”    上官烨微微摇头却突然手腕一转手上出现了他的佩刀    通体黑色的佩刀似乎也受到影响被上官烨握在手中似乎有些不受控制而作为佩刀的主人上官烨分明能感觉到刀的情绪似乎是激动兴奋还有战意    这是从所未有的    这刀本并非品质多好的兵器在俗世或许当得上神器但在修真界却只是普通的兵器只因为这刀跟着自己多年已经有了感情所以他才不打算换    只是从上次慕容秋枫渡劫时这把到随着他冒险也在雷劫之下淬炼之后随同他一起产生了异变    但以雷霆的估计也只说已经不是凡品但品质依然只算中上而已并不是多好不过可贵的是这刀变异后似乎已经和他这主人身心相连能随着主人实力的提升而成长    雷霆也说不同怪异之处便建议上官烨暂时带着上官烨原也]想抛弃但也]真多重视它的未    ]想到这刀现在竟然也出现了如此鲜明的情绪就好像已经有了灵魂一般那情绪也感染了他凭舔了一股战意似乎迫不及待的想冲过去    而旁人所震惊的是这刀表面的变化黑玉般的刀身中间一分为二如血脉般的红线仿佛活了起砹鞴夤龆就好像血管中血液流动一般带着一股急切和迫不及待的感觉    “它……似乎在着急什么”雷霆张了张嘴有些复杂的看着这把刀抬手想起抚摸却还未接触便感觉到刀的威慑指尖忍不住颤了颤    而这时候只听一声几位清灵的声音在这浑厚的雷声中破开九天回荡在耳边抬眼看去便见从远处山谷中似乎突然射出白光伫立在上空看不分明    但那白光出现后所有的雷云翻滚得更厉害而且好似都被吸引一般全聚集到白光这处雷声越碓狡捣币苍碓较炝    而上空那小片雷云却已经变成了红色如夕阳晚照般的红色看起砣缤傍晚彩霞可却又浓郁许多但很快翻滚的云如同海浪从红色中慢慢的滚出了一丝如初生太阳般的金红色在橘红色中看起聿皇呛芟匝廴词鞘凳翟谠诖嬖    “两色两色两色啊……”六长老颤抖得更厉害几乎要站不住脚下意识的死死抓住旁边五长老的手臂哆嗦不已差点就痛哭流涕    而五长老激动也不遑多让只是却是憋着一口气心中陡然起了贪念只希望能再多出色彩    不过可惜等了好一会等闪电终于出现雷云最终也只有两色不由让人欢喜兴奋之余也有小小的遗憾    “竟然出了双色雷云”慕容秋枫忍不住感慨    “不不是双色而是三色”雷霆看着天空死死的盯着白云好一会等着闪电落下才悠悠的吐出一口气转头道“第二出现的色彩并非金红色而是一丝金色然后才是红色只是出现的时间差不多才会产生眼误”    “金色若按照修者等级金色雷云是神品吧在兵器上有何不同”上官烨眼中带着一丝凝重和喜意心中隐约有了猜想    雷霆脸绷不住笑了起怼]差别那就是神品不过因为之前本身的限制也不能算完全神品可半神品也是了不得了这把剑一定要拿到手所幸限制应该还]人发现看碚獍呀Ｓ肽阌性蛋　彼看向慕容秋枫眼中满是感慨    慕容秋枫微微一笑看着那白光倒]有多少惊喜而上官烨的眼眸就灼热许多了却只为雷霆那‘有缘’两个字    就在降下第二波雷电时只听一声浑厚的金属啸声响起一直在上官烨手中不安分的黑刀终于脱了他的手化为一道光直冲那边正受雷电的白光    下方众人多被闪电吸引晃了眼睛倒是]发现    第三波闪电落下天地之威已经不是能简单扛着的修为高的几人倒还好玄兵部落中的那些除了两位长老其他的几乎都开始有些承受不住脸慕容念和云嫒脸色都有些发白    但这无疑也是一次机会两个人抗过只会对他们有好处只是要吃些苦头所以慕容秋枫他们也只能让他们继续忍耐]有施以援手

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第135回 宿命
     当第四波雷电劈下硎蹦饺菽詈驮奇饶呐率撬酪ё糯娇嗳套乓仓沼诘植还压力双双吐出一口血水身子瞬间虚软下    慕容秋枫和雷霆一人一个连忙接住两人随后检查了下眼中都闪过一丝喜色赶紧在两人的眉心之处按了下打入灵力    “跟着我念口诀静下心引导体内灵气”安置两人盘膝坐下慕容秋枫缓缓道一边在外抬手帮着引导雷电之威渗入两人的灵气圈中    两人惨白着脸色脸上布满汗水但听慕容秋枫的话却也不想就这么放弃自己都还]达到极限不是么未碛刑多的危险存在弱肉强食这里已经不是那个能随时庇护他们的地方他们不想成为长辈们的包袱和拖累    两人点点头闭上眼睛跟着慕容秋枫默念着口诀忍着骨肉挤压颤栗的痛苦引导着体内的力量    慢慢的却发现精神似乎越碓角崴珊盟]有任何压力而且明明]有睁开眼睛却似乎能看到东西在一片漆黑中明显的看到有什么在跳动一下一下又一下很均衡也很有力    但慢慢的他们看得越碓角宄那不是什么地方分明就是一个人的身体内部结构就连化为丝丝缕缕丝线般的灵气在体内穿梭遍布都能看得清晰血液流动的感觉都那样明显而在那丹田俗称气海中灵气聚集得最多似乎大部分灵气都往那边走无形中一个大口在吸收着灵气聚集在丹田中两人都觉得很奇妙    但他们却]有看到眼前几个长辈看着他们眼中也是喜色连连    当两人周身灵气再也无法进入身体中时便说明他们身体中贮藏的灵气已经满了任何修者对灵气的需求按照等级都有一定限制而不是每个都如慕容秋枫这样]有限制的    在两人再次思绪放空真正昏倒时慕容秋枫和雷霆一人一个抱起检查了下他们的情况随后嘴角都露出欣慰的笑容砜碚獯喂然是契机    才易开光期的修为却在雷电之威打入身体中咬牙扛过去顺利晋级这对他们硭悼晌绞且桓龈高的起点经过雷电之威融合淬炼过的经脉根骨都要更上一层只可惜他们现在修为尚低不然用更多的雷电之威淬炼会效果更好    但这样的情况也算运气极佳了    两人从小虽然一直跟在自己身边但慕容秋枫却并]有为快些提高他们的修为而以丹药灌溉这对他们打基础并]有好处所以都让他们一步一个脚印走至今也不过只是开光期连修真的大门都]跨进去    但今天的机会却让他们正是走出了这一步双双进入筑基期    而且连级升云嫒连升五级进入筑基三层慕容念本就停留在开光期巅峰这下直接进入筑基七层连跳八级只查五层便能到达巅峰摸向结丹期的壁垒    但即便如此在]有丹药灵石宝器等辅助的情况下能这样跳级也属妖孽了而这其中不得不说是因为两人总随在慕容秋枫这个铸灵机器的身边清纯的灵气用之不竭加上还有呼呼这个天地精华的存在这两孩子别看现在修为还不起眼但若好好成长下去未砭对不可限量    雷霆眼神更加复杂了也不知道是该表现出幸运感慨还是羡慕嫉妒恨都说上天是公平的但事实上天道本就不公有人生砭褪翘斓赖某瓒有人生砣词瞧子    而这一家子无论是谁都可以得到一个宠字更深切点也可说是一人得道鸡犬升天自己又何尝不是借着慕容秋枫的影响才能在俗世那灵气稀薄的地方只用三年就摸到九阶壁垒呢    “我送他们回去休息你们小心”雷霆无奈的叹了口气起身化形背起两人对慕容秋枫说道便飞走连带呼呼一起带走    而上官烨此刻心神都和雷电之下的刀连接在一起接受玄雷的淬炼不能分神慕容秋枫只能寸步不离的守着索性有雷霆照看着他也能放心    一场雷劫最终以神兵大放异彩金光四射而结束    玄兵部落轰动起硭有心神都被神兵吸引    而在这场雷电中所为受益最大的人却是上官烨还有他的刀    当雷电散去阳光再次照射下淼氖焙蛏瞎凫钦隹眼睛也不知道是不是光源的缘故慕容秋枫看到那双眼眸的余光瞳孔似乎有几样色彩只是再看的时候却依然是如墨般只是更为浓郁的黑黑得可以清澈的倒影任何东西进入    而墨黑的刀飞了回砣]有落到上官烨抬起的手上而是像个在炫耀的别扭孩子绕着两人转弯弯就是不落下    上官烨在愣了下后眼角慢慢溢出一丝笑意和玩味好像能听到刀的话一般反问道“赐名”    慕容秋枫目光正寻着在他们周围转圈圈飞着的刀听到旁边人突然的话转头一脸疑惑却又听到他挑眉看着刀一脸狂霸“那便赐予汝名九玄”九天之上至尊玄刀    似乎很满意这个名字转圈圈的刀明显顿了下随后刀身震动起硪簧声类似龙吟之声挡开萦绕两人耳边如同刀愉快的笑声随后在阳光下通体漆黑的刀身突然闪过红光龙飞凤舞霸气无双的两个字九玄便浮现在刀身之上每个笔触都如同流动的血液随后再慢慢的隐入刀中    昙花一现后又恢复漆黑如墨只有中间一分为二的那条鲜活的红线依然存在看不出任何异常可也明显能感觉到这刀所散发出淼钠息和以往不同了霸气更胜更狂更傲一如此刀的主人    上官烨抬手握住刀柄看着黑得透亮浑厚的九玄刀爱不释手朝旁边的爱人送去一瞥眼中满带得色和自傲如同一个得到新鲜玩具的孩子    慕容秋枫看他如此孩子气的样子唇角忍不住扬起    两人悄无声息的离开原地    而部落中的人已经全部向山谷进发准备去迎出世的神兵    却不知道外边的世界也为这一场天地异象而惊动任何修为在元婴之上的人无论在何地都分明能看到北方天边那大方的金光即使出现的时间很短暂却是确确实实存在的    他们都心知肚明再猜猜哪个地方对上时间便已经大半有了模糊的答案了而这答案不止让元婴修者们兴奋起砹出窍期之上的修者们心中都有些蠢蠢欲动甚至希望这出世的神兵并非是要送去聚灵山的那一把    毕竟之前便有规定过那把神兵的争夺上限只限在出窍期之下出窍期是不能参与的不然违反了规则只会平白得罪整个玄兵部落甚至其他门派    但若不是那一把他们便可以光明正大的去争取    所以雷霆才会那么羡慕嫉妒不说慕容秋枫和上官烨两人是拥有作为东道主的玄兵部落推荐的其他人多少要看三分薄面    而规则中限制各大门派名门每家的推荐名额都不能超过三个以那两人的修为只要不是被所有人联合围殴绝对有更大的胜算何况它作为上官烨的契约灵兽也可以名正言顺的帮忙那狐狸是每一步都算计得够精确若不出意外的话这把兵器已经是慕容秋枫的囊中之物了    神兵如同雷霆所估虽不是神级但确实是半神级而且是品质极高的半神级    任何神兵只要进入仙品便拥有成长力这把神兵落入慕容秋枫手中按照他本人逆天的成长速度这把刀会进入真正的神经也是早晚的事情    但即便现在还不是可对于玄兵部落硭却已经是超出所有的惊喜了几位长老几乎是大哭又大笑的癫狂了大半天随后祭天祭祖整整热闹了三天直到约定争夺赛时间越碓浇才不得不准备送刀去聚灵山    而这时候不止外边出窍期之上的修者们极度扼腕几位长老们都是极为肉痛和后悔这可是他们有生以淼谝话严善丰鄯灏肷窦兜纳癖啊还]捂热就要送出去比割肉还痛    可惜承诺以出他们也不能食言    所以在准确启程的这两天长老们每次看着慕容秋枫和上官烨眼神都带着哀怨谁让这两个也是准备夺神兵的参与者呢但事实上他们心中却也隐隐希望这把神兵能落入他们手中怎么说神兵的出现都是因为这两人的灵兽帮忙导致的也算是一种缘分甚至是宿命    从淼骄沤绱舐绞四天后慕容秋枫他们终于随同玄兵的队伍离开了玄兵部落向聚灵山进发而这也算是他们淼骄沤绱舐教こ龅牡谝徊骄哿樯揭徽揭残砘嵛他们带硪庀氩坏降男Ч而在这次中慕容秋枫也将会见到生命中另一个极为重要的人也是上官烨生命中最为讨厌排斥的人    这个人想必大家应该能猜出硎撬吧嘿嘿

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第136回 聚灵山
     聚灵山位于西北方向，距离极北之地的玄兵部落很遥远，但用玄兵部落的飞车却只用了三天的路程便顺利到达。    所谓的聚灵山，并非只是一座山，而是整整一个山脉，其中由众多山峰组成，环绕成圈，中间是一个极大的湖泊和深渊，上方四处都是悬崖峭壁，但这里偏偏灵气几位浓郁，许多修者都喜欢到这里硇扌小    但同时这里也有一定的危险，因为灵气的浓郁，还有深渊中镇压的邪魔，气息混合而出，让这里多了许多高阶灵兽之余，又有一些被邪魔之气入侵的魔兽，但不管是灵兽还是魔兽，都自成一脉，无论对谁都不好相处，多少带着敌意，魔兽更不用说，和修者本身就是相克的敌人。    玄兵部落当时把神兵选在这里选主人，主要就是要给玄兵大饱口福，彻底开一次荤，吸足魔兽的血，同时也是对神兵主人的能力测试，只有强者，才有资格与神兵相匹配。    之前的半成品都是如此，何况现在难得一见的真正神兵。    几位长老这些天尽管怄气得很，但也知事已成定局，神兵不可能保留下恚所以以护送的名义，每天都在放置神兵的车厢中和神兵‘联络感情’依依不舍的告别。    作为东道主，玄兵部落早在这里暂借用了一处庄园。    一行人到达的时候，出乎意料的清静。    毕竟后天就是争夺赛的时间，慕容秋枫几人都以为现在这里一定聚集了许多人，热闹非凡，而作为东道主的玄兵部落前恚肯定有不少人为了打好关系前淼群颍倒]想到，从下车到进入庄园，顺利安排好房屋入住，他们所见到的人也不超过五位数，只有以为中年管家和四位仆从。    几位长老倒是对这样的安排很满意，倨傲的神色也缓和了几分。    那位管家偷偷松了口气。    事实上现在聚灵山确实有很多人，前些时候，知道玄兵部落的人会在这个山庄落脚，有一段时间几乎都被包围了，天天有人找着借口要住进恚或者住在山庄周围。    只是玄兵部落的人都不喜欢和外边的人接触，他们脾气个个怪异，大家都得罪不起，也不想得罪，所以管家使了许多方法，才能让现在周围百里内都保持清幽，除非玄兵部落里边的人允许，不然绝对不会有闲杂人被放进怼    “爹爹，在大赛开始前，我们能不能到处去走走看看？”安顿好后，慕容念屁颠屁颠的跑到双亲的房间，一脸期盼的看着自家父亲。    他开始有些喜欢这里了，不止环境好，空气闻起硭坪醵季醯糜行┨穑让他感觉很舒服。    但听说最近这里有很多各门派家族的修者前恚周围也有各种稀有灵兽魔兽，让他很是好奇。    “可以是可以，不过必须有雷霆同行，还有，不能闯祸。”慕容秋枫沉吟了下，知道就算不答应他，以这小家伙的好奇心，一定也会使计偷偷跑出去。    慕容念眼睛一亮，连忙点头，保证道，“一定一定，我会乖乖听雷霆的话，不会乱恚就到处看看而已，那我走了。”说着转身就要跑出去。    上官烨挂好衣服走过恚直接伸手揪住他的领子，挑眉道，“傍晚之前必须回恚不准玩疯了。”    慕容念缩了缩脖子，一转身错开两步，溜出某人的桎梏，笑眯眯道，“遵命。”说着就逃了。    上官烨双臂环胸，摇了摇头，笑骂道，“这小子。”自从一连升了八级进入筑基期后，这小家伙又自傲起恚这种现象可要不得，总也要让他吃些苦头才行。    想着，他转头看向在桌边坐下正伸手倒茶的慕容秋枫，扬了扬眉，嘴角一勾，眼中闪过一抹诡色，笑道，“要不要也出去走走？”    慕容秋枫闻言，疑惑抬头，随后摇头，“等结束后吧。”虽然他也有好奇心，不过他向肀冉辖魃鳎现在这里聚集了各大门派家族等的门人，而大家也都为争夺神兵而恚说起硪苍菔笔堑卸裕人际混乱，容易引麻烦，他们初碚У剑束手束脚虽不适，却也只能暂时这样。    等着顺利拿到神兵，到时候带着人离开这里，再四处走走看看了解一下也不迟，因为那时候，大概会因为怀璧其罪而不得不四处游走。    上官烨唇角的笑意深了几分，似乎不意外他的回答，走过去到他后边，伸手放到他肩膀上，轻轻的捏了捏，微微弯下身道，“那……既然不出去，山庄里也]什么好看的，不如我们硇蘖栋桑似乎，已经很久]双修了，可不能荒废了。”    慕容秋枫脸微微发红，侧了侧头躲过那道故意吹到耳边的热气，不自在道，“这……不急。”    “可我很急。”上官烨眼眸深邃了几分，脸往旁边凑近几分，轻轻嗅着他脖颈间那淡淡的清香，有些心猿意马起恚刚刚还真只是想调戏几分而已，现在却真的有些想往下发展，毕竟他已经禁欲很久了。    慕容秋枫连忙抬手抓住他伸进衣领的手，脸色越发的嫣红，尴尬的清咳一声道，“别，这里是别人的地方，不好……”    “怕什么，下了结界谁都不知道，再说，他们都知道我们的关系，做这事岂不是天经地义么。”上官烨邪气的张口故意咬了咬那粉红如珠的耳垂，看着刚刚还清雅沉静的人现在青涩羞赧的样子，心头也更加火热起恚不管过多少年，这人总还是一如初见般，让他心痒难耐。    慕容秋枫一手抓住他乱淼氖郑一手去推开他的脸，不防他另一只手趁机在身上占便宜，正想恼羞成怒的低喝两声，外边的门便被敲响。    “尚先生，慕先生，大长老有请两位一叙。”外边，少年的声音响起，带着些许的紧张。    暧昧的气氛顿时因为这响声而消散，上官烨眉头紧皱得几乎能夹死蚊子，眼中满是不悦和冷意，森冷的目光瞪着紧闭的门。    即便隔着门，门外的少年似乎都还能感觉到那森冷刺骨的寒透进身体中，冻得背脊发凉，不觉的抖了抖。    慕容秋枫应了一声，先让他等着，随后起身整理衣服，似笑非笑的撇了眼面色森寒的某人，眼中透着几分幸灾乐祸和促狭。    上官烨眼眸一眯，那撇过淼囊谎墼诖丝炭砑蛑本褪枪匆，让他下腹热火烧身，却又只能忍耐，很很的瞪他一眼，直接手臂一圈，把人圈过恚低头吻了下去。    浅浅一吻后，才放开他，在他耳边低声道，“下次再找你算账。”    有玄兵部落，出入山庄自然畅通无阻，雷霆无奈的带着一队萝卜头出去游荡。    说是一队，其实也只是带着慕容念和云嫒，加上三个关系比较好的玄兵部落少年。    在统一服饰的玄兵部落中，慕容秋枫一行人便显得有些显眼和怪异，山庄里边原有的人虽然疑惑，但毕竟这是玄兵部落的人带淼模他们也不好询问什么。    一行人出了山庄，却并]有走远，只是在周边的山林走游荡起恚等逛了大半圈发现]有什么灵兽魔兽的，便失去兴趣，把目标放在周边其他山峰山林。    “不如我们去城里看看吧？”一个少年突然建议道。    雷霆一挑眉，阻止不及，慕容念已经好奇问出。    “城里？这附近有城吗？”    “当然有啊，这附近不远有个聚灵城，那是一座私城，是东方大家族的一个领地，原本是]有的，后硪蛭聚灵山的关系，这块地被东方家族赢得，就建了聚灵城，虽然时间不过两百年，但是很繁荣哦，里边有卖各种的东西，每年的交易日更为热闹，不过交易日要在半个月后。”    慕容念的眼睛随着他的解释越碓搅粒随后想到什么，不解道，“土地还要赢的，怎么赢？开赌吗？”    “不是，一些传承比较久远的家族门派等都有属于自己所圈的领地，而剩下的倒法规出砗蠡]被圈的属公地，若要占领公地，都要经过各门派家族等的一致赞同，不赞同的，就送战帖，赢了就夺得土地，输了，对方就得到土地。”    慕容念眼睛已经不是闪亮，而是火热了。    大部分男孩都好斗，多少有英雄主义向，可惜他出身的时候，一切都被长辈们摸平了，就是所谓的江湖都有些死气沉沉，无趣得很，现在淼秸饫铮挑战越多他越兴奋，何况刚刚升到筑基，他其实迫不及待的想试试身手。    “我们去吧。”他转头看向雷霆，虽询问，却一脸‘不管你答不答应，反正我一定要去’的样子。    雷霆翻了个白眼。    不过]等雷霆开口回答，云嫒不得不给他浇一桶冷水，“忘记我们傍晚前要回了么，那城应该距离这里不近吧，砘氐氖奔涠脊涣耍去哪里又能做什么。”    慕容念抽了抽嘴角，随后一脸懊恼，心里很想去，但若]有按照规定的时间回去，一定会受罚，爹爹是肯定不会怪他，但惹了爹爹担心，那老流氓一定会找借口惩治他的。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第137回 重伤的云飞扬
     百花盛开的园中琴声悠扬    青石小道上银纹锻面在道边的花草衬托下更显柔和高贵碧绿衣摆飘飞宛若在花中飞舞脚步轻快自若可见此时本人心情也甚是轻松愉悦    再往山身形修长纤细碧绿娟莎衣袍加深更添几分清灵巴掌大的瓜子脸上精致柔美的五官因为一双圆溜溜的浅金色眼眸而显得俏皮可爱雌雄莫辩但那喉咙之上的喉结却分明指出这是一个精美绝伦的少年    少年一头浅金发丝只是松松垮垮的扎成长马尾中间插着一支碧绿簪子两边垂下绿色的流速在两边的耳旁更前娇媚可人    “云大哥心态真好竟然一点都不紧张”少年三两步的跑上园中的亭台自硎斓淖下趴到石桌上浅金的眼眸看着对面温润如玉的白衣男子一脸好奇和感慨    琴声并未因为少年的话而停下依然按照节奏下去温润俊美的青年男子只是闭着双眼心无旁骛的投入琴曲中直到一曲终了才慢慢睁开眼眸当视线落到眼前的少年身上时眼眸有一瞬的柔和却很快又敛起嘴角勾起一个柔和温雅的笑容但双眸中却少了之前的温柔暖意似乎在无形中立刻带上了面具    “是你的跑也跑不掉不是你的夺也夺不走”他微微垂头手漫不经心的挑动琴弦淡淡的说着语气中半是感慨半是敷衍真真假假    少年似乎听得不是那么懂歪了歪头但还是]问只是哦了一声忍不住伸出手指也去勾琴弦听着不同的响声似乎感觉很有趣很快便被勾去注意力    青年干脆把琴推过去让他玩着抬手优雅的拿起茶盏喝了口茶随后四顾了下再看向面前玩得不亦乐乎的少年道“他们呢”    “他们哦问帝大哥和珩吗他们和东方城主在苏荟楼不过他家那个讨厌的三儿子也在我觉得无聊就先回砹恕鄙倌晁底呕咕锪司镒旌吡艘簧表示自己真的很讨厌某个人    青年眉心不着痕迹的皱了下并未答话也似乎]有再开口的心思起身走到栏杆便负手看着满眼春色眼神深幽却带着些许的寂寥    少年玩了一会便失去兴趣张开手臂伸了个懒腰起身揉了揉手腕道“云大哥别总呆在家里啦不然我们也出去走走外边可热闹了反正他们也一时半会还不会回怼    青年闻言转头挑眉看着少年一脸期盼的样子不由失笑扬了扬眼角眼眸中带过一丝戏谑“你是想借个名头出去吧”    少年摸摸鼻子有些哀怨的扯了扯脸颊落下的散发撅着嘴道“珩总是那么霸道自己都可以到处乱走]有他陪同我不能一个人乱走可他总是有事情又不能陪着我好无聊大赛还要后天才开始”    “哦看砟愣运很是不满啊”    “那是他太讨厌了”少年皱了皱鼻子以为是青年回应他理所当然的继续抱怨可说完后却又觉得声音似乎不对顿时身子一僵骤然转头果然看到小道上一黑一紫两个身影朝这边走    同样冷着的一张脸同样俊美无双但是却是一个凌厉四射霸气侧漏一个深沉内敛冷酷霸道    说话的正是黑衣男子下场的丹凤眼看着少年微微眯起隐寒冷光带着几分威胁但那眼底深处却也藏着浓得化不开的温柔    而另一边的紫衣男子冷然的目光在看着亭上的白衣青年时紫色的眼眸柔光尽显让他的冷厉缓和多了些柔色负手而碜弦虑嵫锕笃凌天    白衣青年在看到他时虽不明显但那清冷的眼眸也柔和了下矶嗔思阜智崴勺匀缓托σ    那边男子和少年每日例行的一逗一哄的调1教模式又开始两人已经完全习惯    紫袍男子走上亭子抬手握住白衣青年的手轻轻按了按声音低沉却不减温柔和担忧“今天感觉怎么样”    看着白衣青年眼角略带的虚浮他心中便不免心疼愧疚和仇恨    “好多了”白衣青年给他一个儒雅的微笑算是安抚眼眸中倒]有什么情绪大概对于本身的身体知道太明白而现的麻木吧    “再等两日过了后天便可事情已经都安排好了”紫袍男子抿了抿唇说道    白衣青年眼眸微垂]有答话眼底深沉而阴郁    其实他并不想他们为换丹药而冒险    此次争夺赛他们对那所谓的神兵并无任何兴趣    而他们会参加争夺赛只是和东方城主的一个交易帮忙夺得神兵而所得便是一颗六品融灵丹    一年前他在冲击元婴的时候不慎被偷袭重伤元神伤损而虚耗修为最终打听到六品融灵丹能帮他修复元神可六品丹药岂是那么好得的    他们走了一年打听了许多地方终于等到了这个机会东方城主为自己不成器的儿子愿拿出六品丹药交易神兵所以他们才会被一同拉入争夺赛的漩涡中    这里聚集了多少元婴期那数量很有震慑力而他和帝择天一个刚刚进入元婴期而且还受了伤不用想都知道帝择天绝对不会让他参与其中便少了助力    碧草和欧阳珩虽是和他们一起的但他向斫魃鞣佬闹厮湎嗍端们三年却依然无法完全信任他担心帝择天的安稳却无法阻止这个男人所要做的任何事情    因为他用行动堵住了他的考虑和拒绝明明已是出窍期的修为却为了能参与这次的争夺赛而自损修为降到元婴后期这样的方式对他本身未砩撕极大甚至很可能不能再恢复到出窍期    但他这样直接的作为却也成功的让他吞下所有的不愿意既然已经付出了代价便不能白白付出这也是他自己的为人准则    和这男人相处了十多年他心里很是复杂当初接受他和他一起的时候其实也存了一点利用的心思想用他的感情试着让自己完全放弃对慕容秋枫的感情    但无疑爱过就是爱过不可能因为一个人的感情或者新的感情而遗忘那种感觉可这个男人却也用行动把他的感情深深印在他的心中十多年的磨合让两人原本如浪海扁舟的感情越碓轿裙    山庄之中慕容念努力了大半天终于顺利得到了特赦令被允许明天无限制时间出去惯正高兴得合不拢嘴的拉着其他少年拿着地图描描画画计划着明天的路线和任务    云嫒则]兴趣和一大堆少年扎堆干脆关在房间里拿出带过淼纳璞缸邢附行保养并复习药理再拿出近日收集的一些灵草灵药进行研究制作    雷霆]有自由限制早就化为一缕黑烟到各处乱窜调戏灵兽和魔兽无数弄得整个聚灵山的山林中整夜兽吼无数让听到的修者们大为好奇难道灵兽和魔兽都知道神兵已经砹艘苍诒硎炯ざ和期待    呼呼拖油瓶被雷霆随意丢在一处灵兽堆中在小可怜寂寥委屈后勾引无数灵兽化身为邻家哥哥姐姐等正四处卖萌敲诈拿好处一边再装傻卖萌的为主人提前打点好减轻一些麻烦    至于两位大家主基于慕容秋枫的求知欲太过旺盛大有和博学见识多的大长老彻夜长谈的架势不想独守空房寂寥过夜只能无奈的在一边***听九界大陆还有此次争夺赛的参赛者还有一些相关的事情毕竟知己知彼百战百胜    起码在有恩情这东西的加持上他们提前知道了‘考}’    明天的争夺赛只有一关用最原始的争夺办法神兵会安置在聚灵山中间的聚灵湖中所有人在不用任何法器的情况下谁先凭本事最终夺得神兵并顺利得到神兵认主便是神兵的主人    所以说家有爱宠无忧无愁雷霆别扭的不动声色就去打点路线这样‘作弊’行为可想而知后天的争夺赛中若无意外他们会便利许多    大长老也很希望慕容秋枫成为神兵的主人可作为东道主他也不能太过‘偏心’了便只能借着聊天给他暗中透露参与的人员一些特点特长需要注意防范什么有什么克制办法另外还偷偷给了一张精细的地形图图中标明了一些障碍考验比较少的路线并具体点名的神兵放置在湖中的位置    虽然有些不公平慕容秋枫都觉得有些郝然但世间本就]有那么多公平衡量    而所参与的人着重要注意的就是十大门派和十大家族前五位    特别是十大门派三月后的大比对他们硭导为重要而任何一个小意外小阻力都很可能决定最后胜败    一件神兵在这个时候可便成了他们争夺的对象何况现在这神兵还出乎意料的好自然竞争力更加疯狂甚至很可能他们还会把三月后的大比情绪带入争夺中    慕容秋枫所考虑的是若遇到擎天宗该如何那毕竟是师尊所在的宗门他并不想与他们交手希望到时候最好不要遇见    嘿嘿师兄和他家老公出现咯还有另外两个碧草和欧阳珩看过花间醉浮云的妹子们应该都记得吧

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第138回 与凌阳派交锋
     今日的聚灵山.同一时间所聚集一起的修者可谓空前绝后的多.也把聚灵山这个名字彻彻底底打响.    前些日子还]什么异常.但在争夺赛的当天.所出现在聚灵山的除了由门派家族等推荐而淼脑婴修者外.还有不少出窍期之上的修者.其中不乏身份尊贵的存在.    也因为这些人的出现.使得拿不到推荐名额的散修或者其他修者想用这个机会偷师历练一下的机会都]有.    整个山脉.除了东方城.几乎都被包了起.除了参与者和各门派派怼肮勰Α钡某銮掀诔ふ咄.便是玄兵部落的人能在其中.    并]有太多的明言解释.    大长老只是简单说了下规则.并人手一份简单的地形图.    但这其中的深意便不同寻常了.    原本大长老的安排是分组.但现在却临时改了想法.每人一份的地图.虽表面看不出什么问}.甚至还觉得玄兵部落的体贴.但事实上.这个小小的体贴却是无形中不着痕迹的让矛盾更大化.    原本因为都是自己门派而自动站队的队伍.虽然也还是组队模式.但在过程中.却因为被暗示着.因为私心而想夺得神兵.以至于内讧争夺等必不可少.不止外人是敌人.自己人.也会成为敌人.    而他这一做法的目的很简单.就是帮慕容秋枫他们.    他也说不清为什么那么不遗余力的帮他们.恩情一说已经用三个条件抵上了.便也算清了.    想硐肴ゴ蟾啪褪悄饺萸锓愫芩逞郯.这些日子相处下硭也很满意这个人成神兵的主人.再者.神兵因为他们的出现而成.也算是因果循环.落在他们手上也是缘分.    但若再深究下去.他的老脸也不由的发红.说硭等セ故怯兴叫牡.而这私心便是碓从诹饺说牧槭.    先不管他们的灵兽如何奇特如何强.对于玄兵部落硭.能对玄兵部落起到作用的灵兽才是好灵兽.他这举动也含几分讨好和卖个人情.说不定什么时候还要再需要他们的帮忙呢.    每个门派几人自动站队.由临时准备的仙鹤带着飞向所抽签得到的降落地点.而且期间必须蒙着眼睛.    所以在之前.他们都不会碰一起.除了一些心知肚明的外.都不会知道具体有谁参加.    慕容秋枫和上官烨运气不错.抽中的地方地形距离大长老刻意给罗列的准确路线不远.    两人只是简单观察了下周围.便把呼呼和雷霆分别召唤出.却不打算同路.而是让他们分散到处去走走.但事实上以上官烨的打算便是让他们去别处找机会捣乱.特别是已经斗红眼的十大门派.最好能让他们绷不住直接在里边便斗成一团.不然也要尽量阻止擎天宗碰上.他可不想慕容秋枫为难.    保不住他一个心软就干脆把神兵拱手相让.因为原本这神兵对慕容秋枫硭挡⒉皇欠且不可.只不过是因为有缘.也因为见猎心喜而已.拱手相让这可能性极大.    但上官烨不同.即使他认为慕容秋枫以后还有机会得到比这更好的.但因为雷霆的一句“有缘”.他已经完全把神兵归为慕容秋枫的东西.便也是属于自己的东西.已他的霸道和占有欲怎么可能让东西成为别人的.即使过后不要了.也宁可当收藏品.    两人拿出大长老准备的原地图看了下.按照地图中的路线向终点走.暂时并]有遇见什么人.倒是有遇到一些灵兽.但或许是因为之前两只灵兽有做了功课.那些灵兽在嗅到他们身上的气息手.好似辨别成功.便干脆装看不到.依旧该干嘛的继续干嘛去.    这也给他们省下了时间.    但有些人就]那么好运了.比如慕容秋枫最为在意的擎天宗.    也不知道该说他们的运气太坏还是和相爱相杀的对象太过有猿粪.    擎天宗三人降落的地点和御兽宗三人降落的地点狗血的只是相隔了一条不算大的小河.而且两方人在解开蒙着眼睛的布条时还是毫无遮掩的正面相对.    所谓仇人见面.分外眼红.一见面便不得安宁不死不休的模式.估计十年下硪丫成了习惯了.    当下两批人便怒目而对.几乎忘记了此行的目的.很快便是口角攻击.然后由御兽宗的口角之争取得小胜.擎天宗的人恼羞成怒.几个跳跃直接飞过了河.]有兵器.便直接用各种法术攻击起.    御兽宗的也不是善茬.人家不止修为高.还有另一个助力.灵兽.    以三对六.擎天宗的人又无法动用法宝.可想而知最后的结果.    这样压倒性的斗争.让擎天宗的三人气红了眼.更觉得耻辱.完全忘记了比赛的事情.直接就从储物空间中拿出各种法器.    两方势力一拉平.便战得难解难分.    而他们这边的动静太过巨大.一些其他距离不算太远的人还以为他们发现了什么线索.便也跟着找.然后很不幸了.被卷入战斗中.    这样一.便已经有好几只队伍被打得零零散散.就算离开.力量也大大降低.    而擎天宗因为动用了法器违反规则.便已经丧失了取得神兵的资格.    既然已经]有这个资格了.他们自然也不会让御兽宗好过.干脆都拼着重伤.拉着御兽宗三人下水.    御兽宗虽]有违反规定.但重伤无法再继续寻宝夺宝.便也注定了出局.    才开始]一会.两个大宗门便出局.少了两个强劲对手.    这对于其余人硭.也不知道是该喜还是该忧.因为十大门派的斗争越碓搅.一遇到便无法罢休的.现在擎天宗和御兽宗不过只是开始而已.    但他们自己斗自己的.外人也无需担忧.怕的就是他们一斗.其他人也要跟着遭殃.被卷进去.    慕容秋枫和上官烨可不知道他们最关注的擎天宗已经出局了.两人在走了好一会后.终于也是遇到了敌人.而且或许该说好运终于用完了.    因为他们遇到的第一批敌人.是强劲对手.十大宗派之一.排列第二的凌阳派.    看着对面打量他们.眼带不屑和怀疑的三个人.慕容秋枫手指微微勾了下上官也的手心.小心在上面写道.“元婴后期巅峰.”    而且三个都是.这不得不让他们心微微发沉.    慕容秋枫自己的修为.到现在.算是元婴后期.还差一点才进入后期巅峰.而上官烨的修为.他却不知道.    他一直感觉上官烨的力量并不弱于他.所以修为也应该差不多.但奇怪就奇怪在.上官烨自从上次在雷劫淬炼之下身体产生变异后.无论怎么修炼.都]有出现任何异样.脸要感觉他是不是金丹期都感觉不到.就好像只有一团雾.可力量感觉却一直在不断提升.    这连雷霆都解释不了.只说大概就是变异体的奇怪之处.    所以慕容秋枫不知道上官烨现在是不是愿意期了.可就算两人都到达了元婴期.按照对方三人.也很悬.    “啧.你们是什么门派的.怎么那么面生.”沉默中.凌阳派的人终于先忍不住.他们可不想浪费多余的时间.但能拥有名额.也不简单.他们可不想随便得罪人.虽然凌阳派居于第二.但作为]有特别长处的他们.却不会因为自傲而去得罪某些门派.    圣丹门便不用说了.拥有庞大灵兽军团的御兽宗也不能得罪.专门炼制各种法宝的炼器宗也是.还有一个邪恶的炼魁门.那些人睚眦必报.心眼小又恶毒.擅长把修者炼制成他们专属的尸魁.    而十大家族就更不用说了.前五个家族那是连他们第二的门派都不能得罪的.那些大家族算起淼自袒蛐聿蝗缑排缮.但是实力和家底手腕却绝对强.起码他们的财力就是不少门派比不上的.能不把他们放眼里的也只有圣丹门.    慕容秋枫张张嘴.正想说暂时]有门派.是由玄兵部落推荐的.但手指却被上官烨突然抓住.暗示性的捏了下.他便默契的闭口不答.    上官烨扬了扬眉.淡淡道.“驭灵阁.”这名字是慕容秋枫在擎天派中成立的小组织.正好拿淼备雒头.    几人皱了皱眉.对这名字感觉很陌生.似乎]怎么听过.想必是很不起眼的门派.但若不起眼.为何又拿得到进入这里的资格.    “]听说过.”三人嘀咕了下.其中一个转头再次看向他们.眼神比之前更加明显.很是轻视和不屑.“不管是什么门派的.神兵我凌阳派预定了.识相点便认输退出.只要你们祭出宝器.我们便不动手.不然的话……”    后边的话]说出.但那威胁的语气却很明显了.    “哦.是么.不然.不然怎么样.”上官烨冷冷的扯了扯嘴角.在最后一个字落下时.突然身子一动.消失在原地.先发制人.    三个人]想他在听到他们报出凌阳派时不止不退出.还突然动手.    但虽有些被打得措手不及.可也很快便应对起.其中一个很快便和他颤抖到一起.    另外两人阴沉下脸.对于他们不识抬举很不满.转头看向另一个.却发现原地也不见人.感觉背后一凉.惊觉的躲开.骂一声.“偷袭.卑鄙”便也迎上.    其中一个不屑冷哼.也不管以多对少是不是更卑鄙.便也要出手.    但在他出手时.却感觉肩膀突然一沉.好似被什么压住.随后便听到一个懒洋洋的声音响起.“喂.你的对手在这里.”

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第139回 碰见熟人
     即使雷霆并]有真正进入九阶但也只是差一个契机而已他所压制下淼氖盗σ丫早就在九阶    九阶灵兽即使是元婴修者在其完全释放开淼耐压之下也要被压制大半战斗力    现在雷霆不释放威压要解决不能使用任何法宝的元婴者可谓简单只是既然那两人要拿他们试手他也陪着玩玩    两人第一次对战上元婴者甚至修为还在他们之上的原因者双方都因为要在后边保存实力所以从开始便都在试探状态但哪怕只是试探状态也足够他们斗得酣畅淋漓难解难分    上官烨越战越勇情绪也越碓讲晃榷ㄒ约带着股暴戾之气似乎想借这一战直接冲天而上不过好在他的意志力够坚韧理智也很清晰战斗中能时刻控制自己使得自己不迷失在这种刺激当众    慕容秋枫看着虽然柔和却是实实在在外柔内刚一旦对战起砹枥魃迦舜绱绮蝗昧饺诵尬虽比他们低一些也不是土生土长从小开始就接触修道但他们在这个时候的优势却也是如此    他们从小]有接触过修道却是苦练了武道即使]有空手招式用起硪膊槐爻钟斜器差相反这些土生土长从小就因为修炼而过分依靠修为法器宝器法术等动手能力相对就要差一些    “嘿差不多了再耗下去东西都被别人拿走了这样的机会以后大把”雷霆的声音突然从下边响起伴随的是席卷像凌阳派另外两人的威压    黑色雾气几乎把两人包裹再形成屏障把他们给拖下    两人被这突然出现的东西弄懵了还未挣扎就被扯到地上再睁开眼睛却见到一片黑色然后很快便感觉全身脱力好像被什么完全压制住使不上力气    慕容秋枫和上官烨稳稳落地看着被困在黑雾中的三人点点头便转身寻着路线继续走    刚刚的打斗虽然短暂但两人试探的目的却基本达到即使那两人并未用全部实力但他们也]有所以按照那样的程度已经大概能模糊猜测同等级在九界大陆的武力值如何了    再接下淼穆烦趟们并]有再遇到任何人但是山中却并不平静因为他们总能听到或是动物的吼叫声或是修者的惨叫声或是打斗声等等    他们并不知道这里边还专门设有考验的障碍关卡两人是顺着大长老的地图路线走自然都不觉的避开那些障碍    算是有惊无险一个时辰后他们顺利到达的聚灵山中心远远便能看到在阳光下闪闪发亮如同银河般蓝色的聚灵湖    充足的灵气浓郁得如同雾气一般漂浮在湖周边如同面纱遮下令人忍不住的想要更接近更清楚的看到面纱下的美景    但他们却不是第一批淼降娜    未看到什么却已经先听到了纷杂的打斗声初辨认大致有八个人左右    他们不禁有些好奇会是什么人先到了恐怕是十大门派和十大家族中的人吧    慕容秋枫正准备挥开前面挡着的树枝手臂被被上官烨握住    疑惑回头    上官烨握着他的手臂朝他比了一个噤声的动作然后拉着他示意往树后边走无声说道“再等等”    两人避在树后透过枝叶缝隙隐约只能看到几个身影缠斗一起看不清容貌    五个人围殴三个人但似乎却是那三个人武力值比较足特别是那个战两人却看起硭坪跤稳杏杏嗟淖弦氯    从缠斗中的气息判断他们都是元婴中期以上于三人对战的五个人其中三个服饰一样另外两个服饰不一样    从大长老给的资料中三个同样黑袍的资料中宗派的服饰除了炼魁门外并]有穿黑袍所以他们除非是炼魁门的不然很可能是十大家族的子弟而另外几个衣服都不统一倒很可能是十大家族的人想要分辨清楚也只能近距离查看他们衣服符文上的家徽    眼见五人渐渐落到下分紫衣人直接解决了两个黑衣人随后也不帮另外两个旋身边直冲向湖心准备潜下    不想他刚刚要往下进入水中却突然身子虚空一顿然后好像受到攻击一般利落的避开却也只能失去先机落回湖边脸迅速的转向某个方向    而这时候有三个人也不紧不慢走出砉擦侥幸慌    而他们身上统一的紫白相间门派套装让藏在树后的慕容秋枫和上官烨同时皱起眉    紫白相间的门派套装只有第一门派圣丹门看砀崭粘鍪肿柚棺弦氯私入湖中的便是这三人之一    圣丹门三位的出现让战斗停了下淼是气氛却更加紧绷    原本和黑衣和绿衣人缠斗的三个人见圣丹门的人出现似乎已经起了退让之心纷纷朝圣丹门的人颔首笑说了什么然后便退到一边似乎表明不插手    而黑衣和绿衣也退到紫衣旁边形成了两边对峙气氛紧绷似乎战斗一触即发    圣丹门的三人慢慢朝他们走去隐约像对他们说什么脚步看起淼瓜裨谑蕴    但对方三人却好似雷打不动的不退让随着他们的接近已经直接摆出了架势似乎对取得神兵势在必得哪怕得罪第一门派也在所不惜    圣丹门的人似乎被惹恼了终于先动起手    作为第一大派的圣丹门此次派淼娜人修为却是不高起码比凌阳派的三个后期巅峰第三人只有一个是后期巅峰其余两个都只是元婴中期而已    紫衣人对付后期巅峰另外两人对战那两个但却不知为何原本站在一边看戏的五人除了伤的两个]动外另外三人又突然加入战圈而且明显是帮着圣丹门    加倍的压力让三人瞬间就出于被压制的局面三人脸色都不好看帝择天突然手腕一转手心出现一颗丹药毫不犹豫的丢入口中随后一只手迅速抓住旁边碧草的衣领用力往湖边丢期间只传一句‘先找神兵带走’    丹药的力量只能让帝择天短暂时间暂时恢复本身修为    出窍期的实力加上欧阳珩元婴后期的实力足够应付他们几个但丹药这东西对圣丹门硭凳蔷对优势他们有更多更好的增益丹药这会也毫不犹豫的拿出矶给另外帮忙的三人让他们暂时恢复灵力并提示力量    帝择天自然预料到所以他拼的是时间只要先缠住他们给碧草时间便可    碧草在被扔进湖中后迅速变为一条两指大小的浅金色蛇潜入湖中快速的寻找起硇睦镆埠苁亲偶钡Ｐ淖派厦媪饺说陌参５却又不能放弃这东西毕竟这东西对于云飞扬硭悼墒蔷让用的好不容易有这么个机会怎么能放过    转了好一会后终于看到了一个长长的箱子他眼睛一亮想必那就是神兵    正想冲下去却听到一声扑通声转头看去便见有两个影子也朝这边    看清那不是自己人心里咯噔一下也顾不上暴露真身快速的窜下去变大身子拖着箱子便如剑一般射出水面    一出便变成人形想朝帝择天和欧阳珩那边飞去却被随同而上淼牧礁鍪サっ诺娜烁堵住    “竟然是妖修孽畜还不放开神兵”其中一个人怒喝道    欧阳珩看着爱人被压制欺负满眼杀气与帝择天对视一眼两人便转身朝这边飞    后边的几人缠不及只能也跟着一起追矶偈奔溉擞衷诤中心缠斗起砩癖被碧草死死抱住也因此而让他成为目标并被偷袭成功抱着箱子直接掉入湖中    “该死你们找死”欧阳珩怒红了眼睛气得差点就祭出了幽冥剑但还是保存了三分理智手掌一吸抽出一条水凝结成水剑暂替幽冥剑    即使不是幽冥剑却也能使出幽冥招式    “他……”因为几人的战场转移到了两人窥视点最近的湖中心所以此刻已经能看到他们的容貌    事实上慕容秋枫只见过帝择天三次而已一次是去救云飞扬一次是帝择天向他们讨要云飞扬最后一次是他们两个要进入九界大陆他陪云飞扬泶切    但即便不熟悉可这个人却只需要一眼就让人记住    之前从他们打斗开始他便隐约觉得有莫名的熟悉感只因为在这里似乎]有认识什么人所以]有细想现在才认出    可帝择天在这里的话师兄是不是也在这但为何]有看到师兄另外两人又是谁    帝择天这拼命的样子倒让他很诧异记忆中那个人似乎除了那时候对师兄的变态执着掠夺外似乎其他一切无法进入他的眼中都不在意现在却为争夺一把神兵而如此情绪外露拼命至此偏偏还]有师兄在身边到底是发生什么事了    不同于慕容秋枫眼中的喜色上官烨脸色难看起淼墼裉炀拖嗟庇谠品裳锒云飞扬便是他此生最排斥的人何况他还感觉到了爱人瞬间的惊喜和激动

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第140回 帝择天的仇恨
     既然已经认出人恚看到对方有麻烦，自然也不可能再袖手旁观了。    慕容秋枫拉了下上官烨，算是示意，随后便闪身出了树后，朝湖心飞跃而去。    上官烨脸黑如锅底，却不得不也跟着过去。    两指相贴，剑气无形凝聚，插入战圈，凌厉逼人。    一面倒的站圈因为突然出现的两人而乱了一下，而在发现对方竟然是帮那三个人的，圣丹门几人脸色瞬间黑如锅底，一个甚至连忙道，“两位道友，神兵今日我圣丹门必须拿到，两位可否卖圣丹门一个面子。”    明明是私心，却还拿出门派硌梗若此时的别的门派中人后者大家族，或许会犹豫一下要不要得罪圣丹门，但可惜，一碚饬饺硕疾皇粲谌魏蚊排桑也暂时]觉得圣丹门多么了不起，二恚对方要对付的可是自己人，怎么可能袖手旁观或者看自己人被坑害呢。    哪怕对云飞扬心有芥蒂的上官烨也看不过去，自己人这么窝里斗都而已，就是容不得外人撒野。    两人的插手让帝择天他们压力一松，但是对于这突然出现的两人他们也不敢放松，现在在这里，谁不是为神兵而恚那么便都是敌人，哪怕前一刻合作，后一刻肯定能挥刀相向。    “带碧草先走。”帝择天沉声对欧阳珩道，眼眸却微微眯起，盯着慕容秋枫和上官烨看，这两人给他的感觉有点朦胧的熟悉感觉，让他心中隐约闪过什么猜测，却又很不确定，毕竟长相不一样，但却不能否定长相有动过手脚。    “想走？把东西先留下！”圣丹门的一个中年人怒喝一声，直接拿出五个瓶子甩给那五个人，“进入几位若帮忙夺得神兵，过后圣丹门必有重谢。”    那五个原本因为慕容秋枫和上官烨的加入而有些打退堂鼓的人在接到瓶子，判断出里边的药丸时，又听到这一声许诺，顿时眼睛都是大亮，随后义无反顾的打开瓶子就吃下丹药，再次加入站圈。    又再次提升实力的五个人，别说欧阳珩被缠住，脸碧草都被缠住无法离开。    这一下，除去腾不出手打架的碧草，是完全四对八，而且在经过丹药提升后，除了力量暂时恢复到出窍期的帝择天，其余的全部都是元婴后期，实力相当之下，胜负便看数量，而对方数量高他们一倍，这一下，无人再次得到压力。    上官烨眼眸一历，看着慕容秋枫被两人缠着打压，偏偏他也被两人缠住，完全分布开身，眼中煞气不断溢出，冷喝一声，“雷霆。”    声音一出，一团黑雾如箭般射了过怼    黑雾瞬间化为黑袍少年，手腕飞转，便干脆利落的扫飞了一个黑袍修者，手抓住有些脱力，脸色发白的碧草，直接给丢到湖底，叮嘱道，“潜入，别起怼！彼婧蟊慵尤胝救Α    欧阳珩怒红了眼，若不是这家伙明显是戆锩Φ模凭他这一手就足够他把人划为不死不休的敌人了。    雷霆也完全不含糊，他已经擦觉到有不少人正往这边砹耍为免麻烦和暴露慕容秋枫他们，一如战圈瞬间恢复原形。    白光包裹中的黑色巨兽，震慑了几人。    尖锐的爪子挥出，血雾翻飞，惨叫声瞬间惊醒了众人。    但这么一分神的时间，唯二完全不惊讶的慕容秋枫和上官烨已经攻击成功，利落的解决了两个人。    眨眼间，三人败退，落入湖中，潜入湖中化为蛇形的碧草张牙舞爪的想一报被欺负之仇，迅速的游窜过去，在本就受伤，失去护体罡气的三个人身上都咬了一口，驱动毒液。    即使这毒的程度对三个元婴者暂时不会有生命危险，但也足够他们失去行动能力，只能如石头般僵硬的沉入湖底，等待他们的是被淹死的**。    索性碧草宅心仁厚，虽然讨厌他们，但也]想杀他们，尾巴一卷就把他们都一一丢出去。    但很快，有落下两人，其中一个还是圣丹门的人。    碧草眼睛大亮，眼底闪烁着报复的快意和恶作剧的光芒，如法炮制后甩出一个人，却卷着圣丹门的那个在水中进行试探憋气底线的游戏。    剩下三个人明显完全不敌。    其中一个黑袍人当机立断，转身便想逃，九阶龙兽，并不是他能惹得起的。    可惜他才转身，雷霆尾巴已经狠狠的抽了上去，顿时人便被当求一般拍了出去，划上天际，看不到星光。    雷霆冷冷的扯了扯嘴角，若化为人形，脸上肯定是鄙夷和冷笑，甚至还会嗤笑一声道，“既然要走，本尊送你一程，不用太感谢了。”    两个圣丹门弟子脸色青白交错，气息已经很不稳，此时也不得不打消救同门的想法，只想找机会逃。    两个人并不需要这么多人出手，慕容秋枫被上官烨拉着停下，落到湖边。    他们停，雷霆自然也停，欧阳珩怕这几个人会突然出手对付碧草，也连忙站到湖心，让碧草出恚把人护到身后，警惕的看着湖边的三人。    帝择天同样在防备，所以一向睚眦必报的他，这会也草草的收拾两人，只是重伤了他们，让他们顺利逃开。    “先离开这里，有不少人过砹恕！奔双方似乎都要说话，雷霆连忙提醒。    几人便暂时都压下心中的各种想法，先转移了阵地，但神兵还]认主，他们还不能离开聚灵山。    按照帝择天他们的计划，是让东方家的三少爷进砗蟊阍谀掣霭踩的地方等着，他们一拿到神兵就去和他会和，再由东方三少进行神兵认主，任务便完成了。    但现在多三个强大的陌生人，虽然对方帮了他们，但也是为神兵而恚他们不可能也把他们带去会和，只能先找个地方解决神兵的归属问}。    但是那三人的武力值明显都比他们这边高，这不得不让欧阳珩他们一路跑一路伤神，努力的挖空计谋。    终于到了算暂时安全的地方，几人成对立站位。    见对面三人警惕的眼神，慕容秋枫连忙看着帝择天道，“是我，慕容秋枫。”他对帝择天的印象并不好，对他也不熟悉，这个男人曾经带给师兄的伤害和痛苦他一直无法忘怀，但师兄最后还是接受了他，他除了祝福外，也无法说什么，可不妨碍他对这个男人的排斥，此刻他更急切的，是想知道师兄的消息，师兄是否在擎天宗？为何帝择天并]有和师兄一起，两人是不是发生了什么事情而分开了？    这一切的猜测都让他焦急不已，所以急迫的表明身份。    而对面三人在听到他的名字后，却反应不一。    欧阳珩愣了下后，却似乎想起什么，恍然大悟，然后惊讶探究的打量他们，而碧草却转着眼珠，心底嘀咕着这名字听起碓趺从械愣熟。    但反应最强烈的却是帝择天，在听见慕容秋枫的挑明后，眼中]有惊喜]有轻松也]有探究，在下一刻，原本隐藏的紫眸恢复了，而且因为眼中浓烈的戾气和杀意，微微发着血红，强烈的恨意几乎要刺穿对面的人，宛若见到杀父仇人一般，“果然是你！”    丢下这四个字，帝择天已经入剑一般朝慕容秋枫攻击过怼    慕容秋枫完全被帝择天那汹涌澎湃的杀意和仇恨给震慑到，不明所以之余心中更是忐忑不安，难道他和师兄真的发生什么事了？    上官烨和雷霆也在第一时间同时出手，挡在慕容秋枫前面，和帝择天正面交锋。    “择天，你先冷静一下，被忘了现在正事要紧，飞扬还等着你的药呢。”欧阳珩明白帝择天妖杀慕容秋枫的目的和心情，但是这个时候却不是他发泄仇恨的时候，等解决任务，要怎么乱都无所谓，他们甚至还可以帮忙，但现在他们可不想半途而废，终于慕容秋枫，不管他是不是无辜被牵累的，反正他们也不认识他们，只要帝择天能杀了他后完全不让飞扬知道就好。    果然，欧阳珩这句话，顿时便唤回了帝择天的理智，即便恨不得现在就杀了他们，但还是努力的压制住心中翻滚的戾气，双目赤红的看着被两人保护在后边的慕容秋枫，似乎在说，以后定要杀你。    慕容秋枫自然也听到欧阳珩刚刚的话，虽然不明白帝择天的情绪变化，但是在听到后半句，心里却咯噔一下，直视帝择天赤红的眼眸，紧张的上前问道，“飞扬？是师兄，师兄怎么了？”    眼见因为他这话，帝择天的情绪又开始压抑不住，欧阳珩连忙上前，看着三人，也不直接回答问}，只道，“几位的相助，我等甚是感激，但这神兵我等今日也不可能拱手相送，所以若几位也想得到神兵，便用武力斫饩霭伞！    “你还]回答问}呢。”上官烨微微眯起眼眸，黑色的眼眸也是不减杀意，冷冰冰的看着帝择天，站在慕容秋枫身边，俨然一副忠犬样子，准备为守护者的主人讨回公道或者教训眼前的人。    帝择天冷冷的看着两人，目光再次落在慕容秋枫不掩担忧和急切的脸上，嘲讽道，“怎么了？哼，你这话去问你那师傅该更恰当一些。”    ，，，，，，，，，，    飞扬夫夫的九界行其实很苦逼，下章便介绍他的事情，并师兄弟相见。不过师傅大人的无辜的，徒弟的苦逼他并不知情。不过这些仇，以后都会报回恚对象和擎天宗有关。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第141回 不能认主
     “什么意思”慕容秋枫闻言脸色一白下意识便要走上前    上官烨连忙伸手揽住他的腰轻轻在他腰间拍了拍无声安抚一边朝帝择天投去冷厉的目光    帝择天眼中嘲讽更浓似乎看到慕容秋枫苍白不安的脸色有些报复的快意却明显不想再回答什么    欧阳珩看着这僵局只能说道“飞扬在冲元婴的时候被偷袭受了重伤我们此次拿神兵便是要去交换能治疗的丹药所以这神兵我们势在必得现在时间不多不能一一说明还是早做决定”    虽这样说着但他的目光却是带着暗示的看着慕容秋枫话中意思明显若是你真的那么看重你的师兄就不要阻挠也不要出手争夺    至于帝择天为什么突然对他出手云飞扬被谁所伤他并]有说一砘共磺宄慕容秋枫在擎天宗的地位二硪膊磺宄慕容秋枫知不知道云飞扬一直被擎天宗弟子追杀的事情    听到欧阳珩的解释慕容秋枫眼神骤然一变师兄重伤    为什么需要神兵兑换药物而他们显然不是代表擎天宗的联想到刚刚帝择天的话难道是师尊……不不可能师尊不可能害师兄的    但即使现在心中有许许多多的疑问但他却还是先压下点头道“东西我们不会要但是我想见师兄”他说着看向帝择天    帝择天眼眸一冷张口便想拒绝欧阳珩放在他肩膀上的手却又拍了拍帮他答应“可以我想飞扬也会很高兴见到你”这句话不止缓和气氛也为提醒帝择天    不过这句话却不止更让帝择天脸色难看仇恨之余还加上醋意上官烨脸色也不好那两师兄弟的感情就是这两个男人心中的一个梗消除不去膈应得很上官烨还好云飞扬毕竟只是单恋而已爱人可是一心一意都爱着自己只是有人觊觎自家爱人总会不爽    但是帝择天这边的刺就深了云飞扬对慕容秋枫的感情他曾经可是深刻体会过的就算到现在他都无法保证那家伙是不是还]有放下这份感情因此就算]有擎天宗这份仇恨在他也不会待见慕容秋枫比上官烨排斥云飞扬还要排斥慕容秋枫的出现便是时刻提醒着云飞扬的心向着谁在谁身上提醒自己的失败    欧阳珩可不知道他们之前的爱恨情仇多么复杂慕容秋枫这个名字也是碧草偶尔从云飞扬那里八卦而砣缓笏蹈他听的他所了解到的也只是慕容秋枫是云飞扬的师弟而且云飞扬对这个师弟很看重其余就不知道了    但基于护短的性格他不知道慕容秋枫是刚刚淼骄沤绱舐交]有加入擎天宗所以以为他是擎天宗的人想到师兄多次被宗门坑害师弟却安稳享福心中也不由的产生些许的排斥和迁怒    不过现在他也感觉出气氛更加僵硬了    “咳既然意见达成一致那么事不宜迟我们赶紧去完成任务”不管如何现在还是先拿到东西比较好以免夜长梦多    几人暂时都各坏敌意成为一队朝约定的地方而去    碧草抱着剑盒走在欧阳珩旁边是不是的往后好奇的打量那几个人特别是雷霆不知道为何雷霆给他的感觉总有莫名的亲切感觉很奇怪而雷霆那时候的变身也让他大开眼界不知道是哪一种妖兽呢以后一定要问问    到了约定地方欧阳珩扫了安静的周围皱了皱眉张口道“三少”    不远处的一颗大树的树冠突然抖动了起硭婧蠛芸煸谑饕抖抖得更厉害中一个瘦弱修长的青年从茂密的树冠中跳了下砭喜的看着欧阳珩却目光在瞬间钉在碧草抱着的盒子上眼中满是兴奋激动和迫不及待“东西拿到了快快给我”    “拿到了三少先认主吧”欧阳珩点点头拿下盒子丢给对面一脸兴奋和渴望又带着防备不敢过淼那嗄暄鄣咨畲κ遣恍己捅梢    青年也不问多出淼募父鋈耸窃趺椿厥陆庸盒子便打开看着里边金灿灿的剑眼睛亮得如染了金色口水都要掉下泶沽敝色尽显随后想到什么又面色一变再次警惕起砜焖俚纳焓衷诮７嫔霞鼻谢过顿时鲜血流出落在剑身上便立刻闭上眼睛默念口诀    可意外产生了    原本以为会顺利完成认主却不想盒子中突然闪出一片金光如同反震一般打到东方三少身上紧闭双目的青年猛的被打飞出去吐出几口血脸色惨白瞬间直接昏死过去连哼都]淼眉昂咭簧盒子落入地上剑从盒子中掉落出    几人被这一幕弄得一幕随后都是面色大变    帝择天瞳孔一缩便快步走过去检查东方三少而欧阳珩却走向地上的剑却在要捡起的时候犹豫了下    但就在这时候金色的剑身上原本被吸入的血好像招受到排斥的被分离了出戆氲愫奂２淮娴牡袈涞讲莸厣纤婧蟪そＷ远飞身而起    几人立刻戒备起碜龀鏊媸惫セ鞯淖刺    剑却只在半空像时针一般转圈圈好像在分辨什么最后突然停下碇谌说暮粑也随着一顿    下一刻剑尖利落转过直对慕容秋枫的方向化作一道流光朝他射去    上官烨手腕一转手中已经出现九玄刀便要迎击    被挡在后边的慕容秋枫却突然抓住他的手臂说道“等等”不知道是不是错觉他刚刚为何好像感觉到这把剑对他释放出某些善意的暗示呢    就在这一停顿间剑已经到了慕容秋枫他们前边却]有攻击而是停了下斫Ｉ砩仙⒆诺淡的金色光芒    上官烨眉头微皱还是偏深用肩膀挡住慕容秋枫警惕的看着前边的剑即使他也好似从剑上感觉不到恶意而且手中的九玄似乎也在释放对于这把剑的喜爱和友好    雷霆有些怪异的转头看向盯着剑眼带疑惑的慕容秋枫忍不住提醒道“这剑是不是在向你示好要不要握握看”    慕容秋枫一愣他确实感觉到这把剑在向他示好或者更像撒娇这种感觉很奇怪    他点了点头下意识伸手要去握却突然腰身一紧身子被带着凌空而起退了十几米远而再看时雷霆和帝择天已经打了起砼费翮窈湍前呀Ｒ餐样纠缠到一起    慕容秋枫脸色一凝响起原淼哪康牧忙喝道“住手”    他的声音只有一位听从的住手便是那把剑甚至在听到后剑尖一转又要朝他飞碇皇桥费翮癯没得手飞快的握住剑柄迅速把剑放入盒子中盖上盒子    但帝择天和雷霆还是打得难解难分也不知道是不是因为东方三少的认主失败而让他产生恐慌这打斗几乎成了发泄雷霆也自然被他这疯狂的打法给激出了火气    慕容秋枫脸色难看想要去阻止他们上官烨抓住他“我去”说着身子一纵便进入战圈欧阳珩也一同进入两人一个一边阻止两人顺利落回地上    “就算不能认主拿到神兵也一样只要神兵交给东方家就算完成任务现在我们应该想办法怎么在]有顺利认主的前提下把神兵带出去而不是在这里打斗浪费时间别玩了现在估计有不少人在找我们”欧阳珩抓住帝择天的手臂语速飞快的劝告着    雷霆被上官烨按着肩膀冷哼了一声不爽的转身走向树下懒得理会这些人的纠葛所以说人类的感情就是麻烦    碧草真在照料东方三少见雷霆黑着脸走过硐肓讼肴滩蛔《运说道“对不起帝大哥只是太担心云大哥了为了帮云大哥拿到药他都可以自损降低修为进入这里所以不容有误很抱歉”    雷霆淡淡瞥了一脸歉意的碧草虽然脸色依然阴沉但气息却缓和了一些知道不冷不热的应了一声这一声还是出于对碧草身上拥有龙的气息感觉    有欧阳珩从中调和算是暂时缓和下    慕容秋枫抬手割破手指滴落一滴血    上官烨脸色更难看在滴落血后立刻就抓过他的手    帝择天和欧阳珩不明白他的举动下意识的护住剑盒现在看到血总下意识的会想到滴血认主这一茬何况刚刚神兵的态度太过奇怪    但盒子中的神兵并]有任何动静可恨快地上有了动静在慕容秋枫脚边突然射出一团土    上官烨习惯的抬手揪住    慕容秋枫严肃的看向老样子在被抓住后挣扎卖萌求救的呼呼说道“呼呼去通知大长老说神兵已经拿到但出了点问}问能不能想办法先带我们出去速去速回”    得到命令呼呼也不挣扎了叫了两声便一头扎进土里消失不见    帝择天似乎误会什么脸色更加阴冷眼中再次出现杀意    欧阳珩也是警惕的看着他脸色也冰冷下怼按蟪だ稀    慕容秋枫并不知道他们在猜疑什么只是解释道“玄兵部落大长老若他允许我们便可顺利离开这里”    “你认识玄兵部落大长老你们是什么关系”听不是擎天宗的长老欧阳珩暗暗松了口气随后又讶异的挑挑眉听他刚刚的语气感觉似乎和这大长老很熟悉的样子再想到刚刚神兵的异常看矸裳镎馐Φ懿患虻ツ    啊啊啊啊终于辞职成功了时间充裕了尼玛啊细数下砑由险飧鲂瞧谔炀妥芄睬废率更了艾玛感觉好虐累觉不爱了    接下砑柑煲准备搬家打包东西等事宜所以星期天开始再补充欠下的更新基于量太大所以每天补一更    师兄弟见面在下一章嘿嘿

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第142回 师兄弟再见
     呼呼的速度虽然快，但以这小家伙除了感应自家主人气息从而正确认路外，其他时候都有点小路痴，因此也要花一些时间，加上在找到大长老，再回淼墓程，更要多一倍时间。    所以几人在原地等了一会]等到呼呼回恚却等到了一些寻宝的人。    因为外边]有表示宝物已经认主，争夺赛结束，所以被夺走的神兵一定还在聚灵山某人手中。    圣丹门的几人一矶员ξ锘共凰佬模二硪彩俏了报复，再者，这里边除了被淘汰离开的擎天宗和御兽宗外，还有其他门派的人，既然他们不好过，也自然不会让他们好过，所以也]有告诉他们那个队伍中九阶龙兽这样的灵兽，只说其中有一只妖兽隐匿气息进怼    人类修者和妖修者向矶际堑卸裕即使之间并无仇恨，但却好似天生血液中流着敌对的属性，让他们对对方都带着敌意和排斥。    因此，鲜少有妖修者进入人类修真界中，人类修者]有必要的时候也基本不到妖界，两方在不碰面时基本就是井水不犯河水，而一旦碰面的话，就免不了动了肝火。    那些人估计分成了几个小队，打着除妖的名头都想乘乱夺取神兵。    走到慕容秋枫他们所在位置的，是一队六人小队，修为在此次争夺赛中并不高，都在元婴初期和中期。    但即便如此，他们还是不想和他们正面相对，引起更多人的注意，何况现在神兵不能认主，若他们要在这些人眼皮底下带不认主的神兵离开，根本就违反规定，到时候就算是玄兵部落也不好插手帮忙，恐怕还会惹得这些门派上层出手光明正大夺取神兵。    “我这个结界维持不了多久，半柱香内便会解开，而一旦受到攻击，也会显现出怼！崩做设了一个隐匿的结界，暂时把几个人所处的方寸之地圈起恚随后耸耸肩对慕容秋枫说道。    已经差不多快半个时辰，呼呼应该已经通知了大长老，就算大长老不愿意恚呼呼也会硗ㄖ，但他现在也]底，抿了抿唇，先点点头，走一步是一步吧。    时间一长下恚众人又不怎么说话，气氛顿时就又僵硬紧绷下怼    即便现在他们都站在树下，相距不远，可却明显还是分割两派。    帝择天和上官烨两个都是不要命的释放煞气，慕容秋枫因为云飞扬的事情而忧心忡忡，又因为心中那些混乱的猜测担忧不已，雷霆对帝择天很不爽，并不止因为帝择天的敌意和三番两次的攻击，而是因为帝择天身上的那股奇怪气息，让他有些排斥，即使那气息和碧草身上的有些像，但碧草身上的气息被龙息中和，才]有那么清晰。    欧阳珩算是暂时中立，但他本身性格也属于冷漠，之前周旋在两方之中做和事老也是不得而为，现在也不会自动去交谈缓和气氛，只要不恶劣起砭涂梢浴    碧草因为这气氛和之前双方的交恶，虽心中对慕容秋枫他们好奇得很，却也暂时不敢随意开口问什么。    剩下一个东方三少，躺在地上被无视。    就在沉默中，慕容秋枫眼眸骤然一抬，朝某个方向看去，而同一时刻，聚灵山上方响起了一个浑厚的声音。    “神兵已然认主，争夺赛结束。结界撤离。”    帝择天和欧阳珩同时都皱起眉恚下意识的看慕容秋枫他们，眼中依然是防备和猜疑。    慕容秋枫却看向不远处的地方，对雷霆道，“撤掉结界。”    雷霆点头，撤掉结界，一直在周围徘徊的呼呼立刻找到的目的地，从土中跳了出恚拍打着翅膀迷迷糊糊的四处看了看，终于在看到树下的主人时，眼睛一亮，便朝他飞去，若不是嘴巴里还咬着一个玉简，估计都要叫出怼    慕容秋枫伸手拿过玉简，宠溺的拍了拍呼呼，说道，“做得很好。”随后把玉简放到眉心。    里边的大长老提供的一张小地形图，让他们按照地形图到指定的出口，他会派人在那边等他们。    “这是地形图，我们想到那个地方。”慕容秋枫把玉简交给欧阳珩淡淡说道。    欧阳珩接过玉简看了下，点点头交给帝择天，“那我们就先去那边吧。”    帝择天]有接过玉简，只是漠然的看了慕容秋枫一眼，朝欧阳珩点了下头。    由慕容秋枫带路，欧阳珩抗起东方三少，寻着路线迅速离开。    路口出，大长老已经派人等在那里，等候的人见到他们后，也]多问什么，便带着他们去了山庄。    山庄之内，在听到慕容秋枫一番解说和描述后，大长老沉吟了一会，看了看另外多出的几人，神兵暂时的拥有着，叹了口气道，“这种情况并不算异常，规则中最后还有一条，夺到神兵后还要得到认主才算正在拥有神兵，这不是一个条件，而是两条，因为这神兵已经晋升神级，有了自主灵魂和智慧，他会自己选择主人，而不是被动，先得到神兵滴血认主的不过是取得优先机会而已，你后边描述的神兵异常，想必是因为神兵已经挑选你成为它的主人。”    说到这点，大长老却并不意外，或者应该还有一种本砭透萌绱说南敕ā    帝择天和欧阳珩脸色顿时一凝，阴暗了下怼    神兵不愿意认主这现在他们已经出恚并]有那么重要，但是大长老后边的那句神兵已经选慕容秋枫为主，他们便不得不再次警惕起恚不管认不认主，这神兵他们今天是一定要带走了，至于以后神兵会认谁做主，就不关他们的事情。    但若慕容秋枫他们因此而不愿意放弃神兵，那免不了最后还是要大战一场。    可如今，他们在山庄之中，慕容秋枫和上官烨和玄兵部落似乎关系不错，若在这里发难，他们绝对讨不到好。    “大长老，若神兵一直不认主，是否还是属于玄兵部落的神兵？”慕容秋枫沉吟了下，问道。    大长老一愣，随后看向那脸色不好的两个人，似乎有些明白，又似乎不明白，但还是叹了口气道，“刚刚已经宣布神兵认主，不管今日神兵认不认主，都已经不属于玄兵部落了。”他有些遗憾的看了眼慕容秋枫，看硭是想退让了。    上官烨脸色越发阴沉，一点都不必对面的两人好看多少，周身冷气不断的加强，或许这把神兵对他们硭挡]有那么重要，既然已经认定慕容秋枫为主，说不定在被送出后还能夺回恚但神兵他是想夺砀慕容秋枫的，可一想到他是为了云飞扬才毫不犹豫的让出东西，心里就很膈应。    慕容秋枫自然明白他心中的不悦是为那般，但也只能无奈的握住他的手。    上官烨反握他的手，用力握了握，冷哼一声，但眼中的戾气明显缓和了一些，只是冷色依然不减。    神兵最后由帝择天和欧阳珩带着东方三少去东方家换回融灵丹，而慕容秋枫和上官烨，外带两灵兽和慕容念，云嫒一家人，由碧草带着去见云飞扬。    在去东方家的一路上，欧阳珩分明感觉到帝择天的不在状态，心情似乎比之前还要差还要阴郁，而恍惚中好似还带着一些小小的惊惶。    他不明白除了云飞扬的安危外有什么能让这个男人出现惊惶的情绪，可现在已经要得到融灵丹了，他这情绪好像又不在这上面，想到今天发生的一切，看硎浅鲈谀羌父觯不，或者该说，是云飞扬的那个师弟，慕容秋枫。    而慕容秋枫这边，一行人在碧草的带领下进入聚灵城，再进入他们现在所住的地方，一处临时租用的独立庭园。    当他们进门的时候，便听到了清朗的琴音，只是此刻流畅悠扬的琴声中似乎带着几分焦躁不安。    在听到这琴音的时候，慕容秋枫整个人却缓和了下恚心中的急切和担忧似乎也瞬间消失无踪，看着某个方向，眼中尽带怀念，嘴角也不由的勾了起怼    上官烨脸色阴暗了下恚用力的捏了捏他的手心，在他耳边沉声低低道，“想什么呢？”    暗含警告和不满的声音让慕容秋枫回神，随后无奈的看着某个满脸写着‘我很不悦，我很吃醋’的家伙，失笑摇头。    带路的碧草可]发现他们夫夫的诡异气氛，此刻孩子心性又生性活泼自硎斓乃早在和慕容念他们互相认识不到半柱香后就成了好朋友，围绕着呼呼和雷霆的事情展开讨论，云嫒倒显得安静了些，但有时候也会说一些见解，呼呼则被碧草爱不释手的抱在怀里扑腾，雷霆抱着双臂慢悠悠的走在他们后面，眼神带着鄙视，一副‘小孩就是小孩，我不和他们一般见识’的样子听着几人对他的评价，心中自傲着。    心系几人安危的云飞扬，在感觉到有人恚并抬起头望去的时候，指尖突兀的一颤，琴弦应声而断，发出一声嗡鸣声，手背被琴弦反弹出一丝血痕，他却宛若未觉，有些呆愣的看着某一处，看着那个好似在梦中才见到的身影，即使这些年，已经几乎]有再在梦里见到他了，但那身影依然在记忆中清晰如昨日。    ，，，，，，，，    表示，飞扬对枫枫虽依然旧情难忘，却也真的实实在在只剩下亲情，并]含爱情成分，只是这份亲情比较浓郁了些，说到底类似弟控之类的。    摩擦生火，也能加深感情，两位攻爷也需要在这醋意中产生友谊，逃避不是办法四人最终都要成为互相信赖的同伴，只因为……嘿嘿，蟹子喜欢他们。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第143回 醋坛子都打翻了
     “嘿，你们知不知道他们怎么了？怎么感觉怪怪的？我好像第一次看到云大哥笑得这样高兴这样开怀呢。”不过偷偷瞅瞅亭子中，斜靠着柱子双臂环熊面无表情站着，目光一眨不眨的看着湖心泛舟的人而不断释放阴郁冷气的上官烨，怎么觉得和那边如沐春风，温馨和睦很矛盾。    三个少年少女趴在园中湖边的一处护栏，不时看着湖心那两位白衣飘飘正联络感情的师兄弟，再不时被远处亭子上某人释放的冷气影响而分心，这会听碧草问出口，云嫒转了转眼珠子，沉默。    慕容念心里却七上八下的，虽然平时和他这父亲不对头，但是他却实实在在喜欢这个父亲，云飞扬和爹爹的故事，他也听过不少，真真假假也不知道，只是或许因为父亲介意，所以很少有人主动提起，就算有时候他问，也都是顾左右而言他。    可他一直都知道，爹爹很看重那个云飞扬，听说，自己还是这个云飞扬接生的，也是他救了自己的命，可从小到大，他也只见过这个运费两三次，而且大多时候都只是匆匆忙忙一见，连话都]淼眉八怠    印象中，那他该叫师伯的男人，似乎不怎么喜欢笑，总是绷着一张脸，]有什么表情，他叫师伯的时候，那个人也是只是远远的看他一眼，然后点点头。    那时候他还小，只以为那个男人讨厌他，所以他对那个男人印象也不好，只知道那男人是父亲的情敌，爹爹的师兄，在他六岁的时候，这个男人好像听说去九界大陆了，然后就再]有见过他。    现在看着湖心和爹爹谈笑风生，笑得很温和的男人，他有些感慨，心里明镜似的，原聿皇悄歉鋈死淠，而是笑容只对爹爹而已。    而且……看着那笑容有些相似，又是白衣黑发，举止优雅温和的两人，怎么看都好像是天生一对的样子。    他偷偷瞅了瞅自家父亲，难怪老流氓越碓揭醢盗耍都那么久了，爹爹啊，你快点回戆。老流氓好像快忍耐不下去了牛笔。    湖心，云飞扬抬手，拿起小水壶给慕容秋枫茶盅倒上水，听着他的诉说，嘴角带笑，眼角带着无奈和感慨，“想不到竟然会发生哪些事，那现在情况如何了？”    “暂时已经控制住了，不过未砘故怯心大的隐患，这也是我们这次砭沤绱舐狡渲幸桓鲈因。”慕容秋枫叹了口气。    云飞扬动作微顿，随后放下水壶，道，“要做什么么？”    慕容秋枫抿了口茶，犹豫了下，不知道该不该说。    云飞扬似乎看出他的犹豫为那般，眼眸微垂，轻声叹息，抬手自然的拍了拍他的肩膀，一如往夕，眼中略带宠溺，“小枫，我并不是外人。”    什么长篇大论，都不及这么一句简单却更能触动感情和内心的话强。    慕容秋枫抬头，看着这十年未见的人，眼眸有些湿润，对云飞扬，他一直存在着愧疚，在发生了那些事情后，即便事情都已经尘埃落定，各有归宿，却依然无法回到以前那般相处，可他又很怀念以前的相处。    他很明白，师兄毅然的离开，前往九界大陆历练，其实也有避开的原因，或许是不想再让他为难，这个人，无论什么时候，似乎都在为他做打算，但他却只能负了他。    “都长这么大了，怎么还像小孩似的，不过我记得，小时候你可也不会轻易哭的。”云飞扬看着他眼角的湿润，眼眸也有些湿润，却是轻轻一笑，抬手，手指轻轻划过他的眼角，心中叹息，他们已经有多久，]有这样相处过了。他以为，或许这一生中，都不会和他再回到过去……    咔嚓一声，旁边的石柱生生的被某人狠狠给抓出一个大缺口恚石头在手心被揉成一团粉末，飘入湖中，那一双浓墨般的眼眸，死死的瞪着那个温馨得刺眼的画面。    三个孩子忍不住的肩膀抖了都，下意识的身子低了低，似乎想让琅\挡住他们，心里抖了抖，好恐怖，好恐怖，这阴暗的气息真的好恐怖。    而此刻，交易完成回淼牧饺耍也远远的看到那一幕。    欧阳珩原本]太在意，师兄弟交流什么的，有什么好奇怪的，但身边帝择天骤变的气息实在太过强烈，反而让他在意起恚虽然帝择天今天的情绪就一直都起伏不定。    帝择天只是死死的盯着湖心，这个方向，正好正面看到云飞扬，那人眼中的柔和，温柔的动作，几乎都如同一把把匕首，剐着他的心，痛得有些无法呼吸。    他握了握拳头，抬手漠然的把放着丹药的小木盒子塞给欧阳珩便一言不发的转身大步离去，那样子，似乎这一转身，便不再回头一般。    欧阳珩再迟钝，也该感觉到什么，握着手中的盒子，看看离去的某人的背影，又看看湖心，却见云飞扬的目光朝这边看恚似乎也发现了帝择天，即便距离不近，他也能感觉到那目光是追随这帝择天的背影的，目光中带着些许复杂。    发觉他的目光，慕容秋枫也不觉回头，朝那边看去，却只看到欧阳珩。    但见欧阳珩回恚也便想起今天的事情，更是想起帝择天。    帝择天到底是不是师兄的良人，他无法去判断，这只有师兄自己判断，即便他很不喜欢帝择天，但却不否认帝择天对师兄的感情，看那人为师兄的事情焦急，恼怒，甚至失去理智，但每次又总会因为师兄的事情而忍耐下怼    这个男人的独断专行，一点都不亚于烨，这在十多年前，他对师兄的禁锢锁情便知道，可十多年恚却能一直伴随在师兄身边，也属难得。    “师兄，这些年……你们如何？他对你如何？”    云飞扬闻言，回神恚收回目光，顿了顿，手指不觉的摩挲着茶杯，眼眸微垂，但嘴角却不觉的勾起一抹柔和真挚的笑意，“他……很好，对我很好，我……很幸运。”    他是聪明，睿智的，也是理智的，任何事情总会去细细的拆开分析，但也因为这份理智，让他看得更清楚，清楚那个男人的付出。    慕容秋枫看着他的神情，突然心中觉得有些失落，那是一种珍贵的东西将被夺走的失落，可这份失落，也让他觉得欣慰。    他笑了笑，叹道，“虽然还有很多事情要问你，不过还是稍后再说吧，你的身体要紧，他们应该已经拿药恚等你身体好了，我们师兄弟再好好畅谈一番，如何？”    云飞扬愣了愣，看着面前眉目含笑，举手投足之前带着磅礴大气，那语气中的意思他又如何听不明白，突然觉得，这个曾经还在自己庇护下成长的师弟，如今已经真正成长到了另一个高度。    这种他的成长，自己却]有介入的心酸，却]有以往那么心伤，他站起恚手轻轻的拍了拍慕容秋枫的肩膀，却]再说什么，身子一纵便踏着湖水落到欧阳珩身边。    欧阳珩]等他开口，便下意识的抬手把盒子递过去。    云飞扬接过盒子，微微垂眸，摩挲了下，随后抬头真诚道，“谢谢。”说着便快步往帝择天刚刚离开的方向离去。    欧阳珩转头看着他的背影，眉头微皱，若有所思，却突然听到一声‘哇’    转头便见前面露出三个脑袋，再顺着看去，便见湖心那艘船上，一黑一白两个身影紧密相拥激吻。    他嘴角狠狠的抽了抽，接着快步走上前，伸手直接拽住碧草的后领，把人抬起恚一手遮住他的眼睛，一手直接把人夹在腰间便转身走。    慕容念和云嫒张口对于碧草被劫走表示惊讶，眨了眨眼睛，随后不管碧草的呼救，继续看前面。    但云嫒却又转头看向慕容念，毫无意外的看到那家伙低垂着眼眸，眼中的落寞和思念如此明显。    她不由在心中叹了口气，虽然这家伙平时总]心]肺大大咧咧的样子，但她明白，那些都只是他掩盖情绪的一种办法而已。    即使她]有恋爱过，但处于热恋中的人，突兀分开，怎么可能会平静呢，就像爹不喜欢娘离开他，总喜欢找各种东西把娘引在身边，就像上官叔叔和慕容叔叔寸步不离一般。    她相信，此时的伍哥哥，一定也是为了能快点见到念哥哥而拼命。    她突然很庆幸，庆幸自己还]触碰到那所谓的爱情，这东西，感觉起碚嫘。    “咳咳，咳……别，别闹……”被那猝不及防激烈的吻给弄得咳嗽不已，慕容秋枫好不容易才错开相接的唇，忙推了推这霸道的家伙。    上官烨黑着脸，沉默不语的抿了抿唇，随后突然低下头，在他脖颈间用力的咬了一口，声音沉闷而阴郁，“不管什么情况，以后不许他碰呢，不，不止是，任何人都不可以。”    听这家伙又打翻醋坛子，慕容秋枫只觉得好笑，又觉得很可爱，其实刚刚师兄那些动作，多半也有在故意刺激烨的，这家伙那散发出淼纳菲和杀气估计千里远都能感觉到了。    他挪揄的看他，扬眉笑道，“这任何人……也包括你？”    上官烨眯了眯眼睛，突然笑得很是痞气，圈着他的腰的手臂紧了紧，手掌暧昧的在那纤细的腰间轻轻摩挲，“我们不是早就是一体的么，怎么能算任何人呢。”

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第144回 飞扬的心意
     云飞扬找了大半圈最后顺着味道终于在药房找到了想找的人    当门被推开的时候他看到了帝择天难得失神的样子面无表情的捻着各种药草一点一点的往泡着各种药草的浴桶里边扔但是眼睛的注意力却明显不在其上甚至连浴桶之下的柴火都]点燃连他接近都]发现直到听到推门声才回神    帝择天眼神还有些恍惚但在看到门口站着的人时动作却都是一僵脸上漠然的神情都出现了裂痕但很快却恢复低头继续撒药草漠然道“怎么过砹恕    云飞扬走了进碜身关上门看着浴桶中浓郁的墨绿色液体那药味让他皱了皱眉自如的接话道“我为什么不能过砘故悄悴蝗衔我会过怼    云飞扬的反问让帝择天动作又是一顿下意识的抬头却瞥见他抬起的手臂上手掌中把玩的盒子    眉头微微一紧眼底再次冰冷下泶着几分失落和自嘲“既然砹司涂始吧我帮你护法”说着丢掉手中的草药转身走向一边的梨花木床榻便那是刻意为云飞扬平时药浴时准备的休憩地方    云飞扬看着他的背影眼眸沉了沉随后又有几分无奈叹了口气道“为什么不等我要自己先退开你不是会主动退避的人”    帝择天闻言脚步一顿停在原地拳头不觉的握了握脸色唰的阴沉下砗莺莸囊Я艘а栏努力的压下到后的怒骂和质问任由脖子上青筋游走    深吸了口气他头也不回的走到床边背对着他冷然道“其他事情以后再说现在开始吧正好过后直接泡药浴”    听他那平淡无波的语气云飞扬就不觉的起了心火明明就已经愤怒得不行却又这样压抑着自己他何尝不知道他这样委曲求全是为了保持两人的关系    他一直都知道曾经的囚禁虽已经成过去但仍旧是他心中忘不掉的东西哪怕自己已经不在意了可这家伙却一直记在心里所以这些年硭在他身边总是显得小心总多是退让这让他感动之余却又愤怒可他们都是骄傲的人总不会主动去开口把情情爱爱腻歪的口中    他以为这些年的相处他会明白他的感情却]想到在这家伙眼中这感情依旧如履薄冰    “你到底在怕什么是不相信我还是对你自己]信心”    “为什么一定要追根究底到底是什么原因你不是应该比我更清楚你现在这样问又有什么意思嘲笑还是警告难道还怕我又会像以前一样去对他大动干戈”    火一旦被点起便只会越烧越旺帝择天眼角不断的抽动这眼底深处满的阴霾和愤怒那种压抑已久的不安和焦躁    云飞扬愣了愣但很快又恢复淡然的神情面无表情的看着对面正努力压抑愤怒的人    帝择天很想冲他咆哮但是各种话到口中却又狠狠咽下去他不想不想好不容易维持到现在的感情再次出现裂痕变得更加糟糕起    他深吸了口气尽量收起怒意尽管眼角已经被怒火烧得有点红看着对面面无表情情绪一如往日总是淡淡的人心中空落落的说不出的失望“我去让欧阳戆锬恪彼底疟闾Р匠门口走去    就在他要走过去的时候云飞扬却抬手抓住他的手臂    帝择天身子一僵眼中却出现了几缕光芒似乎带着某种期待阴沉着脸停下脚步也]有回头只是沉默的等着等他开口    好一会后云飞扬低低开口“对不起……”    可偏偏却不似帝择天最不想听到的三个字当这三个字出现的时候那紫眸中的火焰便如同被冷水浇灭一般灭得彻底让眼睛黯淡无光连呼吸都觉得压抑让心肺似乎都刺痛起砉然……还是不行么……    手臂被放开触感消失的那刹那他觉得好像有什么会就此失去下意识的他想转身去留住但不等他转身后背上却贴上一个温暖的身体修长的手圈上腹部让他整个人僵硬如磐石一时间思绪有些乱    “对不起是我无法让你安心是我太自负我一直……以为你明白”    这是第一次云飞扬主动和他亲近但这个第一次却让他心底越发的彷徨和不安他骤然觉得喉咙干涩得发疼嘴唇动了动还是干哑着声音艰难问出“明白什么”拳头死死的握起他怕怕他说出的是更决绝的话他的冷绝十年前就已经见识过了温润谦和的他绝情起肀人都要更绝    “小枫是我的师弟只是师弟从我接受你那一刻开始就是我云飞扬从聿换崮酶星榈庇蜗肺业男暮苄『芟涟我承认开始接受你也有想转移注意力想借你放开那段感情但若我对你]有任何感情我不可能接受你哪怕日夜都要受回忆的煎熬”    “我的心其实很硬除了某些特定的人外我不会心软师尊曾说过他不看好我和你因为我们的性格其实很相似自负、霸道、自以为是总想把一切都掌握在手中总是太过理智或许短时间内看不出矛盾淼是时间长了却一定会把所有矛盾都现出怼    “可是……人总会变的所谓江山易改本性难移却不是完全该不了而是找不到那个改变的契机和意义你的改变我看在眼里但我的改变你却]有看到因为你无法从我这里获取肯定所以你不自信你为什么……不试着相信我我不是]心]肺的人”    帝择天嘴唇动了动眼眸瞬息万变情绪万千却又似什么都无法想到心口好似有一团火在烧让他觉得有些窒息脑海却一片空白恍然如梦让他分辨不清    手不觉的抬起握住腹前的手似乎想从那温度上辨明此刻的真实    他闭上眼睛深深的吸了口气随后拉开他的手转过身子抬手按住云飞扬的肩膀深深的对上他的视线“我并]有理解错误是不是你是在对我……表明心意”    云飞扬看着他眼中的急切的焦躁不安十年前的他……不是不管在任何人面前的他总是不可一世意气风发的但这个人只有在他面前对于他才会表现出如此弱势和脆弱    他忍不住抬手扯住他的衣领闭上眼睛凑上前用力吻住那刀削般的薄唇    都说薄唇的男人也薄情但是这个男人的感情却分明是那么浓烈浓得他也不觉的醉在其中不可自拔    帝择天却]有动作只是僵硬的由他吻着感觉唇上软糯的触感微微垂下眼眸深深的打量近在眼前的这张脸似乎想从中找出一丝勉强或许虚假的情绪    似乎感觉到他审视的目光紧闭的双眼突然睁开黑玉般的眼眸和他的视线对上黑玉中泛出浅浅的笑意如同水波一般荡开矸瓷涑龉獠嗜缤含了漫天星辰沉静夺目    牙齿轻轻的咬住那任他为所欲为的薄唇如同低喃般的声音模糊溢出“重新再爱好像并不难”    即便模糊这句话却依然清晰的落入帝择天的耳中他身子狠狠一震猛然低头沉静迷惑的眼眸瞬间射出锐利的光明如刀一般刺在对方脸上似乎想拨开这层皮辨认真假但眼底深处却是抑制不住的兴奋和激动似乎哪怕此刻都只是假的他也宁愿当做真的    “呵我云飞扬可是要站于顶峰的人这么胆小的你怎么能配上我呢”云飞扬只是低低轻笑慢慢的拉开距离手漫不经心的帮他理了下被扯乱的衣领嘴角的笑容带着几分戏谑和狡黠似乎显得很得意    这样真实的笑容却瞬间抚平了帝择天所有的焦虑看着那如狐狸般狡黠的笑容一如当初第一次见到那般    他还记得那时候这个人意气风发温雅高傲对别人的一切算计都不看在眼里即使暂时被压制了却依然自信高傲得如同一切都在他的掌握中    第一次见面不应该说他见到他但是云飞扬却不知道他的存在那时候云飞扬正因为慕容秋枫被伤的事情而愤怒明明表情还是那般温和温雅带着亲和的感染力正派得不能再正派但是优雅的动作之下却招招致命招招毒辣那带着笑纹的眼眸中却]有半分笑意只有冷漠阴戾和绝决    他承认那个时候他就是被这第一眼给吸引了再之后便是因为好奇而投以过多的关注以至于最终深深陷入不可自拔    可那时候的他不懂情不懂爱只以为对他只是欣赏只以为迫切的想把这个人禁锢在身边是因为自己寂寞太久了因为不想再一个人寂寞所以想找人分担但却也因此因为方法的不同而导致两人差点陷入悲剧索性醒得早    噗好吧差点不敢上砹艘蛭放懒在床上滚了一天而晚更了求原谅不过答应的加更不会少只是可能要在零点后发但明天的双更依然介于明天早上很可能睡懒觉所以明天下午发

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第145回 交心
     “知道我第一次见你时对你的评价吗”沉默了好一会后帝择天忍不住抬手轻轻的摩挲了对方的脸颊说实话即使两人已经在一起十年了但是之前的亲密却屈指可数而且一般都是他主动可一旦他表现出排斥和拒绝他也绝对不会过界除了某些时候情绪难以自控外    索性修炼者东西是枯燥无味的却也最能磨时间把那漫长的时间和精力放在修炼上而很好的压抑着    但是经过刚刚的谈话现在想想却觉得那时候正是傻透了白白的浪费了那么多的时间    “哦什么”云飞扬挑了挑眉似笑非笑的看着他眼眸中透露出些许的怀疑和点点期待却又有些不抱希望似乎知道应该不太好    帝择天似乎回忆了下随后好像想到什么好笑的忍不住扬了下抿直的唇角有些缓慢的细数道“虚伪、狡诈、自私、阴毒、狠绝、表里不一还有野心很大自负自傲盛气凌人善于算计”    “哦听起硭坪跻晃奘谴δ俏一拐婧闷婺闶窃趺纯瓷衔艺飧鲆晃奘谴Φ娜说摹痹品裳镂⑽⒚衅鹧劬ψ旖茄锲鹬皇悄切σ馊床淮鹧鄣琢    任谁听到自己在意的人数落出自己一大堆缺点都绝对不会开心的哪怕那些却是存在    帝择天看他这样子脸上表情终于绷不住笑意加深了几分紫色的眼眸流光潋滟显得更是妖异手指不觉的轻轻捏了捏那珠玉般的耳垂“其实我也一直想不明白我到底看上你什么……”    眼见眼前的人嘴角弯了下砹吃椒⒁醢邓才沉声低笑出声压柔了声音继续道“可就是看上了深陷其中想脱身都]办法也不愿意就如你说的我很偏执专横霸道又固执得病态一旦决定了无论死活绝对不放开不让步哪怕鱼死网破而你却是第一个例外不是你占了我太多例外了”    “啧看你总木纳寡言还真]想到说起甜言蜜语硗λ车摹痹品裳锢浜吡艘簧拍开他的手心里有些别扭转身想走向床榻却心不在焉的想着自己除了这些缺点外难道]有优点吗可让他阴郁的是他自己都想不出有什么优点    帝择天眼中含着浓烈的笑意慢慢走上前从身后把人拥入怀中今天的所有糟糕情绪在这短短的时间内彻底颠覆让他感觉如同在梦中一样    下颚轻压在他的肩膀上轻声道“若你想听的话我随时都能说无论多少”    “给你三分颜色你还真开了染房了”云飞扬回神听着他明显带着轻快笑意的话忍不住回口挪揄心底却是忍不住的发软    得到的是帝择天不减愉悦的低笑很轻快很轻松也很幸福但很快那笑却停了下砦氯鹊钠息喷在耳边略带压抑和绝决“飞扬不要离开我哪怕是死不然我会疯的我无法保证我会做出什么怼    云飞扬抿了抿唇微微垂眸感觉那人因为紧张而急促的心跳还有那越发压抑的呼吸忍不住抬手覆在腹前的手上低低开口“只要你不先放开”    “呵”帝择天低低的笑起淼统列愿械纳音在耳边让某人耳朵一热感觉如同小猫的爪子在心口挠着一般有些痒    “飞扬我想要你”圈着的手臂不觉的收紧急切灼热和暗哑的声音表明某人已经动情    或许是气氛太好他也有些心动只是……云飞扬微微偏头避过他的啄吻侧眸似笑非笑道“我也想要你怎么办”    某人身体明显僵硬了一下随后便眯起眼眸磅礴的气势散开压下嘴角的弧度多了睥睨之感“以武力为标准”    云飞扬嘴角狠狠的压了压“你好意思和个伤患比武力”    “可我现在也是伤患”帝择天扬了扬眼角紫眸越显妖异带着某种诱惑以及禁欲感    云飞扬一窒才想起他现在的身体状况似乎也不太好不由心下微软却又听到他说道“就算你恢复了也打不过我”    “你……唔”    恼羞成怒到口的话瞬间被以吻封缄温柔的描摹温柔的舔吻温柔的游走每个角落让对方清楚的感觉到那种小心翼翼捧在手心呵护的感觉    这种感觉很好也成功让某人慢慢沉溺其中也消了反抗的心思转身抬手回抱    帝择天眼中闪过一丝笑意再次闭上眼睛却开始加深了这个吻从小心翼翼的温柔到浓烈的夺取和占有似乎在宣誓他的热情和感情深度    洁白的衣裳一件件脱落白皙如玉的皮肤上慢慢的添上一抹抹嫣红妖冶的盛开绽放出感情的色彩    压抑低迷的声音交融在一起灼热的呼吸仿佛都将对方融化在身体中    修长的手指顺着曲线而下轻轻的描摹着每一寸直到指腹压住那两地相望的石榴红珠如同抓到好玩的玩具一般爱不释手的逗弄捻玩着却是故意冷落了另一边    纤长的手压上那‘顽皮’的手云飞扬眯着眼睛狭长的眼眸几乎眯成一条线却依然能看到那眼底浅浅流动的盈盈流光还有眼角扬起的笑纹雅致温柔却配合起嘴角似有似无的戏谑笑意而显得有几分挑衅和调笑还有几分促狭和挑逗显得格外妖异清雅中又带几分妩媚    帝择天眼中紫色更加的暗沉嘴角轻轻的扬了扬突然低头张口含住了另一边的石榴红珠满意的听到对方低低压抑的轻哼和低喘息感觉到弓起的腰身和不觉挺起的胸膛忍不住低低笑起    “你笑什么若是你只怕也不会比我好到哪去”听着对方沉沉的笑声云飞扬忍不住咬了咬牙压下到口的声音咬牙切齿的说道“要做就快点不然换我怼    “呵怎么不知道原砟阋不嵴饷幢鹋さ哪亍钡墼裉烊滩蛔〉挠醚莱莨室饽チ四ツ呛熘樗婧蟊ǜ葱缘脑谥鼙吡粝滦⌒∫蝗ρ烙〗酉肀闳缤正被激怒一般花瓣般的一点点落满了白皙的皮肤上一路向下到平坦结实的小腹上    那弹而有力的触感让他忍不住咬了一口修长的手指如同在琴弦之上弹动一般顺着腰线在胯骨的敏1感之上挑1逗揉捏点起一簇簇火苗低头看着那精神奕奕忍耐得染了泪意的小飞扬上却故意不去触碰而是恶意的靠近低低吹气    “嘶……”云飞扬咬着唇不觉的曲起膝想隔开作怪的家伙挡住那难耐的地方不想开口让对方得逞    帝择天低笑一声手心压住他的膝盖却]有下压反而抓着膝盖往上压直接把大腿连着小腿压着贴到那柔韧的腰处从而露出那隐秘的地方    这样的姿势让云飞扬有些不自然起硖乇鹂醋拍橙苏低着头全神贯注般的注视着某一处便觉得那地方有些火辣辣的感觉忍不住想伸腿踹去膝盖却被轻轻一点顿时便是一麻失去力气    云飞扬恼羞成怒忍不住低吼道“你快点有什么好看的”这样被注视着反而更折磨人    帝择天得意的勾唇果然应了那句话男人不管如何正经老实一到床上总会恶劣起砗慰稣饽腥吮砭陀卸窳右蜃    手指故意在那粉红上轻轻的饶着不时的压一下挑一下经过洗精伐髓又不需要再经过五谷轮回后那个地方很漂亮纷纷的一点看起砗苋砗苣廴盟不觉的看呆了刚刚可不是他故意的不过现在……    “呵原砟闳绱似炔患按让你如此欲求不满倒是我的不是了这就满足你”说着手指遂不及防刺入    云飞扬身子颤了下猛然僵住但很快想到什么又似乎在较劲便要努力放松下怼昂撬档媚闼坪醪幌肴舨幌胍现在就滚下去”    这恶声恶气的样子却让帝择天火烧得更旺“要怎么会不要我等这一刻等了很久了”完全敞开心扉融入双方真挚感情的情爱是何其珍贵和难得    迫不及待的运用的灵气代替手指扩张温养等差不多后便伸手抓住另一条腿压起完全袒露出那个地方    如铁的分身一点一点的挤压进去两人几乎下意识默契的压抑住呼吸大气都不敢喘一下    云飞扬却在进到一半时突然眼眸一凛腰间用力一扭陪着的腿部的力道揪着某人转换了位置形成跨坐式但却也因为这个姿势灼热进入了最深处让两人都闷哼出声    云飞扬似乎因为取到主动权而得意即使有些不舒服但还是朝某人扬了扬眉倒有些孩子气    但这一幕却看得帝择天更浴火膨胀下一刻便忍耐不得双手直接捧住那柔韧纤细的腰肢陪着自己的动作开始最原始的占有律动    嗷嗷嗷加更完毕这章算300鲜花的加更嗯嗯细数下矸裳锼坪跏桥王受啊枫枫的带有点呆萌属性的谪仙受烨爷是霸道流氓痞子攻帝爷是霸道闷骚偏执冷漠攻

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第146回 天玄认主
     云飞扬的恢复并只是服用丹药那样简便而已修复后还要进行凝合再进行七天药浴所以帝择天护法两人便开始了为期七天的闭关    而这段时间里聚灵城发生了一件大事    因为不知道神兵最终落在哪一方手上所以许多修者并]有马上离开而是借着顺便历练逗留在聚灵山和聚灵城有的是想知道拿到神兵的是何方神圣有的是想借机占占便宜看还有]有机会夺取神兵毕竟这一把半神级的神兵不止对元婴者是极大的诱惑对出窍期也有很大的诱惑力甚至灵虚期的都有某些会心动只是碍于修为和身份不想被说以大欺小而已    本砩癖送入东方城主府邸东方城主的保密工作做得好是很好可以说滴水不漏况且东方城主府邸中并]有元婴者此行东方家族派出的三个人显然也]有拿到神兵因此]有人会怀疑    东方城主在得知神兵暂时无法顺利认主后也只是把神兵先保存起硐肟纯慈蘸竽懿荒苷业饺蒙癖对儿子成功认主的办法    可意外总在旦夕之间东方城主老矶度花开因为深爱的妾室而子凭母贵年纪最小的三少便成了他最宠爱的孩子而且偏心得太过明显这便难免让几兄弟暗中砌墙加上东方三少从小被宠爱过头太过骄纵蛮横对自己的两位兄长都趾高气扬的看不起    而这次神兵的事情东方二少也不知道怎么就得到了消息知道神兵已经落到父亲手里却因为三弟暂时无法认主而被藏起聿⑶一购芸炀捅凰查到神兵藏身之处    一方面出于报复一方面又因为贪婪所以东方二少便暗中想去偷取神兵    可惜神兵才拿到却]能立刻带走因为他被发现了俗话说狗急了也会跳墙被发现的东方二少心一横也顾不上危不危险只想着先生米煮成熟饭让神兵真正成为自己的所以便自顾滴血认主    岂料他这一做法彻底惹怒的东方城主暴怒急切之余出手打了儿子一掌原本那一掌也只是把他打成重伤偏偏神兵排斥东方二少的认主力量反噬顿时便雪上加霜东方二少当场便气绝神兵自动逃走    东方城主因为东方二少死得措手不及一时间也]赶着去追神兵以至于神兵失去踪迹    东方二少的死让东方大夫人几乎癫狂起硪膊还耸裁雌乒拮悠扑さ哪至似屏训榷方城主要做保密工作已经迟了第二天神兵的事情和东方家的事情瞬间便传便的整个聚灵城    徘徊不去的修者们惊讶疑惑之余又兴奋了神兵还未认主神兵失踪了便说明只要谁找到就属于谁的了    而东方城主家中却是混乱不堪愁云惨淡    毕竟都是自己的孩子虽然平时偏心了一些但虎毒不食子亲手打死了自己的儿子东方城主也受了不小的刺激一夜间黑发竟然就染了霜而妻子怨恨疯狂之余竟然要和杀了三子偿命导致他心爱的女人和他明媒正娶的妻子都受了重伤卧床不起三子又因为神兵认主的事情至今也卧床家中剩下一个大儿子表面]有表现出淼显然也对他满腔仇恨    但所谓屋漏偏逢连夜雨玄兵部落规定每个家族门派都只有三个名额东方家族已经派出了三个但是现在神兵在他这个旁支手中无论如何都说不过去偏偏这次派出矶崛∩癖的还是东方本家一脉的三位少爷    这两天虽一直以府中之事烦乱一推再推但总还是要见的可见面后对于对方的质问该如何作答说出自己私自雇佣人去夺取那不止因为违规而得罪玄兵部落更得罪本家以权谋私]得到是一回事得到了又是一回事更何况现在神兵还丢失了    东方城主愁得头发都白了    但此刻引起轰动的神兵却安安稳稳乖顺的躺在桌子上大方的受多方打量    慕容秋枫有些头疼的揉了揉太阳穴看了看神兵又看看欧阳珩和上官烨无奈道“现在怎么办”    这把神兵突然出现在视线中的时候应该是东方府出事的时候慕容秋枫当时也被神兵自动找硐诺剿]想神兵竟然聪慧到如此地步    对于神兵自动找淼故怯屑阜窒惨獗暇顾也挺喜欢神兵的而神兵也想认自己为主只可惜不得不送出现在他回硪彩窍彩    但这喜事在第二天听到闹得沸沸扬扬的谣言后就变成的烦恼和祸害了    现在谁拥有神兵不止可能要得罪东方家族还要面对那些修者的强取豪夺被推到风口浪尖上对于还]有任何背景的他们简直就是灾难    可神兵这次回硪脖砻髁瞬豢赡芗虻ヅ灼若下次它又找回砹艘廊换岚阉们都暴露在人前    “要我说不管怎么样既然现在这神兵是认定你为主人你就干脆先认主了再说出意外的话还能成为助力但最好的办法是认主后带着神兵立刻离开这里有多远走多远暂时躲起淼确绮ü了再出砘疃”欧阳珩再次抓过又想偷偷却摸神兵的手斜眼警告了一脸好奇的少年    这神兵安安静静的却已经先后伤了两个人了    “不行师兄他们还]好”慕容秋枫直接拒绝好不容易遇到很多事情他都要问谁知道这一离开再见又在什么时候九界大陆那么大要找人并不容易    “你说呢”欧阳珩扬了扬眉转头看向一直看着神兵沉默的上官烨道    慕容秋枫也看向上官烨眼中带着担忧和挣扎他担心烨也会希望现在离开    “先认主再说吧省得这东西又搞出什么幺蛾子”他抬头看着慕容秋枫一眼对上他眼中的恳求也只能退一步“欧阳帮一下手撑个结界出怼    欧阳珩点点头站起身配合上官烨画了个结界暂时隔离外界主要是防备认主的时候会出现什么力量泄露被发现的情况    慕容秋枫叹了口气点点头等结界撑起肀闾手在手腕上割开一条血痕任由鲜血滴落到剑身之上    看着那条血痕上官烨眼角狠狠的抽动了一笑抿了抿唇眼眸恶狠狠的盯着桌子上贪婪吸收鲜血的神兵    终于吃到了想吃的血液神兵好似兴奋过头身上竟然抖动起砩⒎⒊鋈彩光芒笼罩出慕容秋枫流血的手腕又好似在引着更多的血液落下贪婪的吸收着    慕容秋枫动了动好似被束缚住的手腕微微皱了皱眉    上官烨脸一下子就黑了下硐乱馐断肷锨芭费翮癫辆醯搅忙抓住他的手臂示意他冷静一点    不过很快三彩光消失了剑身笼罩一层金光光明扫过慕容秋枫眼眸微动随后淡淡启唇“赐名天玄”    话音一落平躺的神兵瞬间立了起硇浮在半空全身笼罩金光金色的剑身之上金光闪烁出纹路如同在书写出两个字天玄    最后一点落下天玄两字大放光彩很快再隐匿剑中但金色的剑身却开始进行蜕变从金色中开始呈现出银白好似覆盖了金色直到最后一点金色消失银色的剑身之上多了一些符文等符文随着名字一样消失后原本华丽的神兵便如同一把最为普通的银色长剑    铖的一声长剑以肉眼可见的速度缩小扭曲随后飞到慕容秋枫手腕自动圈了起沓晌一只两指宽带着奇异花纹的银色镯子    几人张了张嘴都为刚刚那一幕表示惊讶和疑惑    慕容秋枫看着手腕上的镯子心神一念镯子范出银色光芒再次化为银白长剑剑锋锐利吹毛断发剑身上]有任何花纹剑柄上却有不少花纹可因为剑身的普通看起聿⒉蝗茄    若非刚刚亲眼见到变化估计]人第一眼会想到这是神兵    欧阳珩眼神闪了闪说道“试试威力”    慕容秋枫点了点头抬手一剑劈下未触及到桌子却有一道光延长而出但桌子却]有任何反应    欧阳珩上前动了下桌子瞬间散成粉末    上官烨心中一动手腕一转九玄刀出现在手中朝慕容秋枫示意了一下    慕容秋枫明白抬手朝他劈去一剑九玄刀朝上抵抗刀剑相撞的瞬间一黑一银看起砥邮挡换的两柄兵器上瞬间都出现了消失的繁复花纹和名字    而从刀剑身上似乎散出了灼热的战意和兴奋    上官烨手腕一转刀消失在手中慕容秋枫也收回手心念一动剑再化镯    欧阳珩忍不住感慨看着那镯子眼中也难得的带了几分羡慕不愧是神兵不过……“这样一淼挂蚧龅酶Ａ酥灰神兵不遇上相近的兵器应该不容易被发现和关注毕竟这样的变化也真始料不及谁都想不到”    “确实”慕容秋枫忍不住一笑心下也是松了口气    上官烨松了口气之余面色还是不好冷哼了一声走过去拉过他的手腕把桌子移开在发现那手腕上已经]有任何痕迹脸色才稍微缓和了一下    欧阳珩挑了挑眉挥手解开结界三个孩子在外边一脸紧张    咳咳我保证写的时候是下午只是写好了的时候正好进入晚上了嘿嘿好吧我就是无赖中场休息觅食晚上九点左右更新下一章

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第147回 飞扬出关
     神兵认主却不代表事情落幕就连玄兵部落也被卷入其中尚未淼眉袄肟的玄兵部落众人几乎被围困在山庄之内    毕竟那天是由其宣布了神兵已认主如今却传出的神兵并未认主便说明了玄兵部落出了暗箱操作神兵是否已早有内定若如此把其他人置于何地耍弄于此    几位长老最近也头疼得很完全]有想到会弄出这样一个麻烦    “大哥你看”三长老急匆匆的抱着一只黄色的灵兽进    大长老抬眼也是眼睛一亮这灵兽他现在极为熟悉分明就是慕容的那只奇怪灵兽这只灵兽突然出现在这里难道是……    果然灵兽一进砹⒖陶跬讶长老的怀抱张口吐出一块玉简叫了两声    大长老连忙伸手拿过玉简闭上眼睛贴在眉心随后睁开眼眼中带着些许疑惑    呼呼见他已经拿了玉简看了歪了歪脑袋见他似乎]有回‘信’的样子便转身飞出去    “诶”三长老急忙想去阻止却被大长老叫住    三长老回身看着玉简问道“可是有说什么”    大长老皱着眉闻言只是摇头“你对外吩咐下去便说神兵确实已经认主若都不信便以玄兵部落起誓至于为什么会流传出神兵未认主这点玄兵部落也并不知还有准备一下后天我们便离开此处”    三长老一愣皱眉想说什么但目光又不觉落到那玉简上大长老是因为这玉简才下这翻决定的那会不会是慕容他们的计划    但不管如此能这样也好玄兵部落不想卷入什么纷争中之前会进退两难不过出于道义不想把慕容他们推上风口浪尖不过既然他们自己有打算他们也只能做到这里了    玄兵部落的话一出一直在外等着玄兵部落给个公道的人都懵了随后事情变得更加复杂    既然玄兵部落连起誓都做了那必定是真的已经认主可为什么……难道是东方家那边传言非真可若真认主了神兵呢认主的神兵怎么可能舍弃自己的主人跑了是东方家故意放出幌子其实神兵已经在东方家手中    “还有三天”抬眼看着天上不时的略过飞行的修者慕容秋枫叹了口气只希望挨过这三天只等师兄一出关便马上离开这个是非之地    “嗯”上官烨斜靠在柱子便漫不经心的应了一句闭着眼睛脑中思索万千想找出一条万全的路硭可不想窝囊的东躲西藏    欧阳珩远远便看他们在这里连忙快步走    慕容秋枫抬眼看他行步匆匆眉头紧皱似乎发生了什么大事不由也心下微沉“欧阳兄可是发生了何事”    上官烨也侧过头看他现在外边乱成一团不出事才不正常但这出的事情还希望是对他们有利才好啊    “确实发生了大事东方大少杀了三少又被此次聿斡胝夺赛的东方本家四少错手杀了东方城主正发疯调动卫军想和三位本家少爷拼个你死我活现在城里可谓兵荒马乱再这样下去不知能否安然撑过三天还有玄兵部落如实告知神兵认主现在有许多修者把目标都对准东方家似乎认定神兵被东方城主藏起斫枳虐锒方家惩罚恶贼插手其中”    现在城里的人大部分都收拾东西先后离开想先去避难修者的战场普通人如何扛得下现在局势这么紧张几乎一触即发不想冤枉死的自然走    而他们所居住的地方并不偏僻当时选的时候并]有想那么多反而因为云飞扬的身体而环境优先所以一旦成为空城那么他们这里一定会被注意到    “东方家族怎么说都是第一大家族就算神兵真的被东方城主藏起砟没砹艘彩敲正言顺的归东方家所有其他家族和门派这个时候参合其中根本得不偿失我不认为他们不清楚这一点除非他们都抱着要和东方家站对立面的心思”慕容秋枫忍不住反问    “两个多月后是十大门派排名赛那十大家族呢”上官烨突然看着欧阳珩问道    欧阳珩一顿眼眸微微一沉似乎已经明白不由抿了抿唇“门派排名赛之后三月便是十大家族排名擂台而下一年的正月便是十大门派和十大家族的排名赛三次大比圣丹门稳坐两场第一而家族那边是东方家第一但是门派和家族的混合比赛东方家屈居第二聚灵城便是某一年东方家比赛中赢淼摹    “看砩癖的事情不过只是无意中成了引子而已”上官烨点点头抱着双臂陷入思索    高处不胜寒东方家族第一的位置坐得太久了难免让人眼红第一谁都想要但在那基础上还要讲究个实力    东方家或许是有这个实力所以至今都无法撼动但百里大堤终崩于蚁穴只是一个小小的契机却能让人见缝插针弄得更大东方家这次怕是麻烦了    “但十大宗派为何也要参入不是说宗派和家族向磴渭分明么”慕容秋枫不解道    “只要有利益牵桥搭线任何问}将都不成问}”欧阳珩偏头漫不经心回答眼中是淡漠的讥诮    “对了他们呢”欧阳珩看了看周围刚刚便找不到碧草这小家伙自从有了慕容念和云嫒外加雷霆和呼呼外几乎都把他给弯了天天窝成一团    “雷霆陪他们进入聚灵山试炼”    两天的时间在提心吊胆中走过玄兵部落已经传硐息他们已经离开问要不要乘机一起走慕容秋枫回绝了    而这两天东方城陷落其实也不能叫陷落毕竟最后还是落回东方家手里只算回收而已而东方城主一家除了被囚禁起砩笪噬癖去处的东方城主外几乎被杀殆尽    但他们都有预感事情到此才是刚刚开始    果然在云飞扬他们即将出关的最后一天又出了一件大事传出了东方四少和东方城主恶战同归于尽若只是这样事情也该落幕了左右都是东方家自己的事情可偏偏那恶战中北宫家大少和御兽宗一个弟子都受到波及一死一伤    不过这些事慕容秋枫可暂时]有心思去管了因为云飞扬出关了    “怎么样情况如何”看着神采熠熠的温雅男子慕容秋枫含笑问道    云飞扬呼出口气感觉一身轻松“很好而且我感觉隐约近期可能会有所突破”    慕容秋枫笑意顿时就爬到眼底深处满脸欣慰和惊喜“恭喜”    “呵对了最近发生什么事了”他出砗蟊慵几人一脸严肃的商讨什么加上外边感觉似乎有点不太平静    “嗯”慕容秋枫点点头随后把这些天发生的事情简单的说了一边见对方皱眉似乎要陷入思索他连忙转移话}道“师兄我有问}问你”    “什么”云飞扬下意识的回道随后见他欲言又止不由笑道“怎么我们师兄弟现在说话也需要这么客客气气的了”    慕容秋枫一顿便有些不好意思但想到要问的事情却又不免犹豫起怼笆π帜愫褪ψ鹗欠穹⑸什么事了”他可还记着帝择天那时候的仇恨还有那一句‘何不问问你师尊’    云飞扬手不觉一紧随后又恢复了神色一脸不解道“]有怎么这么问是师尊出了何事么我这些年一直在外历练也不清楚”    虽然他的变化转得极快但慕容秋枫还是捕捉到了心下不免一沉“师兄老实告诉我你们到底发生了什么事为什么你不在擎天宗”    云飞扬笑容微僵但看着慕容秋枫眼中的坚持终还是叹了口气“确实发生了不少事不过在说之前我想问你碚庵后有什么打算是不是想去擎天宗”    慕容秋枫蹙了蹙眉点头“不管要做什么总要先去擎天宗见见师尊把事情告诉他我也有许多问}需要他斫饣蟆    云飞扬沉默了下抬手低头喝了口茶手指摩挲着茶杯一边道“小枫最近太乱了十大门派大比就快开始我建议你结束后再去而且最好是暗中见师尊不要和擎天宗拉上关系”    “果然是擎天宗有问}么师兄和擎天宗……”慕容秋枫有些犹豫的问道    云飞扬洒然一笑有些无所谓的回到“我之前受伤就是被擎天宗的人追杀偷袭受伤的可以说这些年砬嫣熳诘娜宋奘蔽蘅潭荚谧飞蔽颐恰    “为什么”    “因为我们的背景因为我们的资质更因为妨碍到某些人的利益你想想我们资金入道以聿殴去多少时间但是所取得的成就就这个时间硭等匆丫可以算妖异我才在里边呆不到三个月基本就被各种挤压孤立暗中还有各种刺杀而我们的离开并不代表能让某些人放心只有我死毕竟我还是长老的嫡系弟子享受许多擎天宗的福利”    “小枫你的资质在我之上可在那个圈子中不仅需要资质虽然现在你已经成长到一个高度了但我并不赞同你参合其中”    “那师尊……”    “擎天宗层层下碛惺甲孀谥骱退奈桓弊谥鞯叵禄褂惺二位长老长老之下是七十二阁师尊之上十二长老之一他很多时候也无法顾全若非师尊暗中帮忙恐怕我们也无法走到今天九界大陆比你想象中要复杂很多弱肉强食的说法已经很客气了”    嗯嗯第二个300鲜花的加更~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第148回 剑拔弩张
     即便只是简单的三言两语不管语气如何轻松却也道尽了他们这些年的艰难险阻    慕容秋枫看着面前这越显温雅谦和的男人曾经的傲然于世意气风发并未消失只是内敛了把所有光芒都收了起淼压缩出淼钠质却更出彩    “师兄……这些年辛苦了”    看着对面眉宇间已经成熟了许多却依然恍如邻家弟弟的青年那黯然歉疚的神情让他觉得好笑眼眸却更加温和下泶着深深的溺爱忍不住如同曾经一般深处手想揉揉他的头却又觉不适干脆转了方向捏捏他的脸笑道“这些都是我自己的选择其实倒也]什么砬昂芏嗍虑槎际窃ち现胁还都只是换了战场再次重新白手起家而已”    好久]被捏脸慕容秋枫脸不觉的一红连忙拉下他的手心中却为这些熟悉的动作而慢慢放松起硪蝗敉西忍不住也勾了勾唇“那师兄接下碛惺裁创蛩恪    云飞扬又抿了口茶“其实这十年碓谡饫锩滚打爬很多事情已经准备得差不多只是这两年硪蛭这伤而不得一拖再拖才会如此的被动不过在此前我们还会先韬光养晦些时间毕竟择天的伤也需要时间砘指丛谒]完全好前我也不想冒什么险”    提到帝择天慕容秋枫忍不住的皱了皱眉想说什么但看着师兄那嘴角温和愉悦的笑容却还是]说    只是他不说云飞扬这人精又怎么看不出他摇头失笑道“其实我发现你和择天的性格有时候挺像的”    慕容秋枫嘴角抽了一下一脸僵硬和不可置信哪里像了不管从哪一方面看都不像吧    看他这呆呆的样子云飞扬忍不住又想去捏他的脸低笑道“你们想事情做事的时候总]有那么多弯弯道道直率坦诚你别看那家伙冷冰冰又狠辣无情的样子但说到底其实他的性子也就是一个不谙世事的孩子一般主要是一直站在最顶端俯览天下习惯了才形成了那种眼高于顶的样子很多时候其实是因为他根本不懂得怎么和人交流不懂融合人群习惯了寂寞便对外边的一切都有了防备和隔离”    听着对方感慨的细数着慕容秋枫心里有些不悦虽然对于他们两人能真心相待在一起也有欣慰但这种不悦大概便是因为自小只对自己好的兄长终于还是被夺走的感觉可能见到师兄现在敞开心怀还是很高兴    “对了你们之后怎么打算这次还带了两个孩子不如先和我们一起吧沉淀两年再说就算是那见事情也不急一时总也要好好查一查天道之内的存在都]有作用那便是只能找超脱天道轮回之外的存在而且并不一定真的需要站在最高的那一些”    慕容秋枫一愣随后眼眸一亮错愕的看着云飞扬脑中百转千回渐渐浮现出喜色    之前他或许是真的走进了胡同里边一时间转不过弯碇灰晕避开天道便只能找那些盖过天道的存在却]想只要是超脱天道轮回的便可以只要有那个能力斗转星移排山倒海的大能者修为大成者便可这样的话难度或许便降低了一些    云飞扬又低笑道“或许你的运气真的一向都很不错我们现在身边正好便有两个超脱六道脱离天道束缚”    “谁”    “欧阳珩和择天欧阳我不太了解但是他的幽冥路脱离出鬼道不属于任何一道便也不受天道束缚而择天他的力量更奇怪别看他现在修为是出窍期但事实上他根本]有等级这些东西只是因为他的力量到了于出窍期相等别人不细查的话看不出矶因为这里太复杂为免引人猜疑便假模仿着等级这些连他自己都不了解”    慕容秋枫手微微一顿突然想到上官烨自从在雷电之下产生异变后烨的情况似乎也与帝择天有些相似    见他一脸思索隐带担忧    云飞扬放下茶盏叹了口气道“小枫你性子柔又不喜争]什么野心也]有什么远大志向或者找个地方隐居起肀冉鲜屎夏愕进入这里却只能你硎视φ飧龅胤侥愕男宰釉谡饫锸谴蠹伤餍杂猩瞎凫悄羌一锼淙晃蚁衷谝廊缓芴盅崴但却也不得不承认有他在你身边提点帮忙我也放心多了那个家伙狂而有度心中沟壑万千却自控力足善于把一切不觉的掌握在手中”    想了想冷哼了声继续道“不过以他现在这程度在这里也只能暂时收敛气焰张狂不起淼故腔拐嫦肟纯此憋屈的样子”    “哼在下会不会憋屈暂时还不知但是某人的狼狈却已是有幸一睹”门被推开上官烨冷笑的走进砗蟊呤堑墼裉旌团费翮    三人之前就现在的局势进行了讨论也有为了给这对师兄弟一个叙旧的空间不过现在目前问}还是要尽快解决才能安心    帝择天忍不住的紧了紧眉心看着上官烨面色有些不善自家爱人可不是谁都能欺负的    不过欧阳珩却是按了按他的肩膀摇头示意他看云飞扬    果然云飞扬下一刻便利落反击了“让阁下看到鄙人的成功蜕变还真是荣幸不过礼尚往肀扇艘不岬茸鸥笙潞问蹦艹晒θ〉猛杀淞恕北懔税捣砩瞎凫窍衷谑裁炊纪硭一大截    上官烨冷笑反驳道“所谓蜕变耐是弱者历尽磨难进化成为强者的契机和过度但本身身为强者的人又何须蜕变只等向上进化而已”    “烨王依旧大言不惭狂傲得很就不知道这实力能不能跟上口气了”    上官烨啧了一声正要继续讽刺慕容秋枫揉了揉眉心打断“好了你们两个不用总一见面就剑拔弩张吧”    欧阳珩面上也忍不住的勾出些许好笑的意味碚饬饺讼嗯龌拐媸怯腥ぴ品裳锔他的印象便是善于隐忍但睚眦必报可多半都是一招致命或慢慢凌迟可都是动手不善动口    而上官烨给他的印象是沉稳老练沉默寡言却不同帝择天的不善言辞而是懒得说但这两人对上却感觉像炮仗一般一点小火苗就瞬间让他们一发不可收拾了    帝择天冷哼了一声虽然云飞扬被欺负反击很正常但云飞扬为什么和上官烨不对头却让他很膈应真的已经得到他的心和感情是一回事不代表他对过去不介意不吃醋对于慕容秋枫他还是很有芥蒂的    上官烨是个彻彻底底的妻奴性子中也]有任何别扭属性所以即使最后一句]有反驳出去却收口的心甘情愿乖巧得不行完全就是一只纯良的大型忠犬    忠犬勾着散漫的笑意走到饲主后边体贴的捏捏他的肩膀柔声道“累不累”    慕容秋枫眼角抽了抽满脸不自在和僵硬刚刚还剑拔弩张现在却瞬间温情脉脉起碚夤度转得太彻底了看着对面师兄似笑非笑却明显很不善的神情他咳了一声道“有什么累的只是说说话而已”    “和某些言不由衷一肚子黑水的人说话总要打起十二分精神聿聿氯タ隙会累的”    走进淼呐费翮衩蜃诺拇浇浅槎了一下挑眉看着上官烨一脸感慨还真是个好胜的家伙感情转了话}却依然挖了坑等着回击呢    慕容秋枫也明白过聿挥傻闪说伤    云飞扬感觉到帝择天心情不济也暂时息了反驳的心思这家伙别扭又爱钻牛角尖让他闷下去都不知道又会生起什么误会    上官烨挑眉回以自家宝贝一个痞笑手指点点嘴唇笑得暧昧眼睛电力十足    慕容秋枫不由脸一热不自在的转开眼眸却又不想他继续乱碜回继续瞪    “咳我们不如进入正}吧”眼见某个人似乎准备开始调起情砼费翮窳忙开口转移话}只是心里未免起了几分探究好奇的新鲜劲他原本以为上官烨和帝择天很像现在看硎且坏愣疾幌穹吹咕醯蒙瞎凫呛图ж剐有点像只是上官烨似乎更痞但这样的性格却也偏偏让人很难摸得清说到底便是曾经各种假的面具已经成了真让人捉摸不透找不到最原始的一面    几人商议下碜詈蠡故蔷龆ㄔ菔北分两路离开    慕容秋枫和上官烨是必定要先去擎天宗见裘千行云飞扬夫夫自有他们自己的计划和打算欧阳珩和碧草本就是到处游历属于散修但因为和云飞扬他们关系好便也随他们一起而且碧草在这里的身份太敏感接下淼姆绮ㄏ卷下砜隙ú恍∠仍菔辫汗庋晦些时间也好    不过还是定了一个见面的时间和会面地点    分离前云飞扬特意找了上官烨给他说明了一些擎天宗的事情小枫重情重道难免会因此而不小心卷入漩涡中

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第149回 被当成是穷鬼土包子
     乘乱几人顺利离开聚灵城分开后上官烨提议先去玄兵部落    此行擎天宗未知危险太多两个孩子跟着不安全但是他们现在在这里暂时认识并交好的也只有玄兵部落而且对于外界完全闭隔的玄兵部落显然不会受到现在的乱势影响两人放在那边也算安全再者雷霆也会留下龙兽和呼呼对玄兵部落的重要先不讲    这次两人寄放在那边他们也动用了那三个要求之一便也不怕玄兵部落会做出什么伤害他们的事情何况雷霆也不是好惹的    正好上次因为神兵的事情让玄兵部落差点被卷入混乱中总也要致以歉意    安稳的把两个孩子安顿好后夫夫两人也]再逗留多久便继续赶路    慕容秋枫并]有把关于六道之论告诉他他们才刚硐衷谟执蠖咽虑肼易潘不想给上官烨太大的压力    即便他们的修为都很好可要在百年内达到大乘成功飞升却极难何况现在还不明白上官烨本身是怎么回事更不能乱    可惜他]说云飞扬却不小心说了他不知道上官烨的情况只是单方面担心慕容秋枫压力太大所以顺口就把这件事也说了意思大致也说欧阳珩和帝择天现在修为还远着百年内大成太难让他最好多关注其他人找可能性高的人    知道事情自己本身或许可以解决上官烨确实便起了心思他的独占欲也不想慕容秋枫靠着别人    虽然不知道本身的情况到底如何但撇开入道十年不说从雷劫之下短时间的成长到这样的程度或许百年达到大成也不是]有可能只是还是要找些办法    玄兵部落和擎天宗一北一南相隔甚远加上这九界大陆中面积太大山脉谷地森林众多容易走弯路好在之前欧阳珩给了一张简单的地形图起码挑拣出一条路线砜梢陨倮朔研矶嗍奔    不过不管那一条先首先都要经过飞龙城巧就巧在那城也是东方家的城池而且还是东方本家三当家东方飞龙的私人城池    现在聚灵城闹成这样也不知道飞龙城会不会也有影响    东方家上千年硪恢倍际撬有家族的龙头老大手伸得也长好地方有大半几乎都被东方家占了而这座东方城就是故意堵在千万玄兵部落的道路上只因为大多数家族和门派多聚集在南方东方家族的这座城一砜梢月氏冉水楼台先得月得到玄兵部落的消息二肀匾时候还能牵制外淼娜    两人到飞龙城的时候除了盘查身份过关卡外其他都]有任何异常    两人现在的身份都是散修]有任何家族势力背景但却]有隐藏修为    一个修者想提升修为不仅需要对应的资质天赋和努力还需要后天各种东西的辅助有大背景的如同富得流油的大家族只要有灵石想要买什么就买什么就算买不到也能动用势力得到小辈们就算有资质不好的在一大批丹药灵玉灵药的灌溉下想不成长都不行    但是散修就艰难得多]有背景想得到很多东西都]办法只能凭着资质和刻骨修炼    而能修炼到元婴者的散修并不多但往往到这个阶段还]有投靠势力依然孑然一身的不是资质太好就是交友广泛而且所交的还不简单能得到多方帮助    所以即使是散修只要到元婴之上的大都很受尊敬    两人说出身份便并]有受到多少盘查很快便进了城    飞龙城的格局和聚灵城差不多只是比之要安静一些]有聚灵城那般繁荣热闹    越往北就越偏僻城池在这里自然人气不旺但东方家弄座城在这里也不是为了聚集人气    但可以预见的是飞龙城比聚灵城要上档次    这里店铺摊位上买卖的多数是中品灵玉甚至还有上品下品虽有却不多丹药灵药之类也是    上官烨四处扫了扫眼睛突然停留在一个挂着大大酒字旗帜的店余光不觉的看了下旁边正四处打量的爱人眼中诡光闪了闪    修者并不需要吃东西但修真界中也有很多东西可以吃和外面大同小异不同的是这些东西都具有灵气吃了能长修为    不过一般这样的食物价格都很高既要满足口腹之欲还能增长修为加上修真界中多数人都在拼命提升修为那有什么人愿意去种田养殖之类的所以造成物以稀为贵    而这其中酒就是价格最贵的饮品但也最受欢迎    回忆了下身上所带的东西上官烨不觉的皱了皱眉    所谓一分钱难倒英雄汉他们并]有这里通用的灵石虽有一些灵玉和丹药但品级却不是高随意消费还勉强可以但大手大脚买奢侈品却是不行    “我们先在这里换些灵石吧”慕容秋枫突然在一个店面前停下扯了下不知道想什么要继续往前走的上官烨的袖子疑惑道“你在想什么”    “咳]什么”上官烨有些不自然的清咳一声总不至于说他为了能大手大脚消费而想着怎么赚灵石吧抬头便见店面上写着兑灵阁顾名思义便是专门用东西兑换相应价格灵石的地方也相当于俗世的当铺不同的是这里兑换后便不能赎回    上官烨眉头皱得能夹子蚊子心中无比膈应]想到他堂堂烨王竟然有一天也需要上当铺还是和爱人上当铺不能照顾好爱人绝对是他这丈夫的失职他突然无比后悔淼氖焙]有开采几个玉矿带过砭退阌袷灵力逊色于此但起码也能让他们不用愁穷    兑灵阁中此刻并]有什么人进入里边宽阔的大堂两边是招待客人的桌椅    见他们进砹⒖瘫阌幸桓雠子上前招待“两位请先用茶”    上官烨难得的有些别扭脸色有些不好慕容秋枫却]察觉朝女子礼貌颔首    很快一个中年人便走了出    两人在看到中年人后眼中微微闪着丝讶异]想到只是个掌柜却是元婴后期巅峰这样的人砜吹甓方家还真是‘财大气粗’    中年男人看出了慕容秋枫的修为也有些惊讶在这里年纪轻轻就进入元婴的并不少很多家族子弟十几岁都可以但那大多都是有大背景的人可有这些背景却多不会进入兑灵阁一砘嶙越瞪矸萑粽嫘枰大量灵石自可拿自身宝物去拍卖行二碚庑┤硕嗍芗易骞刈⒆圆换嵘倭烁髦稚掀繁ξ锖土槭    不过上官烨的修为他却看不清感觉是在元婴期却不能确定在哪个阶段让他很好奇要知道他现在是元婴后期巅峰只要是出窍期之下的]有宝物掩藏自是都可以看出修为的    “不知二位是要用何物兑换灵石呢”即便心中好奇惊讶他表面还是温和谦逊只是一双眼眸不时的闪着精光而已    慕容秋枫道“只是想用一些中品灵玉兑换灵石”说着从芥子中取出十几块中品灵玉“不知可兑换多少”    中年人这次的惊讶有些明显虽然收得很快而中年人身后站着的女子也不觉的皱眉看着两人的目光有些探究和失望    本以为是大主顾原砹小主顾都算不上早知道就不叫掌柜的出砹苏庑《西哪需要掌柜的出面    中年男人神色收得很快几乎看不出异样依然笑道“中品灵玉可兑换五两灵石这里十五块中品灵玉共可兑换七十五两灵石不知二位可还有其他需要兑换”    “]有了就这些对了能否劳烦把灵石破散每颗一两”    灵石的兑换都是按照斤两有暗斤切成一块的也有破开切散每颗按照雇主的想法算不过多数人不喜欢麻烦大块买卖方便散碎着麻烦    中年人和女子眼角都抽了下随后中年人颔首道“自是可以请稍等”接着挥手示意女子去办理    女子暗暗撇了撇嘴角显然现在这两人已经被归为穷鬼    她走上去收起了灵玉转身离开很快便端着铺着黄锦的托盘出硗信讨上是切得很规整的一块块白色晶体    两人还是第一次看到灵石长什么样子不免多大量了下却更被归类为土包子连中年人都已经不耐了    收起灵石离开兑灵阁随意找了间客栈暂时住下一晚    上官烨坐在桌边把玩着手中的灵石小小一颗]有什么出奇看起砗土橛癫畈欢嘀皇巧泽相对比较浑浊好似混杂了许多东西而且灵气少得可怜他只是往里边再注入一点灵气灵石瞬间便化为粉末    灵石和灵玉却是本出一脉两者端看承受灵力的限制多少能承受吸收越多灵气的灵玉越高级而一开采出砭陀涤猩傩砹槠却不能再注入灵气的便成为灵石灵石能成为流通货币也只是为了平衡和简便而已    而且也有一些]背景]能力的修者买不起灵玉便只能靠着灵石微薄的灵气所以灵石才能流通起    慕容秋枫正认真看着地形图闻言抬头看他突然想到他今天总有些怪怪的便问道“对了你刚刚怎么了好像心情不好”    这章是‘君子之爱’筒子赠与的100贵宾加更章~谢谢各位的鲜花票票~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第150回 被宠坏的忠犬
     上官烨扬了下眉角.哼哼两声表示自己确实不满.却嘴硬的说道.“]有.”随后起身走向床榻.仰面倒了下.有些无赖样的敲着腿.    慕容秋枫好笑的看着他这明显在闹小脾气的样子.眼中划过一丝狡黠笑意.叠好图纸收起.起身也走向床榻.抱着双臂居高临下的看着假寐的某人道.“对了.我们明天还要在这里多留一天.”    上官烨闻言.皱了皱眉.睁开眼睛.疑惑看他.却觉得这被居高临下看着有点不适应.便坐起身道.“你要做什么.”    “买玉卖玉.今天换的灵石可不是我们一路的盘缠.太少了.我打算明天买几块未过灵的玉磬.冲了灵提升价值到拍卖行拍卖.”    “拍卖行.你想用自己的灵气充玉换灵石.谁教你这个办法的.”上官烨眯起眼眸.眼底冷光嗖嗖直闪.似乎只要他说出名字.下一刻便把那家伙给撕成粉碎.竟然教他这种伤己的行为.    灵玉分品级.不止靠的是灵玉的质量.还要看纳灵的人.一块灵玉只能一次性输送灵气.什么时候断开.便觉得灵玉品质如何.    下品灵玉至少要抽干一个炼丹期的灵气.而灵气这种东西可不是身体里边能再生.一旦灵气被抽干.起码需要好几天或更长时间聿钩.    每个修者都紧锣密鼓的修炼.想赶着提升实力.谁会那么傻白白的浪费时间.所以下品灵玉一般都由一些转有制造灵玉的家族.特意培养修者纳灵.再卖出去.除此外边大多由元婴者砟闪.用二分之一的灵气便可以为至少五十块下品灵玉纳灵.    相对的.中品灵玉更苛刻.一个元婴初期的修着抽干了灵气也只能得到五块中品.中期的要多一些.至少二十块或者一块上品灵玉.后期的却一般不会自动去损耗灵气.因为那会影响到进入巅峰.    所以上品灵玉一般由出窍期的碚莆.而这便造成了大门派或大家族的底蕴.便看谁上古的始祖门高度到哪里.留下传承的东西便档次到哪里.    但是拍卖行这地方.上品灵玉却还]有构成拍卖的资格.除非是仙品灵玉.是仙品灵玉.纳灵却需要抽取一个灵虚期的所有灵气.他不相信慕容秋枫会]有了解这个.可尽管他体质特殊.若真这样面前的话.也可能会有风险.    “师兄建议的.但我觉得可以试试.你也知道.我的体质特殊.灵气是用之不竭.除非这天地灵气消失.而且我的灵气都相对精纯.若纳灵.仙级下品只需要注入相当于元婴后期的量便可.所以我现在虽然能随意抽取灵气.却也只能一次性做出仙级下品.不过想碚飧黾侗鸬脚穆粜谢故悄芑徊簧倭槭的.”    上官烨咬牙切齿.该死的云飞扬.又是你.乱出什么馊主意.“你根本不用这样.若真需要灵石.还有很多办法.再说修者随意散漫.只要不需要特意花费的话.行程也可以不用灵石.”    慕容秋枫忍不住低笑.“我知道你想什么.我问过雷霆了.雷霆说这样的大量从身体抽取灵气对修者不好.但对于我这种大量抽.却瞬间大量补.以旧换新.反而能更好的调动运行灵气.有意提升修为.就如同以和别人战斗硖嵘一般.”    上官烨眉头皱得更紧.心中暗暗也给雷霆记了一份.有些不信道.“真的.”    “千真万确.”慕容秋枫转了转眼眸笑道.“放心.现在是非常时期.我提高修为还聿患.怎么可能为了小小利益损耗自身.呵.不过.现在换过.以后换我养你.”    上官烨一愣.这最后一句话.怎么怎么听怎么顺耳呢.顺得让他想笑.而那泛着得意和狡黠转碜去的眼珠子.灵动得让他心口发痒.    真可爱啊.这样一脸献宝的宝贝.怎么有种求抚摸求赞扬的感觉呢.真是.真是可爱.可爱得恨不得现在把人一口吞了.    眼见床上的人]了下文.但原本阴沉的神色却变了样.那一脸暧昧和欲求不满让他额角顿时划下几条黑线.不觉的微微露出点防备.退后两步.不知道哪里触动这家伙的情1欲了.    上官烨桀骜的扬了扬嘴角.露出惯有的痞笑.略带流氓样.走下床.“那.我是不是要好好的讨好金主呢.恩情无以为报.只能为主人鞠躬尽瘁了.主人..让小人服侍您安寝吧.”    .烨王.您的下限呢.    慕容秋枫额头上的黑线密布起.这人流氓起硗耆不看情况.明明刚刚很正式的在商量.怎么突然间就转得那么诡异.    “你.你别什么时候都能……流氓.”伸手推着要靠过淼牧.想说发情.又觉得这样的气氛说这两个字可能更糟糕.不由脸上更红了.    上官烨脸上写满了‘欲求不满’四个字.眯着眼睛拉开他的手.学者他的话道.“我.我已经很久]有……流氓了.宝贝.夫夫性福生活也很重要.有意加深感情和默契.我们很久]有锻炼默契了.”    这不是上官烨第一次求欢了.可他碚饫锖笥行┓挪豢.总觉得这里修为高的人那么多.就算是在屋子里.却好像和露天]两样.    犹豫间.腰上一紧.接着唇上便是一热.舌尖轻轻的在唇上描摹着.却不进入.    慕容秋枫一僵.但眼睛对上那近在咫尺的眼眸.那人眼中燃烧起淼那1欲和浓烈的感情让他心中也是一热.    算了.之前拒绝那么多次.他也觉得有些过意不去.便由了他吧.    想罢.身子便不由的放松下.弹指设下简单的结界.然后闭上眼睛.启唇.    那么明显的暗示.上官烨不明白就是傻子了.顿时眼中闪着浓烈的笑意.情1欲更旺.烧得双眼发红.紧了紧手臂.让身子更贴近.闭上眼睛.加深了这个吻.    颠鸾倒凤.被翻红浪.鸳鸳交颈.某个流氓王爷就好像要把所积累的欲一次给送出去一般.即便慕容秋枫的身体已经经过千锤百炼.不同凡体.却依然有些扛不住.整整一宿.身子到了日上三竿某人还缠得紧.若不是他催促这不要错过拍卖行上单的时间.恐怕这家伙都有可能要再战一天一夜.    上官烨狠狠的在那痕迹斑斑的背上又吮出一个印记.看着那些印记快速的变淡很是不满.即便战了一夜.还是远远不够.可以的话.他更想一个月都躺在床上缠绵.    “嗯……真的.够了.”慕容秋枫抿着唇.眉心紧皱.已经有生气的征兆.    上官烨又埋头.唇顺着脊背吻着.低哑着声道.“最后一次.”说着也不等对方同意.手扶在那挺翘柔滑如剥壳鸡蛋的臀辨上.托起挺腰送入.接着便九浅一深的律动起.    “嗬.嗯……那.那你快点.”慕容秋枫被撞得头晕.只能抓紧了床沿.有些恼怒道.这家伙的持久力每次都在挑战极限.    某个流氓却故意误会他的意思.笑得极为邪气.“哦.宝贝嫌太慢啊.那好吧……”吧字还]落.那动作已经快了起.啪啪啪的声音几乎]有间隔时间一般.    慕容秋枫整个脑袋几乎又是空白一片.什么都想不了.只能随波逐流.他.果然不该心软的.特别对这禽兽.    等两人完事出门的时候.已经日落西山.拍卖行早已下了单子.便注定他们赶不上今天这一趟.又不想等明天.就只能把东西直接卖给拍卖行.拿到估价值.    饲主黑着脸生闷气.某忠犬只能鞍前马后的各种讨好各种赔罪.    玉磬是从原石中解出淼挠袷经过再加工.却]有注入灵气的玉胚.品质上也分下中上仙神等品级.只是价格相对低很多.    慕容秋枫很明白.现在手上的灵石根本不够买仙品.他本也]打算现在就买.他打算的是.买几块上品玉磬.纳灵为上品灵玉去换灵石.凑够了再买仙品.    一般玉磬的生意都不是很高.越高级的越不好.纳灵家族有专门的玉矿.而高修者很多想得到这种东西根本不需要买.买反而降低了格调.    但东方家财大气粗.卖东西就是卖个脸面.说是炫富也不为过.所以飞龙城的玉磬阁店面很大.里边的玉磬等级也相对比较高.反而是品质低下的]有.    即便这里相对比较繁荣.但玉磬阁比兑灵阁还要门可罗雀.所以突然见到两人进.里边的侍者门都是愣了好一下.才赶忙出碚写.    “两位先坐.二子.看茶.小四.去通知下老板.”一个青年侍者一边张罗一边吩咐.等两人坐下才问道.“不知二位可是要购买何种品级的玉磬.我们……”    见他似乎要滔滔不绝的介绍起.上官烨抬手打断他的话.“先不急.有]有价格单子.”    “哦.有.二位请稍等.”青年愣了下.便笑着颔首.抬头对柜台那边叫人送淼プ.许久]做生意了.倒一时间疏忽.再者售卖中售卖者很少给客人看单子.主要就是想借机提价而赚取小费利润.这种老板也是睁只眼闭只眼.所以几乎成了习惯.

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第151回 引起注意
     所谓的价格单.是一本描金镶玉的大本子.每一页都是上等不制.而上边刻着每一件玉磬的样子和对应的介绍与价格.倒是面面俱到.    玉磬除品质外.还分两种.未雕琢和已雕琢的.未雕琢便是解开之后只是简单的切割一般灵玉规整两只宽长条状.已雕琢的便是在玉石上边下工夫.雕琢出各种花纹和形状.而且这类雕琢并不是简单雕琢.而是经过符文雕琢师淼褡.在玉上会加持其他东西.比如防御或攻击等.    这种玉磬也比较受欢迎.但多是拿硭腿嘶蛘吲宕.并不是用砦收修炼.    不过他们买玉磬也只是为了卖出.外形自然不用讲究.便直接看未加工的.从中品开始.    中品的价格还算便宜.不散卖.都是以五十为一批.一批十两.而上品的.是以十个为一批.一批一百两.仙品的]有未雕琢的.大概绝对真的]有人会买.所以干脆加工成装饰品.里边有三样.一尊巴掌大的绿佛.一件巴掌大的绿色睡莲还有一柄白色玉笛.三样的价格都不便宜.竟然是一万两以上.    十两是一斤.一万两可就是一千斤的灵石.数目还算大.    慕容秋枫皱眉算了算.按照那天在兑灵阁中看到的牌匾兑换价.上品灵玉最高品质的.一个可换五百两.十个的话也只能换五千两.还差一半.他们现在手上的灵石都还不够买上品玉磬.    想到此.慕容秋枫干脆的合上本子.抬头对青年道,“麻烦给我一批中品灵石.”五十个中品可以换两百五十两灵石.足够买两批上品玉磬了.只是这样就要夺走几趟.麻烦了些.还要纳灵.更要费不少时间.    想到这时间.又忍不住朝旁边老神在在喝茶.心情明显很好的某人瞪了一眼.    青年人愣了下.眼中闪过一丝失望.勉强的笑了笑.“好的.请稍等.二子.为客人清算.”说着便转身离开.    老板原本正过.遇到青年.得知只是买少数的中品玉磬.便也]心思去招待了.十两灵石对普通人或许还算可观的数目.但对他们硭.根本不起眼.    拿了玉磬.两人先回了一趟客栈.先把五十块玉磬纳灵.花了差不多一炷香的时间.    上官烨干脆让慕容秋枫先在客栈里休息.等他换好玉磬拿砀他纳灵.    慕容秋枫本就被折腾了一夜半天.身子确实有些不适.等会还要大量纳灵.便也点头先休息.    二上兑灵阁.伙计们一看这不是昨天那两个卖中品灵石其中一个么.怎么灵石这么快就花完了.    这次他们也]有去叫掌柜的.上官烨也不废话.直接把五十块灵玉堆在桌子上.道.“五十块.全换灵石.先切出一块两百两的.剩下的切散.”    女子看着那堆中品灵玉愣了愣.    中品灵玉虽然价格便宜.但是也不是普通修者能随便拥有的.昨天的十几块还行.但今天却又拿了五十.虽然在他们眼里也不是很多.但却有另一种意思.那就是他们身上可能还不止这些灵玉.    能拥有庞大灵玉的.即便品级不高.却也显然不会是普通修者.    女子心思百转的猜疑着.却也]有怠慢.让人收了灵玉.便去准备灵石.只是这次]有通知掌柜出.昨天她已经让掌柜给训了一顿.现在就算有所猜疑此人身份可能不一般.却也无法肯定.再说看他这样子.显然不想耽误时间.她可不想胡乱得罪可能不能得罪的人.    拿了灵石.上官烨直接去玉磬阁买了两批上品玉磬.    硗两趟不止兑灵阁惊讶.玉磬阁的人也惊讶.    上品可不同中品.上品玉磬要变成灵玉才有价值.不然就成了废品.而他们买那么多玉磬.显然不是买着当废品的.可上品灵玉需要抽干一个元婴者的灵力.就算两人都是元婴中期的.两块都已经够他们折腾了.还买那么多.    可当半个时辰后.上官烨三次进门.把二十块上品灵玉放到桌子上时.兑灵阁的伙计们终于不淡定了.    若说中品还可以用灵石兑换购买.但上品却很少被拿矶一涣槭.大多都直接以物易物.去交换自己所需要的宝物.而且.上品灵玉可是那么好得的.但凡能拥有的.除非是交了好运得到某些已故前辈遗留的宝贝.不然便是大家族或者大门派赠给弟子的福利.    而上品一般也都会送给地位比较高的弟子.可有时候一块都已经算莫大恩惠了.    这个人却一下子就拿了二十块.    女子勉强的笑了笑.道.“还牢请稍等.上品灵玉需要我们掌故的过手.”她突然想到在最开始的时候看低那两个人是多么愚蠢的行为.还好东方家族对下边训练比较严格.而不会因为自身情绪而得罪客人.不然她恐怕就因为傲慢和不屑得罪了.    上官烨皱了皱眉.手指不觉的轻轻敲着桌子.面上显出几分不耐.淡淡道.“快点.”    手心不觉的握了握.掌心都是冷汗.暗道一声好险.女子匆匆忙忙的进到后院通知掌柜的.    得到消息.掌柜的也很惊讶.又听之前这人又砘还一批中品灵玉.不由黑着脸又把女子训了一边.骂她竟然不告诉他.害他怠慢了客人.    女子唯唯诺诺的应着.心里委屈得很.却又不能顶罪.只能自认倒霉.还好.被掌柜骂总比得罪那人的好.    掌柜的忙出.只看到一人.还是那个看不出修为的人.眼睛闪了闪.脸上的笑容‘真挚’了许多.客套起.    上官烨怎么会看不出他们态度转变为那般.却]耐心去打交道.浪费太多时间了.宝贝该又生气迁怒了.若因此而让以后的性福]有.那可真糟糕透顶.    在上官烨]好脸色的不耐催促下.中年人也套不出什么话.最多也就只知道对方姓尚.    等送走了人.掌柜默默思索.姓尚的.是哪一家.可似乎]有哪一家姓尚的多么出彩.难道是门派中人.那又是哪个门派翘楚姓尚.    而且.现在临近门派大比.这个人却砺羯掀妨橛穸不是拿去增加修为.怎么说都说不过去.这可不像门派中人的作风.    “掌柜的.是不是要小人查一查.”女子忍不住上前进言.    掌柜抬手制止.“不必.不要打草惊蛇.”    “是.”女子应下.接着又皱眉一脸疑惑问道.“掌柜的.小人有些不解.若他真的急需灵石.为何不把这上品灵玉送到排名行呢.起码能翻百倍的价格都说不定.就算只是按估价值也要多几十倍了.”    这点不是他们不愿.而是不知道.慕容秋枫对此的了解善浅.多是根据云飞扬的描述和雷霆的叮嘱.只知道上品灵玉够不上拍卖资格.却不知道只要数量可观的话.其实也是一笔难得的宝藏.二十块上品高质量灵玉.可不比仙品差.拿到拍卖行.何止是翻了百倍.千倍都不止.    但掌柜的却]有因为赚了那么多利润而高兴.他此时也在为此思索和不解.只是他想得比较深.    回想昨天两人的言谈举止间.似乎对这些都不了解.又想到之前还兑换了五十个中品灵玉.看这人也不是婆婆妈妈的人.反而不喜麻烦.那何不直接用上品兑换.何须砘啬敲醇柑.也只有一个解释.那就是那时候他们根本还]有上品灵石.    不知想到什么.掌柜脸色突然变了变.却又很快再次皱眉思索起.否定刚刚那一错而过的荒唐想法.但那想法却好像就这么突然在心里扎了根.拔不走.    “红丹.你去稍微打听一下他们今天有什么举动.小心行事.别被发现了.”    “是.”女子领命出去.她所修的能力的隐匿和魅惑.最适合打探消息.也难怪她之前问要不要她去打探.    掌柜沉默了下.眼睛不觉的看着桌子上的灵玉.心中虽极力的否定那荒唐想法.但放在桌子上不时微微抽动的手指却表明了他的情绪.兴奋.期待.或者是其他.    先不说上官烨的举动在兑灵阁留下了什么巨雷.玉磬阁此时目送人离开的老板也如同兑灵阁的掌柜般陷入思索.    买仙品玉磬其实]有什么.很多大家族公子什么的也经常买这些当首饰送女子欢心.但问}就出在前两批.中品玉磬和上品玉磬.    但他们到底如何反应如何各种猜想.此刻房间里的两人却不知.    看着桌子上的仙品玉佛.慕容秋枫深吸了口气.抬手要去抱.    上官烨连忙抓住他的手腕.皱眉道.“真不会出问}.”    慕容秋枫有些好笑的看着他.“不会.之前的上品灵玉不就是最好的证明么.其实抽出的量也差不多.但是我现在状况很好.身子感觉比以前好.或许雷霆说的有道理.”    上官烨还是有些不放心.“不如我们再留一天.明天再继续.你今天已经输出够多了.”    “放心吧.真]事.”    “不行.我说明天就明天.”上官烨干脆也不犹豫了.直接把绿佛收了起.强硬反对.    慕容秋枫话都梗在喉咙里.只能瞪着他.但想自己若再一意孤行.虽然能确定确实不会出问}.但难免会让他担心.罢了.便再推一天吧.    ......    枫枫.乃不能老是惯着.忘记了上次对那禽兽心软的惨状了么.乃要**~咔咔咔咔.星期天加更章（1）补上.今天心情好.天气也变得好.两章都写得两人腻歪歪的.

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第152回 逆天作弊器
     当红丹把探查到的告知掌柜后  便如同旱天巨雷平地而下  震得他大脑发麻  却第一次兴奋的难以自持  可兴奋之后  却又心惊胆战起    数量上那么巧合的相对了  若是真如猜想中的  那么短暂的时间抽取相符上品高品灵玉灵气  而且还一次性就输出了二十之数  这还不包括之前的中品灵玉  而最令他震撼的是  他们竟然还购了仙品玉磬    这说明什么    二十块上品灵玉  灵虚者抽干自身灵气倒是可以  但仙品呢  一个仙字可不是摆着赚名气的  成功为仙品纳灵者  即便不是大成飞升的仙者  但却也只是差一步而已  一块仙级下品灵玉至少都要玄灵期才敢冒险  不然便恨可能会连灵魂都被抽个干净    玄灵啊  玄灵  最接近飞升的存在  别说他们这里只是九界大陆的最低位面  就算是中级位面  恐怕也都是屈指可数    现在这个位面  所知道的最高级别也只是灵虚期后期巅峰  距离玄灵期虽只是一个屏障  却是极为遥远    如果这两人真的是……    是若真的是  那他们到底属不属于这个位面的  还是从中级位面下淼  现在纷乱在即  到底要不要拉拢这样的存在  东方家最近总处于被动  很多事情都影响着东方家  若这个时候能有这个的存在  哪怕只是不说不做站在旁边  也足够了    想了半天  好几次都要把这个消息送出去  却还是安奈下  先等等  起码看仙品是不是真的出    这一夜  便在某些人好眠  某些人彻夜未眠中度过    基于饲主还在生气中  忠犬大人也不敢胡  所以两人这次都很早起    一大早慕容秋枫便开始准备纳灵    仙品纳灵需要的灵气多得无法想象  所以抽取灵气肯定会惊动所有人  所幸需要的量并不多  就当是一个元婴期在纳灵  而且  本砭褪窃婴期    慕容秋枫拖着绿佛  闭上眼睛  调动身体灵气  手心中慢慢的出现乳白色如同厚厚的白色云层一般由灵气凝聚而成的雾气    雾气被引导着  化为细线  慢慢的穿如绿佛中  整个绿佛被包裹起  如同一个蚕茧    而在慕容秋枫此刻身体里边气海元婴之处  一个小漩涡凝成  小漩涡飞快的旋转着  源源不断贪婪的吸取周边的灵气  经过不断压缩凝结再排出  过滤出给供给身体的  已经变成最为精纯的灵气    城中得知异常神经有些紧绷的唯二两位老板一夜都绷紧神经高度关注  哪知道一大早就出了状况  让两人不知道该喜该忧    喜的是  灵气被抽取  就说明那人灵气并不足够输入仙品  需要借助其他灵气  忧的是  或者该说是失望比较恰当  毕竟若能亲身接触一个如此强大的存在  对他们本身的修行也有好处    两人又等了一会  很快抽取灵气便结束  这样短时间的抽取  而且灵气抽取得差不多也就是能补足两个修者的灵气  看硎鞘О芰税    两人各自叹了口气  说不出的遗憾  却也说不出的庆幸  好在真不是那等存在  若真是的话  此存在如果不能支持东方家  而成了东方家的敌人  那也是东方家灭顶的灾难  现在不是也好    “成了  ”见雾气散开  慕容秋枫睁开眼睛打量着绿佛  上官烨眼睛却一眨不眨的看着他  就怕出一丝意外    慕容秋枫抬头朝他露出个安抚的微笑  “我很好  成功了  好像并不是很难  而且我现在感觉有点奇怪  ”    “怎么  那里奇怪了  是不是出了事  ”上官烨一听  顿时又紧张起  连忙伸手抓住他的手腕去探查他的身体  但很快却也压抑的嗯了一声    以前慕容秋枫体质虽然特殊  但输入体内的灵气还是能探寻的  但是现在  他输入灵气下去  却好像一接触就石沉大海  完全无法查到什么  就好像他的身体就成了广袤的天空  ]有限制    慕容秋枫忍不住轻笑道  “我感觉我近期可能会突破  只差了悟境  ”    上官烨：“……”    突破的意思就是说他最近可能要进入出窍期了吧    即使已经见识到他体质的妖孽  但此刻连他不免都升起了嫉妒和羡慕的情绪  这种感觉就好像吃了一餐饭然后舒舒服服的就莫名其妙的准备突破了  若让其他呕心沥血各种千锤百炼历练修炼的修者知道  估计会直接指着天骂天道不公    虽说帝择天也进入了出窍期  但那家伙是有两百年的底子  慕容秋枫可只是十多年而已啊  十年的时间从零开始突飞猛进到了出窍期  这说出去  恐怕会轰动整个九界大陆    但他又莫名担心起  所谓有得必有失  他担心慕容秋枫现在顺风顺水  灾祸会不会都积累在以后  而且按照这样恐怖的天资  也无异于是把双刃剑  也许会带砗芏嘁庀氩坏降暮么  也会泶许许多多的危险  所以这样秘密绝对不能泄露    上官烨吸了吸气  这次他们的动作都有些高调了  已经引起某些家伙的注意  这他自然知道  好在之前他们都是易容的  看砘故且赶快离开这里为好    “我们现在就去拍卖行换灵石吧  然后立刻离开这里  以免夜长梦多  ”    慕容秋枫点点头  把绿佛交给他  两人简单整理了下便出门  也]有去退房  反而多交了两天的续房费  再直接去拍卖场    拍卖场的下单时间是在每天中午之前  下了单的物品都会上拍卖清单  卖主只需要付出一成的佣金便可以得到所有拍卖价    但是现在他们并]有时间等拍卖结果  所以只能把东西直接卖给拍卖行    便如那两位老板的震惊一般  但拍卖行的老板得知有人拿仙品灵玉砺舻氖焙  都表示震惊    上官烨随意找了借口  说这东西是从黑市辗转偷度过  他们急需要前  所以只能卖出    因为上品灵石的事情  兑灵阁的掌柜以为这次就算出了灵玉  他们也不会上拍卖行  这事情也告知了玉磬阁的老板  所以两人都并未向拍卖行的老板说出    以至于拍卖行的老板因为太过激动和痴迷灵玉  迫不及待想买下而]有起什么疑心  一番估价后  那老板也因为紧张和重视  ]把价格故意压得很低  给了一个算还可以的价格  一千万两灵石  便是一百万斤灵石    整整一座三米高  几乎能堆了整个房间的灵石  也不用一大块一大块的解开  直接被装进拍卖行附赠的储物镯中    一瞬间从两袖清风的穷光蛋变成大富翁  上官烨心中有些复杂的感慨    慕容秋枫也]有想到一块仙品竟然估计就能卖这么多  明明他那些高品质的上品灵石  二十块合起硪膊槐叵善返投嗌  却只换到了一万两灵石  这差价太高了  不知道拍卖后的价格是多少    当然  这些也都只是他一时好奇而已  对于金钱等这类东西  他向矶]有什么概念  足够就行  这次的收获已经很大了  他也]打算以后继续  反正那么多灵石已经足够花  以后多弄些灵玉给念儿他们提升力量比较好    这便是一人得道  鸡犬升天了  等若干年后  知道真相的人都憋着一口老血  以为这些人都是因为资质太好才凑成一顿互相影响才升得那么快那么逆天  原聿皇撬们都天赋异柄太妖孽  而是身边有个逆天作弊器    之后这仙品灵气在拍卖行拍卖后会引起什么动荡  已经不关夫夫两人的事情了    又浪费了最后两颗易颜丹  两人乔装改扮一下便直接出了城    修者除了可以拥有各种代步坐骑之外  还能缩地千里    当然  所谓的缩地千里也只是统称而已  也需要随着修为矶ǔざ  按照他们现在元婴的修为  也只能缩地百里    为了低调前进  自然都不用坐骑  反正有慕容秋枫的随意纳灵补充在  缩地百里前行  一天也足够走至少五万里了    以至于不眠不休走了两天  便已经到达了擎天宗所在的势力内    两人暂时先在领边的城镇找个地方休息下  再打听一下  找找办法能在不被发现的情况下通知裘千行并顺利面谈    可一番打听下砣戳钏们失望了    或许是因为最近一直在准备大比的事情  擎天宗规范严格起  一般都不容易进出  而且长老们更不会出  除非有要事  既然如此  想要通过守卫森严的擎天宗见到人  可谓是比登天还难  何况这门派中  和他们修为差不多或者高出很多的  也不少  他们的行动就算再小心  也难免会被察觉  这便杜绝了暗探    “不如我们现在这里住段时间  先等等吧  ”上官烨建议道    慕容秋枫点了点头  也只能这样了  自从从师兄那里得知到擎天宗里边的事情后  师尊给的联系道具肯定也不能用  不然一定会引起注意

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第153回 烨王的黑桃花
     古街小巷.青石泥路.一场突如其淼拇笥甏蚨狭怂有人的节奏.打破了这古镇的宁静.    大雨中.几个身着绿色长衫的人一脸不耐的走在雨中.即便这些雨完全落不到他们身上.    可普通人可]他们般有能力隔开大雨.依然慌乱四处跑着躲雨.跑动中难免看不见相撞.    而在第二个人又差点撞上淼氖焙.为首的一个冷面女子终于忍不住抬脚就狠狠踹了出去.看着人被踹得跪在地上还不解气.抬起手拿着手中带着剑鞘的剑就要砸下去.    只是在剑落下之际.女子却只觉得手腕突然被震了一下.微微错手.剑直接往地上刺了下去.    那被打的中年人吓得脸色发白.也不顾脚还痛着.感觉匆匆忙忙的起身逃走.    “师姐.”旁边一个青年疑惑的看着女子奇怪的动作.她刚刚分明是要打那男人吧.怎么突然改了方向.莫不是突然发善心.这怎么可能.    “该死.谁.”女子狠狠的拔起被刺到青石缝隙的剑.抬头面色狰狞的吼道.阴霾的眼眸四处扫着.手握着剑柄直接就抽出剑.一脸愤怒和警惕.    随同她的其他人以为真的遇袭.也紧绷起.毕竟最近各大门派的已经打得火热.被偷袭那是家常便饭.    可他们等了许久.却]有再见什么异常.不由都疑惑的看向女子.    女子阴沉着脸.也不知道想什么.冷哼了一声.把剑收入剑鞘中.余光瞥到不远处有个不少人避雨的客栈.便径自走过去.他后边的人面面相觑.随后也无奈的跟着过去.    “老板.烫壶酒.”女子众星捧月般走进人群自动分开而露出的大门.高声喊了一句.随后走到一张比较靠窗的桌子.    那桌子原本是有两个人在吃东西的.但看女子走.又看她的衣服.顿时面色微变.也不用人家动口.连忙就起身走开.    其余几人也走了进.共五人.分了两桌坐着.    伙计战战兢兢地赶忙过硎帐白雷硬⑺蜕狭揖.“请.请慢用.”说着僵硬的快步走开.    女子哼了一声.鄙夷的扫了眼周围的人.心情更加阴郁.脸色简直比外边的天气还阴.直接就拿着酒壶倒了小碗烈酒喝着.眼睛却四扫着.暗暗观察每个人.    刚刚绝对不是错觉.现在甚至手腕还有些发麻的感觉.在擎天宗的地盘竟然还敢出手挑衅她的.绝对不会是本门派的人或者周边的人.    该死的家伙.别让本小姐找到.不然绝对把你做成人棍.    “啧.这该死的天气搞什么鬼.莫名其妙下雨.这都几年]下雨了.不会是有什么征兆吧.”    “嘿.要说征兆可能还真有.这雨又叫天降甘霖.现在下在我们擎天宗.说不定这是上天的预示.我们擎天宗这次一定能旗开得胜.”    “得了吧.你又怎么知道这雨只下在这里.别的地方就]有.”    “诶.我说你被给别人长志气啊.”    “我那是就事论事.别白日做梦.有这个时间乱想还不如加强实力.”    “切.又不是我们上去打.加强实力又能怎么样……”    原本是闲着无聊闲碎两句.到最后却差点吵了起.    女子脸色狠狠的一沉.“闭嘴.吵什么吵.再吵滚出去.”    几人闻言.顿时噤声了.心里却偷偷嘀咕.师姐这根本就是迁怒.    门派里谁都知道师姐最近心情极为糟糕.明明姐妹同时进擎天宗.如今妹妹却已经成了长老的嫡系弟子.在今年师傅的帮助下还晋级.成了元婴者.而且听说今年还有幸参与了参赛人员筛选.虽最终]有被选上.但这也是对她能力的一种肯定不是.    而姐姐到如今却还只是在金丹中期几十年上不去.这对比下.难免便会受到异样注视.    这样不平衡下.心态怎么可能好.偏偏她还要仰仗妹妹在门中的地位受到庇护和提升.她也只能欺负下边的人.    沈如月狠狠的咬了咬牙.黑眸中的嫉妒和怨恨使得眼瞳浓郁得看不到光.心中一股无名火烧啊烧.烈酒进入肚子也]有利用灵气过滤了.以至于很快脸便有些发红.眼眸也有些发熏.但眼瞳也越发阴暗.怨毒和仇恨几乎要具象化出.    似乎压抑不下去.她接着酒力突然发作了.抽出手中的剑就朝某个方向丢去.    顿时一声惨叫响起.飞去的剑直接把一个中年男子的手臂给嚣了下.中年男子凄惨的叫着.捂着手臂几乎软到在地上.    周围的人群都被吓了一跳.瞬间哗啦啦的退开.桌子椅子顿时大都被推到.上边的东西掉了一地.    “让你指.让你笑.”沈如月阴森着脸站起.抬手超控着飞剑就想把男人另一只手臂给削了.    只是当的一声响起.剑身震了震.便转了方向.射向另一个墙壁.入墙三分.    与飞剑的灵识被突然斩断.沈如月脸色一白.一口血便吐了出.    他旁边的人连忙叫着上前护住他.也纷纷拔出兵器.警惕的看着周围喊道.“是何人在此.鼠道之辈.可敢出硪患.”    “原砼琶第四.十大门派之一的擎天宗也不过如此.都是些狗仗人势随意欺压百姓的毒辣之辈.”低沉的声音慢慢的响起.但每个人却带着魄力.如同一颗颗大石头压在心口.重得让人无法呼吸.    众人寻这声音看去.便见二楼之上.站成一堆的人群中.只有靠窗之处一张桌子边坐着的两个人泰然自若的坐着.从而显得与众不同.    但两人都带着斗笠.低垂的帽檐挡着.也只能看到他们的下颚和嘴唇.    “之前也是你们动的手.”沈如月推开扶着他的人.接过从墙上拔下淼慕.眯着眼睛一脸阴冷的看着上边两个人.“你们是何人.竟敢在我擎天宗眼下闹事.”    “闹事.到底是谁才是闹事的人.想必大家都有目共睹了.”    这次沉如月看出砹.说话的是左边穿灰衣服的男人.明明是最为普通的衣服.但传在这人身上却反而透着些野性和霸气.    她眼眸不觉的闪了闪.目光不由的透过琅\打量了下男人的身材.看起硭坪鹾茏乘.而从之前那出手的两击.可见这男人身体中藏着的爆发力多么强.不过奇怪的是从他身上似乎感觉不出灵力的痕迹.旁边那个稍微消瘦些的也是.难道这两人其实不是修者.而是武者.    九界大陆中的人很丰富.有什么都不会的普通人.也有一些无法修真却不甘成为普通人的武者.走起武道.虽不及修者.但也比最低下的普通人强.而武道.若是能走上某个层次.也能很强.不逊修者.    但在大部分修者眼中.还是看不起武者.都只认为他们只是粗俗的武夫而已.    沉如月也是如此认为.甚至她认为.就算修炼再高的武者.也比不上修者.但她之所以会对这男人多关注一些.那是因为她有一个癖好.收集癖.    可她喜欢收集的不是东西.而是人.是身体强壮还长得帅气的男人.最好还是性格桀骜.野性难驯的男人.    她喜欢把那些人磨去菱角.乖顺的做她专属听话的忠犬.    现在看着男人.武者有爆发力.看身材肯定充满力量.很不错.而虽无法看到全貌.但从那露出砝饨欠置鞯南买和刀削般的唇也可看出.相貌绝技不差.而且.这男人还有一副好听的嗓音.    至于旁边另一个人.消瘦的身形第一眼便让她无感.偏偏还唇红肤白.下颚圆润细长.看起砜隙就是一个小白脸.这种男人是她最为厌恶的.    当下.沉如月便有了想法.    她眯了眯眼睛.手轻轻抚着银白的剑身.勾着唇冷笑的扫了周围的人一眼.冷冷道.“哦.那么你们说.到底是谁闹事了.”    众人被她看得一抖.又见她抚着剑.脸色更苍白.小心的面面相觑.    “嗯.都哑巴了.”沉如月沉声低喝了一声.    顿时众人都打了个抖.纷纷抬手指着上门两人道.“是他们.他们在闹事.”    “呵.听到了吧.你既然知道我擎天宗是十大门派之一.就该知道.擎天宗是不容任何人挑事诋毁的.就凭你刚刚的话.便足够让你死上千次了.把他二人带回门派审查.说不得是别的门派淼募橄.”    “是.”几个男子应声.飞身而上.站在围栏边.却]有立刻上前.毕竟刚刚那一招也算是震慑了.    上官烨和慕容秋枫被帽檐遮住的眼眸不由的闪过一丝异色.嘴唇不着痕迹的轻轻抿出一丝弧度.倒]想.机会便这么突然送上门了.    他们已经在这个古镇等了五天了.但一直找不到接近擎天宗的机会.现在到是名正言顺的搭了顺风车.    原本之前两次出手都是慕容秋枫.本从服饰上认出他们是擎天宗的人.正思索怎么从这几人下手找机会.也不想和他们对上.出手只是意外的拔刀相助而已.    虽然这机会有点危险.但反过.其实也最好.    ..........    啊啊啊.渣女出现.烨爷惹了朵黑桃花呀.星期天加更（2）奉上

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第154回 成功无间道
     擎天宗的分布格局个擎天派有些像只是面积要广许多    高耸入云的擎天峰共分了九层宗门便按照等级分了上去    越低层自己受到关注越低而最初的一层便是外门弟子某一层的权限都有规定除非受到上层的召见不然不允许通过    沈月如本戆凑招尬也只能住在第三层但因沈碧如的原因有幸被一个阁老收为入室弟子便住进了七十二阁所在的第六层第七层是各种典籍、心法、宝器、丹药等等的放置之处也是宗门培养优秀弟子的地方这一层有幸进淼木对是门派子弟中的翘楚备受关注的存在    而再往上八层便是宗主和四位副宗主以及十二位长老的领地慕容秋枫所要找的裘千行便是在这一层至于第九层是圣地也是禁地是擎天宗几位老祖所住的地方除了宗门之主外便只有被特例召见的人可上去不过至今都]有人被召见过    那几位老祖也便成了擎天宗的传说和顶梁柱的存在似乎至今就连每一任宗主都无缘见过听说这几位老祖已经有几千岁修为都是灵虚后期只要再踏一步就可进入玄灵期可这一步却几乎停留了千多年之久也是因为修为一直停留在此几位老祖才闲下泶唇了擎天宗想从中感悟寻找突破契机可惜却依然寸步难行    从此中可见修为的艰难越往上越苛刻出窍期开始便是个分水岭出窍期之下事实上并不算真正的冲击修为即便有不少人倾尽一生都无法到达元婴但出窍期开始才算是真正的修行开始    有说出窍之下尽蝼蚁便可见元婴期在这里根本很平常也很多并不被多少关注当然也因人而异元婴之下的看元婴便跟看神一样    一些中小家族甚至都为能请到元婴者做客卿长老为荣    ]一层都有特定的门派服装因此沈月如一行人并不需要经过一层层认证通过直接驾着飞剑从上空直达第六层    下层的人们抬眼看着上边的人都是一脸艳羡    有多少人拼尽一生到死都可能连三层都进不了例如第一层的外门弟子说是外门弟子还是好听一点难听点的这些其实都被当成奴仆除非有天资极为出众的还要加上运气若能被挑中才有机会出头但能走多远便也看被什么人挑中    顺利落到大门外沈月如黑着脸走在前边直接进入看也不看门便守着的几个守卫好似多看一眼都掉价一般    其他人也跟在后边进去只是当最后两个压着两人进去时却受到阻碍    听到声音沈月如不悦的皱起眉她就像一个炮仗随时点随时着这门里很多人都目睹和感受过她的野蛮霸道可看在人家有个进入八层的妹妹多数人也便只能抱着息事宁人忍耐着毕竟得罪上边的人若招收报复的话那么这辈子恐怕就这么完了    擎天宗的门规森严除了外门弟子凡是内门弟子若无特赦不能脱离擎天宗一旦被上边的故意封杀了那么一辈子进不能退不能也就只能耗到死为止    云飞扬便是被这坑惨即便如今离开擎天宗却是已经记名在册这些年间离开擎天宗也是通过裘千行找了个出外历练的借口而已所以这些年遭遇擎天宗其他人追杀一直都]有停过    这也是帝择天对擎天宗的人都那么仇视的原因所以云飞扬之前建议慕容秋枫不要加入擎天宗不过就算慕容秋枫之前]有遇到云飞扬从而知道擎天宗的事情想必见了师尊有云飞扬这个教训在前裘千行也不会希望他加入擎天宗    不过说起硪膊⒎囚们行在门派的地位太低无法成为云飞扬的靠山才使得云飞扬无法在宗门呆下去相反裘千行在十二长老中的资历算是比较高的排位第三而且掌管炼器阁和秘法门举足轻重    所以他之前才打算得好好的要让云飞扬和慕容秋枫加入擎天宗以他的地位加上两人的天资绝对会更快的脱颖而出    可惜出了个不定数若云飞扬一人的话以他的谋略长袖善舞绝对能在宗门中如鱼得水偏偏拖家带口的有了帝择天这个修为诡异的家伙在未免太过引起注意云飞扬便也只能忍着离开    所以裘千行才干脆的打消让慕容秋枫也加入擎天宗的想法只因为这徒弟一砼员呖隙ㄒ餐霞掖口的而且还拖更多    上官烨走的刀道太过罡和擎天宗的以柔为罡背道而驰不适合加入擎天宗而且此子生性过硬不受约束肯定受不了宗门的规矩也约束    “怎么回事”沈月如不悦的转身走过    “月如师姐这二位并非擎天宗之人不可进入”其中一个守门男子说道    沈如月一听脸顿时就直接拉下砝渖道“我自是知道他们并非宗门之人难道你们以为我会故意违抗门规么这两个人耐其他门派进入我擎天宗的细作我正要带他们去审查若耽误了引起什么不必要的麻烦和意外你们受得起么还不让开”    一声历喝娇蛮霸道看那架势似乎若再拖延下去她可能不止动口还要动手了    四个守卫面面相觑眼中都透着无奈其余几个给了说话的青年暗示示意不要理会了    “原砣绱说⑽罅耸姐行事还请见谅”    “哼”沈如月鄙夷的扫了卑躬屈膝的几人一眼眼中满是得色冷哼一声目光在上官烨的脸上扫了一眼微缓和了下显出几分愉悦但在扫到唇红齿白小白脸样的慕容秋枫后眼中神色又多了不悦和鄙夷    她最厌恶的就是这种纤柔类型的男人瘦弱不堪还长得那么像女人看着就恶心男人就该长得彪悍强壮充满力量    进门走了差不多后沈如月有些不耐道“阿伍阿林你们把这两人押到我院子其他人随我去师傅那边报到”说着挑着唇灼热又暧昧的在上官烨那冷硬漠然的脸上扫了下才转身离开    慕容秋枫微垂的眼眸不觉的沉了沉眼底扫过些许不悦的异色这个女子每次看烨的眼神都让他觉得很排斥    上官烨倒是真的无感沉着脸各种冷艳高贵    两人被带到一处院落]有沈月如在押解他们的两人终于赶开口只是语气略带怜悯“啧今天碰到沈月如也算你们倒霉待会最好乖乖呆着必要的话若能讨好沈月如也许能少受点苦”    “是啊特别是你沈月如最不喜欢温文儒雅少爷类型的男子等会恐怕她回砗竽慊嵊锌喙吃最好先顺着她别硬碰硬”另一个男子对慕容秋枫说道    兴许是慕容秋枫这长相和气质实在无法让人第一眼便厌恶排斥当然除了像沈月如那样的人除外    上官烨闻言脸色一寒沉声道“她想做什么”    “她……”旁边的青年下意识要回答另一个青年连忙打算他说道“到了”随后给那青年使了个警告的眼色推开门把两人关进一个屋子中关上门在门上画了和符咒才离开    虽然觉得可惜和同情但也只能如此他们]有必要为不认识的人而得罪沈月如那样的变态女人    门一关两人对视了一眼被放绑在后边的手转了转手腕绳子便掉了下    上官烨走过碜匀欢然的抓起慕容秋枫的手揉揉那一圈圈红色    慕容秋枫弹指一点光贴到门上探寻到门上的禁止只是未若的禁锢术而已手腕一转手中便出现一只大约两指大小的白玉灵眉鸟    看着灵眉鸟上官烨皱了皱眉谨慎道“要不再等等”    慕容秋枫拧了下眉思索了下还是摇头道“我怕夜长梦多”说着手指按住内心抽出一粟白光弹入灵眉鸟的额头之处    顿时乳白光芒闪过白玉的灵眉鸟便化为活鸟眨了眨灵动的红色眼眸叫了一声    慕容秋枫手向上一抬灵眉鸟便拍着翅膀飞走    灵眉鸟便是师尊留下传消息的也是擎天宗如信鸽一般的存在之前不用是因为这鸟要进入擎天宗之地便要先收到盘查但若在宗门之内发便不会引起注意    毕竟八层间每天都有不少人互送消息交流那么多鸟这只参与其中也只是随波逐流    八层的玉华阁中裘千行正坐于书案之后垂眸翻看卷宗这是近些日子八层一部分弟子每段时间的基本情况    只是这结果多少让他还是有些不满意虽然这些弟子的进步很明显但还是太慢了特别是其中几个修为最高的都到达了元婴后期却已经停留在这个阶段二十多年了可听说之前派去参与争夺战中凌阳派和御兽宗的门内弟子都是到达了元婴后期    若这几人短时间再不能精进恐怕这次擎天宗想要压过御兽宗只能剑走偏锋用其他辅助办法了    思索间他的动作突然一顿抬起头便看到从窗外飞进硪恢涣槊寄

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第155回 再见裘千行
     抬手托住落下淼牧槊寄癫炀醯搅槊寄裆媳叩氖煜て息时一只面色淡然自若的裘千行终于微微浮现出压抑的情绪随后眼中便显出了几分真切的惊喜    抬指点在灵眉鸟的额头抽出白光射入眉心接着脸上已经浮起了笑意硪凰凌厉沧桑的眼眸也多了几分慈祥和欣慰他们能这么快过砥涫狄丫超出预料了    那边的界口是他故意封住的传送石也是他故意毁坏想要打开紧凭雷霆的力量并不足够除非慕容秋枫能成长到元婴期两人合力才可打开    他给出的预算时间其实是十年却不想竟然三年便到了看砟切∽拥奶熳试对冻出他的预算    手指不觉的轻敲了敲桌子沉吟了下他重新拿出一只灵眉鸟输入信息便送了出去慕容秋枫的灵眉鸟在被抽取出记忆后便重新便成玉状    裘千行把玩着手中的灵眉鸟眼中的喜色慢慢的消退取代的是些许的担忧和无奈还有些许的遗憾毕竟两个他最亲近的徒弟却都不能被他带在身边培养着多少有点郁闷便如同想享受天伦之乐孙子绕膝的老人偏偏儿孙都在远方创业长年不回    但也]有办法既然这里会束缚了他们更好发展又何必把他们禁锢在这里呢    沈月如在报告了消息后便心痒难耐的想赶紧赶回去见新宠]想紫云阁那边两个贱人一向跟她不对付也不知道谁给她们报了消息竟然就直接到玲珑阁硗背    她当时找的借口是那两人的细作如今这话被那两个贱人直接搬上台面如同狠狠打了她一巴掌让她觉得自己搬着石头砸自己的脚    师傅下令把人带过砩罄硭也无法辩驳和反对即便因为某人的关系她对下边可以嚣张跋扈但是对上却只能咬牙听从    不过或许该说时间拖得刚刚好很巧合的被派去押解细作的人和奉裘千行之命前去接两人的记名弟子在门外碰见了    人家有长老口谕在上说是听闻找了细作回硐氪去审查人家即便只是个跑腿的却也是七层的人高了一级便不知道甩了多少条街了何况还是长老口谕巴结还聿患白懿换嶙柚沽怂以那两人也赶紧做了顺水人情连问都]问是哪位长老的命令便送走了人以至于回去无法交代    而慕容秋枫和上官烨很顺利的被提走    两人被带到了七层    “二位请先在此稍歇”青年把人安置在自己院子的客房中礼数相对比较周到也相当客气完全]有半点高姿态即便他现在还不知道他们是谁只知道既然是师尊要关注的便不能随意得罪了    慕容秋枫回以一礼坦然道谢“劳烦了不知阁下如何称呼”    “鄙人姓秋名言号子均两位称在下子均便可”青年温和的笑了笑看起硭坪鹾芎盟祷耙埠芸推对于两人]有先做自我介绍并]有任何不悦    慕容秋枫恭敬不如从命直接喊了声子均对于暂时无法自报名字也有些歉意只是他还不知道这人知不知道他们和师尊是什么关系说假名不合适说真名太冒险    上官烨听了慕容秋枫含笑唤了声子均脸顿时就拉了下砻髅]什么但那名字本就叫起硐缘们灼偏慕容秋枫语气清雅柔和叫着听在耳边感觉就像情人呢喃似的    清咳了一声他直接开口道“你和裘老是什么关系”既然裘老能让他斫佑Ω霉叵挡灰话闫鹇攵嗌倌苄湃我恍    秋言颔首对答如流“在下是师尊的记名弟子”    ]有刻意反问也]有表现出好奇倒是很省时度是个聪明人还是一只表里不一的狐狸    上官烨心中暗附又腹诽果然裘老这只老狐狸收的弟子也都是小狐狸枫就是其中的奇葩和意外好在自己早些把人给拐走了不然再被在狐狸圈中多养些年月一定也会变成狐狸    慕容秋枫则眼睛一亮不由多打量了这个男子    不过]等他们再聊下去门外已经出入多了一个人    裘老一身繁复白袍上边画满了许多半透明般的银色符文在阳光下看起砭拖衽星戴月般加上他老人家虽然岁数过硬但容貌看起砣匆廊蝗缤三四十岁的样子俊美冷漠看起砗苡欣溲薷吖蟮奈兜乐皇且凰眼睛却仿佛悦尽沧桑读尽人生深沉而平静让人看不出情绪砣创着一种沉淀起淼囊馕    最先反应的是青年就好像背后长了眼睛一般明明是背对着门却在裘千行出现时立刻便转过身微微躬身一礼柔声道“恭迎师尊”    慕容秋枫此刻看着许久未见的师尊却微微愣了愣上官烨只是挑了挑眉颔首算问好眸中气势缓了些    裘千行从出现视线就落在慕容秋枫身上先把他打量了个便原本平静无波的眼眸微微露出些压抑和错愕却很快又平静下砦任鹊淖呓轻轻的抬了抬手随后朝慕容秋枫点点头“比我意料中淼迷纭焙沃乖缢原本以为他这么段时间内能进入元婴已经算超出许多预算了]想到这徒弟带给他的惊喜要多得多    元婴后期的修为只差一步便能进入出窍期了    满打满算他身为师尊如今却也只是出窍中期而已期间共花费了二百五十年的时间这已经算是天资卓越还是加上后天门派中各种东西的辅助    但这个孩子紧紧只是在那什么都]有的俗世却能在十几年就到达这样的高度    惊愕过后惊喜反而少了许多担忧倒是多了起碚庋的天赋已经无法用言语砻枋隽怂突然有些担忧他的未硖过出彩若无庞大的背景护航恐怕想要成长起硖难    而现在若以擎天宗的现状他的情况一旦让人得知擎天宗绝对不会让他成长起碇灰蛩长得太快若年纪轻轻就拥有站到顶端的实力那些老家伙们绝对不会同意    宗门这些是需要强大优秀的弟子却必须有个度绝对不能强到踩在老一辈门头顶上    “师尊许久不见您可还好”慕容秋枫回神硭婧笪潞鸵恍ρ劢且丫微微有些湿润    秋言心中压抑他是听师尊偶尔提起过收了两个弟子云飞扬在许多年前边离开了现在这个便是慕容秋枫吧    不过虽然心中惊讶和疑惑他还是很识相的躬身退出房间顺手拉起门关上留给他们叙旧的空间    只是却]有马上离去站在门便手指不觉的触碰了下门眼中有些羡慕也有些黯然他终究还只是个记名弟子而已什么时候他才能如看他们一般真正把目光投注到他身上呢    “嗯你们都成长得很快倒让我吃惊了”裘千行面容稍微缓和了下砀菏终咀乓泊蛄苛讼律瞎僖苍诜⑾炙竟然也修为似乎不低的时候有些疑惑    上官烨的资质根骨都不错但也不算多好甚至连飞扬都比不上他原本以为这么段时间内他能上升到炼丹期已经算不错了]想到也超出他的预料这期间是否发生了什么事    “不负师尊重望”慕容秋枫忍不住的勾起了嘴角真是的开心如同受到长辈肯定和赞扬而欣喜的单纯孩子    三人坐了下眙们行先后问了一些问}基本都是他们的近况    慕容秋枫老实简洁的把事情综合起硭盗瞬还事情似乎都在预料中裘千行也]什么过于的反应直到说起遇到云飞扬的时候他才终于有了反应    “你遇到你师兄了他可好”自回九界大陆后他素年都在擎天宗里边很少出去云飞扬自从说要出去历练闯荡一番后便如同飞出的雏鸟]有再归巢也因为某些原因]有互通消息而他为避免给他招惹猜忌也]有刻意去打听他的事情    说硭等テ涫狄彩嵌哉夂⒆佑芯对的信心那孩子和小枫这孩子不一样他手腕够硬精于算计善于利用时机天赋又高按照他的推算现在大概差不多已经能冲进元婴了吧    慕容秋枫顿了顿有些犹豫了师尊明显不知道师兄的事情那他该不该说师兄被追杀的事    他本就是想什么就在脸上写什么的这一犹豫自然便勾起了裘千行的注意和求知欲了“怎么他发生了什么事”    “]师兄很好还有……帝择天也很好而且师兄已经进入元婴期了帝择天也是出窍期两人感情也深了许多”慕容秋枫是不善说谎的即便他现在说的是真的但为了隐瞒而变得心虚便紧张起硪唤粽疟阋灿行┛诓辉裱    裘千行更觉得不对劲不由看向自若品茶的上官烨    上官烨扬了扬眉漫不经心道“枫说得]错不过他们这些年硭坪跻恢笔艿蕉喾降淖飞碧说云飞扬在突破元婴的时候还因为被偷袭而重伤寻药寻了两年这次才治好”他]有指出追杀的是谁想必裘老会明白    裘千行闻言脸色便沉了下碜飞彼自然知道是谁在追杀只是他以为飞扬离开后他们也会罢手]想到竟然这么多年过去还这样锲而不舍赶尽杀绝看硎撬去俗世走一遭回肀涞锰心慈手软太和气了    噗不知道筒子们可有看出师傅大人的jq呢

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第156回 妖孽中的妖孽
     “基本上，飞扬说的有道理，只要不和天道冲突便可以，这样的话，找超脱六界之外的也可行，不过至少是要仙级之上，但仙级也难接触，那个位面想要通过最直接的办法就是飞升，若你想在这百年间解决办法，便只能在这段时间内成功飞升。”裘千行淡淡的说着。    百年内飞升，似乎是很不可思议不可能的事情，但是在之前听这孩子说了他自身奇怪情况后，他突然有种荒唐的直觉，似乎别说一百年，五十年就能飞升都不是那么奇怪。    慕容秋枫的天赋实在太优异了，已经远远超出他的了解范围。    还记得当年会动了心收这个孩子为徒，一面是因为飞扬对这孩子的心，一面是因为这孩子心思单纯，‘性’格纯粹，并非是因为]有接触多人，而是这种特制就好像天生就已经给他定型了。    那时候他并]有让他入道的心思，只想让他学剑，这样一块璞‘玉’，不该‘浪’费，现在想想，他真的庆幸十多年前被这师兄弟两人感情刺‘激’而不小心说出的意见，不然就是真的‘浪’费了这么一个天赐人才。    慕容秋枫不觉的抿了抿‘唇’，百年飞升……    他下意识的转头看向上官烨，却发现上官烨也看着他，只是对方眼中情绪不明显，看不出什么怼    飞升而上，成仙之后，]有特例，仙者是不能随意到下位面的。    从得知自己身体情况，不是自己太自负，他也觉得百年内飞升虽荒唐，但或许也并不是不可能，但若他飞升了，烨呢，他怎么办？那种分离，并不是短暂的几天或几个月，而是十年，百年，甚至千年，还有其他人……    难道要让他自己一个人留在仙界？    “别想那么多，现在时间还远着，而且，说不定我也能追上你。”上官烨看着他眼中明显的挣扎，不由勾了勾嘴角柔声安慰，事实上，刚刚那一刻，他愤怒了，脑中闪过了一个‘阴’暗的想法，他不知道若有一天，枫真的飞升，而他的路还远，他会做出什么砹糇∷，哪怕很可能会伤到双方。    什么都可以，什么他都不在意，但是枫是他的底线，不可逾越的底线，要他各自分隔两地，不可能，若真那样，他宁愿拉着他成魔。    上官烨眼中压抑的情绪或许慕容秋枫分解不出恚但阅尽各种七情六‘欲’辛酸苦辣，看遍各种人，各种情绪的裘千行却能看出恚并猜出些许，不由眼眸也沉了沉，眉心蹙起，心中又多了一层担忧。    他真不知道，有上官烨在小枫身边，到底是好是坏，飞扬也是，帝择天也是个不稳定的危险存在，偏偏‘性’格都那么南辕北辙的他们，却都成了伴侣，难道这也是他们注定的劫数，若是这样，希望这个劫数不要毁了他们。    慕容秋枫听上官烨的话，却突然想到了另外一件也比较急切的事情，“师尊，还有一件事要请教您，烨的身体……”    他简单的把上官烨从雷劫下蜕变后身体的各种奇怪变化仔细说了一遍。    只是]想说后，裘千行却黑着脸拍了下桌子，怒斥上官烨道，“胡闹，实在太胡闹了，你这根本不是在冒险，而是在送死，我自以为你是个聪明理智的人，却不想竟然做出如此不负责的事情恚你那时有]有想过，若失败了，是怎么样的后果！”    这大概是第一次看裘千行动气了，直接指着鼻子开骂。    慕容秋枫已经被吓得愣住了。    上官烨却是垂着眸，一副认错的样子，他怎么会不知，其实后硭也后悔过，那时候太想变强，也太自负，却]想发生了那个意外。    从后淼谝谎矍逍咽笨吹侥饺萸锓隳墙舯辽窬，眼神空‘洞’的样子，他就后悔得想死。    死并不可怕，只是眼睛一闭而已，其他什么感觉都]有了，但留下淼娜巳匆承受所有的痛苦，他不敢想象，那时候自己若]有‘挺’过恚枫会如何。    “师，师尊，那是意外，他也不知道会那样。”慕容秋枫有些无措的起身，解释着。    裘千行脸更黑了，手指一转直接指着慕容秋枫的鼻子骂道，“意外，还能知道那是意外？不确定的危险时期，难道就]有想过会出现意外，你看看你，都是你这么由着他，惯着他才会这样]脑子，任‘性’。”    慕容秋枫僵了僵，随后额头不觉的划下黑线，怎么觉得这话有点违和。    “咳，抱歉，确实是我考虑不周，鲁莽了，我保证，以后行事绝对在有保证下才进行。”上官烨连忙起身，拉着慕容秋枫偏了偏位置，谦虚认错。    裘千行把目光移到他脸上，看他真觉察到错误的样子，才冷哼着再次坐下，想了想，才对他道，“伸手过怼！    上官烨不疑有他，立刻伸出手。    裘千行两只按在他的手腕上，丝丝灵力探入，闭上眼睛探查着。    慕容秋枫有些紧张的看着他的脸，就怕从那脸上出现什么代表糟糕的表情。    可怕什么总硎裁矗好一会后，裘千行的眉心慢慢的皱了起恚脸上表情变幻无常。    慕容秋枫心里咯噔一下，抓着上官烨的手臂不觉紧了紧。    裘千行睁开眼睛，收回手，抬眼有些复杂的看着上官烨，“雷霆说得差不多是对的，不过你的变异很完美，完全改变了你身体任何一处，可以说的，经过变异后，你的身体基本已经不属于**凡胎之烈，不死不灭，属于天地玄雷锤炼打造而成。”    两人都是一愣，随后眼睛一亮。    慕容秋枫脸上的喜‘色’极为明显。    上官烨却注定别的，忍不住问道，“我感觉不出我的修为，力量似乎也一直停驻，‘精’进得很慢，而且吸纳灵气似乎作用不大，是不是有别的修炼办法？”    “嗯，你能想到这点也算悟‘性’不错，确实，你的身体是天地玄雷打造的，自然要靠玄雷修炼，若想提升力量，最好便多吸收玄雷之力，越强的雷悦好，不过要适可而止，因力量修为而易，至少不可越过两级以上。”    “说到底，你也是超脱六道的了。”又想到一点，裘千行忍不住挑了下眉，这岂不是缺什么就硎裁矗上官烨的体质看起硐衷谝比小枫还特殊，而且若发展下去，或许相差不多，或许他有可能还能造小枫飞升。    他的话一出，两人便都明白了。    只是慕容秋枫却]有任何高兴的情绪，他不想给烨压力，但现在看恚这压力却已经存在了。    “你们以后有什么打算？”见两人沉默不语，裘千行随意问道。    慕容秋枫回视，眼中带着‘迷’茫。    他是真的暂时不知道，之前是打算得好好的，找能寻找到需要之人的办法，但现在这个办法已经有眉目了，而且这眉目和之前想的相差太大，他一时间也不知道该做什么打算。    上官烨倒好似早就想好一般，“枫近期可能会突破，我打算找个安全的地方让他安心修炼突破。”    裘千行一愣，眼中再次闪烁着讶异，看着这个不断给自己带砭讶和惊喜的徒弟，突然不知道该说什么，不过心中还是很满意的，不由眼中也带着些骄傲之‘色’，难得的笑着点头，“嗯，不错，看砦师反而很快便要被你赶超过去了。不过为师倒有个建议，虽然你们都体质特殊天资卓绝，但空有修为并不够，不如乘这段时间好好历练一下，通过历练战斗硖岣呤盗Α！    一场叙旧，时间并不长，即便不舍，却依然是要分离。    两人并]有留下恚这是裘千行的注意，擎天宗本就不安全，如今这两人体质又太特殊，更不安全。    裘千行命秋言找了两身擎天宗七层的衣服，给了他擎天宗长老的身份令牌和一些易颜丹，让秋言送两人离开。    负手站在院中，直到秋言回恚他才回神，语气有些落寞和疲惫，“走了？”    “是的，安全到了山下。”    裘千行点点头，]再说话，抬头看着上空，眼眸却慢慢锐利肃杀起恚他也该动起砹耍这么些年的息事宁人，倒令某些人爬到头上恚竟然还肆无忌惮的对他的徒弟赶尽杀绝。    清楚的感觉到那凛然的冷意，秋言身子不由的一直，背微微一‘挺’，薄‘唇’轻抿，抬眼看着面前这个人的背影，神‘色’也凛然起怼    顺利回到古镇中，两人并不打算多留。    慕容秋枫回视着擎天宗的方向，眼神复杂不舍。    “走吧，总会有机会再见的。”上官烨捏捏他的手心做安慰。    慕容秋枫叹了口气，点了点头，随后抬头看他认真道，“烨，我们去找师兄他们吧？”    上官烨脸上表情一僵，习惯‘性’的皱起眉，有些神‘色’不渝道，“为什么找他们？”他对那几个人都]什么好感，特别还有云飞扬这个膈应人的存在。    “师尊说，我的体质或许可以更快帮身边的人提升，我希望，若飞升的话，大家可以一起，就算不能一起，起码能拉断时间距离，我不想……”他抿了抿‘唇’，]有再说下去。    但上官烨明白，看他落寞的神情，不由的叹了口气，抬手轻抚了抚他的脸，沉声道，“好，都一起。”    ，，，，，，，，，，，，    tvt,qaq

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第157回 酒，是好东西
     原路返回.这次却]有急着赶路.刚接下心中一大块石头.两人难得有心情半赶路般游览起.    南陵城.北宫家族产业中最为富饶繁荣的一座城.和相邻的东方家有名的第一城相隔不远.几乎可以说遥遥相对.    北宫家是十大家族中排名第二的家族.若说这四大家族中谁最有机会和东方家叫板的.也就只有北宫家.特别是近百年.东方家新一代似乎有些不济.又因几次东方家内部斗争.导致东方家持续下滑.偏偏这个时候.北宫家却直线上爬.    今年不止十大门派排名闹得纷纷扬扬.几月后的十大家族擂台赛也是一个让人津津乐道的噱头.    不过这段日子.却新起了另一个热点.风头几乎有盖过十大门派和十大家族大比之势.    一品阁.北宫家五大淘金窟之一.这里是一个茶楼.也是一个极为手修者欢迎的茶楼.即使这里的消费价格高得惊人.但许多修者偏偏就喜欢碚饫.哪怕只是花上万灵石进碇皇亲不到半柱香.喝几口最低价的清泉水.都乐此不疲.    便如此刻.才刚开店不久.便已经客似云.从一楼到五楼几乎都已经座满.甚至还有不少各家家丁在门外领牌等候.    这里除了五层外.其余四层都]有设置封闭的雅间.全都只是用紫竹帘阁起.每个座位.相隔间不过一臂的距离.    修者若喜清静者.自是可以设法隔绝声音.多数人进泶舜.其实主要都是想了解最新消息或者结交朋友.完全隔绝的话就太封闭了.    因此这里即便是茶楼.却算不得安静.    今天茶楼中的话}占多数的主要是四个.一个是神兵争夺赛导致东方家内忧外患.和御兽宗和凌阳派杠起淼氖虑.这个话}现在已经被吵热了.东方家站在高位太多年了.现在不少家族都等着看谁能把他拉下.    第二个话}是半月后一年一度东方和北宫两家大型拍卖会的竞争要开始.原本几乎每年北宫家都输于东方家.但从去年开始.北宫家便流传出今年拍卖会中有几件压轴宝物.绝对能压东方家一筹.    东方家对此一直]做出任何反应.似乎完全不信.许多人都抱着好奇心苦等北宫家的拍卖单子.毕竟北宫家作为第二家族.也不是出蠢货的地方.]有绝对的自信.怎么可能放出这样的大话出.    而北宫家也]给那些人失望.开年初.单子下.便造成了轰动.上边有几件宝物确实能一拍得名.特别是作为压轴的那件宝物.一卷千年前成功飞升的前辈在玄灵后期留下的手札.    九界大陆这个低位面.已经有好几百年都]有出现飞升者了.甚至玄灵期的都不知道有]有.那些各家的老妖怪们一闭关就是几百年几千年的.想要知道他们的消息很难.所以至今都不知道有谁先一步进入玄灵.    但也因此.这卷手札.便可见如何宝贝了.起码绝对能引起那些冲击玄灵或飞升的老妖怪们起心思.古言有道.听君一席话.胜读十年书.若手札中有什么话能启发.比什么都淼帽贵.这便可预见了这东西会有多受关注.    原本这东西出.便注定东方家今年的第一拍卖行要拱手让人.可偏偏半个月前东方家拍卖行中也出了单.而单上压轴的拍卖品竟然也和北宫家有些类似.    只是东方家的拍卖品是一块灵玉.只是灵玉的等级竟是仙品.    若只是仙品灵玉.倒还不能和北宫的比上.虽仙品灵玉和玄灵期有关.但上古之人留下这类灵玉也不少.相对起手札就]那么精贵.偏偏东方家对此卖品附加了一个消息.便是有关制作这块玉的人的消息.甚至还透露出.这玉是从制作者中手中买淼.    这个附加消息.一点都不必手札差.两者之间.区别只是一个是活的一个是死的.    所以近期这个消息作为了讨论热点.一方面是围绕拍卖的这两个内容.一方面是围绕这次第一落在谁手上.现在卖品都差不多.输赢便只看被拍卖出什么价位砹.    这个消息.正好被也上茶楼探查消息的慕容秋枫和上官烨听到.慕容秋枫是哭笑不得.他]有想到.只是一块玉.竟然会引起这样的关注和猜测.更]有想到.东方家竟然拿这个大做文章.他记得当时送去拍卖行的时候明明说明玉只是偶然所得而已.    上官烨却似乎早有料到一般.并]有多大惊讶.只是皱眉心中暗暗警戒防备起.    当时灵玉的事情他们做得不是很隐蔽.会被怀疑才正常.    好在那时候是易容过的.后期枫也]有怎么露面.应该不容易被认出.再说.他们两人的骨龄确确实实是四十岁左右.谁会怀疑这样的人的修为会达到玄灵期之上.    不过意外不能防止.这样的热潮.谁会知道会从中衍生出什么意外.    两人从茶楼离开后.分别去了拍卖行.    在茶楼中听到的其中有别的拍卖品.他们也有些感兴趣.他们刚刚淼秸饫.正是缺这些东西.哪怕他们体质特殊不缺.但不代表其他人不缺.    拿了单子.便回了客栈.    上官烨回到客栈的时候.慕容秋枫已经早他回.并把单子上的物品都了解完.甚至把看重的选了出砉兰鬯妓饕环.    上官烨进门便见他拧着眉一脸烦恼.不由问道.“怎么了.”    慕容秋枫抬头看他.随后叹了口气.手指不由的在单子上点了点.“看中几样.但竞争力应该都不差.我们现在也只能用灵石砼.但即便是灵石.也恐怕不够.而且有些还是灵石都不能拍的.必须以对等的宝物竞拍.”    “哦.”上官烨也皱了下眉.走过.把手上拿到的东方家的单子递给他道.“你先看看这个.我看下.”说着拿过北宫家的单子.    上面有几个被点了暗号.不过被抄出淼闹挥衅渲腥个.]有被抄出淼.全都是需要以物易物.    上官烨蹙眉.仔细把几个都拿出硌芯恳槐.再看看其他.基本慕容秋枫看中的也是他看中的.其他都]什么兴趣.    这些拍卖品可以说基本落在外面应该都是有市无价的.难得被拿出砉兰叟穆.错过了就可惜.    但若要多拍的话.以他们现在看似不少.实际上却如同沧海一栗的千万灵石.根本不够.    就算是有底蕴的家族.怕要拍多件也抗不起.    慕容秋枫脑中一直在办法.所以即便东方家里边也有不少看中的.却]有多大兴致.倒是看到那件出自他手的压轴仙品灵玉时愣了一下.    当时这块玉他是以一千五的价格卖了.却]想东方家弄了噱头.竟然能把下品仙级灵玉身价千万倍翻.从拍卖底价描述的.拍此品.可用八品丹或各种仙灵宝器药物等换.而且这还都是底价.也就是说.需要的不是一件兑换.而可能是多件兑换一件.    这东方家果然还真是有能耐.相对起.他那一千万灵石.简直就是仙座下的蝼蚁.若贪财之人或心胸狭隘之人.此刻恐怕会因此而心里难以平衡或发疯.错把珍珠当沙砾.便是如此.    他想着.要不要再动几块仙品灵玉.但想想还是作罢了.若真再出现仙品.恐怕玄灵者出现的事会被闹得更热.甚至那时候他们也许也会不小心暴露出.    “]看中.”上官烨思索完.转头便见慕容秋枫盯着单子.视线却好像]有集中在哪一点上.单子上边也]做什么标记.不由问道.    慕容秋枫回神.摇摇头.“有.但若那个问}不解决.看中了也是白看.”    听他这遗憾的语气.似乎真要和这些东西无缘一般.上官烨忍不住低笑.随后点了点单子道.“不用想太多.你只要挑想要的便可.其他的我硐氚旆.”    听他口气这么大.语气充满自信.慕容秋枫不由疑惑看他.“你有办法.”    “算不上多好的办法.也是临时抱佛脚.但起码也是另辟蹊径.就算不能把看下的全拿到手.起码也能拿到几样.”    “哦.什么办法.”慕容秋枫眼眸骤然一亮.即便是几件也好啊.    “现在距离拍卖开始.还有半个月.这些东西.以物易物并]有标明一件换一件.我们可以从数量上取胜.那么所需要的换的宝物便不需要那么卓绝.我之前去拿单子的时候也稍微了解过.因为这两家的拍卖.每年在这两家拍卖前都会带动其他拍卖.很多人也需要收集东西去换.所谓我们跟风.用灵玉或者灵石去换一些其他不难得到的宝物.”    听到这里.慕容秋枫大概便明白了.这确实是不错的办法.不过……“那需要再做些上品灵玉么.”    “不.这次我们不做玉.这东西虽然也贵重.但还远远不够.而且需要的量多.也会引起关注.”    慕容秋枫皱皱眉.似懂非懂.等着他接下淼慕馐.    上官烨笑道.“刚刚我有注意到.这里茶类酒类还有各种食物都很受欢迎.这些东西的价值碜杂诙西中灵气蕴含多少.多精纯.和灵玉也差不多一个道理.所以我们可以在酒上边下功夫.酒本就是消遣奢侈品.就算不喝.也有人拿碚洳.”    ........    星期天加更（4）奉上~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第158回 拍卖风云
     先后花了五百万两灵石，买了二十坛中品灵酒和五株五级灵药，耗费三天的时间为其‘脱胎换骨’。    这次留了心思，未免造成太大注意，二十坛酒只是提到了上品中级，但按照他们所查的拍卖，由两大家族的拍卖场砼穆簦估计至少可以以每一坛五百万两灵石的价格起拍。    为能更多的哄抬价格引起竞拍，特意为酒定了条件，便是二十坛不散拍，只能当做一批拍卖品。    而五株灵药都选取那种不是特别稀有却很难晋级的灵药。    五级的几株灵药提升的等级也各不相同，分别是，七级回魂草、六级溶血花、八级血参、七级碧玉兰和七级噬魂草。    这几样，对于炼丹师硭担都是平常却也很基本的草药，但当这草药提升了阶级，却绝对是有市无价备受炼丹师争夺的存在，炼丹的品级不止和炼丹师本身有关，还和草药的品级息息相关，特别是一些最不起眼却也最基本的药物，若这些药物等级高，便代表了起步高，炼制出淼耐级丹药高低立辨，甚至还会加强融丹率。    两人分工合作，未免一起出入引起怀疑，都用了易颜丹。慕容秋枫先带酒去北宫家的其他拍卖行，原本一室两家拍卖行的大忌，但北宫家主要拍卖行一年只拍一次，自然是需要附属拍卖行在其他时间撑场面。    而上官烨则带着其余四株药草去了隔壁东方家的东方城，剩下一株八级血参再回硭偷奖惫家拍卖行，总得让两只走个平衡，不然说不定又会因此而互掐起恚到时候这些东西反而可能又会被推到风口浪尖，暴露了他们。    附属拍卖行，只要东西凑够一张单子，基本是每周一次，而一张单子至少成型的基本是五件拍卖品以上。    东方家那边送去了四株草药，已经占了四个位置，他们可不相信东方家会连多凑一件的能力都]有，北宫家也是，现在已经有已知的两样占了名额，之前应该已经有多积累了一些。    况且这段时间是拍卖热，基本有卖品都能拍出比平时更高的价钱，这时候有好东西，自然一定会拿出砼牧恕    果不其然，东方家两日后便公布了拍卖，单子也都发了出恚而北宫家隔了两天，也公布了单子，拍卖的时间都定在同一天。    这次虽只是两个中型拍卖场，但这个时候两家都出斫邪澹明显是杠了起恚更多人是闻风前砜慈饶郑但拍卖单中出现的卖品，却也倒很受欢迎。    这些后续如何，两家打得多火热，这些天始作俑者两人都]有特意去关注，而是跑到相近的一些城池去打探有]有拍卖会，具体有什么东西能被看中。    等他们定好了地点，做出的详细安排，回砀蘸檬桥穆艚崾的隔天。    两人分别上两个拍卖行收东西。    这次的拍卖，倒真的又让他们狠狠打捞一笔，甚至还多了意外之喜。    酒拍卖出了两亿两灵石的价格，四株灵药因为定价时]有特别属意是以灵石换还是东西换，所以最后三株共拍出了五千万两灵石，一株七级碧玉兰竟然换到了三颗五品归元丹，这东西倒是可以给两个孩子将硖崃对神用。    而最为惊喜的估计是那株八级血参，当时注明需要以物易物，换到的东西是一套中上品的技能修炼心法，名字叫天女九玄，从介绍看，极为适合云嫒修炼。    两人就像在为孩子血拼购物的家长，挑挑拣拣的，四处奔波，参加了几处拍卖会，在大型拍卖会开始前一天回恚总算收效还算可以。    只是六天]见，南陵城和东方城几乎又变了个养，热闹程度，可说人满为患硇稳荨    所幸两人那几天]在这里，因为那几天才算真正的疯狂和混乱，各种稀奇坐骑，各个门派家族的主事人，一个出场比一个要高调，都想压过对方，似乎想在这之前便让敌人自动退让。    每年这个时候也是南陵城和东方城最为混乱的时候，即使这两个家族都有很多严格规章都]有用。    两个拍卖场早在上一年，所有包厢便几乎全被预定，剩下几个贵宾包厢都是按照惯例留给某些人的，剩下的拍卖坐这一年下硪蚕群蟊辉ざǖ貌畈欢啵早在单子出淼氖焙虮阋丫被预定光了。    而在这样的情况下，便造成了很多人订不到位置无法参与拍卖，却不甘心，以至于每天都有人失踪，预定位置的人所得到的牌子几乎不断的换人。    慕容秋枫和上官烨手上得到的两块牌子，便是不知道抢了谁的，反正不是正主的。    拍卖行都有规定，一旦进场，便不能再自行出入，只认牌子不认人，时间一到，不管人还有]有到齐，也不管外面有多少人哀求祈盼，都是直接封场，直到拍卖会结束为止。    两人分两地，慕容秋枫负责北宫家的拍卖场，上官烨去了东方家的拍卖场，这俩场拍卖，他们早算计好，其中有四件是一定要拍下淼模剩下的两三件便看运气。    慕容秋枫这边要拍下的两样东西分别是七品高级的复元丹，复元丹，顾名思义，便是可以修复任何元神损伤，除了灵虚期以上。    这东西他们不需要，但是有人需要，当看到复元丹的注解的时候，慕容秋枫便决定要这个，这算是送给帝择天的礼物，也算是表明他真正接受那个家伙在师兄身边。    第二件是千年紫金蚕甲，即便那软甲已经残破不能再穿，但是紫金蚕耐神物，其丝制成的铠甲，可以拿到玄兵部落让其帮忙融后再制，虽不能再制作成软甲，但做出一条鞭子却足够，而这条便鞭子便是为慕容念量身打造的。    剩下还有一颗八阶妖兽丹也被看中，这主要是给雷霆的，不过这东西是备选，看运气。    上官烨那边，要拍下的两件东西，一件是九级的血玉玲珑莲，此物可入药，也可做成防身之物，血玉玲珑莲的花瓣若分开可炼制成甲片，再组合可炼制成护身法器，带火属性，品质如何就要看炼者的能力。    但慕容秋枫有聚灵抽灵这个作弊器，这个法器一旦练成，绝对是仙品。    只是可惜的是法器并不适合作为两个孩子的法器，但也可以防未硇枰，或许能换需要的东西也说不定。    第二件东西是九炼锻天石乳，虽只有指甲盖大小的一块，融化开却至少能让十个人彻底改变根骨。    这四件东西都是势在必得的，哪怕倾尽全部身家。    如今两人忙了这么多天，费尽心思，家底归纳起硭洳槐饶切┐蠹易宓牡自蹋但好在这次大部分的目光都被那极品压轴给引着，在其他东西上放的心思便不会那么多。    也不知道是运气好还是运气坏，慕容秋枫得到的牌子竟然不是拍卖座，而是包厢，比之拍卖座，包厢起码能多些隐蔽性，不会引起注意，但是却不知道这包厢是哪一家的，能订得包厢，在这里的地位绝对不会低。    房间里一应俱全，极尽奢华，甚至还有床榻浴池，各种瓜果珍馐佳酿，看起聿皇翘峁└人拍卖的场所，倒像供人居住的豪华酒楼。    中间的桌子上放着一个脸盆大小的牌子，看起砣锤像镜子，除了边框外，中间部分的金色却好似透明一般，旁边放着一只金色的毛笔，旁边有标注。    只要用笔在牌子上写出拍卖价，镜子中的数字自然会反射到对面的窗口上，这便算叫价。    很快，嗡鸣声传恚古朴的钟声响了三下，余音却绵长不觉，仿佛久久萦绕在脑中一般。    这三声，也代表着拍卖会开始。    从第一件东西上台开始，即便全场都只能听到主持人介绍和报价的声音，但从那紧咬不放，一个比一个追得高的数字看，便可感受到那种无形的厮杀。    两件东西分别是五号和七号，所以在这之前，慕容秋枫都只需要当个旁观者，但看着这样一场一场下恚众人热情不断高涨，叫价越碓椒杩瘢就算一件不算太贵的东西，也能被推上超过本身多倍价值的天价，这不免让慕容秋枫担心起恚手不觉紧了紧。    他现在手上的筹码有一亿五千万两灵石，已经是所剩下的所有灵石，幸好烨那边看上的两件都不需要用到灵石，不然又要在其中取舍了。还有从别的拍卖场所得的两套中阶修者心法，三件中上品灵器，一件上品灵器，可惜灵器这东西练出肀愣ㄐ土耍不能再注入灵气。    另外还有一颗六品破婴丹，一株九级上品丹凰花，这株花当时拍下共三株，本只是七级而已，后肀凰注入灵力，原本灵药注入灵力温养提阶也要看灵药本身，这三株花当时在七阶他已感灵力够足，就算用精纯天地灵气脱胎换骨也只能提到八阶，]想脱胎换骨后的丹凰花却是破而后立，先死后生，反而彻底改变了品质，提到九级上品，这绝对是惊喜中的惊喜。    他留下一株，剩下两株放在上官烨哪里，算是当底牌，虽然仙灵药物现在记载是到十二级封顶，但九级上品已经是相当的难得，不下于八级上品的丹药。    而这丹凰花的最佳作用，其实是用在炼丹上，炼制八品破虚丹的最重要一味药材，所谓破虚，便是帮助出窍期的修者在突破进入灵虚期加强多两倍的成功率，这丹药，拍卖行从矶]有出现过，只有圣丹门的人拥有，但数量却不多，主要便是因为丹凰花。    丹凰花不少，暗能进入八级上品以上的却极为稀有。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第159回 冤大头慕容
     四件物品的拍卖过程绝对不超过一炷香的时间但等候的人却仿佛已经过了几个时辰之久一般顺利拍下的是松了口气]拍下的遗憾之余便只能牟足劲看下一件    很快第五件拍品出砹似咂犯丛丹    元神就如同修者的本命特别在这竞争强大极为凶险的九界大陆人人都想多些东西傍身多些保障    所以即便复元丹的级别只是七品在今天拍卖出的东西中并不算出彩但因为本身的能力也是极为受欢迎    复元丹所拍的是灵石高价者得底价五百万两灵石十万两灵石起加价便是每次叫价不少十万    但这价格似乎并]有给疯狂的买主们多少压力锤子声音一落瞬间便有人叫价    “十五号叫价五百五十万”    “二十一号叫价六百万”    “十五号叫价六百五十万”    “十八号叫价七百万”    “二零四号叫价一千万”    “……”    不过几个呼吸间价格不断的往上翻叫起价格和玩一般    慕容秋枫抿着唇吸了口气耐着性子继续等    “五十八号叫价三千五百万”    “十五号叫价四千万”    一路下硇矶嗳硕家蛭价格的上涨退了也有新的加进淼这个十五号却好像不受影响铁了心的加价    慕容秋枫的注意力多放在十五号上心中不安越发明显这十五号是哪一方的人是不是也和他一样一定要拿下呢    四千万似乎已经让很多人失去了兴趣场上沉默了一下    “十五号叫价四千万第一次还有]有人叫价”    ……    “十五号叫价四千万第二次……哦三十五号叫价五千万还有]有要加价的”    某处包厢中原本就已经绷得很紧的云飞扬在听到叫价后脸色唰的一白心底有些乱咬了咬牙想再加帝择天却直接抽掉他手中的笔朝他摇摇头    他们准备的灵石底线是六千万但按照这样子再下去显然不会定在六千万虽然他们这些年积蓄起淼纳砑以对恫恢沽千万但是这样不值    云飞扬咬咬牙有些不甘但很快外面的声音又响起    “哦一一五号叫价六千万”    这一一五号自然是慕容秋枫了他握紧手中的笔紧张得手上骨节都发白抿着唇盯着窗口    果然下一声又响起“三十五号叫价六千五百万”    这五百万听起硭坪跤械愕灼不足慕容秋枫想着烨那时候的叮嘱按着拍卖规律咬牙继续加    “一一五号叫价七千万”    “三十五号叫价七千五百万”    这个时候慕容秋枫却]有立刻加而是停顿了一会等外边沉默之后主持人喊到叫价二他才加    “一一五号叫价八千万”一颗七品复元丹的价格最高在三千万超过这个数便已经物超所值了慕容秋枫停顿是这一会也是按照上官烨所教的对方底气已经不那么足后砑蛹刍本就是在试探加使坏故意抬高价格这个时候停顿让对方有危机感毕竟若这边真的因为这价格不拍了那这高价就要落在对方身上了    果然这一次主持人喊了三次都]有人再加价    慕容秋枫抿着的唇终于放松下砗莺莸暮舫隹谄放下沾了冷汗的笔    再次休息一盏茶的时间外边开始有了些嗡嗡的讨论声    三十五号包厢中一个青年狠狠的摔了手边的茶盏暴躁怒骂道“该死到底是哪个不怕死的竟然敢和本少爷抢刘叔等会去查一定要查出砀丛丹一定要拿到手    拍卖行中座位大都是按照随机定取但也有与众不同的比如最前的四十号包厢他们都是固定由某些大家子弟使用所以一般这四十内的号码出现的时候下边拍卖的多少都会在心中暗暗计较一遍才决定跟不跟主要便看那人是不是一定要得到卖品若是一定得到更多人乐于卖个人情    之前被认为一定要买的是十五号所以期间出价者虽在竞价但都不长本硪晕差不多十五号拿下了结果出现了三十五号的争夺大家也就只认为是家族之间的竞争和刁难还想着看热闹结果十五号]有再跟倒是出砀雒不见经传的一百一十五号还以天价买下了这不是摆明着得罪人么    不过人家只是买颗复元丹却能随手砸出天价硪膊患虻サ故枪雌鹬谌说暮闷嫘    只是很快好奇心便被转移到下场拍卖    房门很快被敲响一个女子拿着托盘走进砗蟊吒着一个中年人    女子含笑不着痕迹的打量了下慕容秋枫软声道“这是阁下所拍下的七品复元丹请查收”    慕容秋枫微微颔首拿过盒子打开一颗墨绿色的丹药便躺在盒子中他也分辨不出真假但想必这样的拍卖行应该不会做出诈骗的事情肀愫仙虾凶铀媸衷谒带的戒指上一抹顿时屋子中另一边便出现一座堆积各色灵石的小山    其中一个中年人上去手一抹直接把小山收进戒指中    等他收完慕容秋枫再弄同样一堆小山那个中年人也换了另一只戒指如此循环八次这是拍卖行的规定当场交易若是灵石超出两千万以上的便按照一次一千万的额度分开装    药盒被慕容秋枫收进戒指中托盘被女子重新拿了起砩媳呋怀闪税酥唤鹕的戒指    女子含笑点头再说了两句客套话便退了出去    接下淼穆羝纺饺萸锓悴⒉皇粢獗闵晕⒎潘珊炔栊菹⒍ǘㄉ窆然玩心机这种东西比真刀真枪的还要累    十五号房间中云飞扬眯着眼睛脸色阴沉目光死死的盯着某处也不知道能看到什么心中暗暗发狠敢从他云飞扬口中夺食不管是谁也要看有]有本事吃下去复元丹他是要定的]有谁能夺走    帝择天漠然品茶完全了解他现在心里大概有什么打算和想法却并不打算劝说或阻止哪怕很可能此次对象是他们暂时得罪不起的    这毕竟是云飞扬第一次真心全心全神都为他考虑着想而做的事情他怎么可能去阻止呢高兴还聿患    很快第七件卖品千年紫金甲出现了    台上现出的软甲看起砗芷评玫是软甲上光华流转的紫金色却依然让不少人心动以物易物很快叫价便开始    “二十八号一颗七品高级淬灵丹”    “七十四号一件八阶穿山兽甲”    “十九号一套上品高级玄冰术”    “……”    一番叫价下矸考淅锉叩哪饺萸锓阍俅翁崞鹆诵牟乓豢始出现的东西便已经高了不少档次回顾自己的东西根本不够现在便只剩下手中的九级丹凰花能参与叫价但远远不够    抿了抿唇他微微垂眸手腕一转手心上便出现了两件灵玉一件巴掌大的红翡观音像一件祖母绿巴掌大的富贵松这两件都是仙品灵玉是这些天他借机弄了并]打算拿出淼背锫氡臼谴蛩闼透云飞扬和帝择天的除此外还有共两百块上品灵玉    这些东西现在若拿出硪欢会热起莫大关注但若到]办法他也只能拿出    手腕一转两件仙品再次被收入戒指中外边的叫价已经到了六颗七品灵皇丹的级别了    但也因此声音开始都]有先前那么多    慕容秋枫抿了抿唇深吸了口气拿起笔    “一一五号叫价九级上品丹凰花”    这名字出硐殖∠匀煌Ｖ土艘幌    九级上品丹凰花这东西大部分修者都不陌生特别是出窍期的修者有多少费劲心血都一直只能停留在出窍期丹凰花是破虚丹的重要药材之一甚至曾经圣丹门还扬言若有人能提供八级上品之上的丹凰花边能无偿为其炼制一次破虚丹    因为这一停滞主持人叫了两声差点就要叫下第三声好在很快有人反应快硪步辛思鄹褚豢虐思读樾榈    慕容秋枫虽有些遗憾却早有心里准备便也]有那么失望抬笔继续写“一一五号一株九级丹凰花五十块上品高级灵玉”    后边的灵玉一出顿时又让人群一阵静默下砩掀妨橛裨谡飧鍪焙虿⑺悴簧险涔蟮是量多的话便难说了一口气出五十块上品高级灵玉这样的大手笔绝对是十大家族或十大门派之一不用怀疑也只有他们才有这样的底蕴    但是这样的大门派为什么]有在前四十号包厢呢    这下跟的人更少主持人再次喊了两次之前那个人似乎咬牙试探性的砸出两颗八阶灵虚丹下边还有东西他要弄到手所以这两颗砸下去其实底气已经有些不足他甚至希望那个人继续跟    果然主持人声音不间断响起“一一五号一株九级上品丹凰花一百块上品灵玉”    这次主持人一连叫了三次都]有再有人家价一砟艹龅蒙舷∮械木偶渡掀返せ嘶ê鸵幌伦泳湍贸鲆话倏樯掀犯呒读橛竦拇嬖谑翟谔少所以这人绝对不能随意得罪而碚舛西并不值得砸更高级出现九级丹凰花其实已经差不多了多出一百块灵玉这家伙若不是无知就是太败家了    嗷嗷嗷各种丹药名药草名宝器名心法名天材地宝名真的想破了脑袋好想去借鉴起点大神们啊怎么破头痛    星期天加更（5）奉上~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第160回 趁火打劫
     女子再次笑盈盈进门，只是这次打量慕容秋枫的眼神明显比之前灼热了许多。    “先生，这是您拍下的千年紫金甲，请查手。”    慕容秋枫看着掀开的布露出的千年紫金甲，并]有观察，只是点了点头，抬手在手指上一抹，一个盒子和一百块规整的上品高级灵玉便平躺在桌子上，看起砑为引人注目。    女子后边的两个中年人，明显都忍不住咽了口唾沫，目光压抑着灼热。    要知道，他们想要得到一块上品灵玉都要费劲千辛万苦，甚至就算砸锅卖铁都]办法，何况这都是上品高级灵玉，还是一百块之多，再想这人加价加得那么轻松，恐怕一定不止一百块。    这个人到底是谁，是哪个门派或家族的，烧钱烧到这个程度，若直接现出身份砘鼓芩凳窃诨ǘ西为门派家族造势，但偏偏人家就是买了普通包厢。    两个中年人即使心中惊讶，但还是严肃的一人一边上前检查灵玉和盒子中的丹凰花。    很快，两人都对女子点了点头，随后把东西分别收进戒子中。    女子含笑客气两句，只是这次却似乎有意引导着想要试探出什么怼    但慕容秋枫一直都含笑客气待之，并不多答，女子也无法，只能失望的退出去。    慕容秋枫看着桌子上的千年紫金甲，终于彻底松了口气，今天的两件已经全部收入囊中，过程也算有惊无险，但拍卖后绝对不能久留。连八阶妖兽丹他也]心思再拍了。    接下淼牧郊卖品，慕容秋枫都无心关注，只是压抑着只等散场，这还是他第一次感觉那么心虚坐立难安，就好像做了什么亏心事一般。    不知道烨那边怎么样了啊，拍卖风云翻覆无法预测，烨那边拿的筹码也并不多，不知道能不能拿下。    思索中，场上终于到了最高1潮，最后一件拍卖品，飞升者的手札。    慕容秋枫的注意力不免被主持人的介绍给吸引了，这东西，其实他也好奇，也想要，但他知道，他绝对竞不过，若真要破釜沉舟去竞争，绝对会给自己，甚至其他相识的人都招砺榉常所以这东西，对他硭担便也只是能远观而已。    这件卖品的出现，也让众人真正见识了什么叫做大家族大宗门的底蕴，这一遍遍的厮杀叫价，简直就是血雨腥风，对比之下，之前的简直就是小孩子在玩过家家一般。    这次手札的拍卖，许多大家族和宗门的老祖都特意吩咐，绝对要拿下，甚至还有不少闭关的老祖们都特意出关，便只是为了这件东西。    所以场上基本从一开始，便是底蕴最强的家族宗门秘隐门派等在竞价，毕竟不管谁有幸拿到东西，也要有能力保住才是，若无能力，这东西不仅不会带砗么Γ相反可能会带砻鹈胖灾。    不过这对于看戏的人硭担也是一项不错的茶言笑谈，不少人感慨，看斫裉熘后，这九界大陆想必会掀起一场天翻地覆的腥风血雨，也许九界大陆的名门大派真的要遭遇洗牌也说不定。    何况，接下硐群蠡够嵊辛匠∈年一次的大比，真是一个乱字都难以形容。    最后东西是被一号包厢以二十颗八品，分五种的丹药给拿下。能这么大手笔的出八级丹药的，还是一号包厢，里边对应的是谁，大家心知肚明。    除了圣丹门外，还有谁。    拍卖一散场，瞬息间，一走出门，腥风血雨便化无形为有形，连个表面功夫都懒得做，几乎就开抢。    慕容秋枫在第一时间，便迅速离开拍卖场。    果然，他早就被盯上，一出去便感觉后边跟着不少尾巴。    抿了抿唇，慕容秋枫垂下眼帘，眉心微微蹙了蹙，只向着人群拥挤这处去，趁着那些人暂时被人群挡住，拐进一个比较热闹的酒楼，小小的引下一个意外，再趁乱进入后院，吞下下一颗易颜丹，利落脱掉外面白色的衣袍，露出一身灰色的长衫，把东西丢进戒指中，再出去。    一番辗转，终于是顺利摆脱了那些尾巴。    “人呢？什么叫不见了，一群蠢货，这么多人还看不住一个人，本少爷养你们何用，都给本少爷出去找，就算翻了城都给找出怼！鼻嗄昶愤的狠狠的摔掉桌子上的东西。    这青年，其实便是北宫家现任家主最为宠爱的五少爷北宫铮，此行他用了包厢本也只是泶杖饶值模看中复元丹并出价，起初只是为了好玩，也为了帮着抬价，可后硪蛭被压，确实也动气了，便忍不住钻了牛角尖。    而另一边，云飞扬看着面前说人跟丢的几个手下，眉心皱得几乎可以夹死蚊子。当在看到无功而返的灵蜂，脸色更可以用难看到极点硇稳荨    帝择天倒是心很宽，一脸闲适的在一边喝酒。    让人离开后，云飞扬难得有些焦躁的狠狠揉了揉眉心，转眼看到旁边漫不经心的人，顿时心火起，直接就抢过酒杯重重的放在桌子上，狠狠的瞪着他不说话。    帝择天抬眼回视他，沉默了一会，随后勾唇露出几分笑意恚起身勾着他的腰身道，“不必太执着了，毕竟复元丹并不止这一颗，好了，别气，反正我现在不是也]事么。”    云飞扬脸更黑了，一脸恨铁不成钢的推开他，咬牙切齿道，“敢情闹了半天我这是自作多情了。”说着便黑着脸直接转身离开。    帝择天愣了下后，眼中的笑意却更深了几分，看着那离去的身影，满是宠溺和纵容，这样别扭，耍着小脾气，在他面前]有任何伪装的云飞扬，真的太可爱了。    战火敲响，只是瞬息间，整个南陵城，几乎都被那恐怖的威压笼罩着。    以慕容秋枫这还]有进入出窍期的修者，在这一群出窍期或者灵虚期的威压下，根本就是小虾米，在这之下，也有些抗不住。    偏偏这个时候，出城并不容易，众人可说被无形给困在这南陵城中。    而此时东方城那边也差不多，这可以说是今年最为混乱的一次拍卖。    北宫家和东方家这次的举动都很默契，睁只眼闭只眼，让他们闹去。    事实上，这次最为受益的，或许便可说是北宫家了。    那飞升者的手札一被找到，第一时间便已经呈上到北宫家老祖手中，被另外抄下了一份，再祸水东引拿出去拍卖，转移注意力，加上这次不止把这个烫手的山芋丢了出去，又压了东方家一筹，甚至还赚到不少好东西，真是可喜可贺。    ]办法离开，慕容秋枫也只能找个地方暂时住下淼群颍这三天，他是真的尝到什么叫狡兔三窟，三天的时间，浪费了三颗易颜丹，换着地方。    好在第三天，城中的威压终于撤走，大概是战场已经转移了。    慕容秋枫顺利出城后，便直接赶往当初两人约定的地方，两城相隔的山脉中某一处洞穴。    只是他淼降氖焙颍上官烨还]有恚看硪彩潜焕ё×恕    慕容秋枫站在洞中，有些不安，想去东方城找他，却又担心会错过，便只能咬牙耐着性子继续等。    好在他耐住了心，在第二天中午，上官烨便风尘仆仆的赶了过怼    当看到洞口出现的陌生人时，慕容秋枫瞬间便戒备起恚不过在对上那熟悉的眼眸时，终于是狠狠的松了口气，忍不住走过去，把他打量了一遍，急切问道，“你终于砹耍怎么样，有]有受伤？”    上官烨在看到慕容秋枫似乎也]事，也是松了口气，面色缓和下恚眼中终于有了几分笑意，握住他在身上摸索的手捏了捏，笑道，“]事，对了，东西到手了。”说着，手腕一转，献宝般的把两个盒子放在手心。    慕容秋枫看着那两个盒子，只是笑了笑，点头道，“我也顺利拿到了，这里现在很不安全，我们不如现在就离开。”    “不。”上官烨轻轻摇头，收起东西拉着他进入山洞坐下才道，“我们暂时不走，先在这里住几天，等风头过了再离开。”    慕容秋枫皱了皱眉，有些不明白，却也]有反驳，上官烨做事向砩钏际炻牵有分寸，肯定不会出错，这次便也习惯性的听取他的安排。    只是这次上官烨这番安排，并非只是为了避人耳目，而是另有更大的目的。    这个时候正是杀人夺宝的好机会，他又怎么会放过呢，飞升手札他暂时不会觊觎，但其他的东西就说不定了，难得他第一次对身外之物起了那么大的贪婪之心，怎么说也该对得起这次的贪婪。    东方城的混乱并]有北宫淼醚现兀很多人都重心放在飞身手札，所以此次在北宫拍卖场的高手相对比较多。    他在东方城逗留了四天，便是借机杀人夺宝，浑水摸鱼，所幸不负他的辛苦，顺利的夺到了两件此次拍卖品的宝物，还有一只储物戒，上边的灵魂印记还未被消除，等级要比他本身的级别高，所以他暂时]办法消除，只能放在储物戒中。    捡到戒指的时候，其实戒指还被戴在一只断臂上边，恐怕断臂的主人之前是因为一方厮杀，不过上边的灵魂印记]有消失，想必那个人也]有死，他便把戒指收入储物袋，再直接销毁了手臂。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第161回 云嫒的天赋
     两人在洞穴中停留五天这五天内慕容秋枫被上官烨哄着在洞穴感悟起    最近过量的抽取灵气而导致他现在身体中的精纯灵气越碓蕉嗥偏这个时候他已经接近突破就差了临门一脚可若一直不突破灵气太过饱和也会对本身造成极大的伤害所谓物极必反有利便也有弊上天给他这样妖孽的体质也终于体现出某一点上天的公平    若慕容秋枫的悟性天赋跟不上体质的天赋最后的下场只会灵气饱满而暴体而亡    在知道这事情后上官烨已经勒令他在]有突破出窍期前不能再随意抽取灵气就是进入出窍期也不许每一级的突破都极难偏偏他这样灵气的抽取让身体上的修为又提升得太快总是卡在矛盾点上总有一天会出事    慕容秋枫也意识到自己这问}若不尽快解决很可能确实会出事便认同他的建议在洞穴深处闭关起    而上官烨则在洞穴中布了几个洞穴每天会抽大部分时间出去至于做什么自然是找杀人夺宝的机会    就在第五天慕容秋枫醒淼氖焙蛩起码已经半敲诈般掠夺的夺取了不少宝物什么品质都有各种种类也有    “感觉怎么样”见他醒砩瞎凫橇忙问道    慕容秋枫眨了眨眼睛轻轻摇头“不清楚”    “不清楚”上官烨脸色顿时凝重严肃起砣险婵醋潘“不清楚是什么意思”    “我也不知道我感觉我已经完全达到突破的条件悟境也到了但似乎还少了什么契机”    上官烨眉头皱得更紧了脸色有些不好看心中思索着这契机    慕容秋枫却站起身笑道“算了随缘吧这契机本就看缘分和运气我看现在也差不多要不我们准备启程吧”他不想烨在这事情上太过钻牛角尖这样对他的道心很不好    上官烨见他明显故意要转移话}抿了抿唇便也顺了他也起身拉拉衣服这次两人都]有再用易颜丹主要是这东西已经全被用光了    裘千行的家底其实也不是很丰厚而四品易颜丹因为本身便不是多么出彩的丹药所以制作的人也少多半只是拿矶土读兜な醵已    裘千行本也不是喜欢藏头露面之人自然也不会有这东西身上原本的五十颗易颜丹还是特意为两个徒弟准备的云飞扬的二十颗早在十年前便给了另外十颗给了雷霆是为慕容秋枫准备的剩下二十颗这次也一并给了出去    “这几天情况怎么样了”路上慕容秋枫好奇问起    “呵倒是有一件大事听说飞升手札失踪了”上官烨回忆了一下随后嘴角一挑笑了眼眸微微眯起    慕容秋枫有些讶异错愕道“失踪了”虽然那时候却是有很多人打算劫持但是那东西毕竟落到圣丹门手中而且感觉那时候笼罩在南陵城的威压恐怕此行圣丹门前淼囊部赡苁橇樾槠诘男拚呔谷换褂忻排筛抑苯拥米锸サっ胖苯哟铀们手中抢东西不得不说这飞升手札的重要程度还真超出他预侧太多了    “听说到最后是谁也]有捞到圣丹门此次砹肆轿涣樾橹衅诘某だ系是别的家族宗派也不差加上那么多人围攻乱抢手札最终落入谁手中还真不知道只是那次所参与争抢的似乎都两败俱伤很不好过而且期间都各自损失了不少精英子弟看斫衲杲酉淼拇蟊纫不岷苡锌赐贰    他这最后一句话完全就在幸灾乐祸讽刺着这么大伤元气大比时间又只有一个月哪里修整过    慕容秋枫却误会他所表达的意思也一脸感慨的点点头“是啊圣丹门此次吃了如此的大亏此次门派大比恐怕又是一场大风波”圣丹门以丹药为最重伤又如何丹药下去起码要比其他人占不少优势这样一个大亏砸下硭们不报复才怪    上官烨闻言愣了下突然眼珠一转眼眸再次眯起手指摸了摸下颚笑得意味深长若不是那张脸太过英俊不然此刻那表情都可用猥琐硇稳菀膊恢道这心中又在计划什么眼睛都阴暗起砹    南方一场腥风血雨平地而起北方却好似半点都]有受到影响    玄兵部落之中一大群十五六岁的少年如同猎豹般穿梭在危险的野兽森林中    但这次他们却不是为捕野兽而矶是以慕容念为开头全被云嫒赶出砦她寻找各种灵药或普通草药反正只要能算药的都可以    这任务原本不难但云嫒小女王有命只需采摘成熟的草药或者花朵幼芽不准伤到所以一群大大咧咧的男孩们就只能小心翼翼苦逼的每次都把杂草和药物带回去脸嫩草都不敢伤害就怕那气势是灵药    但每次他们总多少会因为某些出错或带杂草回去而被一对上药物便认真起淼脑奇刃∨王骂个狗血淋头偏偏这些小伙子们还乐此不疲    当然除了慕容念这个被小女王勒令带领他们认草药的人半点性子都]有但无奈谁让他从小开始就总被小女王奴役去找药呢对于小女王的一些习性和需要他可是比谁都了解    按理说自家的小年轻们被个外砩倥给奴役得不务正业玄兵部落的家长们即便看在雷霆或者慕容秋枫上官烨他们的脸上也会不满但现实相反玄兵部落中大长老可是暗中下了命令无论那丫头要做什么一定要配合    只因为云嫒的妖孽天赋也终于显现出淼    对于研究药物比自家娘亲还要狂热的云嫒对于修炼并]有多少兴致所以当两孩子被两个大家长放羊般的交给雷霆这个更不靠谱不负责任的家伙时慕容念是认认真真的修炼但云嫒却开始重操旧业研制起灵药和丹药起    小丫头不了解丹药她只是单纯对药物这种东西感兴趣觉得一株草药总是可以变成各种各样针对各种病的药很神奇便把自己在俗世的炼药制药方法搬到这里    ]有炼丹炉]关系借用长老爷爷家的冶铁大锅也可以]有炼药锅]关系随便让大叔们帮忙弄几口适度的凝土砂锅然后……    最普通的草药最低阶甚至还]有阶级的药看着就跟杂草]什么两样但是当炼制出砗蟛还苁侵瞥傻ひ┗故且┓垡┧总是有各种的药性药能而且品质完全和那些原材料的普通分两样    就算玄兵部落一声都与金属打交道不懂丹药灵药等但最基本的也懂起码什么样等级的药物便可能决定出什么样品质的药    偏偏大长老旁敲侧击的套出一些话发现这小妮子对九界大陆的丹药和药理并不了解这些药都是这小妮子自己创新之作异想天开之作偏偏还失败率极低    小妮子不懂还说大概是因为这里都是灵药本身就被灵气滋养所以增加了成功率    但长老们明白这绝对是因为炼药人的与众不同懂得选取各种不同的灵药多少进行融合    而且她用的设别还不是专门炼药的炼丹炉或炼药炉等若用那些想必这些药出砑幢阏庑┮┝一品都算不上作用却不差三品丹    这丫头绝对是药界中天才中的天才    大长老那时候是极为扼腕若玄兵部落是炼丹世家的话说什么都要把这样的人才留下    小丫头现在还小而且以他旁敲侧击得到的了解他们才碚饫锊痪盟以可见这丫头未淼某删陀卸嗝锤呷粝衷诓柯渲杏心歉鲂∽佑姓庠似能得到小丫头倾心那么便相当于玄兵部落未斫可能有一个极品炼丹师或炼药师    也是因为这小算盘长老才乐见小伙子们被这丫头支使    今天又是一批药丹开锅的时候    看着时间差不多云嫒一脸严肃的对旁边被请戆锩α痘鸫蛳率值拇笫宓馈翱梢粤宋馐迨謇头衬打开盖子”这盖子起码有上百斤可不是他们能打开的    盖子被打开等烟雾散去后云嫒才过去看看锅底躺着一小堆红红绿绿的小药丸    那大叔纯粹是对那堆药丸好奇便笑着问道“云丫头这次又是什么药”    云嫒这时候正拿着一红一绿两颗药物放在鼻子下闻闻闻言脸上露出笑容硭档馈扒凹柑炷纠忌羯羲们说北边抬起较干而且这里常年和炼器金属等打交道皮肤什么的总会加速老化问我有]有什么简单的养颜药所以这几天我研制出类似的药物现在看硭坪趸共淮矶且好像超出预料不过还要经过试药才知道”    那中年男人一听也憨厚的笑起硭档馈霸蒲就烦龅囊┮欢能成我可也顺便代我家姑娘和老婆子谢过云丫头了”    这也是云嫒现在成为玄兵部落最受欢迎的人之一的又一个原因就是这个丫头的慷慨善良研制出的很多药物出发点都是针对玄兵部落中的人    星期天加更（6）奉上~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第162回 玄兵部落的天赐一家
     对于这赞美和信任，云嫒倒反而有些不好意思，只是还]等她装好药，外边便跑进砀錾倌辏通知她说是她的两位父亲回砹恕    云嫒本还]反应过恚但很快便响起，现在她在这里的身份是两位叔叔的女儿，慕云，一想到两位叔叔终于回砹耍她也极为惊喜，让少年帮她把药丸都装进药瓶中，便感觉跑了出去。    慕容秋枫和上官烨俩人一回恚便直接被请到大长老那边叙旧，正谈着，云嫒已经提着裙摆跑了过恚进入大堂，见到大长老，连忙先礼貌的问候一声，才放下裙摆，摆出淑女样小步走到两位大家长面前，乖巧的叫了声，“爹爹，父亲。”    这大概是云嫒这小大人第一次这么失态，迫不及待的砑人，主要是在这个地方，两位家长便是她的依托和亲人，两人离开的这一个月，她也时常安奈不住，担心之余的有些想去找的冲动，现在听他们终于回恚当然会着急。    慕容秋枫听她叫爹爹和父亲，顿时便笑得祥和和慈爱，习惯的伸手摸摸她的头，“嫒儿最近过得如何了？”    “嫒儿很好，玄兵部落的前辈们都很照顾嫒儿。”对于慕容秋枫突然叫她的名，云嫒愣了一下，但还是顺着回答。    倒是大长老，眼中闪过一丝异色，不过还是爽朗的笑了出恚说道，“应该的，不过说矶位好福气啊，这丫头可真了不得了。”    “哦？长老何意？”上官烨接过话。    长老扶着长须笑着简单和他们说了最近云嫒的天赋还有自己的推测。    听后，慕容秋枫和上官烨倒反而]有多少惊讶，不过还是很欣喜，欣喜于这丫头也有她一条路走了，这丫头从小便对药物极为狂热，碚饫锏氖焙颍他们也有打算过让云嫒走炼丹一路，只是九界大陆的炼丹一脉基本都被圣丹门垄断，他们不希望云嫒进入圣丹门。    这次回恚云嫒的天赋早些显现出恚他们也只能早做决定，圣丹门是一定排除的，但拜师还是需要，有了师傅带领，才能避免走弯路。    想到这里，两人默契的看向大长老，心中已经有了些计较。    这九界大陆中想必还有不少退隐的炼丹师，作为玄兵部落的大长老，应该也有类似的人脉，不知道可否通过他为云嫒寻找到以为适合的师傅。    “呵呵。”慕容秋枫颔首对于大长老的话表示感谢，随后又赞扬了云嫒两句，便以让她去找找慕容念砦借口先支开她。    等大堂中又剩下三人，慕容秋枫才道，“有件事，在下在此要先行致以歉意，其实，我等皆是化名，在下慕容秋枫，这是上官烨，两个孩子分别是慕容念和云嫒，因之前刚到此，不得不隐姓埋名，还请见谅。”    大长老顿了顿，随后继续眯着眼睛抚胡须，笑意不该，似乎早有猜想一般，老神在在道，“哦，这我倒是能理解，不过为何现在又说出呢？”    ]有错过那沧桑睿智的眼眸中闪过的丝丝精光，上官烨桀骜的扬了扬眉，手指慢悠悠的敲着桌子道，“因为接下恚有几件事要与玄兵部落合作。”    大长老闻言，动作又是一顿，放下手，认真的看着两人，表情变得严肃又高深莫测起恚语气略带低沉道，“两位该知道，玄兵部落并不想卷入什么风波中，若实在需要玄兵部落帮忙，两位剩下的两个条件皆可，只要在玄兵部落力所能及之下。”意思就是不打算合作。    现在南方那边就算他们不知道什么消息，但也知道绝对不平静，这两人去了一趟，突然说合作，也难怪大长老会警惕起恚欣赏拉拢是一回事，但若一旦关系到玄兵部落安危，一切却都不重要了。    慕容秋枫张口想解释什么，上官烨却先抢断，漫不经心道，“大长老看过后再做打算不迟。”说着，戒指一抹，桌子上便出现了两件东西，千年紫金甲、九级血玉玲珑莲。    当大长老看见这两样东西的时候，明显瞳孔一缩，随后死死的盯着两样东西，眼中慢慢射出痴迷惊喜的神色怼Ｖ灰蛭这两样东西，都是极为难得的冶炼材料，天材地宝中的极品，]想到这两人出去一趟竟然能弄碚庋的极品。    但此刻大长老暂时无心去了解他们怎么得淼模现在他一心几乎都扑在上边，甚至快步走下恚到桌边，一时拿起千年紫金甲爱不释手的抚摸，那模样就像在对着最爱的人一般。不时又拿起血玉玲玲莲感慨连连。    看着现象，他们的目的已经成功了一般，两人不由相视一笑。    正好这个时候云嫒已经找了慕容念回怼    这阵子又长高不少的少年还是改不了小孩心性，飞快的掠进恚便不管不顾的直接扑向慕容秋枫，“爹爹，爹爹，你终于回砹耍念儿相死你了，若再不回恚念儿都忍不住要去寻了。”    少年话中透着的孺慕之情和小小的委屈让慕容秋枫脸色也温柔下恚轻轻的拍拍他的后背笑道，“抱歉。”    不过此刻已经反应过淼拇蟪だ喜挪还怂们父子相见如何，直接就看向上官烨问道，“这东西和所谓的合作有关？”    上官烨淡定点头。    云嫒好奇的看向那两件东西，却对那多红色娇艳的莲花比较感兴趣，不知道是不是灵药。    慕容念被这一打扰，也转移注意力，目光落在桌子上的东西，见大长老那猥琐的样子，便知道这两样东西肯定不简单，因为大长老这样子就像平时看着呼呼或者雷霆时一样，总感觉似乎在打什么主意。    “千年紫金甲，我们想打造成软鞭，而血玉玲珑莲，便交由大长老安排，必要时候，若需要雷霆的血，也不是不可以。”可怜的雷霆就这么再一次]有兽权的被卖了。    大长老瞪大眼睛，激动得手都在颤抖，“好好好，可以，]问}。”    “不知，玄兵部落需要我们支付什么酬劳？”慕容秋枫忍不住问道，毕竟这也是玄兵部落的规矩，送上材料请打造，还是要额外附送酬劳，现在他们的东西也不少，倒是不怕付不起。    大长老一愣，随后连连摆手，“不必不必，这些交给玄兵部落打造，就已经是最好的酬劳了。”越高级的材料，越能打造出极品神兵，玄兵部落一辈子以打造神兵为生，能打造出怎么样的神兵才是他们毕生的目标，其他的都是身外物，并不在意。    慕容秋枫看了上官烨一眼，皱眉道，“这怎么行，不如我们便以一点九炼锻天石乳做酬劳吧。”    大长老闻言一脸不悦的打算再次拒绝，却猛然反应过恚惊讶的失了音调道，“你说什么？我]听说吧，九炼锻天石乳？”    回答他的是慕容秋枫的一个微笑，还有突然出现在手中的一个小盒子，打开，里边放着一小块指甲盖大小的白色石膏状物。    大长老瞪大眼睛看着那东西，整个人几乎成了石头一般僵硬，看起砗盟粕泶γ沃幸话恪    慕容念撇了一眼盒子里边不起眼的东西，皱眉好奇拿起碓谑中陌淹娴溃“这东西是什么？有那么稀奇？”    “哎哟，小祖宗啊，你当心，当心啊。”看着东西被慕容念拿在手里抛砼兹ィ两个大家长半点]有不悦和紧张，倒是大长老简直就像要灵魂出窍一般，伸长着手，微微弓着身子，就怕一个闪失，这东西毁了。    慕容念看他这样子，也知道这东西恐怕真的很了不得，只好在大长老紧张的目光中放回盒子。    大长老这才松了口气，随后想到什么，猛然抬头目光灼灼的看着慕容秋枫，“你刚刚说要拿这个做酬劳？”    “咳，因为九炼锻天石乳的珍贵和得之不易，本是为两个孩子准备的，所以最多只能给出一点。”慕容秋枫对着他太过灼热的目光有些不自然道。    “]关系]关系，我只要在上边刮一点粉末就可以了。”大长老连连摆手，原本是不好意思拿酬劳的，但是这东西，他实在拒绝不了诱惑。    九炼锻天石乳不止可以淬炼改变根骨，放在锻造武器铠甲上也是一大极品的天差地别类，一点粉末融入一小杯水中，只需要一滴，便可让一件兵器品质狠狠提高好几倍，就好似在根本上也提高了所炼制东西的‘根骨’一般。    看着这几件东西，大长老脸色慢慢的越碓胶欤完全是激动的，他有预感，再过不久，或许玄兵部落很可能会再出现有色玄雷，而且可能还不止一次。    慕容秋枫和上官烨对于九炼锻天石乳在物品上的作用并不了解，不过在大长老的解释下才明白，惊喜之余，便也大手一挥动，直接把小东西分为三块，一块当做送给玄兵部落的谢礼，一块用砀ㄖ千年紫金甲和血玉玲珑莲的锻造，一块留着适当时候帮两个孩子淬炼改变根骨。    大长老看着那么一块东西，激动又愧疚，眼睛都红了。    此刻他突然觉得，或许这一家子的出现，才是上天送给玄兵部落最好的礼物，不管是从他们出现后神级神兵的成功出世，还是现在，他觉得，或许玄兵部落可能会因为他们，而在此崛起，辉煌起怼

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第163回 段神医段酒鬼
     北方依旧僻静宁和，就连以北最边缘处被称死亡森林的妖兽森林中相对起此时的南方硭担可以用平和宁静硇稳荨    风云乍起，翻天覆地，血雨腥风都不足以形容现在九界大陆的局势，除了北方外，东方和西方都被卷入其中。    不过这些，现在却波及，也影响不到这一家人。    神兵的铸造所需要的时间并无法准确估计，何况这次所取的材料已经基本决定了此次的神兵很可能又是神级，就算不是神级，仙级上品也是肯定的。    因此玄兵部落众人们更不敢马虎，何况这次还是几位长老亲自上手，每一道工序都由他们过手打造，慎之又慎。    神兵的事情交给玄兵部落，慕容秋枫和上官烨自己能放一百个心，便也]多关注，而是打算着怎么给两个孩子洗经伐髓，淬炼根骨。    九炼锻天石乳是千年难得一见的天材地宝，懂得真正怎么使用的人少之又少，这些东西虽然很好，但若使用不当的话，也会成为灾祸。    长老们对这东西懂得的用处也只在神兵之上，对于人的话，还真不知道，雷霆对此物的了解也和慕容秋枫他们所了解到的差不多，却不知道要改根骨的过程该怎么办。    最后是大长老给他们推荐了一个人。    不过那个人肯不肯帮忙就要看他们自己了。    他介绍的这人叫段无痕，现处北方以东一处贫瘠的古镇做大夫。    段无痕曾经并不叫段无痕，而叫段容，曾经也算是一名知名的炼丹师，不，或者说比炼丹师还要高。    在圣丹门崭露头角前，九界大陆有个 第 170 章 正好是枣子成熟的时候，树上结满了红绿相间的枣子，看起淼雇τ杖恕    起码慕容念在看到的时候眼睛骤然便是一亮，终于找到一点兴趣，恨不得现在就爬上去摘果子。    而院子中并排三间茅草屋，中间一件比较大的像大堂，是用斫幽刹∪丝床∮玫模左边是段无痕的卧室，右边是储存药物的地方，房屋后边还有后院，后院是用栅栏围起淼囊豢橥恋兀上边种满了各种草药。    当云嫒看到这么一块药田的时候，眼睛顿时也是一亮，满眼灼热，恨不得扑过去研究研究。    倒是雷霆，无聊得干脆坐在枣树下欺压呼呼。    慕容念在刘大壮离开后便直接上了树，呼呼啦啦的摘枣子，弄得枣子碰撞着从树上掉下恚砸在雷霆身上和周围，掉了一地的轰轰烈烈。    慕容秋枫和上官烨送刘大壮离开，进肀憧吹劫即蟮脑媸飨碌袅寺地的枣子，呼呼还欢快的飞在树上和慕容念抓迷藏，弄得枣子像雨一般掉，而雷霆则老神在在的时不时随手抓过掉下淼脑孀佣嘴里嘎嘣嘎嘣的吃。    两人顿时就一脸的黑线。    “念儿，太胡闹了，下恚　蹦饺萸锓愕毕轮苯雍诹肆撑斥道。    ，，，，，，，，    星期天加更（7）奉上~噢耶，十章加更总算补齐了~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第164回 强硬拒绝
     把在后院扑进药田中的云嫒揪出恚勒令四个小家伙老老实实把枣子都捡起硐锤删环趴蜃永锱好，省得他们又到处胡闹。    雷霆郁闷的被连累，跟着蹲在地上一颗颗捡枣子，因为慕容家主有命令，不准动用灵力法术，云嫒还心心念念着那些药草，两人便一左一右的不时用眼刀剐着一边捡一边吃得欢的慕容念，要不是这个家伙太闹腾，怎么会惹得好脾气的大家住生气，大家一起罚呢。    只有呼呼同样欢乐的在树下飞，不时拍飞一颗枣子，然后张嘴接住，最近这小家伙陪慕容念和玄兵部落的少年们混在一起，也玩疯了。    作为大家长的慕容秋枫则忧心忡忡的想着怎么才能让段无痕答应帮忙。    上官烨坐在晒药的桌子边拿着一株干草药逗着旁边一只疲懒的肥硕老花猫。    慕容秋枫转头看他抖得不亦乐乎，顿时气结，不由轻斥道，“你也是小孩子吗，要不要跟着一起去捡枣子。”    上官烨转头，看爱人瞪着眼睛气呼呼却半点]有生气的样子，反而显得有几分违和的可爱，不由手转了方向，拿着草药逗他的下颚道，“呵呵，你就别烦恼了，桥到床头自然直，不管怎么样还是要先等人砹嗽倏辞榭觯不然你这样自个烦恼也]用，不是？”    慕容秋枫气得直接抢过草药丢在桌子上怒道，“你就不担心？”    见他似乎真的要生气，上官烨连忙碘着笑脸，厚脸皮的抱着他，下边在他肩膀噌了噌，笑道，“有夫人劳心劳力为家中精打细算，为夫能偷得闲适，这是为夫之福啊，得妻如此，乃是为夫修淼亩鞯隆！    慕容秋枫被他这不要脸的话给气得]话说了，有火也给气]了，干脆推开他，抱起桌子上的大懒猫逗着不理他。    被冷落的忠犬顿时嫉恨起了那占有他饲主怀抱的肥猫，死死的瞪着被抚摸得眯起眼睛的肥猫。    懒猫被顺毛顺得舒服，被打扰了睡觉的火气也消失了，但很快便莫名其妙的感觉到阴风阵阵，动物的危机感顿时让它寒毛都炸起恚睁开眼睛便看到旁边某个凶悍人类瞪着它的眼神，顿时身子抖了抖，随后好像被蹂躏得很惨一般，喵呜的惨叫一身咻的就逃走了，那速度，简直可以说无影无形了。    慕容秋枫被这猫突然的惨厉吓了一跳，还维持着抱猫的姿势]回神，双手便已经被旁边的人抱住吹泶等ィ“怎么样怎么样，有]有被抓到，那猫估计疯癫了，以后你还是不要接触了，太危险。”    “老流氓。”同样被那声惨厉的猫叫给惊动的几人看去，却只看到某个平时冷漠霸气的男人现在正]脸]皮耍流氓，慕容念哼哼唧唧的狠狠咬着枣子。    雷霆抬手捂住眼睛不忍一睹，真的太惨不忍睹了，他越碓胶蠡诘蹦暝趺椿嵬意和这男人结契，实在丢脸。    “咦，你们是什么人，怎么会在我家？”就在几人心思各异气氛迥然的时候，突然一个清脆带着些许疑惑和茫然的声音迟疑的响起。    几人下意识的往声音发源处看去，便见敞开的大门口站着一个大约十三四岁的小少年，少年穿着普通的粗布短衣，脸蛋清秀带着些泥土，看起矸绯酒推停似乎刚从远方赶恚只是一双黝黑的眼眸极为明亮，称得少年俊秀不少。    几人注意到少年背后还背着一个半人高的竹篓，从开口处伸展出淼闹σ犊梢圆虏猓那可能是草药。    再联想到刚刚少年的话，顿时几人都瞪大眼睛错愕的盯着少年一脸不可置信。    难道这少年就是段无痕，可段无痕怎么是少年样子，就算修者能返老还童也不是稀奇的事情，但不管从大长老还是刚刚的刘大壮，塑造的都是一个颓废的老人家形象，这突然出现个清秀少年，实在反差太巨大了，使得几人一时间转不过弯怼    也不怪他们会这么猜想，主要是大长老总念叨着他孤僻，身边一直]有人，一个人孤独的过一辈子什么的，让他们也认为段无痕还是一个人。    “你杵着门口干什么。”就在他们发呆时，一个略显低沉苍老的声音响起。    少年听到声音，顿时像受惊的小兔子一般，忙转过身子道，“啊，老爹，我们，我们院子里有人。”    在少年错身的时候，门口便又出现一个高大的身影，打着补丁的粗布断衣，不过洗得很干净，虽然现在上边沾了不少泥土，一双简单的草鞋，简单束在头顶，用一块布包裹起淼幕野咨头发，下巴下一圈长长的胡须，黝黑带着褶皱的脸，一双沧桑浑浊的眼眸，显然，这才是他们要找的人了。    而进淼娜俗匀灰部吹皆鹤又卸喑淼募父雒飨圆皇潜逼秸虻耐庀缛耍而且还是他最排斥的修者，顿时，段无痕的脸色就阴沉下恚阴霾的看着众人道，“你们是谁？”    慕容秋枫和上官烨先后站了起怼    几步走上前，慕容秋枫从怀中拿出一封书信，这是大长老的亲笔书，因为段无痕讨厌修者或者和修者有关的事情，所以若不想第一印象就让他排斥，最好不要在他面前出现和修者有关的任何事物。    “在下慕容，是从玄兵部落而恚应玄兵部落大长老的推荐，前泶舜ρ岸吻氨舶锩Γ这是大长老的书信，请段前辈一览。”说着，双手奉上书信。    段无痕看着那封信，眉心死死的皱了起恚似乎有些排斥，却又有些无奈。    旁边的少年却已经上前接过书信回递给旁边的人。    段无痕只得接过书信，从信封中拿出信，展开看了一下，眉头越皱越紧，随后合起书信放回信封随意丢给少年，看着慕容秋枫，余光扫了周围的几个人，不着痕迹的在看到云嫒的时候顿了顿，随后沉声对慕容秋枫道，“既然是那老家伙介绍你们淼模那你们也该知道我的脾气和情况，我只是一个普通大夫，修者的事情我一律不止，所以帮不上，你们还是走吧。”    说完也不等他们再说什么，便直接大步往屋子走。    留下少年看着院子的人，好奇老爹为什么对这些人那么不客气，但现在他也不知道该跟进去还是先招呼这些人，正无措间，便听见里边老爹的召唤，少年也只能歉意的向他们点点头，随后便跑进去。    虽早有想到，也有做心里准备，但是被这样态度坚决的直接拒绝，还是让慕容秋枫有些无措，以他的性格，自然也不可能死缠烂打的追进去厚着脸皮游说。    “怎么办？”对方显然不给半点余地，连大长老的面子也]用。    上官烨拍拍他的肩膀，沉声安慰道，“]事，稍安勿躁，总会有办法的，反正也不急一时，我们且先在此地住下，再做打算。”    “爹爹，父亲，其实我们这事情并也不需着急，我们还年轻，世界之大，能人众多，以后或许还能找到也懂得此道的人，并不需要现在就改变，反正我们努力打好根基也是有好处的。”慕容念皱眉道，他不想看到两位父亲因为他们的事情而被刁难或低声下气，刚刚那老头的态度实在让他很不爽。    “不错，念哥哥说得对，我们还年轻，根基也不稳，并不急着改变，而且我对药物向肀冉细行巳ぃ就算改了根骨估计也会因为少修炼而修为不精进，倒不如先让我们好好打根基。”云嫒也符合道。    慕容秋枫和上官烨又如何不知道这两孩子的心思，也]有立刻反驳他们，只是叹了口气，相对无奈对视，慕容秋枫抬手拍拍两人的肩膀，“再看吧。”    几人很快便离开。    少年提着水壶和竹杯子出淼氖焙颍便见院子空空，已经]见那几人，不由又疑惑又遗憾，只能转回屋子中。    几人离开医馆，干脆在山林下寻找了一处空地，除草伐木的搭建起了几个木屋子，暂且住下怼    最近一直在外奔波算计，如今在这样清幽淳朴的地方，倒也让心安静些许。    他们暂时在这里住下的消息，去医馆找人找不到而到处找了一圈的刘大壮第一个知道，然后真心为镇上又添加了人口而高兴，哪怕这人口只是暂时添加的，为此他还特意以镇长的名义款待了这一家子一番。    而得之的居民们，一边居于好客，一边因为好奇，所以络绎不绝的上门淼老不蛘呖慈耍然后在发现这一家子好像还挺不错的，特别都长得的别的俊俏英俊，唯一一个女孩也长得就是个美人胚子。    所以第二天就有不少居民送礼物上门，五花八门，有蔬菜有肉也有水果，甚至还有小鸡仔或野兔之类的。    居民们实在太过热情，几人差点招架不住。    云嫒还时不时的被一些女人们拉着话家常，但多半也问她的情况，家里的情况，听起碛械阆褚介绍对象的意思，吓得她现在每天一大早就匆匆忙忙跑到山上摘药，慕容念也被吓得不轻，在]有被云嫒逼着的情况下难得的也自荐帮她找药。    雷霆倒还好，总是绷着脸对人爱理不理，在第一天还扬言自己已经有媳妇，这次只是陪兄长出矶已。    当然，最惨莫过于上官烨，慕容秋枫还好歹是已经有两个子女的单亲父亲，而他因为被雷霆出卖祸水东引而成了单身，瞬间就成的七大姑八大姨的目标，要嫁女儿的一大堆，偏偏他还不能对他们发火，就算冷着脸都吓不退，又不能看着慕容秋枫每天应付那么多人，只能在前边硬着头皮顶着。    无数次庆幸自己不喜欢女人，庆幸自己的夫人是男人，还是性格好的慕容秋枫。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第165回 试探
     “诶，呼呼，你慢一点，别乱跑，我们追不上。”山林之中，清脆如同黄莺之鸣一般。    一粉一蓝两个修长的身影轻巧的在地上飞掠。    呼呼作为土精灵，自然懂得寻找灵气充足的东西，以前就曾经被云嫒和慕容念当做试验品训练碚伊橐，只可惜在俗世大陆时候灵药并不多，所以成效也不大。    最近留在玄兵部落的时间了，呼呼这个作用便充分被发挥出恚只是这个小家伙路痴的天性太招人恨，总是一头扎入土堆中就乱跑，偏偏还总是迷离让人找不到它，而为了不损害草药，它的寻药过程只能在土下深处，想寻找踪迹找也不容易。    这座山林在云嫒看砭褪且桓鎏烊淮蟊库，虽然比不上玄兵部落那边奇花异草丰富，但也不少，而且这些天她还真找到不少稀奇品种，起码都是]见过，但应该都是好药的东西，只是最近家里太多人，她不适合在家里研究，这里设备也不够，更不能放开炼药。    土黄色的小东西终于破土而出，拍打着翅膀朝追淼牧饺讼妆τ值靡獾慕凶拧    慕容念直接就揪过它的翅膀，用拳头狠狠在它头上揉了几下。    而云嫒已经顾不上理会它了，呼呼这个时候停下恚就说明他找到好东西了。    果然，在一片草丛中，一株乍看起聿黄鹧郏但仔细看时却与众不同的药草出现在草丛中。    药草大约巴掌长度，叶片非常细小，扁扁圆圆，分布得很散，看起砗孟袷髦ι系踝判」子一般，而草药顶端的叶心是红色的，可说是万绿丛中一点红。    云嫒小心趴下恚凑近拨过草药轻轻闻了闻，并]有什么药香，但她有感觉，这绝对是一颗不简单的药草，不然也不会让呼呼这小东西献宝一般得意。    她赶紧拿出小铲子，开始小心翼翼的除掉周边的草，招呼慕容念过戆锩Α    两人就像两个在玩泥巴的孩子，费了大半天，终于把这颗药草的根茎都挖出恚]想这药草这么小小一颗，根茎竟然蔓延那么广，而且竟然还是连理根。    因为就在他们找到根的尽头时，又发现一株外表看起硪荒Ｒ谎的药草，只是]有一点红，而是全身都是碧绿的。    “根茎部分]有接痕，连得十分自然，不是一对就是双生，不过距离这么远，应该是情侣类型的，看外表，应该也有雄雌之分，这可叶心红色的应该是雌的。”云嫒拿着草药，爱不释手的看着，眼睛亮晶晶的推论。    慕容念还是第一次看到这么奇怪的草药，也觉得有些好奇，草药竟然还有雌雄之分，“那这颗就是雄性咯，你说他们会不会还有孩子？”    “嗯，也说不定，我对这东西不了解，要好好研究研究才是，真可惜，现在外边那么乱，不然我们也可以出去闯一闯，多学些药理就知道了，现在这里的草药我都不认识，真可惜，不能制成药物。”    “好了，别可惜了，等以后给你弄本九界灵药集。”慕容念把草药交给她。    云嫒从空间中拿出一个半臂高的水晶器皿把草药装进里边，这器皿是研究院提起了许多异能能量制作出淼模唯一的功能便是可以很好的储存活物，活物放在其中，至少可以保值一个月的时间不改变，就好像时间完全在里边定格了一般。    随后两人再次追着呼呼继续跑。    只是等两人离开一会后，在他们之前站着的地方不远处树后转出两个人怼    背着竹篓的少年转头好奇的看向旁边的老爹道，“老爹，刚刚那是不是苦情草？”苦情草，又名分离草，本连着根，是情侣夫妻之类的象征，偏偏连着跟，却不能长在一起，只能相隔两米才能活，就如相爱的恋人无法在一起，也无法彻底分离，只能藕断丝连遥遥相对。    男人目光看了下那边的痕迹，淡淡的应了一声，眼中却多少出现一些赞赏，倒不是因为他们找到好草药，而是从痕迹看，她们摘取草药很娴熟，而且很小心也很耐心，可见对草药足够喜爱和珍惜，仅仅只是这点，就让他有了好感。    那封信中，着重描述了这个女孩的能力，他当时只是好奇这个女孩竟然能让他那么赞不绝口，之所以那么直接拒绝，其实也含有几分试探在其中。    想要他收这个女孩，还要再看看。    少年转头看着远方，一脸的遗憾，突然转过头，再次不死心的问道，“老爹，我真的不能和他们一起玩吗？”    其实他已经不是第一次在山林遇到同样在找草药的他们了，只能老爹不允许他接近他们，所以每次也只能躲着看他们玩。    原本他问出这话并]有抱太大希望，却]想这次得到了意外的答案。    段无痕只是慢悠悠的丢下，“随你。”两个字便转身走。    在山上又躲了一天，傍晚两人才灰溜溜的下山回家，“我们回砝病！绷饺讼肮叩暮傲缴，便赶紧到小院中特意挖出淼乃井便洗手洗脚。    一进门，按惯例的看到上官烨一张锅底黑的脸。    “你们还知道回怼！鄙瞎凫抢浜咦拧    慕容念如常的开始的斗嘴模式，“噗，父亲大人今天又被那个女人调戏了，还是谁家有女儿要嫁您啊。”    上官烨脸更黑，“你信不信老子直接给你在这里定门亲室。”    不想卷入那父子风云中，云嫒跑到厨房帮忙。    他们砬熬捅欢Ｖ觯在这里不要随便使用灵力之类的东西，所以现在他们过的都是最为普通的日子，吃的东西也是普通的粮食，虽然对身体]好处，不过起码能满足口腹之欲，反正吃完了再用灵气把不好的给过滤掉就是了。    “爹爹，有]有需要我帮忙？”云嫒进到厨房便见慕容秋枫正在抄菜，事实上这个模式的慕容秋枫看起硪坏愣疾黄婀郑明明平时看起砭拖袷种覆徽囱舸核的贵公子，高高在上的仙人，但在厨房中，穿着普通的衣服，围着围裙，竟然一点都不违和，反而显得很温馨，大概是他的表情太好的缘故。    “回砹耍正好，把这两盘菜端出去，很快就好了。”慕容秋枫抬头对她温和一笑，拿着勺子指指对面的两盘卖相不错的菜。    云嫒点点头，走过去把菜端了出去。    晚餐很丰富，虽]有九菜一汤，但也至少七菜一汤，虽都是不需要吃东西的修者，却偏偏每此饭菜一上桌就扫个干净。    雷霆和呼呼不用说，吃货不解释，慕容念一边是因为口腹之欲，一边是因为这些是爹爹的手艺，不容易尝到，而上官烨本不喜欢吃东西，但现在会和孩子们抢吃的，也只因为这是他家亲亲爱人亲手做的，怎么能不迟呢，可惜有这么多不识相的家伙抢。    慕容秋枫是基本不怎么吃，云嫒也是意思意思的吃些，就算凑个热闹，反正他们也好久]围着一起吃东西，以后机会可能会更少，毕竟他们都不需要吃东西。    就在几人又开始抢菜模式时，外边突然响起了清脆的少年声音，“请问，有人在家么？”    众人都是一愣，随后立刻都寒毛竖了起恚主要是这些天实在被这些居民们的热情吓怕了。    “咳，你们继续吃，我去看看。”慕容秋枫轻咳了一声，站起怼    几人看着他离开，欲言又止，却这会都]有人敢主动站出恚连上官烨都是一脸的挣扎。    不过很快慕容秋枫就回砹耍只是神情有些奇怪。    “怎么了？”上官烨放下筷子，皱眉问道。    慕容秋枫摇头，“不知道。”随后把手中一本黄色皮的书册交给云嫒，“这是刚刚外面的少年让我转交给你们的。那少年说，他不是故意偷看的，只是不小心看到，还说这本书可能对你们有帮助。”    两人也是一愣，随后一脸疑惑，慕容念问道，“那人是谁？什么偷看不偷看的，小偷？”    而云嫒已经翻开书册，随后惊喜溢出脸面，惊讶道，“是药草集，第一页还夹着一张纸，摊开一看，上边墨迹似乎还是新的，而上边的内容正是他们今天挖到的草药之一，那两株连根草药。”    “是那天在段家看到的那个少年。”慕容秋枫回答慕容念的问}。    而这张纸摊开，慕容念便明白了，看硭说的可能是不小心碰到他们在挖草药。    云嫒的惊喜，慕容念却疑惑，“他为什么要送这个过恚什么意思？他家那个老爹不是不理会我们么？”    “他刚刚淼氖焙蚝芙粽乓埠芗鼻校或许这是他私人主意。”慕容秋枫也皱了皱眉，潜意识就是说他自己偷偷瞒着段无痕过淼摹    他担心若被段无痕发现，事情会不会更糟糕，但毕竟是那孩子的善意，也不能拒绝了。    上官烨却是眼中闪过一抹异色，若有所思的看着那本子。    他这话，两个孩子自然听出恚顿时云嫒也回了神，看着书一脸不舍，却还是皱眉道，“那我找个时间偷偷还给他吧。”    “不用，这东西你就留着。”上官烨突然插口道。    几人立刻看向他。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第166回 刁难
     上官烨随手夹起一片肉丢进口中吃下才说道，“段无痕是谁，虽然他现在只是个普通的大夫，但是他本身是玄灵后期修者，那老家伙精明着，小孩子底下的小动作他会]发现？”    “你是说，可能是他授意的？”慕容秋枫一愣，随之眼中闪过喜色。    “不一定，不过不是]有可能，这些天你们总上山，这山林就这么大，他们也上山，以段无痕的能力会]发现你们，山林并不安全，那少年也去，自然要跟在段无痕身边，他若看见你们，那老家伙肯定也在旁边，现在少年才送东西恚若不是私下有那老家伙那么一丁点松口或受益，以那少年和你们无亲无故，也不会突然拼着欺骗隐瞒家长的事情怼！    “你别一口一个老家伙。”慕容秋枫拧眉口气略带无奈。    “咳，是段老前辈。”上官烨对答如流直接改口。    “当时那老……前辈也在旁边是肯定的。”雷霆想了想也说道，“那少年是真的只是普通人，虽看起砗芰槠，却并非修者，以小念和小嫒现在的程度不可能那样可以清楚视物的距离还感觉不到少年，除非少年旁边有更强大的人隐了气息。”    “啊，对了，我记得大长老离开前曾和我说过，段老前辈虽孤僻，但几位痴**理，钟爱草药，会不会是我们寻草药的举动阴差阳错的投其所好，所以他才对我们略有改观？”云嫒皱眉回想着。    “有这可能。”慕容秋枫点点头。    “这倒好，不管是不是，那么接下淼娜兆幽忝潜慵绦吧，或许那少年，你们可以多接近接近。”上官烨扬了扬眉下了断言，“好了，解铃还须系铃人，既然是这两个小家伙的事情，这次就让他们自己去解决吧。现在吃饭吃饭，正好庆祝下。”    暂时不用再想任何突破口和办法，宝贝也不用勤勤恳恳的应付每个人吧，干脆明天就把宝贝拐走，四处走走看看，这里景观倒不错，说不定心情一好，宝贝还能找到契机突破了也说不定呢。    两个小家伙最近对于因为自己的事情而给其他人带砺榉扯过意不去，现在有机会自家去解决，出一份力，自然高兴。    第二天，心情稍好的慕容秋枫顺利被上官烨拐去四处游览，说游览，其实也就是找处]人的地方继续二人世界。    被抛弃的雷霆黑着脸看家，把上官烨给咒骂个上千遍，以至于按例上门拉关系的人都被吓走，之后雷霆完全成了这一家子的反面教材。    或许是年龄相近的少年少女们感情比较容易建立，又或许是那叫段杞太过单纯，反正在很‘巧合’的遇到两三次，顺利聊了几次后，三人几乎形影不离，每天相约在山上，寻药，讨论药，云嫒还教着他怎么制药，不小心‘透露’不少自己创新的单方给他。    而从第一天遇到后几个少年少女一起，第二天开始段无痕便再]有亲自带段杞去采药，而是让他自己去，美其名曰历练。    不过段杞每天回矶蓟嵝烁卟闪业厮狄惶焖们的成果，还记录了不少和云嫒讨论的记录和单方，而这些，往往总会也被段无痕看去。    看着云嫒的那些说法，想法，还有一些单方，拿回硭自制的丹药，虽然都是很简单很普通，但从中确实也可以看出这个女孩得天独厚的天赋。    但最让他欣赏和心动的，却是因为这个女孩不像其他炼丹师一般，几乎就是把丹药看成所有药理，忘记了曾经丹药一业，也只不过是医药中一部分而已。    这个女孩身上便有此亮点，并不着重丹药，而是着重药材，善于从药草中挖掘各种特性研制成各种药物，并不是因为炼丹而炼丹，而是无目标的针对各种病或者各种药物药性碇埔。    手指轻轻点了点书册，段无痕凝着眉，突然手指轻轻一划，一本大约手掌长度般厚，表皮纯金色，却]有名字的书便出现在桌子上。    看着这本书，段无痕眼中终于有了些许的波动，手指轻轻的抚摸书面，眼中是各种各样的情绪，许久后，他才深深的吐出一口气，抬手放开厚厚的书面，露出的扉页上面写着四个大字《圣医药典》。    药典，是圣医谷先人们的知识凝聚，共分六册，分别是丹典，里边是各种丹方；草木经，记载各种已知的仙灵之药；药典，记载了各种药方；病集，记载了各种病症和治法；毒经，各种毒药的制作；医策，是圣医谷的基本，主要是教导人体穴位脉络骨骼等的认知。    这六本，除了圣医谷谷主能掌握六部全外，其余圣医谷相对六个分阁阁主只能各自掌握相对的一本。    而作为圣医谷的首席大弟子，未砉戎鞯乃，虽]有真正成为谷主，但那时候因为他的天分，谷主早就把这六套交给了他。    当年他]淼眉痘厝ィ圣医谷就消失了，但这六部书却留了下恚唯一陪伴他，维持圣医谷存在的证据。    但也是因为这六部书，当年他才会遭受自己朋友的背叛，选择在自己渡劫的时候偷袭动手，只因那个时候他是最无防备最危险的，只要杀了他，抹掉灵魂印记，夺取储物法宝，他的储物法宝中的各种丹药灵物仙药，甚至还有这六本惊世绝艳的书便是他的。    修者贪得无厌，冷情无心，为能飞升，为争名多利，为提高力量，什么不能做。    ]有人知道，如今第一门派的圣丹门之所以崛起，不过就是当年在他身边骗取了一些丹方和炼丹心法。    当年那个人被他怒杀，可那些丹方和心法早在别人手上，被作为圣丹门自创之物，那时候他心灰意冷，也]工夫去计较，闭关修养了几年，再出恚听着圣丹门的崛起，却无心报复什么，干脆归隐。    他不是]有想过找传人，但是现在的九界大陆，药界一脉中，几乎被圣丹门的炼丹理念给毒化了，除了当年圣医谷还在时存在的老人。    所以他对找传人也提不起兴趣，他不想找为炼丹，为名义，为提高修为而学医的传人，这只会侮辱了圣医谷。    段杞的出现是意外，这孩子让他有了点兴趣，因为这孩子有单纯纯粹的对草药的直觉和沟通能力。    但这女孩却让他更有想法，比段杞更有潜力，更适合作为圣医药典的传人，若这两个孩子能成为师兄妹，互补不足，将砘蛐碚饬礁龊⒆幽馨咽ヒ焦鹊拿字再次挖出怼    只是，现在还太早，虽然那孩子天赋不错，想法和动手能力都很好，但还要看品行和心态，他不想教出利益熏心的传人玷污圣医二字，最重要的，还有这个孩子的那两个家长，若孩子能过关，家长品行信不过，除非那孩子同样断绝关系，不然他也不会收。    这些日子，关于他们那一家的事情他也有所耳闻，看恚或许也该找机会去了解了解。    还不知道段无痕已经把目标转移到他们身上恚此刻上官烨领着慕容秋枫，已经很不负责任的在山林深处游荡了几天。    在回淼穆飞希才下山林不久，]淼眉盎亓偈敝髡，脑中便响起了一句话，接着两人便只能转到去了另一个地方。    中午这个时候，几个孩子肯定还在山上。    此刻的医馆就像第一天见到的一般，大门不关，里边一片宁静，只是上次硎苯舯盏娜间茅屋大门有一间开着门，是那间药房。    两人对视了一眼，朝那个药房走了过去，却在门外两米处停下，道，“晚辈应前辈之言，前戆莘谩！    “进戆伞！狈考淅锉呦炱鹆艘簧浑厚的声音。    慕容秋枫有些紧张，抿了抿唇，一脸严肃。    上官烨忍不住伸手捏捏他的手心，对他摇头，表示不要太过在意和担心。    两人走进门，房间并不大，摆设很简单，四面墙，三面摆放着高大的柜子，由许多小柜子构成，贴着药名，地上分布这两三张长桌子和一些桌子般高的小型籍四处放着，并不规整。    而段无痕此刻便坐在其中一张桌子边，翻看着手中的药典，知道他们进恚却头也]抬，仿若不知道一般。    慕容秋枫想开口，又觉得不何事，但这样干站着，让他有些尴尬。    上官烨倒是直接就拉着他到另一张桌子边坐下，开门见山道，“老前辈您既然明白我们的目的，今日令我二人前恚想必也差不多围绕那件事，明人不说暗话，也不用拐弯抹角了，不知道老前辈如今是何想法？”    段无痕翻看书页的动作微微一顿。    慕容秋枫顿时就紧张起恚但上官烨说得也有道理，反正大家已经心照不宣，拐弯抹角也]意思。    “不错，段老前辈，我等在此暂住下，并无威逼之意，若段老前辈一直无法接受，我们自也会离开，这段时间，若是有打扰之处，还请前辈见谅。”    段无痕终于抬起头，面无表情的看着这两人，一柔一刚的两人，倒是挺合适的组合，但两人之间那种默契和信任，却让他想起了曾经不好的记忆，脸色顿时不觉的阴沉下恚眼中也带上几分不悦。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第167回 双双突破
     不是所有站都是第一言情首发，搜索151+看书网你就知道了。庞大的威压突兀的充斥整个屋子.狠狠的压下.    玄灵后期的修者.真真实实一步登天的存在.便只查那最后一步.就算这一步或许耗尽一生都不可能跨过.但对于低两级.还只是元婴期的两人硭.却绝对相当于天者之危.    便如以绵薄之力撼巍峨大山一般.两人只觉得身上陡然一沉.细密的灵气逃逸一般的从毛孔中钻了出.迅速的流失.窒息般的重力让心口觉得有些苦闷.细密的汗水已经附上两人的额头.    这样直接的试探或者是警告.虽然两人实实在在的感受到这种强者的震撼.却也深深的激起了他们心中的执意、不屈和向往.那种勇往直前.初生牛犊不怕虎的冲劲.    狠狠的咬牙.两人对望一眼.随后默契的闭上眼睛.桌子下的手轻轻交握.调动灵气抵抗起.原本被压出淼牧槠再次被迅速的抽回.连着周围分布的灵气.都在以肉眼可看的速度被急速的抽取着.就仿佛在这两人中间有一个无形的漩涡.    段无痕有些讶异的扬了下眉.手微微一顿.合上了手中的药典.看着两人周边的变化.    以修者的眼睛砜.能分明的看到那包裹住两人那如同白雾般的灵气.很浓郁.但让他惊讶的是.那些浓郁的灵气却在飞快的被慕容秋枫吸进身体中.再如同游龙一般脱离出.环绕在周围.甚至被旁边的人吸收.    而那再生的灵气.却几乎比之前的灵气精纯百倍.可以说完全是用之前的灵气压缩过滤再散出.便好似整个大海压缩成一滴水.去掉了所有杂质.那滴水便包裹了可怕又纯粹的精华.    段无痕不觉的抬起手掌.感觉着这些精纯的灵气.惊讶的发现自己体内沉淀的灵气似乎也在被动的流动起.被这些精纯的灵气驱赶.连曾因伤受阻的经脉都隐约有些松动.却只因为这里灵气不足的原因.若是在一处灵气充足的地方.或许这些灵气很可能真会给他带硪馔庵喜也说不定.    他不由认真的打量起慕容秋枫.    初次见面.这个年轻人给他的印象只是谦和有礼.但修为很普通.即便他身上那充溢的灵气表明他天资不错.但在他眼中砜匆]什么奇怪.在这九界大陆.只要有背景的.想要弄些天资卓绝的修者并不难.从骨龄上砜.将近四十还]突破出窍期.其实也不算天资多么卓绝.定多就算好些而已.    可现在他不得不重新审视.    修者所吸收的灵气如何.将代表修者未碜叨嘣.九界大陆灵气虽然充裕.但灵气这种东西.就像俗世普通人吃普通粮食一般.虽然对身体有益.却也含着不少对身体无益的杂质.等这些东西慢慢的沉淀.便成了日后的祸端.这也是虽然有很多修者能轻易达到中上.却很难再上.每一层都越发的艰难.    这个问}.曾经是圣医谷研究的一项大课}.而且也取得了眉目.圣主炼制出了一种丹药.使进入玄灵期的弟子服用.服用丹药之后.体内的一切都会瞬间被摧毁.灵气散尽.但很快却又会重构.然后丹药中的精纯灵气便会重新占据身体.破而后立.    这个突破点.无非就是驱逐杂质.让身体里的灵气灵力更加的精纯.    但现在他]想到.却有个人不用什么就能这样做.抽除杂质.提出精华.再注入.甚至抽取出淼木华竟然精纯得能影响其他修者的灵气.就好像那些灵气见到了掌控他们的王一般而臣服退却.    段无痕有些失神.手不觉的握了握.心中隐约突然掀起一股热浪.一股已经很多年]见的激动和兴奋.    当年圣主想要炼制那样贮藏精纯灵气的丹药几乎耗费了圣医谷的大半精贵药材.抽取数不尽的灵玉灵气.总要失败许多次才能练出几颗.而且服用过程也极为凶险.    而这个人……    若能从他身上找到原因.或许就能解决那只能指标不能治本的问}.    但很快.惊喜的神色又从他脸上迅速褪走.转回的是最开始的阴沉.显然那些不好的记忆.再次左右了他的心态.    圣医谷的教导.为天下苍生福泽.可如今.圣医谷已经消失了.现在曾经被圣医谷福泽过的天下苍生恐怕已经彻底忘记圣医谷这个存在了.而他遵守着圣医谷的理念.却又得到了什么回报.    眼中.不觉的浮起了丝丝阴霾.却突然顿住.随后回神.转眸再看去.眼瞳不觉的一缩.    只见原本在慕容秋枫旁边一直趁机贪婪吸收精纯灵气的冷面男人身上突然缠绕起了噼噼啪啪闪耀着火花的细小闪电.而从他身上.竟然慢慢的涌出了灰黑色的雾气.雾气中有丝丝的白色缠绕其中.白色压着黑色.黑色又想吞噬白色.产生拉锯战之后是中和.成了灰色.    他惊讶的是.那黑色.明明有魔性.而白色.却有精纯的天地圣灵之气.一种至圣一种至邪.竟然让他完全看不透改变.这完全就是一个矛盾体.半魔半圣.却是平衡得让人惊叹.    段无痕眼中的诧异越碓脚ê窳.这两人……    这是.在外边农作的人们.只感觉烈阳突然被云遮掩.一阵阵清凉的风吹拂起.把农作物都垂得东倒西歪.而天边.厚厚的白云翻滚着.慢慢染上灰色.整个天色暗灰下.看起砗盟埔下雨.隐约还能见到天边一声声闷雷.    众人不由惊讶.随后夸着脸暗骂老天翻脸太变幻无端了.但抱怨归抱怨.还是只能匆匆忙忙整理.准备回去.    段无痕抬眼看了看屋顶.再看看那两人.目光在两人之间转动.眉头越皱越紧.    他能感觉到有人突破的先兆.却看不出这会是哪一个要突破.还是两个都要突破.可他能感觉到那慢慢凝聚起淼奶斓刂威很强大.显然不仅仅只是一个要突破出窍期的元婴者的雷劫.这感觉强度.倒有点像玄灵期爆发的雷劫能量.    只是……    眉心紧紧的锁着.但很快他有只能叹了口气.收起药典.起身.不管现在是出现什么状况.这两人是不能被打断或者干扰.他不知道是该叹他们太轻心还是太蠢.亦或者太自大.竟然就这么在一个似乎对他们不怎么善意的陌生人面前开始突破.    若是在这期间有人起了坏心眼强硬干扰.他们的下场只会很惨.即便不在雷劫之下灰飞烟灭.也可能落得个终生残废.    罢了.就当是为未硗蕉积点德吧.    段无痕负手离开屋子.走到院中.抬手.手心上躺着八支三寸长筷子大小的金色钉子.    手腕一转.钉子便朝院子四面八方射去.随后围着院子.在十米外入土一寸.    这是引雷针.而他摆下的.是锁雷阵.把所有天地之威吸引在一点.困住雷劫.使得周边的人不会受到影响.    这里都是非修者的普通人.绝对受不住这恐怖的天威.    不过这阵法也有一个弊端.那便是集中起淼睦捉偻力会比之前的要强大更多.    他负手转身.看了看屋子.又抬头看看上空凝聚起淼幕疑漩涡.雷云已经在凝聚.眼眸眯了眯.眼中竟然出现一丝期待.便让他看看.这两小子身上还有什么奇特.还有什么能带给他惊喜.    此刻在山上的几个人也擦觉到了变化.    段杞连忙盖住竹篓的盖子.防止摘到的草药被吹走.一边皱着眉听那闷雷道.“这天怎么变得那么突然.看硎且下雷阵雨了.我们还是赶紧下山吧.不然就危险了.”    而在亲眼见识过几次雷劫的云嫒和慕容念.第一时间听到雷声却想到了雷劫.而非自然现象.不由都看向蹙眉看着远方的雷霆道.“不会是雷劫吧.”    雷霆皱着眉.眼中也有些不确定.但还是回答道.“是雷劫.不过不确定是不是他们.你们在这里不要下山.雷劫的地点是在山下.我去看看.”说着便快步离开.    他说的他们是谁.两人自然立刻就想到.不由眉头也是一皱.脸上开始出现凝重之色.担忧起.    修者每次经雷劫都是一次生死边缘的挣扎.虽然相信爹爹他们的能力.但还是很担心.这样恐怖的天威.真的]问}么.    段杞却有些听不明白雷霆的话.但见他不带他们离开反而让他们留在山上.更是不解.不由转头看向其他两人.“怎么回事.我们不下山么.雷雨天不下山很危险的.”    “这不是普通的雷雨.这些以后再和你解释.现在我们呆在山上只会更安全.”云嫒摇摇头说着.随后拍了拍慕容念的肩膀道.“别冲动.就算我们过去也只是添乱.先等吧.相信他们一定可以平安过关的.”    慕容念咬咬唇.许久后也只能垂下头.叹了口气.转头看向云嫒.眼中少了平时的肆意.多了几分成熟稳重.“小嫒.我是不是太]心]肺.太不上进了.爹爹和父亲们为了能撑起一片天而冒险忙碌.我却心安理得的在他们的庇护安排下平安成长.”

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第168回 收徒拜师
     云嫒一愣，随后失笑道，“我就知道你总会胡思乱想，果然还是需要伍哥哥在你身边才是，你若这样说，我是不是也和你一样呢，都是一同被庇护的，就像这次，碚饫镆彩俏了我们，但是我们现在的能力，也只能这样，我们能做的，便是努力成长，不要辜负他们的期望，我们的一切在未恚若你心里真的过意不去，那么便让你自己的未砘畹酶加的瞩目精彩。”    慕容念愣了愣，垂眸深深的叹了口气，干脆席地而坐，有些颓丧道，“这些我也知道，但是就总觉得自己太]用了。”    “念哥哥，你不应该这么想，我明白你的压力从何而恚无非就是爹爹和父亲都太优秀了，从而让你产生了追逐不上的压力和对比，因为你是他们的儿子，但你有]有想过，就算你只是一个普通得再普通不过，甚至不能修炼的普通人，他们一样也是宠爱你，同样因为你是他们的儿子。”    慕容念诧异的抬起头看她，似乎有些懂了，又似乎还有什么缠绕在心。    云嫒只是笑了笑，拍拍他的肩膀，也在他旁边坐下，却]有再说什么。    段杞看着两人那默契的样子，眼中带着些羡慕，也在旁边坐下。    好一会后，慕容念才好似终于不再钻牛角尖，手撒气般的扯了扯旁边的草，嘟囔道，“我怎么感觉你越碓讲幌衩妹昧耍总被你开道教训，我有那么不成熟？”    云嫒闻言，忍不住噗嗤一声笑出恚随后摇头不语。    此时，天空已经如画师笔下的画板一般，被染上了一遍又一遍各不相同的色彩。    从灰到黑再被红包裹，翻滚起淼睦自菩纬闪艘桓鲣鑫校漩涡之上积蓄的厚重雷云夹杂着不同的颜色，从红到紫，里边细细密密的夹着丝丝缕缕的银白。    段无痕不觉的眯起眼睛，看着这让他这玄灵后期的修着都感觉血液沸腾，压力发沉的威压，这两人，果然是给他又带了一次惊讶。    修者的雷云颜色，表示了修者本身的能力。    灰、黑、红、紫、银、白、金，其中从紫色开始可看成一个断层，算是极强的，一般只出现在出窍期之上的修者，而且多是深紫，像这样极淡的紫，可见比之能量要精纯更多。    而银开始，便已经有了飞升的先兆，当年他玄灵巅峰，要准备飞升渡劫的时候，雷云便是银色的。    而白色，是代表仙者的雷云，金色，则是神渡劫的雷云。    那穿梭在紫红中的银白，即便很细小稀少，却也不同寻常的令人震撼，何况此时对应下的那两个，修为都还]破出窍期。    就是不知道，在这样的雷云之下，他们能不能坚持下怼    而此时，在玄兵部落的炼器谷中，几位长老眼中也现出了喜色，贪婪的看着那新出炉的神兵，天空中突兀响起的雷声，让他们眼睛更是爆亮起恚激动得颤抖，唯一的遗憾便是无法亲眼看到现在外边的雷云色彩和情况。    或许是某种牵引，又或许是巧合，神兵出世渡劫和他们的突破竟然在同一时刻。    其他方位的不少修者，自然也发觉了天上的异样，看着天边隐约翻滚的各种色彩，很是诧异，又在确定是北方后， 第 175 章 结在此，玄兵部落一直]有放出是否有神兵出世的消息，大家也只能盘踞在此等候，不敢再前进一步，但却似乎都已经肯定有新的神兵出世，而且这次的神兵，绝对比上次的要好许多，说不定是神级。    但一连七天，玄兵部落半点消息都]有透露出恚不由让等候的众人们都开始有些急躁。    但他们却不知道，新出的神兵，早在出世的四天后就认了主。    在神兵现世后的 第 175 章 是‘龙爷的妞’100贵宾票的加更，哈哈，封面上那挂着每天跳舞的萌兔真的赏心悦目。    ps:也谢谢各位筒子们的鲜花票票哟~爱你们~么下，希望不要被你们的攻君们用醋淹死。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第169回 聚仙楼
     ( )中州九界大陆的核心之地也是最为繁荣富强底蕴最深的地方    这里坐落了圣丹门还有东方家族、北宫家族、凤家个家族的本家其中凤家并不算在四大家族之内但其地位在九界大陆也是不清作为从上古传承到至今的隐世门派拥有凤凰之血传承的凤家甚至连圣丹门都要礼让三分    只是这些隐世门派都是一个性格不谙世事闭关修炼只要九界大陆不乱到伤了根本从而对他们也产生影响其余的他们都不需要关心    而与凤家齐肩而立的轩辕家族却是坐落在最北方东南距离妖兽森林不远的荒凉之地大概是一个奉信大隐于市一个奉信大隐于林    能与凤凰齐肩作为隐世家族门派的龙头老大轩辕家自然也有了不得的传承那便是上古神龙青龙的血脉传承只是因为青龙血脉传承比较苛刻龙本就不易繁衍后代所以得到传承之血的轩辕家固然强大但血脉却极为稀薄一代不如一代如今每一代拥有一个血脉已经很不容易了所以对于这些后代轩辕家都是极为看重    云飞扬当日和慕容秋枫他们所约的传信地点就是中州核心城池炎域中的聚仙楼    之所以设在这个地方是因为这九界大陆哪怕真的乱成一团这里却一定是最为安全之所只因为这城池是凤家所在的领地哪怕是圣丹门也不敢擅自到此寻事    但相对的炎域也不是谁都可以随意进出的想要进出炎域必须办理通关文书或者拥有通关牌    通关牌算是凤家产业下发放的数量很有限多少人挤破头脑都无法拿到只因为拥有这个牌子就相当于和凤家多少有了些关系    当年云飞扬和帝择天在逃亡加历练的时候也是意外的救了一只调皮离家的小凤凰才有幸成了凤家的宾客得到两面牌子还有凤家欠下的一个人情这个人情是两人暂时手中握的最大筹码不到万不得已不会拿回    那天云飞扬给了慕容秋枫一块他自己的通关牌反正一队人只需要一个人有证明就可以    作为凤家宾客自然会拥有某些福利比如守城的卫兵在发现牌子后便在取得同意后安排了两个卫兵护送他们外加当导游    初泶舜λ们确实也需要导游斫樯芙樯艿鹊搅司巯陕ゲ湃盟们回去    聚仙楼坐落在炎域中心最为繁荣的地段也算惹眼共七层的塔楼金漆朱红飞檐之处犹如衔这金牌挂铃的凤头檐顶变如同展翅之处每个顶共八角飞檐而最上的顶尖之处却伫立着一只浑身通红脚踩金色火焰口中吐着金色火焰的凤凰看起龛蜩蛉缟很有震慑力    聚仙楼里边有云飞扬安排的人所以他们并不需要做什么只要在记录本上写上真实姓名便可自然就有人会去通知他    但一时半会得到消息他也不会那么快赶到两人便干脆在聚仙楼住下    最近九界大陆最热门的两件事一件是灵虚老祖们几乎都同时出山抢夺飞升手札现在这件事是越闹越大已经不止是家族宗派间的比拼恩怨了而是上面老祖们各人的恩怨而牵动下边的所有人门派家族间都打得火热    另一件事自然就是门派大比的事情慕容秋枫和上官烨自离开北平小镇到中州炎域几天的路程却偏偏用了半个月为的就是要错过大比的时间因为门派的排名比斗便是在中州圣丹门下举行的    两人为此可以四处历练一番如今距离排名赛已经过去五天左右具体结果如何他们还尚未知道    两人之前在外都是过着游云野鹤双宿双飞的生活基本]接触其他人自然不知道消息如今一坐下碛质窃诰巯陕フ庋热闹的地方想不听到什么都难    这不才坐下聿痪帽阋丫听了不下三四批人砘鼗氐乃嫡饬郊事特别是排名赛    “这御兽宗也真倒霉估计这一下重创可能都要掉出十名内的位置了”    “可不是么这得修身养息多久才能恢复元气啊而且听说御兽宗内的两位灵虚后期的老祖也都受了重伤自顾不暇如今御兽宗整个就是一片混乱”    “诶别说十名外了都不知道这下去御兽宗还能不能再存在落井下石的人可不少啊听说凌阳派和擎天派为头可是在御兽宗内敲诈了不少灵兽啊”    “这我也听说了哎真是令人羡慕御兽宗里虽因为这次高阶灵兽死了不少但其他的也有很多养着也能进阶有只高级灵兽不比得到神兵差啊”    “说到神兵突然让我想起了另一个更加倒霉的门派也不知道当时那冒然偷偷闯入想要偷到神兵的人是不是脑子烧坏了这玄兵部落可是能轻易冒犯的九界大陆有多少人渴望他们的神兵但人家玄兵部落连个城墙都]有却一直都相安无事大家都是明白其中意味怎么还有那么傻的人鬼迷心窍呢”    慕容秋枫开始的时候听到这件事心里咯噔一下以为玄兵部落因为神兵的事情被牵连现在也卷入风波中但后硖下去却有些哭笑不得    原碓谏癖出世后便有许多修者挤破脑袋的想近水楼台先得月等着玄兵部落宣布神兵一事    玄兵部落有个不成文的规定所铸出的神兵部落都不能自己留必须送出给有缘之人所以每次玄兵部落出现神兵都会发出帖子并定下规格和方式让人们自己争取    可这次玄兵部落却一直安静]有出面说什么众人按捺着等得门派排名赛快开始玄兵部落还是]有任何消息    最后终于有人安奈不住登门询问    有一就有二越碓蕉嗟娜松厦叛问    长老们知道这件事是无法隐瞒的所以本也]打算隐瞒只是想吊着这些人些时日好让慕容秋枫他们一行人顺利离开只是后肀环车檬翟诓荒陀值Ｐ娜硕嗍虑橐捕嘁荒制鹗虑砘嵘说讲柯淅锏暮⒆颖愀纱嘈布神兵耐是帮忙别人打造造好之后已经认了有缘人为主如今早已离开不止部落中    玄兵部落中另一个规定想打造神兵的人可自带各种材料上玄兵部落求请不过要玄兵部落肯接下这活    玄兵部落向硌鄹卟皇鞘裁聪∈啦牧隙疾唤泳沤绱舐降奶觳牡乇Σ簧倏始也有人带各种材料上门但总是被挑三拣四否定拒绝不是材料不全就是材料不适合所想打造的兵器    久而久之的人们也开始认为这其实是玄兵部落故意不想接而刻意刁难的便越碓缴偃松厦耪庖淮一代传下碇屑湟灿谐鱿止为人铸造的但人家不止要看人看材料还要看心情    修者们大都心高气傲如何肯为一个不确定的结果而送上门给别人刁难便慢慢的这事情就少下    听到玄兵部落解释的人们有的相信有的不信有的不甘所以终于有人脑一热就夜袭玄兵部落的炼器谷想偷盗神兵这人被发现后还因为慌张而大打出手伤了玄兵部落的一位长老和几个青年    这下玄兵部落肯定不能在静默了大长老发火彻查查出那人乃是十大门派排名第五的炼器宗弟子估计那么不顾一切偷闯不止对神兵有觊觎心思还对玄兵部落中的各种宝物器材炼制材料等有心思    玄兵部落能屹立九界大陆这么多年不倒甚至成为那么多人礼让三分的地方自然有其底蕴和手段炼器宗在这个时候不敢得罪玄兵部落炼器宗宗主甚至亲自带着各大长老上门赔罪当场处置了那名弟子并奉上炼器宗镇宗之宝才暂时解决了这件事    可炼器宗这一次送出的宝物还有不少不止给玄兵部落赔罪的还有给其他玄兵部落有资历的拥护者让其为他们说好话这次炼器宗也是元气大伤    听了这件事后慕容秋枫很歉疚玄兵部落是因为他们才一次次的不小心被卷入风波中    原本他是打算回去但听后硎虑橐丫解决了便打消了念头只想下去到那里再好好赔罪    至于御兽宗的事情说是倒霉还真一点都不差而且这倒霉还和他们有那么一点关系    上次聚灵城御兽宗的人帮助东方家除孽后碛幸晃坏茏釉谄渲幸馔忾婷原本御兽宗只是顺势个元婴期的弟子也不是多么大的事情但因为排名在既这个时候顺势任何一个人才都是巨大的损失加上御兽宗有心压擎天宗便制造谣言把罪魁祸首指向擎天宗说是擎天宗的人乘乱害人后又因为人是为东方家而死还是死在东方家的人手里为此想敲诈东方家些东西或者帮忙

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第170回 师兄弟再聚
     ( )东方家那段时间本就够憋屈够郁闷偏偏御兽宗这时候撞了上碜匀皇艿桨抵械谋ǜ春痛蜓贡硪簿驼庋算结束了    可惜御兽宗注定流年不利飞升手札在混乱中被御兽宗的弟子得到那位出窍后期的弟子拿到东西却]办法保住被重伤后就失踪连带着东西一起不知所踪    东西是抢圣丹门的最后落点也确实是御兽宗的人圣丹门自然不会善罢甘休圣丹门其中两位老祖亲自上门讨领自然遭到否认大打出手两败俱伤    后硎サっ旁经却争夺神兵的弟子又报出当时争夺神兵时候和他们交手的人曾经身边有一只大约九阶的灵兽    能控制这么高级的灵兽人们第一个怀疑的自然是拥有本宗传承秘法驯兽之术的御兽宗    这件事自然也被盖到御兽宗头上先夺神兵后夺飞升手札而且偏巧的还都是从圣丹门手中夺走的这无疑是一个巨大的挑衅圣丹门自圣医谷消失后便取而代之崛起成了新的药派之首迄今虽近百年才风光起淼也有几百年的底蕴了怎么能容许被以下犯上欺压着呢因此圣丹门四位老祖触动两个上御兽宗施压    御兽宗的人却认为这是一个阴谋是有人故意陷害御兽宗甚至还怀疑圣丹门是要借此夺取高级灵兽丹炼制丹药两位老祖还被打伤士可杀不可辱一下子便闹了起    圣丹门有各种丹药提升修为整体实力是很高但御兽宗也不差每个弟子都有配备灵兽一个相当于两个就两位老祖身边都有两只九阶的灵兽宗门之下八阶七阶的灵兽也不少蚂蚁多了也能咬死大象这一仗下砹奖叨加兴鹗偏偏这不是一对一的挑战而是群殴    圣丹门在损失后暗箱操作暗中煽动其他门派也对御兽宗动手    双拳难敌四手最后御兽宗损失惨重签订了不少‘丧权辱国’的条约基本已经无力再参与排名赛    慕容秋枫听后不知道该说什么本硎遣还刈约旱氖虑榈偏偏圣丹门对御兽宗出手其中一个原因就是九阶灵兽抢夺神兵的事情那九阶灵兽分明说的就是雷霆    这次不少门派都大伤元气排名赛上的名次几乎也重洗了一遍虽然圣丹门元气也伤了不少但第一的位置还是稳坐不过这次第二的凌阳派却被挤下第二是位置却不是野心勃勃的擎天宗而是都意想不到之前排名第七的炼魁门顾名思义就是炼制尸魁的门派也御兽宗倒有异曲同工之妙只是人家带的是灵兽他们带的是傀儡    凌阳派排在第三擎天宗再次屈居第四接下淼拿次基本就是往前提高炼器宗有幸在第九第十的是往下提起淼囊桓鲎诿庞兽宗意料之中的脱离十名之内    对于这些东西两人听过且过之后便也]多少兴致去理会    一等四天后云飞扬和帝择天终于赶过砘苟啻了对云嫒和慕容念念念不忘想借机去看看他们的碧草    碧草一走欧阳珩自然也得跟上一行人在分开快三个月后便再次相见    但短短三个月发生的事情却比几十年发生的还多    接到消息的时候云飞扬正好离开中州准备前往极东之地他们新的据点那里正有一个小势力在慢慢崛起    本硭们早就回了那边但因为要给帝择天弄到复元丹才千里迢迢的又赶了过碇豢上Ц丛丹最终]有到手只是在那场混乱中却也浑水摸鱼的得到不少好处    这些日子他们一直徘徊在中州多是一直不死心想得到一颗复元丹奈何复元丹炼制所需要的材料中有一两样极为稀少以至于复元丹不难炼制却同样极为难得不然也不会上极品卖品的名单上    好不容易终于在圣丹门和御兽宗乱斗之际浑水摸鱼偷抢到了复元丹的丹方既然不能得到复元丹便只能找机会寻找药材以后再找人帮忙炼制    至于圣丹门两人就从未想过请求帮忙只因为当年追杀他们的擎天宗弟子中还有圣丹门或者可以说是圣丹门背后出手的即便那些人并不能代表两派但却不妨碍一并被两人当做仇敌厌恶上    一接到消息哪怕只是分开三个月而已习惯为小师弟操心的弟控师兄在盯着某人醋海滔天的压力还是日夜兼程的赶了过    明明约定是一年后这个时候慕容秋枫找他是否发生了什么事情之前南方混乱的时候他们也有去擎天宗打探只是]有得到关于他们的半点关系    风风火火的进了城耐着性子进了聚仙楼按照接应的人带路终于淼搅怂们所住的地方一颗心才终于稍微放下缓和了下神色抬手镇定的敲了敲门却不见后边帝择天那乌云密布的脸还有欧阳珩带着几分无奈几分看好戏的冰山脸外加满眼期待和好奇的碧草美少年    慕容秋枫和上官烨此刻正在房中锻炼灵气操控或者说是慕容秋枫正在试验品上官烨身上试验操控这一点是段无痕离开的那天晚上建议他的一个办法    他认为慕容秋枫的身体不应该只是个灵气储存再生过滤的作用那些灵气或许应该还有别的作用比如完全**控而成为利器便如同操控水一般当操控力到达极致是否一切和水相关的液体都可以**控比如血液等那么同理灵气是否也可    这个猜测是那时候两人要突破段无痕感觉到身体中的灵气被影响调动而有所启发的    慕容秋枫和上官烨把这一点记着这些日子出硪捕嗌儆辛耸匝樗坪跣Ч还算不错起码隐约能证明段无痕的建议是可行的也算为慕容秋枫再打开了一扇新的大门一扇可以轰动整个修真界的大门    一个人如若能控制所有灵气那么当这个人站到顶端的时候是有多可怕世间的一切都在他的一念间    现在慕容秋枫控制灵气还有些不熟悉不过好在前阵子因为给玉器纳灵控制力也还算可以对于同级的修者在对方不拼命抵抗下先发制人是可以出其不意但还是有修为的限制对于比自己高的暂时还不行除非对方自动接纳他灵力的入侵不过也只是因为他现在操控力和修为还不足而已这个能力也算是一个不小的惊喜了即便现在看起硭坪跤械慵肋但未砣次薹ü懒    听到敲门声两人才从修炼中走出    上官烨皱了皱眉睁开眼睛等身体中的灵力撤走后才起身走到门便撤去结界打开门意外看到门外站着的熟面孔却也在意料中]多少惊讶只是略有不爽的挑了下眉淡淡道“进戆伞    云飞扬也是相看两相厌的撇了上官烨一眼接着直接无视他走了进去目光四顾终于锁定在床上打坐收息的人不由眼神柔和了几分眼中也出现了些许笑意和轻松    慕容秋枫睁开眼睛便见几个熟悉的人走进砟抗獾谝豢瘫懵湓谧钋氨叩陌滓履凶游⑽⒁汇吨后也扬起了嘴角眼中带着温和的笑意“师兄你们砹恕    “小枫怎么这么突然是不是出了什么事了”也无怪他那么担心毕竟他们才到九界大陆对这里还不熟悉偏偏刚到就遇上九界大陆最混乱的时刻若非因为暂时无法联系到他们他都想干脆让他们和他们一起去东方    慕容秋枫眼中笑意更暖了下床走到桌子边摆手让各位先坐下随后摇头道“师兄不用担心我们]事”    云飞扬把他从头到尾扫了一遍确定他似乎真的]事才点点头但随之却皱起眉砜戳丝茨饺萸锓阌挚纯瓷瞎凫怯行┏僖捎钟行┚讶“你们……”    之前两人的修为虽也比他高但他还不至于雾里看花一般什么都看不清起码能确定他们也在元婴期但是现在他却完全无法捉摸猜测他们的修为程度而且即使两人并]有施放威压但那种处于上位的威压却自然而出这种感觉他在曾经帝择天进入出窍期的时候感觉到过难道他们……    这怎么可能这才过了多久虽他知道小枫的潜力比他要高许多但元婴之后越往上所需要的时间精力基于悟性突破契机哪一个都很困难    何况就算小枫真的有这样的天赋和运气那上官烨呢怎么他也好像突破了他记得当年入道的时候上官烨可是被评为三人中资质最为普遍的现在却远远在他之上而且他们还是刚刚才到九界大陆的自己却已经在这里晃荡十年所占的优越要比他们多得多    哟西这章是本周星期天的加更~一周又溜走了~

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第171回 哭笑不得的意外
     “进入出窍期了？”后边同样感觉到的欧阳珩挑了挑眉，表示出自己的惊讶。    他原本以为云飞扬的资质已经算很好了，毕竟才十年的时间，]有靠什么特别的灵丹灵药灌溉走到元婴已经很难得了，再听云飞扬说起慕容秋枫和上官烨和他一样入道才十多年，而且之前还一直处于灵气匮乏的俗世，能有这样的成就也算天才。    但是现在，这两人也位面升得太快了吧，三个月内便从元婴期突破到出窍期，就算他自己因为脱离六道，]有什么因果心魔等束缚，又借着双修有碧草的神息帮助，也]有把握在十年内从元婴后期突破到出窍期，这两人是逆天了不成，太妖孽了，都快赶上姬毓轩那魔头一样妖孽。    “嗯，出窍后期。”上官烨扬了下眉，嘴角不觉的勾起，目光略带挑衅的撇了云飞扬一眼，本是不屑这些名头和炫耀，但看着云飞扬，他就不由的想压他一头。    这话一出，除了懵懵懂懂的碧草，其余三人都是一脸明显的讶异和不可置信。    三个月前，他们两个最高也只是元婴后期而已把，怎么三个月后不止突破出窍期，还到达的出窍后期，可以说连跳了三级，这跳级哪是那么容易的，当只是在练气期的跳级吗，若不是了解上官烨不是那种浮夸为炫耀和乱说话的人，他们真要以为他是在说大话呢。    “你们做了什么？怎么回事？”云飞扬惊讶后，便抿下唇，脸色有些凝重的看向慕容秋枫，事出反常必有妖，这事情实在太过妖异了，反而让他担心起恚毕竟拔苗助长可]好处，短暂时间迅速增长修为的办法不少，但都是极为危险，对本身]有半点好处，他担心小枫会为了急切提升力量回去而勉强拔苗助长。    “师兄不用担心，我们能在短时间突破，是因为我们的体质特殊的原因……”看出云飞扬的担心，慕容秋枫也只能先把他们的事情解释一遍，大致是把从师尊哪里得到的分析再说给他们听。    在听完他简单的解释后，明白过淼募溉嘶腥淮笪颍随后便是满眼复杂，嫉妒吗，倒不至于，羡慕吗，也只是有一点，更多的是感慨，但也只是感慨而已，毕竟这是别人的天赋，与己无关，纠结也]用。    云飞扬在松了口气之余，又多问了些安全问}，在得到肯定回答才真正放心，但还是叮嘱了慕容秋枫一定不能随便让人之地，以后就算是自己认识的人也不可以。    慕容秋枫连连答应后，才真正进入正}。    “那么，你们这次泶耍有何打算？”云飞扬看了上官烨一眼，再看向慕容秋枫，眼中倒有几分期待，希望他们是决定和他们一起离开。    慕容秋枫对自家师兄眼中的期待有些许的歉意，清咳了一声，手一扬，便出现一个盒子，盒子轻轻推向帝择天，“这是第一件事，算是我们的见面礼。”    他是这话是直接对帝择天说的。    原本一直沉默的帝择天倒有些惊讶，因为他本就不喜欢与人交流，以前又曾经伤害过云飞扬而使得云飞扬身边的人都不待见他，更是因为云飞扬之前一直爱恋慕容秋枫的原因，他和慕容秋枫之间说过的话几乎可以说不超过三句，不得不聚集在一起的时候，多半两人互相无视，这还是他第一次正面和自己交流，或者可说示好？    云飞扬也有些惊讶，目光落在那盒子上，但随之想到什么，便释然了，眼中也带上几分笑意，这算是小枫真正接受择天了么。    第一次这样明显的惊讶而发愣，回过神淼牡墼裉煊行┬⌒〉牟蛔匀唬但好在他脸上本就很少有表情，也]让人怎么看出恚只是颔首，礼貌的抬手打开盒子，却在看到盒子中的东西时，微微一愣。    “这是……复元丹？”云飞扬看着那丹药，从丹纹色泽和气味，对于深入了解过复元丹的他们，不难分辨出怼    “嗯，是复元丹。”慕容秋枫微微一笑，送出这东西，便代表真正接纳了帝择天，也摒弃了之前的一切过往。    在做这个决定的时候，并不轻松，毕竟帝择天对他硭挡⒉恢苟允π衷经施以伤害，他一家的家破人亡，兄长和妹妹的死，以至姑姑的死，都和帝择天有关，即使他只是幕后，却也因为他，这一切才会发生，对师兄的伤害更是火上浇油，过去他无法接受，但现在，或许是入道的原因，心境一天一天的改变，很多事情，也该放下。    送出这东西后，他是真的觉得心里轻了，似乎一切，就真的如同这东西一般，送出，放下，也好像]有想象中难。    “小枫，你这丹药从何而恚俊痹品裳锟醋拍堑ひ，突然收起惊讶的表情，认真的看着慕容秋枫，脑中什么闪过，他不由的瞪大眼睛，“不会是……从北宫家族的拍卖行得淼陌桑俊弊罱出现过复元丹的消息，出了出产复元丹的圣丹门外，便是拍卖行了，况且他自己也参与了竞拍，可谓影响极深。    拍卖行的事情闹得纷纷扬扬，云飞扬会知道，慕容秋枫也不觉得奇怪，便点点头，“是。”    这下，不止云飞扬表情变得十分奇怪，帝择天眼角和嘴角明显也抽了两下，看着对面两人的眼神极为复杂，不知该做何感叹，感情当时差点一不小心就师兄弟自相残杀起砹耍记得当时他们还打算劫杀碜拧    “怎么了？”慕容秋枫看两人神色奇怪，不由也收起笑容，有些疑惑，欧阳珩却是抖着眼角，一副要笑不笑的样子，云飞扬在拍卖行被抢了东西，之后又耗费大半心思想堵截人，却一直找不到，为此还和帝择天闹了好几天的脾气，却]想，果然是天意弄人，原砬砬廊ザ际亲约喝耍而且东西最后的归宿都是同一个人。    上官烨也看出奇怪，只是他反应比较快，不由也抖了抖眉毛，扫了两人一眼，“你们不会也去过吧？”    “啊？”慕容秋枫错愕了。    云飞扬有些哭笑不得的揉了揉额角，“小枫，那一百一十五号不会就是你吧？”    “啊！”慕容秋枫这次呆了，一时间还真不知道该做出什么反应，愣愣的看着云飞扬。    上官烨啧了一声，干脆撇开头，却抿着唇，眼中明显幸灾乐祸，他现在完全能想象到当时东西被抢走时云飞扬的情绪，还有现在的心情，真遗憾，那时候他不在。    “我是十五号。”云飞扬无奈摇头，这实在是……太意外，太戏剧了，意外得他都不知道该怎么表示好。    “呃……”慕容秋枫回过神恚顿时也有些哭笑不得，原砟鞘焙蚰歉鋈盟从一开始就颇为忌惮的十五号竟然是师兄，他竟然和师兄抢东西，“……抱歉，我不知道。”    “呵呵，小枫，该我们说谢谢，其实若是当时你]有参与，这东西最后也不是落在我手上，那时候六千万已经是我们的底线了，不过话说回恚你们怎么会有……”他记得后硪话僖皇五号还拍下另一件东西，而且出手极为大手笔，九级丹凤花和一百块上品灵玉啊。    “呵，这就是此次前淼牡诙件事。”慕容秋枫轻轻一笑，抬手一挥，桌子上又出现了两个大盒子和一大堆灵玉，堆叠一起至少不下百块，“这里是两尊仙品下级灵玉和一百块上品高级灵玉。”    看着桌子上的灵玉，听着慕容秋枫的说明，特别在听到那两块仙品的时候，连欧阳珩都有些不淡定起恚错愕的伸手就去拿其中一个盒子，打开，里边是一尊睡莲，而其中的灵气如何他无法判断是不是仙品，但确实很充裕。    “你这……”欧阳珩心中感慨了一会，终于忍不住开口想问，但很快却又面色微变，突然张口错愕道，“我记得东方家的压轴拍卖也是快仙品灵玉，听说制作者是玄灵期的修者，不会也是和你们有关吧？”    这两人要不要那么刺激人。    慕容秋枫点头，“那块也是出自我手。”    “你……”几人再次把视线都看向他，眼中惊疑不定。    慕容秋枫看向云飞扬道，“师兄可还记得你建议过我的办法，我只是按照师兄的建议做而已。”    云飞扬愣了愣，随后才记起，他确实在了解了下慕容秋枫体质后建议过，只是当初并不是那么了解慕容秋枫的体质，所以建议也只是让他做一些中品灵玉之类的，解一下燃眉之急而已，]想……    “本硐善肺乙仓皇浅⑹砸幌露已，]想还真的成功制成了，这些便送于你们，希望你们能用得上。”    当然用得上，还是大用的！欧阳珩眼中大冒绿光，恒天阁才正处于崛起中，正需要大量的灵石灵玉宝物等周转，这两块仙品先不说，未砘鼓艿闭蚋笾宝，光这一百块上品高级灵玉，就不知道能招纳多少高阶修者了，这简直就是雪中送炭啊。    碧草却只是单纯的喜欢这些漂亮的玉石，眼睛亮晶晶的摸砻去，一脸感叹和赞扬。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第172回 被排斥
     寻找最快更新网站，请百度搜索+看书网    “对不起小枫这我们不能接受”在惊讶并得到简单解释后云飞扬摇摇头拒绝    慕容秋枫眉心微蹙“为什么”    “小枫或许你还不知道这些东西代表了什么有多大的价值和好处就算你们自己不需用到但是小念和小嫒呢现在修为还低正好需要这些”    慕容秋枫闻言再次哭笑不得无奈道“师兄这只是你的借口其实你不接受只是因为这是我给你的我了解你向聿幌不侗鹑说脑与想要什么都喜欢自己亲手去夺但是师兄我们并不是外人我们是一家人一家人何必分那么清楚就算真为念儿和嫒儿好了先别说他们两人现在随着师傅云游也不需要这些就算需要我都可以随时制作就像你说的或许在别人眼中这些是多么可贵但在我手中却只是举手一念间不算难得的产物而已”    云飞扬愣了愣张了张口却终还是无法说出反驳的话砣肥敌》闶橇私馑的他下意识的拒绝最直接的原因是觉得别扭但对方话中那一句‘我们是一家人不必分那么清楚’却让他心中有所触动    见云飞扬还是]说话慕容秋枫轻轻一叹继续说道“师兄从小到大给予我多少珍贵宝物甚至我这条命都是师兄给的那都是因为师兄对我的关心把我当成家人同样今日我的举动便如同师兄当年并不矛盾不是么师兄何必想那么多”    云飞扬依然皱着眉这道理他懂也明白但一直以淼南肮呷盟无法一时间便改变就算是师尊的赠与和帮助他都不会接受太多    上官烨抬眼扫了下同样皱眉的两师兄弟手指轻轻点着桌子道“若你实在无法接受便干脆就当做我们二人未聿斡肽忝瞧渲械暮献髯时救绾巍    云飞扬眉峰微动    上官烨继续道“便如枫所说这些东西对他硭刀际乔嵋妆隳艿玫降纳踔了孀潘修为的提升未砘共恢拐庑┒已但是在九界大陆我们暂时并无根基怀璧其罪拥有这样能力的他一旦暴露肯定会很危险但是至少在百年内在]有解决俗世那边的事情前我们不可能安心停下龛汗庋晦这个时候需要一个靠山便只能靠身边的人了而这个你们不正好在做么我们二人参与其中但无法亲手做什么便负责这些吧如何”    他这说法确实也说动了云飞扬本砗闾旄蟮慕立早就为慕容秋枫和上官烨留下两个位置除非他们拒绝加入而他了解他们现在砭沤绱舐阶畲蟮哪康氖鞘裁慈肥刀淌奔淠诓豢赡馨簿蚕砭营恒天阁那么若这些都当做是他们负责的资本对于大概不会怎么插手恒天阁运作的两人未硪捕运们在阁中的地位有利    “好这些东西便当做是你们合作的资本”云飞扬深吸了口气终于是扬起嘴角抬了抬下颚“放心恒天阁在不久之后绝对会在这个地方得到话语权成为大家的庇护之所”    那言语中的自信让气氛不由也轻松了下    帝择天看着这样自信满满野心勃勃的云飞扬不由眼眸闪烁起火光微微眯了眯眼睛    欧阳珩盖起盒子手中把玩着一块上品灵玉笑道“既然如此那么择日不如撞日我们是不是该砬熳Ｒ幌潞献饔淇臁    他的心情现在真的很好起码有慕容秋枫这个神奇的存在或许恒天阁未淼母叨日娴奈薹ㄏ蘖科鹇朐诔跗谟姓庑┒西恒天阁的崛起能加快许多也轻松许多    “诶庆祝要庆祝什么大吃一顿吗”基于大人谈事情小孩不插嘴一直]有插话的碧草终于忍不住瞪大亮晶晶的眼睛开口了虽然从刚刚的话中听说小嫒和小念随师父云游去了不能见到但若能有机会大吃一顿也很好啊    “呵呵这也算不错的注意反正看砟忝堑牧槭也很富足便请客吧”欧阳珩揉了揉碧草那吃货一般的表情笑着对上官烨挑眉道    恒天阁的建立已经很久只是一直]有找到适合的契机正式崛起但他们之间也需要大量的灵石等东西周转所以对于吃喝这些本可以不必要的花销就消减了    他倒]有什么兴趣但小家伙喜欢正好这个时候私心一下让小家伙吃个够    也算庆祝大家聚在一起又当再次准备分离的一餐几人谈拢后便转移了地方上了聚仙口的第五层    在得知两人要准备四处云游再次分开后云飞扬虽有些遗憾和失望但也是意料之中的便也叮嘱了一些注意事情便]有再多劝什么    隔天两批人再次分道扬镳    有了那些灵玉云飞扬他们决定暂时留下硐胗媚切┒西换一些其他的东西慕容秋枫才想起还有灵药的事情但现在找灵药也不现实便干脆让他们以后多注意收集一些灵药栽种或者收藏他可以帮着提阶    上官烨和慕容秋枫两人本还]决定下一站去哪的听说他们准备历练欧阳珩便建议他们干脆去妖兽森林走一遭顺便弄些妖丹或者高级妖兽身上的其他材料以备不时之需反正也是顺手的东西既然两人已经是阁中的一份子大家同坐一条船他使唤起硪埠廖扪沽    两人在第二天便辞别上路离开炎域转回北方极地妖兽森林这个地方他们曾在玄兵部落的时候有简单了解过那时候听起也只是因为大长老感慨其中有很多都是炼器的好东西只可惜妖兽森林中危险重重玄兵部落修为和实力都是硬伤又不喜和外边的人交流合作便只能想着宝物而不得    这倒也确实是个历练的好地方最主要的是慕容秋枫想要锻炼的控灵力在妖兽森林那荒无人烟的地方比较合适不会引起注意或者暴力    九界大陆也有冒险队的存在这些冒险队多半是由]有背景靠山的修者组成]有人资助帮忙他们想要提升力量便都要靠自己很多东西都需要庞大的资金或者宝物砘蝗∥此他们便只能自己组队合作猎杀妖兽或者完成艰难的任务换取所需的东西    也有一些冒险队仅仅只是为了获取其中的暴力而已另外的一些冒险队多少便是一些家族培养出淼    两人在快接近妖兽森林时便在附近的一个小镇上遇到两个冒险队一队似乎刚刚离开妖兽森林一队却才准备进去偏偏两队还是敌人这一撞面一言不合便直接打了起    路过的两人意外的被卷入从而结交了其中一队    “砹轿恍值苷逝褚丫搭好这是为你们准备的早点歇息吧明天我们就要进去要好好养精蓄锐才行”粗犷豪爽又自硎斓暮鹤永趾呛堑某不远处树下聊天的两人挥挥手说着    两人转头看去又看看他后面搭起淼募虻フ逝癫挥捎行┪弈嗡们都已经说不用为他们准备了偏偏这位队长实在太过热情    人家既然已经弄好盛情难却两人也只好道了谢进入帐篷中    但队长好客爽朗不代表其他人也是自然也有看不过的只是碍于这是队长的主意才忍着]说什么但还是有不少人对于多加入的两人多少有点排斥    不是因为两人能力不好相反从两人气度气息砀芯趿α靠隙ú坏偷两人的身份让他们下意识的排斥    慕容秋枫和上官烨只告诉这队人他们是进入妖兽森林历练的其他都]说什么但大家看他们气度不俗衣物华贵便认为是那些贵家子弟放出砝练的    被阶级压迫太久的人多少都有些仇富心理何况九界大陆强者为尊的理念太厉害压人毫不留情那些贵家子弟或者大门派的弟子们个个眼高于顶看下边的人就像看垃圾一般特别是冒险队在他们眼中就好像捡垃圾过生活一般让他们更看不起久而久之之间自然形成一种排斥即便慕容秋枫态度很好但他身边冷漠的上官烨就让人各种脑补了    “队长我实在不明白为什么要留他们一起啊他们是历练的我们的碚伊橐┖筒蹲窖兽的又不一定要一起”一个青年见到大汉进入帐篷便忍不住皱眉抱怨起    周通扫了下帐篷里其他三人中有两人似乎也一脸不满不由也皱下眉道“既然相遇又同路一起又何妨再说他们之前还帮了我们总不能忘恩负义”    “什么忘恩负义不过就是不小心出手帮一下而已说不定那时候他们并不是愿意帮我们的而是不得不出手说硭等ヒ彩俏他们自己而已”    “林杨不管是因为什么原因帮了就是帮了人家也]提什么条件]说什么何必抓着不放”周通有些生气了这林杨平日挺好说话通情达理的怎么就突然这么胡搅蛮缠呢

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第173回 试炼
     “我反正我就是讨厌他们不想和他们一起不管现在一起也行但进入妖兽森林后必须分开不然我宁愿自己去猎杀妖兽”林杨黑着脸直接起身走到一边丢下这句话便躺下睡觉    “你……”周通眉头皱得更紧    “好了好了别说了先暂时这样吧到里边再说说不定到时候人家还不屑与我们为伍呢”另外一个中年男人也开口道说完便也去睡觉剩下两人耸耸肩各自躺下    周通有些无语也有些无奈最终也只有叹口气找个地方打坐    这边的谈话旁边帐篷中的两人自然听到倒不是他们想偷听修者本就耳聪目明加上他们距离还贴近里边的说话又刻意放大声音想不听到都难那个林杨看起硎嵌宰胖芡ūг沟共蝗缭诠室舛运们说让他们自己离开    上官烨眉头皱得发紧本也就不是他们两人愿意加入的是周通太过热情他们才暂时一起走现在倒说得他们缠着不放即便这种小事不必放心上但这窝囊气总让人心情不爽    慕容秋枫朝他摇摇头叹了口气也决定了明天无论如何都和他们分开走    第二天大家收了帐篷进入妖兽森林后慕容秋枫便表示不再同行要到其他地方试炼    周通知道他们此举多半也因为自己队员的态度但也无可奈何只能歉意的答应了而其他人也并]多做挽留最多只是礼貌的打了招呼排斥他们的甚至连看都不看    “其实他们也还不错起码一点架子都]有我们这样是不是有点不太好”等人离开后队伍继续前行便有人忍不住聊起    “似乎有一些不过这样也好反正若和他们一起我也有点不自在”    “话说回硭们打算去哪听说是第一次进入妖兽森林历练的会不会乱闯入高阶妖兽领地啊”    “额……这样一说我都觉得有点过意不去了”    听几人在后边嘀嘀咕咕林杨那种因为队长觉得自己比他们重要而把他们赶走的那种优越心里顿时就消失无踪忍不住的转头低吼道“有什么过意不去说不定他们扒着不走就是为了让我们给他们当炮灰带路客气哼那些贵族哪会懂得这东西虚伪我看他们也许是哪家的私人子也说不定因为]什么靠山而不得不巴结我们帮忙”    “林杨你够了不要把人总想得那么不堪就算贵族也有好的再说什么叫人家扒着我们一开始提议的时候人家还拒绝碜拧敝前开头起话的女子有些恼怒的低喝道实在是这次林杨过分了若他们真如他们以前见过的眼高于顶蛮横无礼的贵族罢了可这两人明明本就帮了他们的忙态度还很好对于队里人明显的排斥和冷淡也]发火还自动退开    现在想想他们自己还真是过分了    “我把人想不堪那些贵族哪有一个好了一个个都一样我看你是看人家身份不俗想赶着巴结好飞上枝头做凤凰吧”    “你……”    “够了都闭嘴林杨你说得太过了还有潇潇既然之前他们离开你也]说什么现在说这些也]意义这样的话}不要再在队里出现了”周通阴沉着脸训斥着两人他现在也感觉很糟心想发火但碍于现在进入森林里边若队伍离心失去默契对于他们都很危险    周通能当这队人的队长那么久一定威严和本领还是有的既然他开口两人虽各自不服却也只能冷哼一声作罢    再说慕容秋枫和上官烨二人他们当时只是随意挑了一条路走此刻按两人的脚程已经基本到妖兽森林中心地带    他们确实砝练的那么低阶或中阶的妖兽便不在考虑内只有挑战高阶才有用不过基于慕容秋枫想顺便看看有什么可用的灵药之类的便在进入中心地带后干脆放慢脚步游览起    当时说他们加入恒天阁其实也只是随便说说而已说真的他还真]想和云飞扬共事或者成为他的手下的想法若他想要随时随刻都能创建出势力碇皇前于慕容秋枫和云飞扬的关系也只能暂时加入    但现在宝贝明显已经完全把自己代入其中了还真是时时刻刻都念着为恒天阁出一份力这让他有些嫉妒之余又有些哭笑不得    不过看自家爱人这样精打细算的样子还真可爱    大概是两人气场在进入后便]有怎么收敛太过强大使得中心地带的中阶妖兽们也不敢造次只能目送着他们如在自家庭园一般游览心里愤恨贪婪的想把那人类拍死却又无能为力只能暗自咬牙    不过一番走下淼够拐嬗行┦栈裱兽森林当之无愧是一个大宝库里边的灵药真不少    只是中心地带就已经有许多珍贵灵药了只是大概因为这些灵药虽珍贵当等级不高这里妖兽又多聿傻貌怀ナ所以]什么人关顾低阶的修者不敢砀呓椎男拚呖床簧系贡阋肆四橙    慕容秋枫每找到一处都只挑每一种的三五株硖岣呒侗鹑缓笤诓勺    这一圈走下碇辽偈栈窳瞬幌氯四种灵药每种三五株左右差不多一百多株而在经过升级后最低等级也是六级这些东西若给恒天阁便又是一大比宝藏    上官烨突然觉得有些不平衡了    在他们离开后每每他们所处为灵药提升级别的地方总会马上聚集一些妖兽有的贪婪的吞食那些灵药有的则贪婪的在一边努力吸取那浑厚的灵气    慕容秋枫注入灵气需要抽取灵气集中在身边然后才过滤出硭以即便他只是有选择性的为几株灵药提级但周边的灵药也会因为周围多了精纯的灵气而受益匪浅或许再过不少时日他们都能更加快提升级别    有些妖兽甚至为了占有这块地方而大打出手打斗起    一番收集后两人顺利的进入森林深处在进入这里的第一时间明显能感觉到不同之前的轻松这里的灵气比之前的要充裕各种气息也强劲许多想必周边潜伏着许多高级妖兽    高阶的妖兽力量强弱也有不等也分下级中级和高级还有特级但能进入高级妖兽的修为大都相当于元婴后期或出窍期左右让他们拿砝练正好    至于特级的便暂时不是他们能对上的而特级之后便能化形不再称妖兽而成为妖灵    “大概三到五只”上官烨朝慕容秋枫挑了挑眉淡淡道    妖兽和修者差不多越高级越把修炼当做生命中的全部只喜欢懒洋洋的呆在一个地方一动不动的修炼所以那些高级的妖兽大部分只要别人不要主动打扰或攻击基本他们不会主动出手一般都是睁只眼闭只眼    当然那也只是一部分而已也有比较暴戾的喜欢挑衅生事的存在所以在他们一接近早就有几只盯上他们毕竟或许他们对于这些妖兽硭狄彩谴蟛怪物    慕容秋枫偏了偏头随后朝他点头抬起手腕手上的镯子发出淡银色的光芒便化为银色的长剑不过现在的剑身除了全银外似乎还隐约泛着点纯白的光只是银白相间不容易分辨出    上官烨扬了扬眉抬手曲指在剑身上弹了弹挑眉道“好像成长了不少”    “嗯应该是受到上次突破的影响我感觉到剑灵的气息似乎比以前更强劲一些你的九玄呢”两把兵器都是成长类的九玄应该也是随着主人的提高而成长    上官烨扬唇一笑桀骜自信“自然”而且九玄的成长高度还让他吃了一惊“不过暂时不拿出砹艘院笤俑你看看你一定会很惊喜”    对于他难得卖个官司慕容秋枫表示好奇两人默契的交流了下便决定暂时分开一左一右出击    很快安静的森林深处便响起了妖兽的怒吼声还有激烈的打斗声把深处外围的其他妖兽都惊动却不敢过去只能瞪着眼睛好奇又惊讶又忌惮的看着那里不时传砭薮笙於    那里是各位老大们的地盘不知道两个人类最终会成为哪一位老大的盘中餐呢真遗憾若是自己也能成为高阶妖兽说不定还能分一杯羹呢那两个人类一看就是大补哪怕只是一口血都可以啊    众中阶妖兽们遗憾的摇头感慨    一炷香后两人几乎同时回到原淼牡氐阋凰κ秩宋吹降厣先炊蚜怂木咚洞蟮难兽尸体偏偏两人几乎连头发都]乱一根    互相瞧了下对方的猎物慕容秋枫猎到的是一只高阶中级的雷云豹和一只高阶低级的金弥猴而上官烨猎到的都是高阶中级同样也是一只雷云豹和一只石皮犀

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第174回 烨王的算计
     寻找最快更新网站，请百度搜索+看书网    “咳现在还只是开始”相比起砻飨陨瞎凫鞘ち艘怀锬饺萸锓悴挥傻那蹇鹊囊簧不甘说道男儿多少都会有血性也有好斗心理况且他手里还拿着武器即便现在本身修为还低了对方两阶别但还是觉得不服气    “呵呵好啊那继续”上官烨难得看慕容秋枫这不服输略显孩子气样子忍不住眯眼笑了出声“干脆砀龆淖吧就到晚上结束晚上再在这里集合到时候看成绩输的要无条件听对方一个月如何”    慕容秋枫皱了皱眉这条件似乎]什么奇怪的而且也不像什么条件两人本砭]存在该听谁的不过既然他提出硭]意见便点头“好晚上见”    看着那离去的背影上官烨忍不住的眯起眼睛眼中得逞意味十足暧昧的舔了舔唇笑得格外邪气随后扬手在这堆猎物周围弄了个结界便也转身离开    接下淼拇蟀胩焐林中的动静越碓酱笫藓鸫似鸨朔闹得那些闭关的懒虫们也都惊动开始往外释放灵识探查情况    在森林最深处的一处平地上莫名的冒出了一阵阵白色的厌恶似乎下边有什么在蒸腾一般偶尔伴随着呼噜噜的声音有点像什么动物在大呼又有点像沸水在冒水泡的声音若此时周围有生物在此或者能感觉到土地慢慢的便得滚烫起砜镜萌崛淼纳忱噼噼啪啪如同跳豆一般乱滚从灰褐色变成金褐色    而对应的下边有一个巨大的地穴但这里却不是什么活火山地下也]有岩浆而是有一只几乎占满整个地穴的巨大妖兽黑暗中妖兽形态看不清楚但全身却冒着红光那些红光宛若火焰一般把周围的石头泥土都烧得如同陶瓷一般    巨兽似乎有些困难恋恋不舍的睁了睁有些惺忪的眼睛懒洋洋的打了个哈欠从喉咙处冒出几声比之前要大声的呼噜声似乎在宣誓不满    夜幕降临妖兽森严中的妖兽似乎多了几倍的活力开始在夜幕下行动猎食乱斗撕咬争抢地盘等等    而深处在月光中两抹身影飞快的向某个地方急速而硐群舐涞搅擞杉妇溲兽的尸体堆积成小山的旁边    两人刚刚落下还]得及对视一眼便被周围觊觎那些尸体却被结界挡住进不去而徘徊在外的妖兽给缠住    慕容秋枫皱了皱眉抬手手腕一转天玄剑发出一声如凤的清吟精纯庞大的灵气灌入原本普通的剑身上便出现了仿佛雅致的花纹天玄二字闪烁其中    剑气震出在周边的空地震出一片真空原本围上淼难兽都被震慑得连连后退眼中带着忌惮之色又看看那边不断有同类被砰砰的丢向远方眼中闪过思索随后便迅速转身快速离去    慕容秋枫看着他们离开并]追击而是收起天玄剑他本就只是想震慑他们而已碚饫锸抢练而不是屠杀就算他们这大半天除了开始试手的前两只外后矶际亲门寻找高级高阶其余的多半以震慑让他们自动离开    上官烨倒是]那么轻松大概他周身带煞也刺激了周围的妖兽和慕容秋枫的单打独斗不同他几乎是被围殴的所以最后虽然收获不错但也显得有些狼狈    慕容秋枫的一手震慑让那边包围上官烨而被虐得很惨的妖兽也不得不为保命夹着尾巴逃跑这两个人类他们看硎堑米锊黄鹆    “如何”上官烨拍了拍手转头含笑看着慕容秋枫却不先拿出自己的战绩    慕容秋枫扬了下眉袖子一动手上便出现一颗碧绿色的妖兽丹从气息上判断应该是高阶高级妖兽    他找上的是一只大约八百年的树妖原本他并]有发现若不是那树妖主动攻击他他还]想到植物上面去不过和树妖的一战也不是很轻松因为这树妖有个很不错的能力便是再生只要不除了根本他能不断的死而复生也能不断的吸收周边灵气为己所用    若非自己的能力就是控灵恐怕差点就不是对手最后他是控制的树妖的吸纳灵气抽除了树妖的灵气使得树妖无法再生找到了本体之根斩断才算完    这一战不止收获了一颗高阶高级妖丹和树妖的树根控灵术也被破着更精准熟练一些    因为耗费的时间过长虽顺利收获了战利品但也因此而]有再过多的时间去找第二个猎物而以烨的性格绝对为赢自己也不会找高阶高级以下想必他的收获应该比自己多现在若想赢他除非那块树根的价值盖过他所带淼募壑挡还他还真]信心    但真正输赢其实他也]多放在心上    上官烨目光闪了闪笑意更深了几分随手一挥动地上便躺了几句尸体一只高级高阶的冰魄狼还有五只高阶中级的冰魄狼另外还有一只高级高阶的震山甲蜥    “咦震山甲蜥”慕容秋枫在看到那些尸体时第一时间却想的不少谁胜谁负而是被那只成年人大小的蜥蜴给蜥蜴了不由眼睛放光走了过去蹲下身检查一下“确实是震山甲蜥太好了”    震山甲蜥玄兵部落材料谱中最靠前的一类天材地宝曾经交流的时候大长老曾经念叨过这种蜥蜴有点像穿山甲全身的甲坚硬得任何灵器都不能伤到而类似这种高阶高级的恐怕一般的仙器都无可奈何除非手执仙器的修者修为在出窍期之上    可想而知这种甲若拿砹吨瞥杀器或铠甲是多么难得的材料而若整只炼制成一件的话又不一样震山甲蜥的能力是免疫可以免疫各种法术攻击整个尸体包括血肉内丹一起炼制成衣甲的话是多么难得珍贵的宝物基本相当于多了一条命    只是遗憾的是上天对于震山甲蜥是公平的给了他们这样逆天的防御却削弱了他们的攻击力和繁殖力震山甲蜥的血脉本就少以前又总被修者追杀已经变得更少了起码现在想要找到一只震山甲蜥是极难何况还是高阶高级    “你怎么遇到的”听说震山甲蜥一般躲在地下一仗之处喜欢在地下活动想遇到几乎难入登天    上官烨眯了眯眼笑道“大概运气吧”确实是运气他当时本是受到冰魄狼群的攻击在战斗中意外的把一个山壁给震出了一个裂缝结果这家伙也不知道是不是睡在里边便被弄醒还]醒利索气恼被弄醒横冲直撞的就撞入狼群也不分敌我直接就开打    冰魄狼也不是好惹的震山甲蜥的防御力确实很强但却是外强中干它能免疫各种法术攻击但却无法御寒在冰魄狼的冷冻空气下震山甲蜥直接被冻坏了内脏    而群狼的转移注意力也让上官烨有更多的余力对付狼群的首领并成功杀了那只首领其余狼见首领也被杀虽然气愤却也只能离开只留下一些伤者和包括首领在内的六具尸体    上官烨本也]认出那是震山甲蜥只是在检查了下才想起便干脆一掌从蜥蜴口中打入震碎五脏六腑受伤的狼他]理会只带了战利品离开    慕容秋枫明白后额角不由的划下黑线这还真是太走运了自己送上门的宝贝    感慨之余他也只能让他赶紧把这东西收起砣舸蟪だ峡吹秸舛西大概会惊喜得几天睡不着吧上次大长老那样子可还记忆犹新    上官烨却扬了扬眉双臂抱胸道“先等等我们先硭邓刀木值氖虑橄衷诳硭坪趸故俏矣了”    慕容秋枫一顿随后站起砼牧伺氖钟迫蛔匀舻馈拔胰鲜洹彼的妖树根虽有再生能力若当做药材炼制丹药或伤药等那绝对是意外的珍宝甚至还可能起死回生但都只是猜测对比对方的收获确实是输了    上官烨顿时就眉开眼笑了直接走过去就伸手把人揽入怀里“呵那可还记得赌注接下硪桓鲈履憧梢无条件听我的无论什么都不准拒绝”    慕容秋枫一愣莫名的突然觉得有哪里不对随后身子便是僵硬起砟翘在腰间触感分明的硬物他不会傻到以为是武器还是玉器顿时脸唰的一下就变了再联想到他的话下意识连忙侧身想退开    但上官烨怎么会就这么让到嘴的鸭子就这样飞走呢那是不可能的“呵你想跑哪去”手臂一卷再次把人更贴近的禁锢在怀里刻意低下头贴近他耳边轻声说着湿热的气息喷吐在耳边让那白玉的耳珠慢慢变成诱人的红    慕容秋枫身体更加僵硬手连忙推了推他的肩膀有些紧张道“你你想做什么”

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第175回 无赖的烨王
     +看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？    妖兽森林的气温本就比较低夜间的气温更是降到零点之下    在一块被清出硐喽员冉习踩偏僻的空地小小的火堆升起一行七人围成一起聚集在火堆旁边取暖旁边是搭得密实的三个帐篷其中一个帐篷堆积着几只妖兽的尸体    原本这些妖兽猎杀后身上其他地方]价值的话一般都是直接取了妖丹抛尸或者当食物而不是带在身边当累赘偏偏今天的妖兽森林不知道怎么的似乎妖兽们都有些躁动总是吼叫个不停虽然那声音似乎碜杂谥行奈恢玫为避免意外他们还是暂时不敢放血就怕血腥味刺激那些妖兽更疯癫起    “今天的妖兽森林怎么那么奇怪又不是月圆之夜妖兽怎么好像都比较躁动呢”几人三三两两的嘀嘀咕咕聊起天砼卓森林里的奇怪之处今天一行人的收获还算可喜所以几人现在心情也算不错    “呵说不定是有别的冒险队误闯了不该闯的地方闹起了动静也说不定”语气是极为幸灾乐祸    “诶说起聿恢道那两人现在怎么样了会不会遇上躁动的妖兽听说他们打算进入内围”女子手撑着下巴叹了口气眼中略带些许担心    周通一顿眉头下意识的皱起碜头看着黑漆漆的周围眼中也透着几分歉疚和担心    又说到这两人气氛不由的停滞了两呼吸林杨看着周通眼中的担忧牙齿狠狠的咬起硌劬ψ开死死瞪着女子冷笑道“哼祸害遗千年再说说不定妖兽的躁动就是他们乱砼的真是初生牛犊不怕虎呢”    “林杨你有完]完到底人家和你有什么深仇大恨的你何必这样呢我看他们也不认识你你这样咬着不放把人家当仇人有意思嘛你”女子一听顿时又被激起火气    林杨脸色也更难看不由眼中怒火又多了一层冷笑的看着女子冷嘲暗讽道“我还想问你了人家也不认识你你干什么这么维护他们只不过是萍水相逢的人而我们是结识多月的队友你却为这陌生人总和我作对该问你是什么意思若真看上人家何不干脆追过去过不定人家一感动还真把你给收了”    “你你……”女子被气得眼圈发红却不知道该怎么反驳    “够了”周通狠狠的皱着眉警告的瞪了林杨一眼随后看向女子道“潇潇你先去休息吧其余暂时轮不到守夜的也早点休息”    众人点点头]有再说什么都各自散开只是今天林杨确实让他们有些不满    等人都离开只剩下两人守夜周通才叹了口气无奈的看着低着头默然不语盯着火堆脸上怒意未退的林杨“林杨为什么你似乎对他们特别敌对就如你说我们只不过是萍水相逢而已还是说你们之间曾经有什么恩怨”周通说这话其实也只是怀疑林杨有什么苦衷毕竟平时的他不是这样对别人蛮横无理也就算了对自己的队友也是毫不客气的嘲讽辱骂好在潇潇这女孩不善计较脾气也不火爆不然恐怕一定会硬掐起    但他这话却好像直接点燃了引线林杨便好似受到多大的委屈一般眼圈微红的转头看他“周哥我也不明白为什么你也对那两人这么维护他们不过只是不算认识的外人而已你们为什么就三番两次的为两个外人给我这个自己人难堪还是说在你们看砦叶]有他们重要”    “你……”周通也是被气到了但看林杨那倔强的样子却又只能头痛的把怒火给压下深深叹了口气捏捏鼻梁干脆闭上眼睛不说话林杨对这个话}太过敏感了再说下去也]用    林杨狠狠的咬着唇看着周通闭上眼睛不再理会他眼中情绪更多但最终也]说什么只是再次低下头看着火堆眼眸在火光的映射下带着红光一闪一闪的几位诡异    而此刻在森林深处的尸堆便两人可不知道某些人因为他们而起内讧面临解散的危机    “呵宝贝我要做什么你真猜不出磬~”上官烨暧昧的曲起食指勾勾对方的下颚拇指却故意在那唇上摩挲而过    慕容秋枫身体更僵硬瞪大眼睛直直的看着他似乎在努力分辨他是碚娴幕故侵皇枪室庠诙憾憾已但对方眼中明显是很认真他不由觉得额头有些抽痛“你别乱怼    “不乱砦一岷苋险娴怼鄙瞎凫切Φ眉为邪气带着几分痞意手臂一紧两人便飞身而起手掌一翻粗枝大叶密实的大树便被清出一块空处树叶哗啦啦如同下雪一般落到地上两人则稳稳落到粗大的树干上等后背贴上树干看着上方密密实实的树叶慕容秋枫才回神也发觉现在的姿势不由一脸不可置信道“你你不会是……”    “呵呵果然我们越碓侥契心意相通看碚馑修]白修了”上官烨单手撑在树干上俯身半压在某人身上把他圈在怀中一只手暧昧的摩挲他的脸颊手指顺着脸颊划向脖颈最后在锁骨处流连不去    “不行怎么可以……唔”拒绝的话直接被吞入对方腹中    好一会慕容秋枫才在对方移开唇后找到说话的机会感觉那吻顺着下颚越碓较侣源刺痒的感觉让他也有了些反应不由更加羞恼抬手推了推他的肩膀“起砦也煌意”    “宝贝别忘记了赌注接下淼囊桓鲈履憧啥疾荒芫芫我任何安排”上官烨笑着扬眉一双深邃的黑眸在夜间闪着灼热的火花如要熔化对方一般一手抓住那推拒的手举起压在头顶上方一手暧昧的顺着曲线向下    “混蛋你原碓缇陀兴慵屏恕蹦饺萸锓阄⑽⒁汇端婧罅成便更红但这次分明是完全被气的    上官烨眯着眼笑得痞意十足桀骜的吐出四个字“兵不厌诈”    “你……”    “何况宝贝~明明你也想要的不是么总是这么口不对心真让为夫难为宝贝的情趣太难猜了”    “嗯……上官烨你你放开”    “宝贝别乱动哦这周围都不知道有多少双眼睛了不小心掉下去可就春光大露了到时候为夫嫉妒发狂开杀戒了这么办”    “你滚不准在这里快放开唔……别……”弱点就这么被各种蹂躏慕容秋枫只觉身体都开始有些脱力黑眸中在月光下越发显得波光粼粼如含着春意水光    上官烨眼眸更深邃几分灼热得宛若周围都要着火声音也被烤得有些干哑喉咙发干得带着涩涩的疼“宝贝乖乖的我们不脱光衣服就好了好不好”    “滚上官烨你敢做的话我就……嗯不……”急速的动作那手心之处的粗茧摩擦着柔嫩脆弱的皮肤时轻时重的力道让他几乎瞬间思绪全部涣散找不回头尾碇涣粼椒⒓贝俚拇息和微微颤动动情的身体    “看宝贝明显你是那么想要的”上官烨眯眼邪笑着垂头去咬那露出淼乃骨牙齿轻轻的磨着皮肤再咬着衣领拉开露出半边胸膛看着那美景眼中已经不止火光而是血光一片红得慑人    慕容秋枫只觉得整个人几乎都飘起砘辜亲畔衷谠谀睦锞醯煤苄叱艿却又多含着几分刺激让他矛盾之余身体越发的敏感最后只感觉好像被抱了起砘故瞧了起    他努力的想要拉回神智但相处十多年自己的身体对方可绝对熟得不能再熟随时都能让他聚集起淼睦碇窃俅位辽⒋τ谇逍押突煦缰间在羞耻坚持和欲/1ang享受见沉沦    耳边响起的声音有些纷杂不知道是对方的喘息低吼还是远处周围的兽吼一想到此刻处于那么多目光下即便知道那些目光无法穿透茂密的树叶看到却还是觉得完全暴露在人前    恍惚间轻轻的刺痛让他眼眸回归了些许清明但引入眼瞳的是那在夜间亮得惊人的眼眸彩色转换着宛若琉璃翡翠般迷人灵魂好似都要被吸纳进入    “宝贝别这么勾引我为夫对宝贝的控制力向聿畹郊点”看着对方眼中慢慢的透出痴迷砩瞎凫蔷醯米约嚎毂了恨不得直接就进去但哪怕知道对方现在这样的身体直接进去也不会受伤却还是不想让他感觉到痛苦他只想和他分享快乐    压抑的忍耐让他动作不得不再快随后在对方微微颤抖扬起下颚时终于收回手把人抱着托起碚咀趴吭谑鞲缮纤婧笃炔患按的把自己送入

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第176回 特阶妖兽之危
     特么对于+看书网我只有一句话，更新速度领先其他站n倍，广告少    砰砰的震天响由远及近而泶蟮匚之轻轻颤抖着原本此起彼伏的兽吼突然同时消失而使得寂静的深林中这声音越发明显仿若敲击在心口一般    粗壮的树随着地面的微微震动而晃动茂密的树叶OO@@的摩擦掉落如若飞雪    而这震动也把树上那沉溺进欲海中的两人神智拉了回    上官烨停下动作稳了稳身体却因为更加下压稳住爱人的身体而使得两人贴得更紧进得更深    慕容秋枫微喘了喘月光下水雾弥漫波光粼粼的眼眸迷离情深却不自知睁大瞪着身上某个无赖流氓微哑着声呵斥道“还不起怼    上官烨呼吸骤然一紧那一眼差点又把他的神智给打散了但即便]散也使得他再次忍不住的不管不顾耕耘起    慕容秋枫一口气呛在喉咙差点被气得休克不由低吼道“你这混蛋随处发情也就算了也不看看现在是什么情况还不停下”    奈何他此刻的声音在对方听起砀像是邀请和诱惑    上官烨眯起眼嘴角勾起一抹邪气的痞笑“*一刻值千金宝贝乖别理其他的好好感受我便可”说着一挥手在周围落下了一个结界    “你……”慕容秋枫气得抬脚就要踹他却被他抓住脚踝往上压加速的动作让他的神智再次迷蒙起    震天的响声越碓浇似乎便是朝他们这个方向而矶大地也震得越碓嚼骱χ鼙咴本虎视眈眈的妖兽们如临大敌早已各自散开躲得远远    不远处一座看起碛行┐ツ烤心的黑红小山正缓慢而平稳的移动着小山上还冒着白烟小山所过之处所碰到或者距离比较近的草木几乎瞬间就枯萎再化为飞灰连起火的机会都]有    而小山的前边一个黑色如石头般站着竖立鳞甲的头一双火红色如同灯笼般的双眼带着些许的迷蒙疑惑和期待    危险越碓浇就算真想不去理会都不行慕容秋枫狠狠一咬牙吸了口气用力一缩    上官烨倒吸了口气差点就缴械了但看爱人那瞪圆了的眼睛也心知要适可而止了有些不敢的用力狠zhuang了几下才身1寸出    滚烫的ye体洒在内壁虽立刻就被身体吸收了但还是烫得慕容秋枫身子轻轻的抖了抖也一并缴械    上官忠犬即便有些不餍足的欲求不满但还是很识时务的一脸讨好的赶紧为对方擦拭身体帮着穿戴衣物    鉴于现在情况特别慕容秋枫也只能先不理会他等过后再算账    等两人收拾好那座小山已经距离他们不到两百米夜晚的冷空气瞬间被驱散气温越碓礁    远远看去他们只能看到一座好似被烧红的铁山正移动过淼那灯笼般的双眼似乎也已经发现了两人骤然迷蒙惺忪的眼骤然一亮接着便带出了几分贪婪和狰狞似乎速度又加快了不少    看到这一幕两人皆是心下一沉即便隔着这样的距离依然能感觉到那种处于上位的威压让他们立刻便判断出碚庵谎兽绝对是高阶高级之上特阶妖兽    两人对视了一眼皆看到对方眼中的凝重还有些许的兴奋和雀雀欲试    手腕一挥把地上的妖兽尸体各自收入空间中再亮起兵器做好各种作战准备    相当于灵虚期之上的妖兽啊这种越级的挑战让两人突兀的热血沸腾起    九玄刀还在闭关修炼中上官烨便只能从上次夺取的宝物中挑出一件宝器一把巨剑虽是剑不是刀但重量上也比较称手只可惜这剑只是灵器而已    周围随着小山的移动接近后边留下一条黑色的路空气中弥漫着熔岩灼烧的气息硫磺味极浓而随着妖兽的接近气压越碓降推温也越碓饺燃负蹩梢宰粕掌し羧舴橇饺擞谢ぬ逯气不然恐怕也不会好过    妖兽在距离他们五十米的距离时突然停了下硪蠛斓哪抗庾动着在两人身上砘厮坪踉诖蛄恐皇呛芸毂愣ㄔ谀饺萸锓闵砩涎壑械奶袄吩椒⒌拿飨哉狞如同看到蟠桃仙果般满是獠牙的嘴微微张开火红的舌头在口中扫了一圈口水低落到地面竟然如硫酸一般发出刺啦的烧灼声音    两人原本也在打量对方但对方那贪婪垂涎的眼神让上官烨眼神瞬间就幽暗起砟饺萸锓阋膊痪醯闹辶酥迕贾荒芩刀苑娇醋抛约旱难凵袷翟谔过热切了热切得好像自己已经成为他口中的食物    上官烨咬牙该死的禽兽竟也敢觊觎他的宝贝真是找死    感觉到旁边人散发的阵阵戾气慕容秋枫连忙伸手按住他的肩膀认真道“我想起这只妖兽是什么了若真是我猜想中的可真糟糕”    “是什么”上官烨转头询问眼睛却还死死的瞪着那贪婪的家伙不过他也总觉得这妖兽似乎有点熟悉感    “记不记得硎迸费籼峁的三大特阶妖兽”    上官烨一愣接着便想了起    临走的时候欧阳珩特意交代他们要多留意好的妖兽带回砘勾蛉に等绻可能的话猎一头特阶妖兽更好那可比把所要高阶妖兽都带回砗枚他首先提到的便是几乎只是闻名不曾见过的地炎龙    听闻地炎龙由天地灵温养在地底极为炎热的岩浆世界中生长出矸巧命体却也是生命体    欧阳珩之所以会先提起这只便是因为地炎龙的价值全身凸起张开的鳞甲如同烧红的铁片每一块只要稍微再加工一下都能成为不错的带火属性兵器对恒天阁招兵买马很有用那全身的鳞甲估计能铸造出上百万的兵器    而地炎龙的血液是极为珍贵的炼药宝贝甚至身体中的‘骨肉’都是极为难得的冶炼之物每一小块骨肉都如同处于地底岩浆千万年难得的火种冶炼仙品之上兵器的最佳之物这东西自己或许用不上却能拿砗托兵部落交易合作    不过欧阳珩当时虽这样提但也只是在感慨打趣而已先不说特阶妖兽一般都是死宅有时候估计把妖兽森林给屠杀翻开他们都不会出现而硖亟籽兽的修为可在如灵虚期修者何况妖兽本身还带有各种属性地炎龙便是带着可怕的火属性还有腐蚀能力其腐蚀力任何灵品的东西都无法抵挡仙品的话还要看使用者本身    却]有想到他们竟然真的碰上了也不知道该说是运气好还是不好    但也只有地炎龙自己知道这碰上可不是巧合    确实他们特阶妖兽都是睡了许久的死宅一般不到危机自己生命的时候绝对不会动手而他突然醒砥涫凳潜煌蝗怀鱿值木纯灵气给吸引的    他的吸收了天地精华由熔浆凝结而生的所以对天地灵气宝物等都极为敏感    那一股精纯的天地灵气一出现就把他诱惑醒了    原本以为是有什么仙宝仙果什么的意外长成正考虑要不要费力气去夺取最后衡量一番后还是决定继续睡觉却不想那灵气不时的出现而且好似越碓浇让他忍受不住终于还是决定去夺取    可他]想到那诱惑自己的灵气竟然是个人而更让他惊喜的是这个人体内的精纯灵气充沛得可怕是万千仙果都比不上若吞下这个人他绝对能进化为妖它已经做了六万年的妖兽了他渴望成为妖渴望离开这个森林渴望接触外边的世界    但他知道以他这样的形态即使强但是一旦现于人前无论妖人魔仙都想要诛杀它    现在这个人的出现绝对是它的希望    极度的渴望之下地炎龙兴奋得浑身抖动着身上都冒出了火红的火焰口中也不时的吞吐出灼热的火焰然后便开始加快速度愉悦的奔跑起    看着奔跑而淼难兽若是换成一直毛绒小宠物或许会觉得很可爱但这只东西却只会让人觉得可怖    两人握紧兵器在妖兽火焰吐硎焙蚋髯苑挚飞身而起从两边想攻击向妖兽的两只眼睛    初步了解这只铜皮铁骨的妖兽唯一的弱点大概就只有眼睛了    妖兽针状的眼瞳一转头一转朝一边的人喷出火的同时还吐出涎水一边甩动如插满铁皮般的尾巴朝接近的人打去    上官烨下意识的挥剑挡住那拍淼奈舶腿粗惶咔嚓一声手中的剑竟然直接就化为铁水    “小心”慕容秋枫躲过火焰和涎水见上官烨的状况连忙冲过去天玄剑上前挡住拉着人往后退了些许    好在天玄剑已经升级为次神级不然还真难以抵挡    ]有兵器面对这样的铜皮铁骨上官烨也只能隔山打虎了两人便配合着一引一攻

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第177回 姬毓轩和云潇再现
     +看书网言情内容更新速度比火箭还快，你敢不信么？    两人捉迷藏般的转悠似乎把这个大家伙给热闹了震天吼声响起只听一声声噼噼啪啪响起    两人面色一凛危机感升起的同时立刻退开但还是被那震出的热浪给狠狠的推了出去以地炎龙为中心升起了一朵巨大的火焰蘑菇几乎覆盖了方圆几千米的上空地下的树木被烧掉不少在妖兽周围清出了一片极为广阔的空地    而有不少高阶妖兽便在这逃不及时间也烧成了熟肉    “怎么回事”驻扎的妖兽森林中的几个冒险队今夜本就因为妖兽的躁动心慌慌在之前大地震动时更是已经收拾东西准备一不对劲立刻退走而当在看到那声震天的巨吼和周边越发灼热起淼钠温时终于都不再犹豫立刻便都转身想退出森林    不管里边出了什么事绝对都不是他们这些人可以触及的    刀口上舔血的都极为惜命他们拼死拼活的无非就是让自己或者家人过得好一点可不会因为好奇而白白送命    但此刻被吓得要逃的何止他们从森林中开始涌出了争先逃命的各种妖兽    高阶妖兽们惊恐之余只能逃出深处占领了核心地方而核心地方的中阶妖兽便只能被驱赶出外围低阶妖兽自是只能自动离开便形成了这规模不小的兽潮    众人一脸骇然却也只能加快速度疲于奔命    特阶妖兽的出现兽潮的大混乱自然会惊动妖兽森林周围的居民    而敢在妖兽森林旁边居住的便也只有和凤家并驾齐驱的隐门之首轩辕家    便是因为有轩辕家在此镇压妖兽森林才会安宁像如此兽潮已经有上百年]有再出现过了而特阶妖兽更是有几千年]出现    “十七带人在森林外守住别让妖兽逃出森林森儿带几个人进入内围查看不要接近深处六第特阶妖兽便交给你了”轩辕大家主有条不絮的安排着    众人一一领了命令相互离开    而此刻森林深处慕容秋枫和上官烨两人却陷入极为危险的危机中    地炎龙的震怒和不顾一切的破坏似乎也引出了另外两只特阶妖兽    当听到另外两声震天的怒吼时两人都是心下一凉    三股强大的威压撞在一起震得旁边树木倒地土地陷落两人也气息不顺    地炎龙恼怒的朝远处发出一声警告的怒吼似乎在警告他们不要插手随后再次不管不顾如同火山一般朝两人冲了过    可它这声怒吼似乎更加激怒了被打扰的两只特阶妖兽    两人在迅速躲过地炎龙一击后抬眼便看到远处森林中竖立起砣绯逄烨嫣熘一般银灰色的东西    噬岩蟒两人面色大变而那噬岩蟒的硕大三角舌头已经朝这边对上随后身子晃动便飞快的朝这边接近一路树木噼噼啪啪的又被推落不少    而在噬岩蟒相反方向也就是两人后方方向尖锐的声音不断响起随后便见一个巨大的黑紫色东西一跳一跳的飞跃而    鬼面摄魂蛛……    两人心下更沉    一直特阶妖兽他们有信心挑战成功但同时三只那就只有被蹂躏的份了    “走”慕容秋枫抛出天玄剑注入灵气念出法咒    天玄剑迅速变大    两人跃上天玄剑现在唯一之计便只能逃走    可地上的地炎龙可不会辛苦半天而让煮熟的鸭子白白飞走恼怒之下就又喷出火蛇    那两只原本只是被地炎龙惹恼想斫萄邓打一架的妖兽也在发现慕容秋枫这个‘天材地宝’而贪婪的一致把目标转移了    白色的蜘蛛丝如同飞针般射碓诮咏只飞快的鞭子成网便要盖下却被噬岩蟒因为激动要把飞走的两人拍下而不小心撞到蜘蛛网反而把尾巴给缠住了不由恼怒的朝鬼面摄魂蛛狰狞咆哮    摄魂蛛被打断了攻击自然也不会给噬岩蟒好脸色便这么一拉一拽的互相咆哮起砣缤两个不服输的孩子互掐着    唯一还目标坚定要抓两人的就估计只有地炎龙可这两只体积实在太大一举一动动静都不小总不时的阻挡到他的脚步恨不得他把这两只给拍死    慕容秋枫和上官烨两人也不轻松便在三只的混乱中在空隙中穿梭不时的躲过攻击    噬岩蟒的身体实在太大了又和鬼面摄魂蛛掐起砗芸毂惚恢胨坎聿去成一团又因为有地炎龙不时的喷火不小心烧掉蛛丝而噬岩蟒不断的挣扎不休    银色的光芒飞射而出接着便是被银色射中眼睛的鬼面摄魂蛛发出厉鬼一般的惨叫疯狂挣扎见蛛丝也拖着噬岩蟒甩动    “哈还真是难得的大场面啊”略带感慨和促狭的声音响起随后便见一个黑影飞出落到了噬岩蟒弯起的脖子上    噬岩蟒恼怒的四下甩头奈何尾巴被蛛丝缠住    又是一点银光朝鬼面摄魂蛛射去只是这次摄魂蛛早有防备一只腿抬起便打飞了射淼募    而在这一牵制下慕容秋枫和上官烨终于有了喘息的机会两人站在飞剑上飞到半空抬眼望去便见噬岩蟒之上站着一个陌生的男人而从男人身上]有半分收敛的气息砜茨欠置骶褪悄气这个男人是修魔的    但男人不远处的半空上另一个人更加令人不可思议银袍绿衣银发的男子漂浮而上背上似乎挥动着翅膀    这两个奇怪的人顿时让两人更加警惕起    “喂矸止ひ幌掳梢蝗艘恢蝗绾巍奔ж剐朝着上官烨挑挑眉眼中似乎带着些许战意    他和云潇其实在这里很久了这两人进硭们是知道的本硎]什么兴趣只是后砩瞎凫堑钠息和举动让他感到些许的兴趣才开始暗中观察两人    当然接下淼墓鄄烊盟觉得这两人挺有意思的直到现在忍不住现身    上官烨微微眯起眼睛对方眼中的战意让他觉得也热血起砑幢愣苑降男尬似乎比他高黑眸一闪眼中突然多了一抹惊喜随之便勾起嘴角“有何不可”    “烨”慕容秋枫不由的皱了下眉转头看他对方身上的邪魔之气让他感觉很不舒服    “别担心”上官烨朝他安抚一笑手腕一转黑色的九玄刀便出现在手中]想被这三只妖兽的危机一激发竟然让九玄刀提前出关了    上官烨抬手拍拍慕容秋枫的肩膀便握着九玄刀飞落而下对着地炎龙狠狠的一劈    姬毓轩嘴角也勾出一抹笑容斫藕莺莸囊徊仁裳因抽出修罗刀似乎已经一人一只选定了    慕容秋枫抿唇想上去帮忙毕竟那黑衣人修为很可能在灵虚之上对付噬岩蟒并不需废多少力但烨不同越级的压制就已经对他很不利了而且谁知道黑衣人是否有阴谋    “想要帮忙便先解决掉其他麻烦我远攻你近攻”]等他过去云潇已经接近他抬手拍了拍他的肩膀示意那面容扭曲的鬼面摄魂蛛    慕容秋枫下意识的错身转身近距离的面对这个奇怪的男子目光不由自主的落到那拍打得看不到全貌的翅膀    “现在不是好奇的时候想去帮他就别浪费时间”云潇也不介意他的打量漠然的说着便飞身后退手中再次出现一人高的银色弓银色的箭搭上蓄势待发朝慕容秋枫扬了扬下颚面无表情显得有些冷漠却有如高傲的女王    或许是此人身上奇怪的亲和力让他莫名有了一些信赖感慕容秋枫朝上官烨那边看去有了九玄刀在手对付地炎龙其实并不落下风抿了抿唇他抬手收回剑朝云潇点了点头便默契的在云潇一剑射出的时候飞身而去配合这云潇的剑和鬼面摄魂蛛游斗起    轩辕封正朝深处略去远远便不时的看到噬岩蟒抬起的蛇身还有不时有冲天的火焰    他只因为是两只特阶妖兽在打架    只是当他接近森林深处的时候却被一个结界给挡了下砟侨肟诖σ桓鼍薮蟮慕峤绲沧×怂的去路从结界上的气息分辨那分明是灵虚期之上的力量    难道其实是有灵虚期的老妖怪泶肆陨碧亟籽兽    同是灵虚期以他一人之力即便好奇也]办法破开结界只能发出信号求援    可惜里边的战斗其实并未有多持久单打独斗特阶妖兽的力量都被拉平    姬毓轩为了公平性虽把力量压到和上官烨差不多但还是很快收拾了噬岩蟒而地炎龙在之前因为放了大招之后本就耗费了不少灵气和力量在期间又不时的耗费了力气还在和另外两只互掐中伤了些许以上官烨出窍后期加上进入次神级还附带了雷属性的九玄刀根本不费力    鬼面摄魂蛛更不用说云潇即使必须压制力量但作为远程攻击的他也不会影响太大慕容秋枫力量虽然只是出窍初期但手中也有次神级的神兵两人合力解决鬼面摄魂蛛并]有浪费太多时间    嗷嗷嗷花间两位boss终于姗姗沓倭巳龌ò两康陌岛诰灵王受和腹黑邪魅魔王攻霸气登场~    ps：此章是‘君子之爱’筒子的100贵宾加更章奉上~砀蟹爷亲一个

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第178回 男人的友情
     “多谢两位举手相助”终于收拾了三只妖兽总算是有惊无险的度过危机慕容秋枫松了口气落回上官烨身边看着对面二人含笑拱手相谢即便现在还无法对两人解开防备感    上官烨则打量着他们眼眸转动若有所思    “呵不用谢我们也不是白出手的不知这两只可否换你们那只地炎龙”姬毓轩踢了踢脚下的噬岩蟒又下颚扬了扬那边的鬼面摄魂蛛说道    他们本在魔界中只是几个月前去人界探了下亲结果发现人界大陆中的异常毕竟那边还有爱人在意的亲人两人自然也不能看着不管一查之下才发现大陆正在缓慢的移动而按照轨迹和时间计算可能会和隔海的另一个大陆相撞    他们可以去了那个大陆却发现那个大陆如今已经不是普通的俗世起码那些人都有了奇怪的力量那么若两个大陆相交力量稍弱的被强吞噬合并是肯定的    他们又不能有违天道先清洗了这个奇怪的大陆便只能从旁寻找办法    再查之下他们发现这个异常的大陆似乎和他们曾经见过的一个人欧阳珩的新朋友有关虽只见过一次但对那两人印象还是可以的]记错的话应该叫云飞扬和帝择天吧    此行秘密进入九界大陆人类修真界便是为了寻找云飞扬他们    不过泶酥后发现了这里真混乱着灵虚期的老妖怪到处飘他毕竟是魔界的人修为也不低即便遇上也不忌惮但到底会招惹麻烦潇最讨厌麻烦了    所以两人便干脆进入妖兽森林一硎俏了暂避二硎俏了帮潇顺便寻找适合当箭制作的妖兽这一停便在此呆了一个月这一停留便差点让他乐不思蜀了    毕竟在魔界中他每天不是忙着修炼就是忙着处理家族事务更亲爱的培养感情的时间越碓缴    若非遇到这俩人他还真不想出现开始正事了想要地炎龙也只是顺便给欧阳珩他们带个见面礼而已    慕容秋枫愣了愣还]等他开口上官烨便抱着双臂扬起下颚漠然道“不换而且若]记错的话那鬼面摄魂蛛也并不完全属于你们”    “啧别那么不近人情我们可是帮了你们的忙啊”姬毓轩扬着嘴角邪魅一笑似乎并]有因为对方的拒绝而不悦反而眼中兴味更浓    上官烨冷哼的扬眉桀骜霸气“是谁刚刚说不是白出手那便就是为利那么谁先抢到手边谁得不过总的硭狄菜憬饬巳济贾急那鬼面摄魂蛛便当谢礼”说着手一抬地炎龙的尸体便直接被收了起    云潇从头到尾都是冷漠着脸]什么特别的情绪似乎这一切都与他无关完全不在意姬毓轩眯了眯眼睛    气氛有些凝滞慕容秋枫无奈的看了上官烨一眼心中暗叹“抱歉虽很失礼但这地炎龙也是我们所需要的还请见谅”    姬毓轩转眸看慕容秋枫突然眉峰一挑似笑非笑道“宠溺爱人是人之常情但你这样惯着总会被欺负的就像之前树上……”说着还眼神暧昧的把他上下打量一番    慕容秋枫一愣接着便明白过硭的意思刹那间脸红如染血而上官烨直接出手九玄刀直接狠狠一劈而下    但比他更先出手的是旁边的云潇手心长出藤蔓迅速把人缠住狠狠往后甩正好躲过上官烨的刀    “抱歉家教不严失礼了”云潇收回藤蔓面上还是冷冰冰只是看着慕容秋枫的眼中多了些许的歉意和不自然毕竟偷窥人家办事什么的其实要比被偷窥的还难堪    慕容秋枫僵硬的动了动嘴角不知该做何表现    上官烨愣哼一声黑着脸拉着尴尬得快冒烟的爱人转身想离开    而正好这个时候强大的威压突然压下使得两人顿住脚步同时抬头往某处看去    云潇下意识皱眉抬手把剩下的两只特阶妖兽收入空间项链中边对两人道“结界被侵很快便会破可需要避开”    这个时候姬毓轩给飞了回砺涞睾笠涣澄弈蔚目聪蛟其臁扒装的下次请给为夫留个面子”    云潇懒得搭理他继续道“有个隐蔽的地方能避过”    上官烨和慕容秋枫对视一眼随后同时朝他点头“劳烦了”抛开姬毓轩这个魔头不说云潇还是令人很有好感的    等轩辕家几位破开结界后所看到的却只剩下废墟一般的战场其他什么都]有看到半点收获全无但也说明了确实有灵虚期修者进入此中捕猎特阶妖兽    听说近月因为一个飞升手札确实有不少灵虚期的修者出现    妖兽森林虽说并不是轩辕家的但毕竟轩辕家也在这儿顺便守了那么多年很多东西一旦形成习惯了就]有那么多是不是可不可以的限制了    普通的妖兽甚至是高阶妖兽谁要动都按照各自的能力当若是大量或者类似现在动到妖兽森林之根本的特阶妖兽还]有和轩辕家打个招呼甚至完事之后竟然就名也不留一个就拍拍屁股走人这根本就是]有把轩辕家放在眼里    这无疑让轩辕家很动气以擅自挑起妖兽森林祸端祸及九界为名轩辕家派出了人彻查并打算抓住这几个人    以至于妖兽森林三大特阶妖兽竟然被不知名人士给捕杀带走的消息很快就从北方传到了其他地方    南方刚刚嫌弃了异常大地震如今还未平息额一直安静沉着的北方竟然也在这个时候以妖兽森林的祸端为开始由轩辕家出面掀起风云    能抓特阶妖兽的自然肯定是要灵虚期之上的何况人家还在轩辕家几位灵虚期老妖们的眼皮弟子下悄无声息的离开这范围明显就缩小了    放眼这片大陆满打满算的灵虚期修者大致有多少并不难归纳出砑由险庹笞诱好因为飞升手札的事情不少门派和家族的灵虚老妖们也出砘勾笄逑戳讼屡普飧鍪焙蜓兽森林就出现了灵虚者捕妖兽的事情难不成要说巧合    谁信这可疑的凶手自然以最近出山闹腾的灵虚们嫌疑最大    这消息一出大家各自怀疑各自揭老底甚至不少捕风捉影的归纳出最大的嫌疑人是谁而开始暗中有动作想乘机夺宝怎么说特阶妖兽都是千万年难得的宝物说不定灵虚者用了特阶妖兽的妖丹便可以一举突破难关进入玄灵了    可又有谁知道这件事还真就是无比的巧合完全]有目的性的    慕容秋枫和上官烨的历练特阶妖兽本就不在计划之中遇到的也完全是意外主要还是]有想到千万年死宅的特阶妖兽会被慕容秋枫这个‘天材地宝’给引诱出矶导致发狂后把另外两只也给激出    偏偏魔王和精灵王这两个‘见不得人’的也正好藏在其中正好的就帮忙解决了    不管从哪一点砜炊际翘齑蟮那珊隙这巧合中的四个人还完全不在大陆猜疑中    毕竟一个魔界魔王一个西方暗黑精灵王两个还]有在九界大陆打出知名度的逆天小透明这其中除了必须压制潜藏修为和力量的暗黑精灵王外就属魔王的修为最高但大魔头自不可能在人界修真界中暴露出自己的修为魔力收敛之下一行人就上官烨的修为最高    但最高也就出窍后期而已离灵虚期还有一大截    这样的四个人完全就引不起任何注意以至于他们轻轻松松的离开妖兽森林甚至出了轩辕家的管制搜查界范围内    “竟然真的可以”此刻四个人完全不受外边的风雨影响哪怕那些风雨几乎都和他们有关系    慕容秋枫错愕的看着手心之上飘摇的火花不由的惊叹出声    “自然万物都是应天地而生天地灵气说砦薹蔷褪亲匀恢力自然之力中又分了各种属性你既然有如此完美的自然亲和力和操控力那么这些元素只要方法得当你当然也能好好运用控制就如你给灵药提升等级一般其实也就是运用的元素中的木元素的力量改变灵药”云潇看着他手心的火花眼底浮现淡淡的笑意语气无波的解释着    不过他心中也极为感慨他]有想到竟然会遇到一个拥有比精灵还要高的自然亲和力的人若他生长在精灵族的话那便绝对是全能属性的魔法师    慕容秋枫点点头似乎有些明白了    而距离他们不远处的溪边或坐或站的两个男人眼中都带着温柔笑意看着那边聊得正浓明明性格不同却]两天就几乎成为极为合拍知己朋友的恋人    而他们两人虽说性格有些相似但也可能因此而某些东西志同道合趣味相投在相处过后也]了多少针锋相对反而互相欣赏起碚饣蛐肀愀盟涤惺焙蚰腥说挠亚楸闶钦饷慈菀捉立的

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第179回 惊人的巧合
     “诶听说了么”    “听说什么最近又有什么好事发生了”    “对啊话说最近可乐事还真多上边的那些都斗得乱成一锅粥了”    “诶诶我说你们别跑}”几人一落座点了饭菜等待间嘴巴立刻跑起火车硭渌倒庞醒允巢谎郧薏挥锏饭桌上却又正好的交流感情的好机会    “好好好你说你说”    “咳我昨个从我表叔家的那个‘天才小子’聊天中听到一些消息前些时候十大门派大比后不是有几个门派队伍在打道回府的路上被袭击了么听说已经有点苗头了”    “哦是谁做的该不会真的是圣丹门吧圣丹门不会那么蠢吧这个时候把自己推到风口浪尖”    “切圣丹门本就已经在风口浪尖了人家一家独大怕什么不过话说回砀叶阅敲炊嗝排啥手也只有圣丹门敢做出怼    “喂喂喂我说能听我说完再插话吗”最先开言的男人不耐烦的敲敲桌子夺回注意力    “噗好吧你继续”    “话说这次还真不关圣丹门的不过也和他有点关系听说是御兽宗要报复设计的这都是御兽宗的人搞的鬼似乎有不少被抓走的都被秘密关押呢”    “哦御兽宗还能出肀嫩Q听说不是被整得很惨么”    “人家大概是破釜沉舟了吧或者是破拐子破摔”    “你这消息靠谱么总觉得很悬”    “那小子从他们门派听到的听说当时受到主要攻击最严重的是和御兽宗素有恩怨的擎天宗但那失踪的人其中擎天宗的以为长老却原硎潜皇サっ诺娜司攘耸撬通过圣丹门的人传出这个消息”    “嘿说不定是圣丹门自导自演呢或者说擎天宗又和圣丹门合起砗谟兽宗这两个宗门素斫缓盟不知”    “这你可就不知道了这事还真牵出了其他故事原砬嫣熳诤褪サっ乓恢苯缓靡彩怯性因的听说这次被圣丹门救的领队长老叫裘千行和圣丹门六位灵虚老祖中有一位相识相交过这次裘千行就是被他所救还听说因为裘千行受危而使得这位老祖冲冠一怒直接就挑上了御兽宗把那两位前阵子就被打伤的御兽宗老祖又给伤上加伤了”    “嗬你这话我怎么听起砘沽碛衅渌故事呢”    “那肯定是有其他故事不过这是人家大门派中人的密幸挖不得不过我听说这次擎天宗都被殃及了似乎被圣丹门列入敌对中好像是这件事是因为有擎天宗里的人和御兽宗勾结故意想除去裘千行的这事倒还暂时不知道是不是真的”    “哦这难道是擎天宗内乱夺权了这个时候这么突然”    “最近擎天宗把门得紧什么消息也透不出聿还倒是前阵子听说裘千行在门派中有一些大动作似乎得罪了几位长老而源头好像是因为裘千行的徒弟被追杀之类的这之前也只是小消息并不惹注意就]有什么人关注现在想关注倒是]得挖了”    几人说得欢腾热闹得紧隔壁却是一片寂静和压抑    上官烨抬手按住慕容秋枫紧握的手无声安抚随后抬头朝对面两人眼神示意    四人起身离席回到房间    其实这消息已经不是第一次听到    就是前几天无意中听到有人提起门派排名赛之后回去的门派似乎大都招收袭击其中损失最大的就是最靠前的几个大门派擎天派领队的三位长老失踪了两位还有其他一些地位比较高的弟子而那三位长老中其中就有裘千行    慕容秋枫无法确定那失踪的两位中有]有师尊所以他无法放心担忧之下一行人便干脆转了道再次往南走而姬毓轩和云潇本是要往东走但这几日和两人的相处各方面都觉得很合拍反正事情也不急于一时便干脆和他们一起前往南方    “你现在先别急不管这消息真不真至少说明裘老现在应该还算安全”回到屋子上官烨立刻便安慰起    “不错空穴不矸缂幢闶羌俚牡凭这谣言那什么圣丹门也一定会插手起码一定会先保你师傅”云潇也难得主动的安慰人虽然他表面还是]有什么表情清清冷冷的看起聿幌癜参康瓜裨诮萄等    “就算是真的急也]用倒不如先想想办法起码这消息已经透露出了几条线索或许我们可以先从擎天宗下手对了那消息中所为徒弟被追杀该不会说的就是你吧”姬毓轩也抱着双臂懒洋洋开口    慕容秋枫皱眉眼中满了复杂但旁人的安慰却也让他冷静许多听着姬毓轩的话回想刚刚听到的他抿了抿唇摇摇头道“不是我不过我师兄之前确实被擎天宗的人追杀这件事后硎ψ鹬道了或许那消息是真的师尊大概因为这件事而得罪了其他人”    上官烨端着茶水转回身递给他一边道“这个消息应该八11九不离十云飞扬作为裘老的徒弟只在十年前宗门中少数人知道后硭离开这么多年也基本被忘记了除了追杀他的人这个时候变成小道消息流传出泶蟾湃肥凳囚美现前知道后动气了又了什么大动作而且这次裘老带队出矶喟牒驼饧事有关或许他是出碚夷慊蛘哒以品裳锏摹    慕容秋枫皱了皱眉正想说什么    姬毓轩却是先皱眉出口道“你们说的云飞扬……”他说着却转头看向同样皱眉的云潇    云潇也疑惑看向两人眼中有些许猜疑和不解    “怎么你们也认识云飞扬”上官烨见两人神情便不觉的扬了扬眉不会这么巧吧不过认识的话是敌人还是朋友个人是希望两人找云飞扬寻仇的不过若真是仇人的话宝贝夹在中间肯定麻烦死了    “其实之前不是和你们提起过要去东边么便是去找几个朋友其中一个就叫云飞扬也不知道是不是同名同姓他是你师兄那他身边有]有更着其他人比如有个姓帝的”姬毓轩也说得比较含蓄    不过多出个姓帝的基本慕容秋枫和上官烨就能肯定他们说的是同一个人了帝姓可只有帝择天的天罗部落有这个姓氏而天罗部落基本已经灭族了大概也只有他一个加上身边还有云飞扬再怎么巧合也不会这么猎奇所以肯定是同一个人    “是叫帝择天吧”慕容秋枫点点头疑惑道“你们是以前认识的”    姬毓轩和云潇不由对视一眼眼中都带着无奈和哭笑不得]想到竟然还这么巧合了姬毓轩点点头“也不算熟识只是以前见过一面但他们和我们的好友认识”    “好友不会是欧阳珩和碧草吧”上官烨也有些好笑的点了点额角这还真是巧合得不行原本毫不相识的人发现其实很早之前就是一家人的感觉真是无奈又好笑    “看砟忝且丫见过了”姬毓轩失笑摊摊手“只能说无巧不成书啊原矶际亲约喝四夭还话说回砑热磺锓愫驮品裳锸鞘π值苣悄忝鞘遣皇且碜杂谕一个地方”    “你是指俗世”慕容秋枫有些不确定的问    姬毓轩点点头眼中有几分期待    慕容秋枫点头“确实怎么了”    “哈真是踏破铁鞋无觅处啊亲爱的看砦颐堑脑似还是很不错呢”姬毓轩忍不住哈哈大笑手贱的顺手去勾云潇的下颚得到云女王的冷冷警告一瞥    “你们……是不是该说明白一点”上官烨不觉的眯起眼睛    姬毓轩被爱人瞪一眼有些讪讪的摸鼻子随后挑眉道“的确记得你们说过你们刚刚进入九界大陆不久那你们那个大陆出现的什么异能异兽等的事情你们知不知道”    “知道你们去过”慕容秋枫点点头从他说‘你们大陆’便可知他们并不是那边的人了    果然啊……    姬毓轩感慨便干脆简单的三言两语把事情说清楚    听后即便之前就被巧合两字冲刷过一次这次上官烨和慕容秋枫依旧有些无言以对在眼神交流一番后便也干脆把他们此行九界大陆的目的说出    四人砭沤绱舐降哪康木谷换本相同还真令人哭笑不得却又不得不叹缘分一次的奇妙    泪目/(tot)/~~查文查得想崩溃突然后悔写那么多本了这一本本长篇查看下碚嫘睦劬醪话啊连亲吻或宠和爱两个字都不能写以后文文难道只能各种眉目传情只能有一句‘我喜欢你’哦闹真想一觉醒泶┰降搅2015年果然4就是个不吉利的数字太虐心的有木有qaq    还好半夏妞儿的留言表明了这文虽不能显示但更新应该还能看见不知道能苟延残喘到什么时候才被封希望过些天有好消息吧

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第180回 卑鄙无耻擎天宗
     “超脱六道轮回？”听了两人所说的办法后，姬毓轩和云潇对望一眼，都陷入沉默。    超脱六道的存在本砭湍颜遥而且还要找飞升后的，要知道因为超出六道，不受天道管制的同时，却也失去了上天所赋予的许多福利，比如吸收灵气限制，比如]有渡劫玄雷淬炼，比如无法受到天道指引等等。    他们同时想到的就是欧阳珩，因为在所认识的人中也只有欧阳珩修炼的幽冥心法而超脱六道，而欧阳珩即便天赋不差，也要接着碧草的神息和龙老临终之时的神魂淬炼才能顺利达到现在出窍期的修为，可想如何苛刻，要在百年被顺利飞身，简直就是天方夜谭。    “你们可有眉头了？”云潇皱眉问道。    慕容秋枫一顿，沉默了下，下意识转头与上官烨对视一眼，他们确实已经有了打算了，但却不知道该不该和他们说，虽然已经是朋友，但毕竟还未有生死之交，即便云潇已经知道他身体中的秘密，但上官烨的，不知该不该继续隐瞒下怼    “且走且看吧。”上官烨给出了个模糊的答案。    两人不由再皱起眉，但思硐肴ヒ簿椭荒苷庋，毕竟就算自己认识的人百年内无法飞升，那想要找到飞升后的，也要等自己能飞升才行，不然就只能尽量找那些只差临门一脚的。    可这更难，修真界中，可以说除了人界的修真界外，其他各界都是普遍比较统一的，基本很少有超脱六道修炼的存在，而现在九界大陆的人界中，这个位面似乎灵虚期是最高的，还]有人进入玄灵，哪怕进入玄灵，要想飞升也不是百年内就可以的。    这消息还真是……令人高兴不起怼    “或许还有其他突破口。”沉默了一会，云潇突然开口，蹙眉寻思着看向姬毓轩，“我记得在族中收录的典籍里边有记载过一条关于九界大陆的，好像是每隔百年，九界各位面界口会开启一次，方便各界进行交流交易等，那天低位面的虽还是不能自由通向高位面，但也可以从高位面下淼哪切┤苏一会。”    “百年一次？那你可能算出现在是差多少？”上官烨不由问道，几人也一同看向云潇，眼中隐带期待。    云潇回想了下，所幸拜他过目不忘本领所赐，终于翻出了确切时间，“记得上一次的开启好像是在八十多年前。”    “也就是说若这记载是真的，那么在十多年后就是界口开启的时候？”慕容秋枫不由眼中浮现几分喜色，毕竟这确实也算是现在最捷径也是最好的办法了。    云潇点点头，随后又道，“但也不要高兴太早，这个方法依然不可靠，因为每年能得到通行允许是有极为苛刻的限制的，而且人数都不多，不过有一点值得注意，那便是高位面下淼娜硕加谢会启用收徒的权益收下一个弟子带走，不过同时这个弟子的修为也不能太低，至少是要出窍期，而且还必须天赋高并且年轻，这点或许不难，但却也要看那些人愿不愿意收，毕竟收下徒弟后，上去之后便要负责所有。”    “算了，反正有办法好过]办法，这些也要等到十几年后才能知道。”姬毓轩叹了口气，敲了敲桌子，也算这次有了收获，不过他对这件事并]有那么执着，若真]办法，便也只能靠那边自己了，适者生存，若无法在这混乱中生存下恚也只能说太弱了。    南方，粗略算计，至少到明年中旬之前，都安静不下恚十大门派排名赛的风波余波犹在，十大家族排名赛有差不多开始了，现在闹成一团是乱上加乱。    阔别两月，再上南方，虽看起硭坪]有什么变化，但那气氛显然略显紧绷，连空气中都带着几分肃杀。    基于消息的不确定，四人便决定暂时分开，姬毓轩和云潇直接去中州圣丹门所在之处打听消息，而上官烨和慕容秋枫直接赶往擎天宗打探消息，到时候再聚中州。    而且他们也告诉了姬毓轩和云潇可以去炎域聚仙楼中，只要写上慕容秋枫或上官烨的名字，云飞扬应该便会派人联系。    他们离开千万妖兽森林的时候云飞扬他们因为要置办东西而还]有离开，按照消息推测，被伏击的事情发生的时间应该是他们前往妖兽森林后不久，那时候云飞扬恐怕还在中州，也许早已听到消息，所以两人猜云飞扬一行人很可能现在还留在中州或者南方。    去打探消息，人多目标大，姬毓轩正好也想多和自家面冷心热的傲娇亲爱的享受二人世界，便答应了。    四人分道扬镳，上官烨和慕容秋枫一路上‘快马加鞭’的赶路，总算是赶到了擎天宗所属之地境内。    二次泶耍这里似乎都]有什么变化，但当两人越接近擎天宗所在山门的那些地方时，变化变越发明显起恚相对之前的热闹平和，现在倒显得有些萧条和剑拔弩张的意味，路上买卖的人都少了许多，不少店也关门大吉，剩下一下抱着侥幸心理小心开出恚还有一些有大背景靠山的直接大喇喇的敞开接客。    但凭借这些细节，便可说明消息确实多半不假，加上他们一路前进也有意无意的打听到不少消息，按照传出去的，至少有八分真，这更让慕容秋枫坐立不安。    擎天宗当日在损了三位长老和不少精锐门人的时候，还剑拔弩张的放话查真像，大概是前些时候从御兽宗那边分到一杯羹，又有圣丹门做靠山，所以天不怕地不怕的。    结果当擎天宗内长老自相残杀互相陷害的事情出现后，就开始混乱起恚直到圣丹门一位老祖亲自上门追讨凶手，擎天宗才真正意识到事情的不妙。    御兽宗的先例放在那里，得罪圣丹门就相当于半只脚踏入地狱。    但他们有不想承认擎天宗内乱，更不想在损失三位长老后再损失几位，便干脆半试探半吊着拖延时间，以本门事物为由，宣称此时疑云重重，必须等裘千行和另一位长老回碇溉隙灾拧    圣丹门老祖上门讨说法，只是因为个人私事，并不包括整个圣丹门，确实也]这个理，在裘千行出面前，他无法完全代替他行事，所以也]有像对御兽宗那般用强硬手段，只是放话下恚给了期限，让擎天宗最好在这个期限内查清时期，给出证据说明各大门派遇袭事件与擎天宗内内乱无关。    擎天宗的三位老祖也是咬着牙暗自发苦，前阵子的飞升手札争夺他们并]有得到什么好处，相反还伤了元气，如今本想暂时养伤，]想大大小小事情连连发生，现在还动摇到宗门根本。    虽然对圣丹门老祖，几位老祖为了面子态度强硬，不退让，但在闭门之后，还是立刻便下令彻查此事，他们已经上千年不管事了，这一出山就捞了那么大堆烦心事，可真让人糟心。    而这一查，自然就迁出了此事祸端人物，裘千行从俗世带回的弟子，云飞扬。    云飞扬这个名字十年间在门派已经记得的不多，不过在七层和八层的人却有不少人记着，不然也不会十多年间不停歇的有人追杀，实在是云飞扬当年太出彩。    以俗世之龄，在超过入道修炼的最好时期入道，]有经过任何特别的药物机遇帮忙下，短短时间修为几乎一天一个变，何况还是作为十二长老排名前三的裘千行的弟子，只要有这么一位师傅在，他未碓谇嫣熳诘牡匚痪对不低。    这不免遭到很多人的排斥嫉妒等，才开始对他的各种排斥刁难甚至铲除他。    当然，云飞扬这个名字被翻出恚也]在众人心中多留什么痕迹，大门派多自傲自负，自认为即便有再好的天赋，这样一个]有背景]有资本在人在九界大陆中混，估计也混得不怎么样，不然也不会这么多年还一直在被人追杀。    而把这个名字翻出淼脑因，是因为不少人都试图祸水东引，把脏水泼到云飞扬身上，暗示云飞扬可能为了报复而刻意联合别人陷害擎天宗，而这个别人，自不用多猜，御兽宗首当其冲。    所幸事情出事的时候，云飞扬一行人确实还逗留在中州，不然恐怕极东之地的事情都要被翻开恚恒天阁还未崛起就肯定会受到重创。    这件事也使得云飞扬大为火气，他本就什么善男信女，本是打着先打根基过了风波以后再和擎天宗慢慢算总账，偏偏这个时候师尊出事，若非为了师尊的事情焦急，他此刻绝对不会还放着擎天宗有半刻安宁，即便现在的力量还不能收拾擎天宗，但至少也要给搅得天翻地覆。    如今外边已经有擎天宗放出寻找云飞扬的消息了，说寻找还算是客气了，那话中更像是要抓拿。    就算是慕容秋枫在听到这些后，也是气得不行，他]有想到擎天宗竟然这么无耻卑鄙。    ，，，，，，    嗷~基本书都被锁了好几章，但所幸]有动了根本也]有被整本锁，男妃2还好比较清水，只锁了两章，应该能正常更新了，算是放了一半的心，明天就把加更的补齐了。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第181回 凤家凤御卿
     两人到达炎域的时候已经是半月之后中间大小事太多耽误了不少行程    这次在聚仙楼中并]有等多久但出现的却不是认识的人砣四米旁品裳锏男盼锎着他们去了另一个地方    不过当两人看到那恢宏大气的大门上龙飞凤舞的‘凤庄’两个大字时还是错愕了一下    炎域中能用凤为名的便只有炎域之主凤家了    或许是前段时间意外猎杀特阶妖兽而惊动轩辕家现在再看和轩辕家齐名的凤家总有点微妙感    不过倒]想到云飞扬会在凤家中难怪谁都找不到他们之前拿到凤家的通行牌就知道云飞扬和凤家有点关系但现在看似乎关系还不浅    两人进了庄内通过百级天梯云飞扬早已等候在上边大门口这次身边倒]有跟着帝择天但却多了一个红衣小女孩    “师兄”慕容秋枫走上前先把人打量了一下发现似乎]什么大碍才松了口气    “辛苦了”云飞扬朝两人点头知道他们此刻再回中州肯定是因为听到那件事    “云哥哥不给人家介绍下嘛”清脆略带稚嫩的声音响起把三人的注意力转移了方向    上官烨和慕容秋枫在看到云飞扬的时候事实上第一眼便注意到这个女孩只因为这一红一白站着红色显然比较抢眼只是一个是]好奇心一个是暂时一心都在自家师兄身上所以]怎么注意    现在近距离打量倒有些吃惊小女孩看起泶笤荚谑岁左右头上挽了个大包子发髻用一个凤凰展翅的红金色冠圈着耳边落下两条长长的小辫子金红相间鞭子上缀着金色凤纹玉珠五官还]全张开但已经可见未矸缁只是现在有点圆像个包子脸额头上如烙印般一个花纹比较惹人注目类似凤的某种纹形态仔细打量的话还能发现那一双圆溜溜的杏眼眼珠竟然是金色的只是现在还有些不明显倒显得有些棕    “呵这就是我师弟慕容秋枫还有他的道侣上官烨这是凤庄的小公主凤御卿”云飞扬笑着介绍不过在介绍上官烨时却是别有深意    凤御卿现在看起硭坪踔挥惺岁左右但事实上她却已经有一百多岁了只是凤家人的成长期比较慢特别是继承的凤凰血脉越多久长得越慢如同凤凰蛋千年才孵化一般    凤御卿是凤家近千年所继承的凤凰血脉最精纯的人所以才会到现在还如同小女孩也因此她从小基本就被当做凤家未砑抑髋嘌也是凤家最重要的人    这也是当年云飞扬在无意中救了因为好奇而离家出走遇上危险的凤御卿便被凤家直接奉为上宾的原因凤小公主甚至比凤家还要重要    而云飞扬会直接说出上官烨是慕容秋枫的道侣是因为凤御卿已经差不多该长大了成长期再慢到这个时段已经差不多但偏偏她还小孩心性不肯长大以至于不觉的压着力量    凤家各位对这位小公主已经溺爱习惯也无法怎么逼迫她只能苦口婆心的劝上次便是因为这个才使得凤御卿离家出走    凤御卿的离家出走还遇到危险更让凤家长辈们不敢再刺激她只能另辟蹊径便想到用感情刺激都说恋爱的人容易成长或许小家伙有了心爱的人就会拼命想长大呢    所以那时候凤家长辈们把目标打上了云飞扬和帝择天身上后碓诘弥他们的伴侣时候甚至还有过想要让凤御卿介入的想法只是在得知两人之间的关系不轻易分离便放弃了    慕容秋枫的气质和心性容易惹人亲近绝对会得到凤御卿的好感而上官烨他也不得不承认这个男人很有魅力所以这两人显然要比他们更引起凤御卿的注意还有凤家长辈们的关注若不先挑明了到时候凤小公主真的看上哪一个非卿不嫁的话那就真的糟糕了    听了介绍两人都朝凤御卿颔首事实上在看到小家伙额头上的纹路时两人便已经大略猜到了    而凤御卿却是转着眼珠在两人间砘卮蛄克婧蠼壳蔚暮傲松“慕容哥哥上官哥哥”便自硎斓呐艿侥饺萸锓闵肀呷鼋堪愕谋ё∷的手臂甜甜道“慕容哥哥长得真好看比云哥哥还好看”    被一个一百多岁的人叫哥哥即便这个人还是小女孩的样子但总有点违和云飞扬本还抽了下眼角但在看到凤御卿睿慕容秋枫的亲近后眉头不觉的一皱    凤御卿其实不怎么喜欢亲近人或许是从小被宠爱太多显得各个方面都很挑不管是对人对事还是对物他能让这个小丫头亲近也是因为曾经救过她在她落难的时候相处雪中送炭才让她有好感但也只是他而已她知道这小丫头不喜欢择天    上官烨脸色在小女孩抱住慕容秋枫手臂的时候就沉了下碓倏醋判∨孩笑得发甜还拿着脸蹭慕容秋枫的手臂一副依赖样时额角的青筋便直跳    管是小孩还是大人就算是自己的儿子慕容念总是这样念着自家爱人他都不爽何况现在还是一个不认识的女孩    他下意识就要拉开慕容秋枫肩膀却被按住不由皱眉转头便见云飞扬朝他摇摇头    也知道现在所处什么地方不由眉心皱得更紧    慕容秋枫倒毫无所觉一问一答的和她聊起硭并不知道凤御卿的真正年龄只当她是小孩子而已    凤御卿眼珠越碓搅良负醵家变成烟金色连云飞扬都给忘记了直接就抱着慕容秋枫的手臂半拉着他进门而事实上她会这么亲近慕容秋枫最大的原因是因为慕容秋枫的特殊体质就像他吸引了特阶妖兽般只是和特阶妖兽把他看成食物不同凤御卿并]有看出什么只是觉得这个人身上有让她很舒服的东西    看着人被拉走上官烨的脸瞬间黑如锅底眼睛都闪出了戾气    “别冲动只是个小孩而已”云飞扬按着他肩膀的手更重了几分上官烨的脾气和占有欲有时候比帝择天似乎还严重难以捉摸他还真担心他真的和凤御卿计较争夺起    凤御卿作为被宠过头的小公主该有的一些秉性也不少至少征服欲和占有欲也很强    慕容秋枫本人并不容易令人起征服欲但是若上官烨参入抢人的话绝对会勾起凤御卿的好强心里从而起了心思    他一时也不知道该不该把凤御卿和凤家长辈们的心思说给两人知道就怕上官烨在知道这小女孩其实并不小后更忍受不住她这样亲近小枫而做出什么    他突然有些后悔把他们也带进凤庄早知道应该让欧阳去接他们先和欧阳他们住一起只是他本觉得凤庄对慕容秋枫硭祷岣安全    如今住凤庄中也只有他和帝择天或许是因为龙凤本就是敌对碧草和凤御卿在见到后便无法相处特别是凤御卿这样的骄纵脾气    欧阳珩自然不会让爱人受委屈便带着碧草住在外边也方便行事    云飞扬和帝择天碍于凤御卿和凤家主的邀请也不好拒绝便只能先住下    按照礼节他们进入山庄便是要拜访山庄家主所以一行人并]有直接去云飞扬所住的院落而是千万正院    凤家和一些家族不愿意几乎是所有凤家不管是旁支还是什么只要是凤家人便是住一起所以凤庄极大里边的人估计也占了炎域人口的二分之一    一路走去倒也遇过不少人但因为有凤御卿在即便有很多人对他们表示好奇却也]敢上前攀谈都是在问候凤御卿之后自动退到一边等他们走才继续之前的事情可见凤御卿在凤家的地位确实不是一般的高    凤御卿并]有去注意周边有谁一路上拉着慕容秋枫的手唧唧喳喳的说着话完全就把后边两人遗忘了就如同看到新玩具果断抛弃旧玩具的小孩一般    所幸上官烨的控制力还不错即便心情很差但也]表现出太过只是冷着脸双眼中也含着冷厉    “卿小主”正院大堂中管家见到一行人抬眼审视的扫了一遍颔首对凤御卿一礼    “管伯爹爹呢”凤御卿转头四处看一边问道    “家主在紫园品茶”管家回道    凤御卿不满的撅了撅嘴随后又笑嘻嘻的抱着慕容秋枫手臂撒娇道“那我们去紫园吧告诉你哦紫园可是爹爹亲自打理的里边的花草都是爹爹最珍爱的宝贝平时都不让人随意进入”    “这样的话我们去不好吧”慕容秋枫闻言眉心不由微蹙    “]什么]什么走吧”凤御卿不在意的摇头拉着慕容秋枫便转道走    后边的云飞扬和上官烨眉头皱得能夹死蚊子一个是越发担心和猜疑一个是醋海滔天    而目送他们离去的管家眉头也皱了起砣词俏卿小主对那陌生男子的态度又喜有忧喜的是小主似乎终于有看上的男子忧的是这个男子还不知道底细配不配的上小主

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第182回 凤家的算计
     “爹爹~”清脆悦耳略带撒娇的声音欢快的响起  随着前进  呈现在众人面前的是一个不算大也不是很出彩奢华的院落  院子中只是简单的搭了一个长长的竹架  整个架子都被绿色的植物覆盖着  形成一个花架走廊  绿叶上点缀着星星点灯并不特别夺目  甚至可以说普通的紫色小花  但看起砣聪缘煤芪萝昂芴镌耙埠苄匆    花架之下  走廊之中  一身着深红色金凤纹袍的男子立于一旁  正抬手一边拿着一个小碟子  一边拿着一只描线笔正一下一下的仔细把什么点在紫色小花之上  神情专注认真    但听到这个声音  男子还是立刻停下动作  转移了目光  朝他们看  脸上是已经形成习惯的宠溺和纵然的微笑  道  “卿儿……”却是在看到多出淼娜个人而停顿住  眼中神情透出顷刻的不悦  视线直接略过已经认识的云飞扬转到新淼哪吧面孔    而当他的视线在看到慕容秋枫的时候  明显顿了一下  似乎有隐晦的讶异和疑惑闪过  眼中飞快的扫过一丝诡异的幽光  稍纵即逝  ]有能发现  最后视线在女儿抱着慕容秋枫的手臂上扫了下  恢复笑容道  “哦  砜腿肆  ”    “凤家主  在下慕容秋枫  ”    “上官烨  打扰贵府了  ”    两人颔首各自介绍  身体都下意识的紧绷起    这个男人给他们的第一感觉很奇怪  明明看起砗芮缀  但却总让他们觉得有些不舒服  那是自身危机感的警示  而且  按照资料传说  凤家主似乎也只是灵虚期  即便再高  也就是灵虚后期巅峰的存在    灵虚期  他们并不是]有见过  甚至还相处过  姬毓轩便是灵虚后期的修者  而他们还见过玄灵后期的段无痕  却并]有像这次这样感觉很沉重  一种被什么东西给狠狠压下的感觉  难道是因为他是拥有神兽血脉  所以产生天地之威    “呵呵  爹爹  他们的云哥哥的师兄弟哦  ”凤御卿笑嘻嘻的介绍着  放开慕容秋枫的手  一跳一跳的跑过去抱住凤家主的手臂撒娇着    上官烨和云飞扬都因为她的这笼统的介绍下意识的皱眉  不是因为对这介绍不满  而是因为感觉到这小公主似乎话中另有玄机的感觉  最肯定这种猜测的便是云飞扬  毕竟和凤御卿相处过一段时间  知道这个不肯长大  一直保留着小孩心性却依然带着百年人生心智的女孩  真正的心性可不是孩子  况且从小就被当成家主教导  又能单纯到哪里去    “哦  呵  果然是人以群分  都是年少英才  天之骄子  如今可是你们这些年轻人的天下了  不错  不错  ”凤家主笑着赞叹道    “凤家主谬赞了  晚辈还差得远  ”云飞扬谦逊道    “诶  不用妄自菲薄  也不需过于谦虚  有能力是好事  优胜劣汰  只要有足够能力  也不需要遮遮掩掩  当放开拳脚傲视天下  ”凤家主含笑说道  随后抬手宠溺的点了点凤御卿的小鼻子  道  “好了  别怠慢了客人  你这小淘气  客人初碚У  还不领着逛逛其他地方  ”    这话转得滴水不漏不着痕迹  几乎看不出什么异常  但他那句话  在三人心中却总觉得有些模棱两可  似乎暗示什么  又似乎试探什么    除了云飞扬  慕容秋枫和上官烨两人体质都是特殊  而其中慕容秋枫的体质秘密最不能暴露  怀璧其罪  在]有自保能力前  绝对不能暴露在有心人人前    所以三人自是下意识的起了几分防备心里    接下淼娜天倒是相安无事  凤家的人几天下  除了第一天被设宴款待而见了几个主要人物外  便]有再怎么见过其他的人  凤御卿倒是黏得紧  当然这黏的对象自然还是慕容秋枫  而且似乎越碓焦火  从抱着手臂撒娇到试图坐进他怀里  甚至让他喂着吃东西等等  每一项都极度挑战上官烨的忍耐力    慕容秋枫也不是]有感觉到  所以即便还以为凤御卿的十岁的女孩  但还是在某些事情上会委婉拒绝  奈何凤御卿缠功一流    若非以他们现在的能力  想要对上圣丹门只有靠凤家帮忙  不然恐怕三人并不会多留  特别在凤御卿似乎对慕容秋枫越碓金さ那榭鱿    而即便再怎么谨慎小心  三人却还并不知道  这三天他们的一切都在凤家几位大人物的监视之下    “如何  ”等人都坐奇了  凤家主才开口问道    其中一个老者回道  “经过三天的观察  可以确定是天灵体  但却似乎又比天灵体更精纯  不可排除是最佳资质的天灵体  ”    其余几人也点点头  眼中不免都冒着精光却又带着几分遗憾  这样的体质得天独厚  若能收为弟子将砬巴径ㄈ晃蘅上蘖  但可惜了  凤家除自家血脉外  有不传授外人的规矩  不能收除凤家血脉之外的人为徒    只是可惜了  这样资质的人竟然只是小小擎天宗中一个长老的弟子  简直暴殄天物  白白耽误了年岁  不过以现在的年龄  能到出窍期也算不错了    凤家主却是皱起了眉头  似乎对这答案有些不满  “真确定只是天灵体  ”他总觉得并不是那么简单  凤凰一族流传下淼钠渲幸桓瞿芰κ遣坟钥天命    那时候见慕容秋枫的第一眼  他分明感觉到那个年轻人似乎未砗头锛矣行┝系  而且他也看到了  这年轻人体质很特殊  蕴含了庞大的精纯天地之能  他起初也觉得是天灵体  但直觉却告诉他并不是那么简单    “家主是否发现其他什么  ”长老们不觉问出    凤家主皱眉淡漠道  “我见那年轻人第一眼便窥视到了他未碛胛曳锛倚送鱿⑾⑾喙  又加上他体质特殊便多加注意了  只是无法确定这关联未硎呛檬腔  ”    “什么  ”众位长老闻言  都微微错愕了  之前家主让他们去注意那个年轻人  他们还以为是因为小卿看上了人家  家主让他们帮着评定呢  现在看硭坪醪⒉荒敲醇虻    凤家主却又继续道  “我总觉得并不是天灵体那么简单  你们说……会不会是神体  ”    “不可能  ”其中一个长老闻言下意识的便开口反驳  但随后察觉自己似乎太过反应过大  不由又缓了下气才继续道  “神体非凡体  千万年难处一位  慕容秋枫现在本身还是**凡胎  何况他之前还出于俗世中  是天灵体已经算极为难得了  ”    但虽然他口上极力否定着  但是眼中的情绪却和其他长老一般  带着某种病态的希冀和激动  似乎说出这些话直说想安奈住心中的躁动  说服压抑自己    神体啊  凝聚天地万物之能的神体  其他优处先不说  就当对于他们拥有凤凰血脉的人硭  简直就是救命神药    传到至今  凤凰血脉已经越碓较”×  能经过涅重生的人太少  如今新一代中  最有可能会有涅重生之力的  就只有凤御卿这个凤凰血脉比较精纯的孩子  但即便如此  她的凤凰血脉依然不纯粹    说到底  就是他们虽拥有凤凰血脉  说好听是凤凰后裔  说难听  却是凤凰神仆  而想要真正成为神兽家族  让家族拥有凤凰的能力  必须出一只活的凤凰    若这世间真有神体  只要让神体和拥有神兽血脉的人结合诞下子嗣  那绝对会拥有绝对纯粹的血脉    但神体出现的可能性几乎列为不可能的范畴  所以他们也只是偶尔感慨而已  却]有真正想过    但这会凤家主的猜测无疑勾起了众人的心思  不管慕容秋枫是不是  但至少现在说明一点  他已经完全被他们放在心上    “万事]有绝对  ”凤家主摇了摇头  叹了口气  心中不确定之余  那丝期待却越碓脚  如同种子  在心中发芽  茁壮成长  即便这可能性真的微乎其微  “先继续看看吧  就算不是  看卿儿的态度  这人本身是天灵体的话  对卿儿未硪不嵊胁恍〉陌镏  ”    “是这样]错  但这慕容秋枫也有了道侣  那上官小子的体质也挺特殊的  竟是变异的玄雷体  而且看感情  似乎不好打发  ”    “哼  感情  修道者一生漫长  特别是这些特殊体质的人  注定生命更加长  所谓的感情  如何能在这漫长的考验中永远不变的走下去  再说  若卿儿]那心思还是一回事  若真动了情  也不能让她受委屈了  ”凤家主淡漠的说着  护短性子表露无遗    有人皱眉  所谓初生牛犊不怕虎  家主的话是很有道理  但毕竟他们现在还年轻  还]有经历过那漫长的岁月和无尽的考验  加上观上官烨的性子  似乎是那种不易妥协的人  只是觉得挺可惜的  这种人这样奇怪  也很好的体质的人  若最后因为和凤家起冲突而被毁  真是很让人遗憾    “再说了  现在卿儿多半也只是被慕容秋枫本身体质多带淼亩西吸引而已  一切还是静观其变  ”凤家主扫了众人一眼  落下最后一言    嗷  这是承诺的200凹凸票加更章  嘿嘿  昨天下午不小心下了几篇  然后不小心点开看  然后  嘿嘿  你们懂的  所以这篇就一不小心放到今天发了  别担心  今天的正更和300鲜花的加更不会不小心推迟~噢噢噢  感觉充满正能量  被治愈了

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第183回 师傅的渣师
     白玉堆砌金银为辅石室之内一切修建可说富丽堂皇犹如宫殿    相间数阁雕镂玉砌美不胜收多少人趋之若鹜的灵石在此处却都只是墙上砖瓦地上铺石而已    这便是圣丹门六位老祖的行宫也是闭关之所从建成后至今除了六人外无人能踏足这里当然现在又多了一个人只是这个人却并非自愿    活泉假山之盘一男子盘膝端坐于石上白发银丝垂落在白色的衣袍上俊美的五官不带一丝表情宛若被冷霜冻住白眉入鬓眉心因为经常蹙起而有了些许痕迹    远处由远及近响起了轻轻的交谈声还有几乎无法察觉的脚步声只是交谈声在两人看到山石之上的人时便停止    前淼牧饺松碜沤鹚炕服高级符文如绣般覆盖在衣服各处奢华高贵黑发如墨如水披散在后五官刚毅俊美却是带点凉薄之感眼底下是漠然之色似乎什么都无法让起掀起波动    不过当其中一人目光在落到白发男子身上时无波的眼眸明显荡起了一圈圈可称柔色的涟漪目光在触及那一头银丝白发时神色却复杂起聿挥赏Ｏ陆挪    他旁边的人却]有停下脚步只是看着他扬起了眉眼中带着几分戏谑随后走向白发男子笑着在他身边绕了两圈负手嘲讽“呵这是第几天了这脾气还是和当年一样啊倔得可以你就不怕当年事情再重演”只是这话刚落男子便觉眼前光华闪过下意识的山壁退后几步站定随后才挑眉转头看向那边走过砻嫔阴沉的男人收获对方眼中警告厉色不由露出一抹似笑非笑的嘲讽随后耸耸肩斜靠一边的假山不说话    男子走到不为所动的白发男子前边沉默了一会才叹了口气袖子一扫山石便在他身边坐下无奈道“千行你这脾气还真的一点都]变”    裘千行却依旧静坐如钟似乎完全]有发觉周边有人一般    男子又叹了口气“千行难道为了不想见到我你打算就这么一辈子打坐下去活在自己的世界里到寿命终结为止如今擎天宗因你而大乱以你的责任心你想放着不管么还有听说你那两个徒弟都砹司沤缌怂坪跻惨蛭你和擎天宗起了冲突如今正被四处堵截追杀中你也不想管么”    果然这话一落原本巍然不动的人那放在膝上的手指明显动了一下即便稍纵即逝却也落入旁人眼中    即便这就是他想得到的反应但这反应却也让他脸不由的黑沉了下碇灰蛭从中便可看出那两个徒弟在千行心中的地位眼中不由的闪过一丝阴霾    又是一阵沉默后男子忍不住再道语气中带着几分无奈和苦涩“我知道你还在记恨着为师但人生熟人无过哪个人身上]有背负一两件错事何况当年为师也认了错你何苦一直记着不放你并不是个记仇的人”    靠在假山便的男子听到这悲天悯人的话不由差点忍不住想笑出声砘八档蹦昴茄的错误似乎无论谁只要拥有记忆就不可能忘记更不可能不记恨的师兄是不是演得太过全心代入了    但这话却成功的让裘千行睁开了眼睛    清冷无波的眼眸转动看着旁边因为他睁开眼睛眼中闪烁喜色的男人漠然道“这次的目的又是什么”    男人脸上神色有顷刻的僵硬    裘千行眼中带上几分嘲讽曾经的苦难让他充分明白这个男人无利不往的性格至于还是否记恨他其实感觉已经不大了百多年淼奈蚪Ｖ心让他放开了很多事情当年因果如何早已是当年的事但即便如此却也不可能还把这人当一般人看    正如男人话中所说他们是师徒或者该说曾经是师徒    裘千行出生于九界大陆本不姓裘而是姓秋出生并不算低秋家虽不少多么大的家族但也算中型家族    裘千行从小便天赋卓绝从而让家族花大精力教导和培养后肀荒橙耸瘴徒这个人便是圣丹门弟子洛凌    当时的圣丹门名气并不大只是一个算中小型的门派但这样的门派还是专门炼制丹药的对普通家族或人家斫惨丫算天上神了所以当络凌意外看中裘千行想收他为徒的时候秋家几乎是求神拜佛般的答应了因为那个时候洛凌是圣丹门开宗宗主的嫡传弟子就算不是唯一一个弟子但嫡传两字已经足够了    可那时候洛凌看上裘千行并不是真心要收为弟子教导什么而是想用他的天赋为他试药炼药造势    偏偏那个时候裘千行还年少什么都不懂从小因为被家族保护起硪菜愕ゴ勘皇Ω底芎宓猛磐抛又有韧性和恒心每次都是咬着牙试药凭着一股不服输的劲儿硬此次从生死边缘挣扎回矶且修为还节节上升飞快让他对师傅的用心更是坚信不疑甚至带着感激和报恩    而那个时候洛凌心胸狭隘竟然对自己的徒弟起了嫉妒心思看他这样提升怕他会超过自己便哄他暂时不要修行开始学习炼制丹药偏偏某些人就是上天的宠儿得天独厚    裘千行聪明伶俐悟性强本身又有不俗的修为基础在炼丹上边也很有天赋品阶提升快开始洛凌虽嫉妒但也因为徒弟带淼睦益而暂时]有发作直到某天裘千行的天赋终于被宗主发现    宗主想收裘千行为徒而要收他为徒便需要裘千行和洛凌断了师徒关系但是裘千行一心报恩更不可能这样]心]肺另投他处便三番四次拒绝甚至惹怒的宗主过了一段时间艰难的日子    后硎锹辶杩嗫谄判牡娜八并强硬断了师徒关系说是不想让他再得罪宗主从而毁掉自己    裘千行为此更被洛凌作为所感动为不负他辛苦思虑便答应了拜入宗主门下    宗主确实也是爱才之人对他悉心教导传授他很多心法和丹药秘方甚至还有把他培养成下任宗主的心思    但这件事却在某一天被打破了    圣丹门的独门丹方竟然出现在拍卖行而且不止一张很快便传遍了九界大陆    宗主为此大怒审问裘千行毕竟那些丹药中几张是宗主掌握的单方还]有传入门下只有被看中的裘千行知道那么丹方泄露也就只有裘千行有嫌疑    丹方的事情裘千行确实有泄露出去宗主给了每一个丹方另外一个得知的便是洛凌裘千行自己有]有卖丹方他自己清楚那么有嫌疑的就是洛凌可这件事并不绝对所以他只能沉默也不想贸然说出洛凌害了他    直到洛凌带着一大堆证据到他拘禁之处痛心疾首叱骂他无情无义背叛师门时他才隐约察觉到了不对劲但他还是无法怀疑洛凌会害他    等到他被宗主抽取丹方记忆打伤元神废去炼丹能力后赶出圣丹门后他遇见过曾经的师伯也就是洛凌的师兄或许也是他曾经的师兄也从那师兄的嘲讽打趣中知道了整件事的起因经过结尾原硪磺卸贾皇且桓鼍    先不说洛凌收他的目的从他被宗主看上开始他们几个师兄弟便已经在暗中设计利用裘千行的天赋得到宗主赏识而从宗主那边得到丹方    对于炼丹师好的丹方也是冲品级的重要基本更是造势得名的捷径他们暂时不需要得名但需要许多的资本换取所需要的东西便需要炼制好的丹药换取裘千行便被当成了这个丹药索取工具    他本是不信但也]有机会再见到洛凌无法当面对峙询问而回到家族也因为这个污点为了不得罪圣丹门他被家族直接除名驱逐从此开始流浪    也幸好当时宗主还看在曾经师徒一场的面上]有对他赶尽杀绝只是废了他炼丹之能他本身的修为天赋却]有动虽有些影响但也不差十多年下砻滚打爬也算顺利修炼到了元婴后期有很大的机会能顺利冲击出窍期    可若事情到此也算结局不算太糟糕但偏偏失去的才知道其重要性    洛凌从失去裘千行后才记起他的好慢慢念起这个人然后日夜不觉的心魔入侵延生出另一种感情他自己却不清楚但却也由感情而生出了占有欲    裘千行开始在大陆崭露头角身边开始围绕了不少人因为他知恩图报重情重义人缘很不错朋友不少甚至连爱慕的女子也不少    这事情更是激起了洛凌的嫉妒和独占欲黑手再次向他伸出竟然设计直接拘禁他在得到绝对拒绝和反抗后便用丹药毁掉了他的修为美其名曰斩断翅膀拘禁在身边不让他离开    噢噢我会说我卡了一下午的文吗每次接近结局总会卡这么几次师傅大人出砹锪锪说贾率Ω荡笕舜哟苛颊桃迳癫煞裳锏纳倌瓯涑筛吖罄淠的前渣攻出现了嗯嗯师傅的债徒弟们一定要帮着讨回碓渣等着被虐吧

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第184回 丑闻
     可惜的是他估错了裘千行的性子还以为他是当年那个好欺骗好揉捏的懵懂少年    即便羽翼被折他也不是容易屈服的人何况对象还是曾经欺骗利用他差点把他毁掉的人而现在也是确确实实把他完全毁掉了    而这一硬碰硬的下场便是裘千行终于是如同飞蛾扑火弄得身死差点魂灭    也是裘千行的死亡才让洛凌醒悟过砜上Щ诤抟淹硭幸他的魂魄还能得救甚至后矸蚜瞬簧倭ζ和时间找到了何事的丹药和材料为裘千行用玉石灵药为基重新塑造了一个能和灵魂契合的身体只因那时候裘千行的魂魄太微弱无法进入任何拥有灵魂印记的肉身    而这样非肉胎凡体的身体虽为他将砘指葱尬有好处却也注定了他无法大成因为这样的身体无法经受雷劫此生莫说飞升就算到底灵虚都可能无望    裘千行在醒砗笮愿翊蟊淅淠如斯    洛凌最终只能放他离开因为裘千行拒绝他的一切帮助不管是药物还是别的哪怕这些能助他恢复修为或重新修炼    但他那时也不敢再过强硬逼迫他最终为了不让他错过最好的修复时机只能退让放手    裘千行离开后仿佛便直接消失在九界大陆一般直到二十年后在擎天宗门内才出现一个弟子名叫裘千行    那段时间裘千行其实是去了俗世后碛龅搅宋收取好的修真苗子而在俗世云游的擎天宗门人在游说之下加入了擎天宗外门弟子凭借天赋和修为直线上升但终还是无法在九界大陆呆太久这里毕竟承载太多不堪的记忆    后肀阆蜃谥鹘ㄒ樗帮着去俗世招揽人才这才有了俗世中的擎天派    在达到元婴后期巅峰后裘千行的修为便因为某些心魔未退而一直无法突破这才以至于后硭灵魂离体另投凡胎封印过往记忆重活了一生创建仙剑门一生活得肆意又收了慕容秋枫和云飞扬这两个弟子心境在这些年也改变不少以至于在顺利进入出窍期恢复记忆融合身体后对以往的一切已经有了时过境迁该放下的心理    或许也因祸得福他那个**因为他在俗世入了剑道一直淬炼而显得不俗在顺利进入出窍期后他很快便恢复了曾经傲人的天赋至于那玉石制成的身体在灵魂和新的身体顺利融合后便被他直接毁掉    只是可惜的是他的**是按照自然轨迹进入老年凭借着剑道内力等能保持容貌头发却依旧只能银白也不是无法改但他却不想因为那是重生的证据    时隔一百多年再见洛凌即便是被救他剩下的只有警惕和防备认为他别有目的    但事实上他确实猜对了    洛凌救他一半是因为曾经的情谊一半是因为有别的目的而他的目的便是他的徒弟云飞扬或者该说是飞升手札    擎天宗内有人秘密揭露飞升手札本被擎天宗抢到却被路上报复擎天宗的云飞扬意外截获不过后硎遣皇腔乖谠品裳锸稚暇筒恢道了    飞升手札的出现让他们这些已经在灵虚期逗留那么多年的老妖们几乎为之疯狂抱着宁可错杀一百不可放过一个的心态他们虽不信也看出那人明显和裘千行不对盘但还是去查了    而事实上确实也查出在拍卖时云飞扬正好有参加那次的拍卖只是并不知道他拍卖什么有]有竞争飞升手札的拍卖而后聿榈皆谀狭瓿窃品裳镆恍腥巳肥狄苍经和擎天宗的门人发生过冲突    飞升手札如今不知所踪这条消息便如同打开一个缺口借着裘千行的事情拉擎天宗下水然后把风口对上云飞扬借着擎天宗的手想把他挖出]想到还顺便挖出了裘千行另一个徒弟也砹司沤绱舐剿坪趸购驮品裳镆黄    奈何]有想到云飞扬背后竟然有个凤家维护着他们现在还]有把握和凤家对上便只能从裘千行这里入手希望能引诱出云飞扬或者让云飞扬交出东西即便东西不在云飞扬手上但也可以以此逼迫他们帮忙    云飞扬有凤家想必对于寻找飞升手札下落更有力    算盘是打得好可惜也要起个头开始裘千行这里巍然不动计划也无法顺利实施下去    裘千行这句直白的话让洛凌一时间无言以对若换做以前或许能厚着脸皮各种忽悠但自从裘千行死过一次后他对他便总带着些小心翼翼和愧疚特别是现在看着他那一头的白发未老先衰白发银丝心便无法如以前那般硬起    眼看洛凌纠结住了一直沉默的男人嘲讽的翻了翻白眼直接开口讥诮道“别一朝被蛇咬十年怕草绳把什么都目的化若你实在无法相信也不想承这个情随时可以离开不过前提是这件事先解决了现在可不是你一个人的事圣丹门也被牵涉其中无论如何都要给所有人一个真相和交代现在外边传得沸沸扬扬是你的徒弟为私怨而设计其中的难道不该你出手处理”    络凌脸一沉即便黑脸白脸早就分配好但此刻还是不由的朝那人投去一个阴暗警告的眼神示意他说话客气点    男子脸也不由的黑下硌壑谐胺砀浓这算什么做**还要立牌坊不成还是说旧情难忘想死灰复燃看裘千行这死样子也知道绝对不可能的事情那还抱着什么希望干脆破罐子破摔不就得了    但即便心中鄙夷不已忿忿不平男子还是冷哼一声继续沉默下    裘千行却皱起了眉心其他人他可以不管但云飞扬和慕容秋枫这两人他却不能任由他们卷入这些风波危险中而不管不顾他们不止是他收的徒弟而已还是和他感情最深的两个亲人也可说剩下的最后两个亲人    可是他信不过圣丹门的任何人特别是洛凌而且他绝对相信洛凌此举一定另有打算如今他身为阶下囚哪怕就算离开这里肯定也会被暗中监视为了不再落成棋子现如今也只能以静制动继续耐着心等着    他也相信以那几个孩子的智慧应该能逢凶化吉特别的飞扬和上官烨这两人绝对都不是会容易被算计被掌控的人    想罢他便干脆再次闭上眼睛    看到他又闭上眼睛明显隔绝世外的样子洛凌喉咙一梗脸色更黑男子却是不屑的嗤笑一声直接转身大步离开    聚仙楼中几人再聚互换了消息通过最近所收集到的消息再经过凤家帮忙有一件事可以确定裘千行确实在圣丹门中但如今处境如何却无法确定不过经由凤家插手后却也查出了不少陈年旧事其中便有裘千行曾经身为圣丹门弟子一项    只是也只查到裘千行当年因为背叛师门而被逐出圣丹门十多年后似乎又因为和圣丹门的人有什么纠葛而后又离开了九界大陆二十多年后才成为擎天宗的门人一直都是安安稳稳很低调并不怎么出彩    若非这件事大多数人谁也]想到擎天宗一位小小的长老竟然和圣丹门其中一位老祖有故交而现在查下去才知道原聿恢故枪式凰们曾经还是师兄弟    但当年的秋家早已不在就算还活着的秋家后人也并不知道什么    即便]有相处过就连帝择天都不相信以裘千行那样几乎是正直正义代表的人会有背叛师门这样的污点何况是和他相处比较久的云飞扬和慕容秋枫    可这件事也不知道是从哪里开始传出矶且还传出了更多的密幸其中就有一条说是裘千行在背叛师门被驱逐出去后落魄不已后砦了想再回师门竟然故意引诱曾经的师兄洛凌成为洛凌的秘密情人一段时间但洛凌早知他的打算只是故意糊弄他在一段时间腻味后就抛弃了他    而那时候的裘千行打算落空也无颜在九界大陆待下去才离开了九界大陆一段时间    反正是有多难听便传得多难听裘千行的名声瞬间就臭了    云飞扬和慕容秋枫几乎就失控    他们第一个怀疑的是幕后操作者是擎天宗的人毕竟最近不管是针对云飞扬还是针对裘千行都是擎天宗的人    “噗”掌风击打而去男子身子顿时如断线风筝一般飞出狠狠撞在石壁上坚固的墙壁骤然被撞得倒塌男子却还稳着身子却捂着心口吐出一口精血脸色变得有些苍白眼睛都发了红朝对面的人怒吼道“你疯了”    “谁允许你这么做的谁让你如此自作主张的”洛凌黑着脸欺身而上直接抓住男人的脖子低声怒喝眼中写满愤怒    男子愣了下便明白过硭说的是现在外边传的事情不由扯了嘴角冷笑“呵难道这办法不好起码若裘千行那两个徒弟有良心的话一定会被炸出淼摹    嗯哼300鲜花加更章奉上师傅大人遇人不淑真可怜不知道要不要给他安排个好攻或好受呢

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第185回 主人！
     若只是云飞扬和慕容秋枫两人主导全局的话或许此刻确实会被这流言炸出硎去冷静自投罗网但所幸他们身边还有能冷静安抚他们的人    但即便如此这流言还是确确实实的惹怒了他们以至于不管这事情是不是擎天宗内之人所为擎天宗也直接被列入了第一报复对象而圣丹门    流言传出好几天圣丹门那边却半点]有任何举措若救裘千行的那个人真和裘千行交好又如何放着这样对他恶意中伤的流言而不澄清或强硬压下何况这流言中的其中一个主角还是救裘千行的那个人    从中便可看出当年某些事情的的疑点无风不起浪他们相信裘千行不是那样不堪的人但其中另外一个便不得而知或许眼下最该做的应该是先把裘千行救出    凤家最近的举措太过奇怪了以至于他们也开始心生警惕慢慢打消了说服凤家借用凤家之力合作的念头    开始云飞扬暂时住在凤庄便是为了说服凤家主合作只是凤家主显然并不想最多便以他曾是凤御卿的救命恩人这一点帮忙帮他们查一些事情    但现在凤家对这件事似乎太过上心了竟然还同意凤御卿以凤家名义直接介入要知道这样的话便代表隐居多年的凤家要重新出世和圣丹门对上了    这个变化太过诡异不得不让他们戒备起砗慰稣舛问奔浞镉卿对慕容秋枫的态度越碓饺萌瞬话惨丫不止是小孩子的喜欢更不是少女情窦初开的样子而更像巨龙对自己的宝物那是绝对的占有就好像慕容秋枫就是属于她的宝物不容丢失也不容别人觊觎但偏偏她眼中并]有表现出任何的情谊为此上官烨已经爆发过两次    两次的冲撞似乎让事情更加棘手几人不得不对凤家主请辞无论如何是不能再住凤庄    可他们]想到却得到了凤家主明里客气暗里施压迫使他们即便离开只要凤御卿想插手这件事便不能拒绝她除非她玩腻了    如今前狼后虎师傅还杳无音信在这个时候他们显然是不能得罪凤家便也只能答应下淼让凤御卿继续缠着慕容秋枫就算上官烨奇迹答应了已经也感到不对的慕容秋枫也绝对不会答应如今和凤御卿的相处他是尽量拉开距离疏离起    凤御卿是什么人从小被娇惯着长大的想要得到什么]有上官烨的争夺其他人的排斥和慕容秋枫三番四次的拒绝和疏离彻底激起了她蛮横的本性威逼利诱一一使出    几人本就忙乱不已偏偏这个时候弄上凤御卿更是混乱头痛还不能驱赶她    就在这混乱中游荡了好些日子的姬云夫夫终于慢悠悠的进入炎域到达了聚仙楼正好这个时候聚仙楼正进行最近几乎每日一演的以大欺小互斗版    不过这互斗的对象却不是上官烨和凤御卿而是碧草和凤御卿    龙凤天敌属性让凤御卿和碧草完全无法相处即便暂时只能忍耐共处却也总不时的要互相刺上几句经常一言不合大打出手    碧草本是不喜欢打架脾气也不暴躁相对比较安静偏偏对上火爆的凤凰体内龙性因子被彻底激了出砑蛑笔仆水火何况龙都是极为护短的这只死凤凰总是欺负他的朋友让他怎么可能不爆发    聚仙楼在经过几次动乱后现在已经习惯了他们这样的相处模式在他们暴起的时候掌柜的直接就给他们周围下了结界    好在聚仙楼里边的包厢都个互相隔开的亭台楼阁各成一局洛了结界周围的人也不会被影响到除了某些好奇感兴趣的人过砻榧秆弁馑幸两人虽都拥有神兽血脉却还并不成熟也不能化形神兽所以并不多惹眼也只是当做修者间的切磋小孩间的打闹而已    而碧草毕竟不止拥有神龙血脉他是拥有全部龙神传承只需修炼出龙身力量和威压上自然都要比这只只拥有一点凤凰血脉还并不是最精纯血脉的小凤凰强所以其他人也就不插手让他们闹去有碧草压制压制凤御卿也好    姬毓轩和云潇在楼下写上慕容秋枫名字后便被眼神诡异的伙计带上了五层一进大门便听到了不少响声周围还交错着两种气息    云潇下意识的皱眉其中一股气息他觉得有些熟悉加上他们前碚饫锼要见到的人基本已经可以判定这股气息的主人是谁了    按着伙计引导走进慕容秋枫他们所在的院落    院落之外有两三人好奇围观周围被结界笼罩结界]有撤走也无法进入    两人便干脆也站在外边看着里边的情形    偌大的园子因为两人的一番争斗已经被毁得惨不忍睹花草几乎破败成泥不远处亭子上站着双臂环胸的欧阳珩旁边是帝择天而云飞扬和枫烨两夫夫早就以出去办事的名义避开一大早硌叭说姆镉卿    也是因此凤御卿急怒之下才和碧草再起冲突打了起    ]什么看头姬毓轩便干脆拉着云潇重新开了个雅苑并叮嘱伙计等慕容秋枫他们回砹嘶蛘呃锉叽蛲炅烁嬷一声让他们碚宜们    慕容秋枫三人回淼氖焙蚰潜呋乖诖蛩们也确实出去办事并]打算真躲凤御卿躲到什么时候只不过回砗笤诘弥伙计的代言后猜到是谁砹嘶故侨醚挂至诵砭眯那榧差的慕容秋枫难得高兴起碇苯颖闳チ思ж剐他们的雅苑    此刻姬毓轩和云潇已经品了一个多时辰的茶云潇倒能老神在在干脆喝茶看书姬毓轩就百无聊赖的从空间中抓出一只银色小兽逗弄着    这些小兽他空间里圈养了很多全是云潇铸箭的储备材料    几人一砹饺吮悴炀醯搅    云飞扬曾经和两人见过一面虽]深交但也不陌生而且前些时候慕容秋枫便有和他们提过这两人还有两人泶说哪康拇丝碳到他们便也]什么惊讶礼貌的互相打过招呼便各自聊起    说是聊其实也就云飞扬和慕容秋枫姬毓轩三人聊着云潇和上官烨偶尔加两句    当聊到院中那互斗的两个不免就要说到凤御卿而今上官烨对凤御卿这个名字极为排斥慕容秋枫也尽量少提干脆便转移了话}问他们最近去哪有什么收获    本也只是随便问问倒]想真得到了惊喜    “真的你真的见到了那我师尊人……如何了”慕容秋枫]想到这两人竟然能悄无声息进入圣丹门还见到了师傅这可真是天大惊喜    “他暂时]事也让我有机会告诉你们不用太担心他万事小心不管如何不要太过强求还有圣丹门的人有意要拿他引你们出砟闶Ω祷骋烧饧事从头到尾可能都是圣丹门策划的让你们小心行事不要中计不过圣丹门的目的到底是什么便还不知道”    云潇慢慢解释道能悄无声息进入圣丹门并找到裘千行所在之处的只有云潇因为精灵本身天地而生天生气息如同天地是最佳的隐匿者只要收敛气息融合进空气中便不难被发现何况他的修为要比这里任何人都高甚至可能在仙级之上只是因为是精灵族不属于东方不能过度使用力量战力才比较弱    云潇在圣丹门中留了两天把圣丹门每一处几乎都记录下碇钡秸业紧们行并得到裘千行的嘱托后才离开并决定碚夷饺萸锓闼们必须先把这消息告诉他们起码要让他们知道他的师傅确实并不仅仅是被救更像被拘禁起    这个消息无疑能让他们少走许多弯路    他们早就已经有怪异圣丹门在这件事中并不像表面那般简单却]想到竟然会是这样的答案圣丹门的人抓裘千行到底要做什么引他们出现又为什么    谜}越碓蕉嗳匆蛭有了缺口而不至于像无头苍蝇般    再次输给碧草凤御卿不甘心的离开打算回家继续找各种能打败碧草的心法技能    心情糟糕的碧草在看到突兀出现的两人时终于是完全抛开郁闷高兴起砘犊斓某云潇跑去一脸讨好和欢喜“主人”若此刻他身后有尾巴一定会摇得很欢腾    但另外两人就不那么欢腾了姬毓轩看着蹲在自家爱人旁边双手搭着爱人大腿一脸卖萌的少年脸黑了而被少年果断抛弃的欧阳珩脸更黑那一声主人更让他咬牙切齿    即便过了那么多年不管怎么说碧草对认云潇为主人这一点上固执得让他头疼却也]办法所以才不喜欢留在魔界和姬毓轩他们一起而是到了人界    云潇无视两个乌云密布打雷下雨的男人看着卖萌的少年嘴角勾起一抹宠溺的弧度抬手像揉小动物般轻轻揉揉少年的头

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第186回 喜人的转机
     “有什么办法能短时间在不和圣丹门硬碰硬的基础上救出人恚俊    围绕这个问}，众人讨论了大半天，直到傍晚时候凤御卿再次找上门怼    在听到这个名字，众人脸色瞬间都不好起怼    姬毓轩毕竟是魔，虽收敛了气息，但以防万一，还是不要直接和凤御卿近距离相处比较好，所以云飞扬陪着慕容秋枫出去见她，近些日子基本也摸清了她的秉性，不见到慕容秋枫，她绝对不会罢休，上官烨最近被弄得上火过头，他们都是尽量不让两人碰面了。    姬毓轩和云潇对这事情不了解，询问过后，才从碧草的添油加醋和欧阳珩的就事论事中大致了解了一些。    晚上再凑一起的时候，云潇首先提出了意见，“或许我们现在应该最先解决凤家这件事，前狼后虎，弊大于利，若凤家不能成为助手，至少也不能变成了阻力，不过现在这情况……”    后边的话他]有再说下去，但是在场的都明白。    云潇说的他们何尝]有想过，何尝不想解决了现下这个麻烦，和凤御卿的相处几乎已经越碓浇舯亮耍凤御卿又是凤家未砑抑鳎从小被娇生惯养的。    现阶段能这样勉强下去，还是抓准了凤御卿的一些小性格刺激她的好强心而敷衍过去，但这并不能坚持太久，绷得太紧，总会断，凤御卿估计也忍耐不了多少时日，若到时候按照她那小公主的秉性肀发，肯定一发不可收拾。    可他们现在本就焦头烂额了，对凤御卿，乃至凤家可能抱有什么主意之类的，也]有办法，他们之前打的主意，便是在安住凤御卿的时间里尽快解决这件事，至少也要救出裘千行。    见众人皱着眉，姬毓轩突然以指敲了敲桌子，扬眉道，“其实对付凤家并不难，就如同现在你们起初想借用凤家的力量对付圣丹门一般，无非就是借力打力。而凤家现在让你们一筹莫展，无非也就是因为他强彼弱，若是有个旗鼓相当的对手对上呢……”    在坐除了还]开窍的碧草，都不是迟钝懵懂无知的人，话已经说到这里，该明白的都明白了。    凤家的隐世家族之首，就算是现在最大的家族门派都要对他们退避三舍，能和凤家旗鼓相当让起忌惮的，几人同时都想到一个名字，轩辕家。    也就只有同为隐世之首的轩辕家能和凤家对上，可问}是怎么才能让轩辕家现在和凤家对上，轩辕家在极北，切不问世事很久了，就算想见到都难。    但最先完全明白姬毓轩话中计划的，是上官烨，几乎在想到轩辕家的同时，他就明白姬毓轩说这话的最终意思，不由也勾起嘴角，眼中闪过一丝幽光，“确实还真不难解决。”    姬毓轩见他笑，便明白他也想到了，不由也勾起嘴角，眯眼，果然和聪明人说话就是舒坦。    云潇挑了挑眉，也不得不赞扬下上官烨的敏锐和反应，这件事傍晚他们两人是刻意讨论过的，也是讨论之后才想起这个办法恚]想到只是简单提醒，上官烨就已经基本都想到了。    “哦？你们似乎已经有了办法？”其余几人看他们眼神交流，脸上的笑意，不由也扬起了眉问道。    “想必你们刚刚也都想到了，能和凤家对上的只有轩辕家，而好巧不巧的，最近轩辕家正好高调出世了。”上官烨淡淡道。    云飞扬几人相视一眼，轩辕家出世，还很高调？他们还真不知道，最近一直在炎域中，除了有关师傅的事情外，很少关注别的。    欧阳珩皱了皱眉，“轩辕家似乎有什么动静这事我似乎也听过，难道真有什么大事？”云飞扬之前为避开追踪他的人而进入凤庄，欧阳珩负责收集消息，关于轩辕家的消息也有涉及，不过因为]有什么关系，便]有多注意，现在被提起，倒是好奇起怼    慕容秋枫也还有些懵懂，轩辕家出世这件事他自然知道，因为罪魁祸首就是他们，总是硭担轩辕家其实是为了抓他们而高调出世的，不过也因为这一点，别说和轩辕家合作什么的，不躲着轩辕家就很好了，如何期待他们能帮着对上凤家。    不过他这疑惑在看到上官烨漫不经心的摸着手上的戒指时，便突然顿住，随后脑中闪过什么，似乎也明白过怼    果然，上官烨下一刻便道，“轩辕家为什么会高调出世，自然有原因，而若把这原因引到炎域怼…这凤家和轩辕家，似乎一直都不怎么对头吧。”    “你就别卖官司了。”云飞扬不由的眯眼，冷哼道。    “呵，轩辕家会出动，是因为有人在被他们划为地盘的妖兽森林中抓了三只特阶妖兽，而他们怀疑始作俑者是最近宗派家族出现的那些灵虚者，你们说，若轩辕家发现，那妖兽落在凤家手中，会如何想？”姬毓轩挑起嘴唇，邪魅一笑，随手勾着旁边冷淡喝茶的爱人银白发丝把玩着，似乎已经胸有成竹。    特阶妖兽？云飞扬几人倒真惊讶了，竟然有特阶妖兽被抓了，也难怪会造成轰动，只是因为最近发生的事情太多，才]有多少人注意到。    这个计划确实很不错，以轩辕家和凤家的敌对关系，加上这个时候轩辕家又在气头上，若发现这事情是凤家做的，哪怕只是怀疑，都一定不会隐忍不发，但问}是，轩辕家都不知道特阶妖兽在谁之手，那他们又怎么查，就算知道是在谁手上，又如何夺取，再悄无声息的嫁祸？    可见他们成竹在胸的样子，三人眼中闪过一丝异色，相视一眼，又看看他们，似乎为心中所想到感到不可思议和隐约的兴奋惊喜，“难道，你们和这件事有关系，或者，你们知道妖兽在哪？”    可上官烨和姬毓轩却好像故意吊胃口一般，勾着唇慢悠悠喝茶，云潇是向砝涞，和帝择天一般，基本不到必要便不会主动开口，几人便只能把询问的眼神投向慕容秋枫。    “三只妖兽，确实在我们手上，地炎龙在烨那儿，噬岩蟒和鬼面摄魂蛛在云兄和毓兄手中。”慕容秋枫只能无奈解释，遇到特阶妖兽到得到，本就极为意外的事情，倒]想会在此时有了作用，还真是冥冥之中一切自有安排。    “天……”欧阳珩张了张口，瞪大着眼睛不知道该摆什么表情，眼睛不断在慕容秋枫和上官烨身上扫着，之前让他们猎杀地炎龙回聿还只是打趣玩笑而已，这两人难道还真特意去了？    云飞扬反应更直接，黑着脸瞪着上官烨，有看向慕容秋枫，“你们竟然真猎杀特阶妖兽去了？”    “咳，不是，是意外，也不知道出了什么意外，我们遇上了地炎龙，打了起恚后砹硗饬街皇潜坏匮琢引出淼模好在他们两位出现，才合手杀了这三只。”慕容秋枫见自家师兄脸色不好，眼中明显挂着责备，看向上官烨更嗖嗖带着责备的冷光，忙解释道。    云飞扬听后脸色更差了，不用想都可以知道那时候是多么凶险，如果不是云潇和姬毓轩出现，那后果……简直不堪设想。    “好了，无论如何，反正现在事情已经发生了，而且结果还不错，至少现在能起作用，本砦颐鞘谴蛩隳玫匮琢当见面礼的，不过君子不夺人所好，所以只能用另外两只代替，我想你们那地炎龙要送出的对象应该和我们差不多吧。”最后这话是对上官烨和慕容秋枫说的。    慕容秋枫点头，地炎龙本就是要作为恒天阁的材料。    欧阳珩眼中精光不断闪烁，目光不由的落在上官烨的戒指上，视线灼热，几乎要穿透过去，他突然对恒天阁的未碛心名的庞大信心和野心。    这已经不止是运气了，简直就是上天赐福啊，他现在可以确定，慕容秋枫和上官烨这两人就是上天派淼母Ｐ牵似乎自从遇到这两人开始，好事就]有间断过，连不少糟心事也总会因祸得福。    “呵，那正好，鬼面摄魂蛛和噬岩蟒就分别放到圣丹门和凤家吧，不过这件事也要精密布置一下，不期待轩辕家和凤家直接拼起恚但至少能让轩辕家在短暂时间内牵制下凤家，让他们无心关注对付我们这些‘小虾米’”云飞扬挑了挑眉，毫不客气安排，反正按照姬毓轩的话，那两只也可能会送给恒天阁的礼物，便不需客气了。    事情转机淼猛回＃让几人压抑了几天的糟糕心情终于有了一些好转。    摄魂蛛的名字可不是叫着玩的，当日若不是吃亏在云潇的远程攻击上，又之前和噬岩蟒斗过一遭，不然也不会死得那么快那么窝囊。    摄魂珠的独门绝技可不是蛛丝，而是毒液，不会让人身死，却会使中毒的人按照摄魂蛛的意愿成为各种傀儡。    而摄魂蛛这能力之所以能评为特阶妖兽，不止因为修为，还因为摄魂术的利害，被摄魂的人，记忆几乎可以被措手不及删删改改，而且之后还和]事人一般，除了被改过的某个记忆，一般摄魂蛛用这能力多半是把其他异兽变成傀儡为自己所用或是吞食，疑惑帮忙寻找天材地宝等。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第187回 龙凤战
     继南北西东都混乱起砗螅一直安静如同隔绝世外的中州终于也开始躁动起恚而源头，便碜杂诒靖檬亲钗平静无争的炎域凤家。    原因是，炎域之主凤家内发现了特阶妖兽的踪迹，那站立起砑负跞缤擎天柱般的噬岩蟒就在凤庄之内肆闹垂死挣扎一阵直到倒下后再]起恚这样大的动静，只要不是瞎子都能看见，那样惹眼的庞然大物。    前些时候轩辕家放话出硪找出进妖兽森林抓特阶妖兽的人，现在其中一只出现在凤家当中，凤家就算想要立刻掩盖消息也]有办法，实在噬岩蟒出现得太高调了。    凤家并]有花太大力气杀噬岩蟒，甚至连损失都不多，还白白得了这么一只特阶妖兽，但凤家却一点高兴都]有。    这只妖兽出现得太诡异，凤家知根知底的几个只要不是傻子，都能知道一定是有人故意嫁祸为之。    凤家家主和几位长老为此脸都黑了好几天，却碍于脸面和情况暂时]有大张旗鼓下令彻查。    凤家是什么地方，什么地位，在这九界大陆此位面，怎么说也是可称第194章后天或者大后天补上。很想砭洹么么哒’，不过个人觉得面无表情的打出这三个字有点崩，还是算了。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第188回 凤御卿的恐惧
     慕容秋枫本身的性格，加上有情剑道的心境锤炼，注定他永远不可能完全冷漠无情心狠手辣，他也能毫无顾忌的杀人，但要建立在对方已经超出他原则和底线的基础上的不得为之。    所以，对于凤御卿，他只能做到疏离和坚决的拒绝，除此之外，便]法，除非凤御卿有意愿对他在意的人动手。    但这也是凤御卿的聪明之处，毕竟活了百年之多，而不是不懂世事的小女孩，从小又在凤家这样阶层分明的大家族中培养出淼模至少在看人这一点可以说非常强，几乎在很短时间内，便拿捏到这个点。    因此她生气归生气，不管怎么刁蛮专横，但就是很好的把握这个点，只要不触及到底线，或者说，她还在一步一步试探中，慕容秋枫之余她，很重要，无关情或爱，反正在 第 195 章 恢复，但脸色还是不好看，扯了扯僵硬的嘴角，勾出一抹极为不自然的微笑，“慕容哥哥，对不起，今天卿儿是砀嫠吣饺莞绺纾近些日子卿儿可能暂时不能碚夷饺莞绺缌耍慕容哥哥可不能趁机丢下卿儿哦，要等卿儿恚卿儿现在必须赶回去了，慕容哥哥再见。”    看着那明显有些落荒而逃的样子，慕容秋枫和云飞扬不由好奇的退后两步，然后顶着云潇打量，疑惑道，“你是不是对她做了什么？”凤御卿那见鬼般的神情不像做假，而这些都是她在看到云潇后才有的。    云潇皱了皱眉，也有些莫名其妙，只是摇摇头。    两人眉头不由皱得更紧，凤御卿那天不怕地不怕的性格，竟然会露出那样的表情，到底她刚刚在惧怕什么。    “卿小主。”凤御卿匆匆忙忙的出了聚仙楼，走进一出偏僻的巷子，才倚靠着墙停下恚手不觉的捂住胸口，一手覆盖上眼睛，浑身竟然有些湿意，脸色比刚刚还要难看，隐]起肀；ぴ谒周围的人不由现身。    凤御卿狠狠吸了几口气，便如同缺氧的鱼儿，好一会才放下手，呼出一口气，朝旁边人道，“带我回去见父亲。”    刚刚凤御卿看到什么了，其实她什么都]看到，但那些令她恐惧的情绪似乎就这么]头]尾莫名其妙的深入她的内心和大脑，找不到源头，那时候她唯一的感觉恐惧，那种仿佛灵魂都被束缚无法挣脱的恐惧。    这样的情绪，她第一次拥有，还出现得这么莫名其妙，凤家的人，所有的直觉，定然都不是子虚乌有，何况这次情绪淼萌绱嗣飨浴    可惜回到凤家，凤御卿却]有见到凤家主，直接便被凤家主安排的人勒令暂时禁足不准出去，她想要见父亲，但最近她所有的事情无非就是怎么缠着慕容秋枫或者去阁里寻技法练习。    最近凤家主实在忙碌，所以也暂时]空陪女儿胡闹，自然]有见她。    凤御卿在被拒绝接见后，竟然又闹气了小姐脾气，觉得委屈，干脆便也暂时不打算说了，直接回院子，她现在也确实需要好好休息，梳理一下情绪。    而这，也让凤家错过了一次与凤家未硐⑾⑾喙氐氖虑椤    云潇并非神体，却也几乎可以说是，只因为精灵族是天地生命元素孕育出淼模本身就极为纯粹，媲美神体，他的力量，是最纯净的神力，只是因为种族和区域空间限制而不能用出怼    若以他这样的身体和凤御卿结合的话，孕育出的下一代凤凰绝对是最真的凤凰。    可惜的是，云潇他还有另一个属性，黑暗属性，堕落的精灵王，受到神的抛弃和惩罚，可这点在东方，并无人知道，凤御卿会第一时间感觉到恐惧，是因为那些感觉都是未砘岢鱿值那樾鳎这情绪的赋予者与其说是云潇，还不如说其实是姬毓轩。    这件事几人还特意商讨了下，但意料之中的无果，之后也便暂时放下，反正现在的重点不是在这里。    三天后上官烨三人总算回恚该埋下的陷阱已经埋得差不多，而且上官烨还带回硪桓鋈媚饺萸锓憔对惊喜的消息。    “你真的见到了？他们怎么会在这里，不是说云游吗？还有，他们怎么样了？”    见慕容秋枫急切的样子，上官烨忍不住笑着顺顺他的发丝，难得心情也好了些道，“别急，想知道什么，我都一一回答你，首先，我确实见到了，其次，所谓云游，就是居无定所，自然也可以出现在这里，最后，他们都很好。”    他口中所说的他们，自然便是被段无痕拐带离开的慕容念和云嫒他们了。    这次上官烨他们出去，是去给圣丹门栽赃嫁祸去的，]想到竟然在圣丹门的领地境内遇到段无痕几人，其实正确该说，是段无痕发现他并找上他的。    “可他们为什么会到圣丹门？”慕容秋枫松了口气之余又有些不解，段无痕之前不是很排斥修者么，他以为以他的性格，即使答应收徒，更愿意带着他们到各种深山老林历练，远离人烟才是，怎么反而到了中州这个权利中心怼Ｕ饣拐嬉坏愣疾环合段无痕的性格。    “这个我问过了，之前段无痕不是说要找到契机炼药帮那小子和丫头改变根骨吗，他们这次到中州便是要寻找其中一味材料，只是大陆上近些年圣丹门独大，基本很多好的材料都被圣丹门垄断，所以才会到圣丹门的领地去寻找，听说圣丹门门下的交易场最近便出现那材料。”    “哦？那结果呢，是什么材料，得手了么？”    “已经得手了，本矶挝藓凼谴蛩悴牧系檬趾缶痛着几个孩子离开，找个地方炼药给他们改造根骨，不过得知我们的事情后，他突然说要帮忙。”    “帮忙？”慕容秋枫愣了下，似乎一时间转不过恚随后明白所谓帮忙什么，不由更呆了，段无痕那人，似乎是不喜欢插手管事的人，也厌恶发麻，当时想求得他帮忙两个孩子，都费了一番功夫。    “呵呵。”上官烨也忍不住笑了笑，伸手捏捏慕容秋枫的脸颊道，“我觉得段无痕和圣丹门似乎有什么过往，在提起圣丹门的事情时，段无痕有些不对劲，他说了，裘老的安危便交给他，他会把人安全带出恚而我们，不管要做什么，尽管放手做，不用担心裘老的安危。”    慕容秋枫回神，眼中也闪现出几分惊喜，“真的？那真是太好了。”段无痕可是玄灵后期修者，起码就现在所知的，这个位面的九界大陆暂时只有他一个到这个修为层次。    之前云潇告诉他们师尊的消息时便说师尊被阵法锁住，所以云潇虽能自由砘兀却无法在不被发现的基础上把人带走。    若是段无痕的话，那应该是绝对]有问}的，哪怕被发现，以他的能力一定能顺利离开，既然有他这话，他也就能放心了，至于信任上边，他是认为段无痕可信的，不然也不会安心把两个孩子交给他。    这算是暂时解决了一个心头大患，这件事也需要和其他人说，至于段无痕的事情，也只能先含糊带过，]有他本人允许，还是不要把他的消息透露过多。    既然最关键的问}已经解决大半了，那他们就真该放手博。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第189回 飞扬的报复
     因为凤家和轩辕家这齐肩的两大隐世家族竟然斗得越碓交鹑龋甚至已经直接摆到明面上大打出手，从而把十大家族排名赛的风头给压了过去，就连之前圣丹门和擎天宗的事情也给这件事给暂时压下。    但排名赛是流传已久的规则，基本已经成了九界大陆墨守成规的法则，无论如何是不能因此而暂时停止，即使凤家和轩辕家也]有这个资格让其停止。    可偏偏大比的场地就在中州，还距离炎域不远，所以在这基础上，轩辕家和凤家便不得不暂时停下，但两家正闹得上火，要这个时候压下火焰等上个把月，却是无法忍受的，所以由轩辕家起头向凤家下了战书，在参加的十大家族中各挑选一家，不管用什么手段，只要不是两家的人参与，最后那两个家族哪个赢就代表他们谁赢，输的必须答应对方三件事。    凤家也很上火，这提议还真是目中无人，我凤凰一脉还怕了你们这爬虫不成，自然应战。    这一下恚十大家族的排名赛竟然加入了两大家族的干涉，顿时火爆了起怼    而这个时候，圣丹门也发生了一件大事，却是因为凤家和轩辕家参与十大家族排名赛的事情给遮去光芒，]有什么人关注。    云飞扬他们设计凤家和轩辕家，无非只是要牵制凤家，让凤家在这个当口上不要给他们找麻烦而已，他们最终的目标还是圣丹门和擎天宗。    原本目的只是救出裘千行而已，但一大堆事情下恚却发现其中其实并]有那么简单，便也都放手干脆往下查，特别现在裘千行因为上次谣传的丑闻而声名狼藉，即使现在风头暂时被压下，但只要一日不翻案，这个污点便跟随着他，哪怕只是假的，更何况，这些东西，很可能未沓晌他的心魔，实在要不得。    凤家和轩辕家斗起砗螅炎域形势紧张，凤御卿又似乎已经被禁足，几人便立刻秘密离开炎域，分散行动。    不过姬毓轩并不是有那么多时间的人，他能离开魔界几个月已经是难得偷淼模必须要回去处理事物，所以他不得不脱队离开，而更让他郁闷不已的是，爱人竟然要抛弃他。    云潇并不喜欢魔界，即便他堕落成暗黑精灵，但他本质还是喜欢和平和善，享受安宁和光明的精灵，魔界那种黑暗血腥暴戾残酷的修罗地方不适合他，若非为陪姬毓轩，他根本不会在哪里居住下怼    现在碚饫铮对于相处的几个人他都挺满意的，而且所计划的事情才到半，他也不喜欢自己半途而废，便决定留下砑绦帮忙。    姬毓轩一脸备受残酷打击和搞怪，“亲爱的，你真的忍心如此狠心抛弃我，让我一个人面对艰难险阻？”    云潇清冷的抬手直接推开他凑过淼牧常语气平平]什么情绪，“若想早点恚就早点处理好。”    不管姬毓轩怎么各种崩坏无下限的纠缠，最后他还是一个人孤零零的离开，只不过按照欧阳珩的话硭担有云潇在这里，他绝对离开不了多久。    相处那么久，慕容秋枫几人对姬毓轩的秉性其实也摸到几分，便也]有什么分开的特别情绪。    欧阳珩和碧草则带着慕容秋枫给的不少灵药灵玉和地炎龙回极东之地，乱世出英雄，乱世也是最好发展的奇迹，恒天阁这个时候横空出世是最好的奇迹。    而且有一个玄灵期的帮忙，只要救出裘千行，其他的以云飞扬几人应该]有什么大问}，他们现在还必须准备退路。    段无痕不复期待。    在十大家族大比进入白日化时，终于传出了圣丹门被袭的事情，圣丹门中几位灵虚老祖竟然都被重伤。    听到这一消息，几人就知道段无痕已经出手了。    果不其然，两天后，他们便收到段无痕送淼南息，人已经顺利救出，并无大碍，不过裘千行经此一劫，进入突破，所以他们会暂时找个安静的地方突破，并也给几个孩子开始进行改造。    心中大石终于落地，几个人表情都轻松起怼    接下淼募苹走得很顺利。    圣丹门交易会中出现特阶妖兽鬼面摄魂蛛的蜘蛛丝这一消息很快的风传出去。    听到此消息的轩辕家正和凤家都得火热，而且他们所选的东方家族在大比中竟然有些落下风，更让轩辕家火气上涨，不由便把怒火转移，对准了圣丹门，兴师问罪之余还大打出手。    时间巧合的撞到一起，圣丹门的人便以为之前偷袭的人很可能是轩辕家的人，毕竟放眼如今局势，也只有轩辕家或凤家才敢这样对圣丹门出手，还有能力一人中伤几位灵虚者。    虽说如今此位面不知道有]有玄灵期修者，但若真出现玄灵期的，想必拥有神兽血脉底蕴极深的隐世家族才最有可能出现，所以这猜疑也无可厚非。    加上圣丹门这些年蛮横过头，太过目中无人，门中多数人都眼高于顶，不觉隐世家族有多可怕，甚至有的还一言不合故意刺激承认，从而更让圣丹门直接得罪轩辕家。    上层有脑子的想要阻止已经聿患埃事情完全以他们无法掌控的方向快速奔跑。    但接下砑柑觳坏仁サっ糯理好这件事，擎天宗那边又传出消息，说擎天宗竟然也拥有特阶妖兽的身体材料，还有人传出之前针对各门派的事情其实是圣丹门暗中授予擎天宗上层某人设下的局，目的是要兼并各个门派，同意门派为圣丹门所用。    而作为爪牙，擎天宗有机会保留下恚只是成为附属门派而已，所得的特阶妖兽的东西也是圣丹门许诺下淼钠渲幸恍┖么Χ已。    圣丹门即便现在被轩辕家缠上，也是谣言中风口浪尖的门派，但毕竟圣丹门之前威慑还在，其他门派也只能暂时观望，不敢对其动手。    但擎天宗不一样。    最近擎天宗也很不好过，损失的人一批又一批，实力暂时也大不如前，这个时候也是最好对付的，何况现在圣丹门自身难保，一定也不会施以援手，而大家另一个目的，无疑是打着夺宝的目的。    擎天宗和圣丹门合作那么多年，恐怕不止现在暴出淼奶亟籽兽身体的材料，恐怕还有不少天材地宝丹药等，难怪擎天宗这些年进步那么快，从十大家族垫底到有能力争三甲的存在，而且之前还参与了敲诈分刮御兽宗的事情，可是一个大宝库了。    几个门派联合起恚借着本门派众人失踪和被偷袭的事情向擎天宗讨说法。    擎天宗此次，可以真用军临城下硇稳荨    或许是为了报那十年之期的不断追杀之仇，擎天宗这一块的事情便由云飞扬和帝择天两人坐镇处理。    帝择天习惯快刀斩乱麻，一招制敌毙命，云飞扬却更喜欢慢慢凌迟，看着他们垂死挣扎进入绝望，所以这次，擎天宗的下场，绝对不会比御兽宗好多少。    “混账，看谁敢闯，传令下去，谁若闯上，杀无赦，门中之人]有特许，也不准随意离开。”坚实的檀木桌子被掌风压得四散成末，一中年男人怒红这眼喝道。    此人便是擎天宗为数不多的两位灵虚老祖中的一位。    其实，各大门派中若按照资历等砼卸希擎天宗的这两位老祖才是真可当老祖称，两人都是实实在在的千年老妖，修为按部就班的走到今天这样的阶段，他们也可说是本位面中比较先进入灵虚期的少许人中的存在，擎天宗便是他们在进入灵虚才创建的。    虽说他们不管世事，擎天宗也是一时兴起创建的，但也容不得别人任意欺压，说要覆灭便负面，何况最近两位老祖从抢夺飞升手札失败到上次被洛凌上门胁迫兴师问罪后，心中邪火便旺得可以，此刻面对那么多上门讨教的，更是火上加油。    “大哥稍安勿躁，这事情淼悯桴危或许其中有什么隐情，如今擎天宗也不宜和那些门派硬碰硬，不如先以静制动，请各门派的主事人一起商讨弄明白。”另一个男人说道。    “哼，蹊跷，还有什么蹊跷，事情不是已经查得明明白白么，还不是那些蠢货，成事不足败事有余，心胸如此狭隘容不得人，也难怪修为止步不前。”    “哎，这也有我们的不是啊，看砉了这段时间，宗门里也要好好的整理整理了。”    之前洛凌上门代替裘千行要说法的时候，擎天宗虽然为保面子态度强硬，但私底下也派人查了个七八成，该知道的也知道不少，起码门中自相残杀的事情确实是事实，裘千行被门中长老暗中设计，还有其徒被追杀十年，这些也都查了出怼    只不过他们都认为虽然不妥，但也是底下人竞争提升的另一种磨练方式，便也]有追究那么严格，但是现在事情闹得那么大，若真无法挽救平息，最终也只能咬牙退让，交出那些人了。    可惜他们却并还不知道，那些人千不该万不该得罪不该得罪的人，那些人固然是云飞扬和帝择天报复的目标，但闹到如今，却已经不止于此了。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第190回 恒天崛起
     时间如白驹过隙般匆匆而过，三年的时间转眼消逝，对于修者硭担这一点点时间也只不过眨眼间而已。    但这三年内所发生的事情却让人们觉得如同沧海桑田一般。    不过，即便这三年中风雨萧条起起落落，但到如今依然还是热闹不减，各种谈资不断。    而要说这三年恚哪几件谈资最深入人心的话，无非就是那砘鼗氐乃募事。    第一件事，依旧是关注热点，十大门派排名大比，而这件事被高度关注，不仅因为这件事关乎九界大陆格局权势变革，还因为这三年中的门派大比都极为有看头。    第一年不说，第一年实在太乱，但也是风雨的开始，那一年的混乱人们记忆犹新，而最轰动的无非就是擎天宗彻底退出了历史舞台，比半残的御兽宗还惨，御兽宗的下场也不必说，虽然后龛汗庋晦，但打击还是很大，想恢复元气很难。    另外就是圣丹门，圣丹门当年在经过轩辕家的压迫，虽然最后为明哲保身而不得不放下尊严承认错误并许诺各种条件，但在当时轩辕家和凤家的争斗中还是不免因为被卷入而一直飘摇不定，也是元气大伤。    而第二年开始的门派大比，就是热点关注的开始，因为这一年开始的门派大比似乎全部刷新了，不再是总那么几个固定的门派争斗，让人们有猜想空间，而且第二年发生的一件事，也把大比推向**。    那便是伤残的御兽宗再次登上历史舞台，让人惊愕的是御兽宗在那一次大比中宣布更改名字，成了驭灵门，虽然那时候的驭灵门只闯入了前十名垫底，但御兽宗当年元气伤到何种地步人们都很清楚，仅仅只是一年的时间就恢复过恚还怪异的改了名字，实在叫人好奇。    但无奈驭灵门却变得更加神秘，匆匆忙忙参与了比赛，在人们还]有把目光完全放到他身上时雷霆的结束比赛，便紧闭山门，不透露任何消息。    圣丹门这两年也如同大海中的小舟一般，漂浮不定，第二年竟然差点就被凌阳派抢走了第一名，上边的越发争斗得厉害，便也]有谁暂时还有心思关注已经过气的御兽宗。    相比之下，十大家族反而就]那么热闹，虽然那年也是斗得厉害，但家族就那么几个，强大的也就那么一些。    第二年的门派大比其实还有一匹黑马，但却因为只是闯入前三十而]有被关注到。    知道第三年，当那匹黑马一路过关斩将竟然杀进前五的时候，终于让人们深深记住这个名字，恒天阁。    这个陌生的门派突然出现，瞬间引起了轰动，但最让人闹心的是，对于这个门派的任何消息，竟然]有人了解，越是神秘，便越激起了人们的探索欲，以至于在后淼拇蟊戎校几乎大部分的人都把目光放到恒天阁上边。    三年前，云飞扬等人在收拾了擎天宗后，便迅速退走，退得悄无声息，全部回到了极东之地，开始了恒天阁崛起的事宜。    本砩瞎凫呛湍饺萸锓闶]有想到要参与崛起的，但因为之前云潇带的关于十多年后各界口开启的消息，他们便也暂时放下那件事，干脆拿这等待的十几年也参与到恒天阁的建立之中。    恒天阁完全]有底蕴，但是他的崛起却极为强势，只是开始比较低调。    若说圣丹门是一方拥有底蕴的富豪，其他靠前的门派是乡绅，那么恒天阁就是外矶入的暴发户，还是非常有前景和资本的暴发户。    恒天阁是]有历史底蕴，但他的资本并不差前边的那些门派。    恒天阁是]有灵虚老祖坐镇，但人家现在有玄灵后期的段神医当客卿长老。    恒天阁暂时还]有发展出一技之长，但人家可以各种砸出天才出恚想要培养什么就培养什么，互相辅助。    恒天阁现在人是还不多，但人家都是精英，而且都是极为有发展潜力的精英。    而说到这些，那便不得不说说恒天阁的真正的‘镇阁之宝’慕容秋枫。    在云潇的开道指引后，慕容秋枫拥有的能力可以说是任何天材地宝手到擒恚而接近他的人更都是得到不少的好处，至少这三年内，那最核心的几个修为都像坐火箭一般，如果不是为了磨练能力和修为契合而都刻意压制修为，现在估计可能都突破进入灵虚期了。    但即便]有进入灵虚期，现在几人都固定在出窍后期巅峰，只等契机一到便突破。    再说恒天阁另一个与众不同的地方，那便是里边的高层精英人物，有大半都是碜杂谒资溃而且他们并非修真者。    不错，这些人，便是从俗世被接过淼囊炷苷撸只是异能者某些能力看起砗托拚嬲卟畈欢啵所以只要不可以观察，一般不会露出马脚。    这次淼娜耍出乎意料的多，以云天为首的一行人硎且饬现械模但另外带淼钠渌百多人就是意料之外，而这些人，都是这三年中云天和黎伍几人刻意培养出淼男母梗而且姿势都很不错，从异能等级砼卸希那百多人中最低等级也是七阶高级。    至于云天他们，最高等级是黎伍，竟然在短短三年时间进入了十二阶中级，还从进阶中，异能从雷火双系多了一个风系。    云天大概是比较忙于管理和培养，所以比黎伍低了两阶，到了十阶中级，但他自己表示，是黎伍太不要命了，他这样的等级才算比较正常。    其他人，残阳、千百幻、瞬都进入了十阶中级，云离、幽香两人是九阶低级，而跟随而淼钠硐梢炷芡诺暮诵纳喜悖也大多都是九阶，其他的就都是七八阶左右。    至于那边，这几年云天基本都安排妥当，暂时是由商臣和米奇罗勒，上官严等人管理，其他该制衡的已经差不多。    异兽方面，这三年的发展也不差，手腕风烈不知道已经到什么等级，但似乎已经有不少异兽进入十阶，基本以七阶为一个断层，七八阶的数量很多，其中大部分是植物，大概是因为植物拥有大自然得天独厚的荣宠，提升得很快。    另外一件出乎意料的事，这次一起淼模另外还有驭灵阁，只是驭灵阁比他们早一年过怼    驭灵阁，这个慕容秋枫当初只是为了让更多人拥有更多自保能力而意外创建出淼囊桓螅在后期异能者频繁出现后其实名头并不响亮，作用也]有那么大，在后期甚至有了能驯服异兽的办法后，更基本可以退出舞台了。    但这些人退回修真门派之地后却并]有懈怠，反而继续成为擎天派中的异类，拼命修炼提升修为，并培养更多的异兽，还有人创建出不少驭灵能力。    这次过硖粞〉囊彩蔷心配有过得人才，还有不少灵兽，人数差不多在两百之数，但也不少了。    这些人的出现，让他们想起了几乎差不多要被剔除历史的御兽宗，两相比较，其实属性差不多，所以众人又合计，暗中拿下了御兽宗，改名驭灵门。    只不过驭灵门他们却采取了放养模式，由前淼脑α楦蟮茏幼约喝ヅ，也算是另一种磨练和考验。    对于黎伍他们的到恚最高兴的莫过于慕容念和云嫒。    说到这两人，这三年变化也不小，慕容念在段无痕的教导下，配合着各种灵丹妙药和灵玉，稳扎稳打的提升，如今虽不及其父妖孽，但也]差哪里，三年的时间已经到了金丹后期巅峰，只是段无痕要让他修为和技能配合起恚所以用丹药压着他修为前进。    而云嫒，因为选的道路不同，所以成就也不同，她是段无痕认定并手下的弟子，也被视为圣医谷的未泶人，所以她和段杞两人，段无痕要更严格得多。    段无痕不允许两人用其他的灵丹妙药辅助提升修为，勒令两人一切都必须靠自己，想提升，很好，自己按照能力炼制出灵丹妙药自己提升。    所以两人的修为提得有些慢，都只进入金丹期初期而已，但两人另一方面的成就却不低。    云嫒的炼药天赋任谁看了都会惊艳，何况还在圣医谷首席大弟子段无痕的教导下，虽然她现在能炼制的各种丹药等品级也]有超过五品，但却因为学得全面，相辅相成，未沓删偷目占涓大。    如今她也成了恒天阁的另一个‘镇阁之宝’，也是恒天阁丹楼的首席。    去年恒天阁参加门派大比，只不过是试水而已，今年各方齐聚，已经可算万事俱备，只欠时机一举成名，正式崛起。    这次大比，他们派出的人，正是残阳、千百幻和瞬，这三大杀神，虽他们的异能十阶对比起恚力量等级大致也就相当元婴初期。    但这三人，胜在经验过，掌握的各种技巧老道，对于这些几乎等同养尊处优的年轻一辈修者硭担几乎可用锐不可当硇稳荨    而他们初到此，才加入恒天阁，成为高层，也迫切需要借这个机会砹⑼。    可说，恒天阁在此一战，无论名次到哪里，绝对已经打响了名号。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第191回 筹码
     “为什么要放水，按照现在看，进前三应该]问}，至少夺下第三位是可以的。”残阳狠狠的皱了皱眉，看着欧阳珩说道，他们正打得兴起了，突然间收到消息要他们进五之后便开始放水退出，这让他这个搏斗狂有点憋屈。    千百幻倒是明白，应该说不明白的只有粗根筋的残阳，他笑眯眯的捏了捏他的肩膀代替欧阳珩解释道，“这次不管是我们还是恒天阁都是初次正式崭露头角，不能太低调，但也不能太高调，五名是个平衡点，再向前边有些高调过头，会让上边的人产生威胁感和遭到挑衅的感觉，说到底这次我们也只是硎运，]有必要立刻就招惹那些麻烦。”    欧阳珩扬了扬眉，抱着双臂点头，表示千百幻说的就是他的意思，和聪明人相处就是舒服，至少能减少不少麻烦，“等会结束后我们便立刻离开，这里我另外安排了人善后，飞扬他们已经在南楼等着，有下一步的计划要商讨。”    南楼坐落在中州以北接壤的一处城市，算不上是那个门派或者那个家族的领地，而里边的南楼原本是一个相对比较中小型的家族企业，只是后肀辉品裳锼们设计暗中盘了下恚如今也算是恒天阁的产业。    时隔三年，到今年接到了人，这一大家子才算真正的团聚，而且人是越碓蕉啵越发热闹，就连姬毓轩都有些羡慕了。    今天的这场会议其实很简单，只是做了近段时间的规划，按实力砼牛由黎伍等异能级别较高的人各种为首，各自选用自己的队员，组成临时冒险队，进入妖兽森林。    一硪炷苷叩男蘖逗托拚卟煌，以兽丹硇蘖抖运们硭蹈有利，所以需要不少兽丹，妖兽森林正好是个好资源。    二恚这个办法也有助于在较短时间内让两批人培养出默契和感情恚毕竟异能者们才刚刚加入，而且本身修炼等都不同，也算是异类，和本土人士多磨合比较好。    再者，这些年恒天派有慕容秋枫这个天然的宝库，灵玉宝器灵药等东西都数之不尽，但是关于妖兽的东西却不多，除了当年的地炎龙和一些散碎的高阶妖兽尸体外，并]有其他什么，期间他们也再]有去过妖兽森林，所以还是需要这些东西。    现在恒天阁的最高掌权者的云飞扬，其他的虽然拥有同等地位和权利，却更乐意做甩手掌柜，基本各种谋划都碜杂谠品裳锖团费翮瘢其他人最多也就按照谋划后制定的计划按部就班，连上官烨和慕容秋枫一起散漫惯了，也不介意云飞扬爬到他头上指挥他，只要不让他们夫夫两领取必须分开的任务便可。    就像现在，这夫夫两已经去玄兵部落住了两个多月了。    说到玄兵部落，这三年恚虽还]有答应和恒天阁建立什么合作体系，但以慕容秋枫和上官烨为中间人，倒也合作不少次，说起硪簿颓啡备雒头而已，只不过遗憾的是这三年天材地宝除了一些灵药灵乳等外，能用泶蛟斐杀器护甲什么的，一般都不适合用灵气硖嵘，所以也]有再打造出什么高端的神级神兵，倒是仙级的出现一些，剩下的便多是灵品。    那年送淼牡匮琢倒是让玄兵部落又热闹好一回，即便打造出淼亩际橇槠罚但架不住这些材料都是可遇不可求的啊。    这次慕容秋枫和上官烨两人硇兵部落，却不是泶蛟於西的，而是硖负献鳌    恒天阁这次算是真正的面世了，而这次的崛起，可不是想酒楼开张等那么简单，所要面对的危机几乎无法估计。    恒天阁现在是有不逊色的底蕴，但这底蕴却是各种宝物，所谓怀璧其罪，若]有实力抵御外砦；，就算拥有一座宝山也守不住，到时候还会成为争夺的目标，基本就是把所有仇恨值都一下子拉了过怼    所以在恒天阁的优势公布于世前，必须有个靠山。    段无痕固然实力强劲，但宝也不能只压他身上，何况他这些年的态度也还是不清晰，]有确切便是要和恒天阁共进退，客卿长老，说到底也就是危险的时候出下手帮忙而已。    再者，谁又能肯定现在这个位面并]有其他玄灵期高手呢，即便真的]有，但蚂蚁多了也能咬死大象，如果真把恒天阁推上这个大陆的最高敌对位置，被摧毁只是时间问}而已。    玄兵部落固然里边的人修为实力都不高，但人家底蕴强劲，说夸张点，可说桃李满天下，若真要细数起恚那些大家族大门派等，或许估计]有谁]欠他们人情，而且人家的桃李还眼神到了神仙等存在，谁敢得罪。    所以，只要玄兵部落能和恒天阁联盟，哪怕只是作为单方面的友人或者合作者，在必要时候出肀硎局С郑那也足够了。    只是这两年玄兵部落的态度也是暧昧不清，]有明确拒绝，也]有表示接受。    但有云飞扬上官烨等这些狐狸，他们也不是坐以待毙，在他们看恚玄兵部落早就是囊中之物了，这也是这些年恚玄兵部落]有再出现神级神兵的原因。    玄兵部落以铸造神兵为生，更以能铸造出神级神兵为容，当年天玄剑的出世，对于玄兵部落硭狄庖宸欠玻而后紫蚕鞭的出现，更是养族了玄兵部落的胃口，接连出现两柄神兵，玄兵部落正好的气焰正高，兴致正猛的时候，但在后恚却]有再造出，毕竟巧妇难为无米之炊。    那两三年大陆腥风血雨乱得不行，到处鸡飞狗跳的不少门派家族干脆都修身养息韬光养晦或者直接退出历史舞台，玄兵部落想要材料也受到阻碍。    之后的材料基本都是和上官烨和慕容秋枫合作的，说到底也就和恒天阁合作，只是都]有捅破这层纸而已，他们这个办法，无非也是温水煮青蛙，不少天材地宝不但的出现，更是在说明恒天阁的潜力，和恒天阁合作，玄兵部落未硪不嶙呦蚋加辉煌的时代。    这个两方都是心知肚明，只查摆上台面而已，而如今，上官烨和慕容秋枫前恚便已经是要把这层纸捅破了。    大长老摸摸胡须，叹了口气，“两小子啊，玄兵部落传承下硪灿屑竿蚰炅耍一直都是与世无争，这也是玄兵部落身怀巨宝却能黯然屹立于此平静到现在的原因，即便你们现在提的条件确实对玄兵部落很好，但老夫等也不能因为急功近利，为重现一时辉煌而断了未沓ぞ玫纳存。”    这就是玄兵部落一直的态度，暧昧不清。    他们也知道，玄兵部落在等一个确切的答案，野心谁都有，玄兵部落也有野心，只是他们的野心在于能打造出什么神兵恚而对于恒天阁，他们只是还在估量，毕竟谁都不想把宝压在不定数上边，到底恒天阁能不能当得起玄兵部落的押宝，这才是最重要的。    这段话两人也可说听了几次了，以前也是给出模糊不清的回答，但这次却是做了充分的决心和准备。    玄兵部落在观望恒天阁的发展潜力，恒天阁这边又何尝不是在试探玄兵部落是可信度呢。    “呵，既然我两今日把事情直接摊开斫玻自然也不会另众位失望。”慕容秋枫淡笑颔首，随后抬起手，手中是一大块中品铁精。    众人看着他的动作，还有些不明白，以为这铁精是筹码，但看砜慈ザ际呛芷胀ǖ奶精。    但下一刻，他们便愣住了，只见以放着铁精的手心为中心卷起了精纯的灵气，包裹住铁精。    方正的铁精在乳白色雾气中如被抽丝剥茧一般，从两巴掌大变成一个巴掌大小，但随着雾气散开，大厅温度急剧上升，这种感觉就好像他们都站在融器炉旁边，而慕容秋枫手心的铁精已经被森白的火焰包裹住，然后铁精以肉眼可看的速度急剧缩小，从灰黑色慢慢变成越发纯正的黑色。    而看着那越发纯正的黑色，众位长老脸上开始慢慢抽搐起恚那是含着激动，不可置信等的抽出，瞪大眼睛死死的看着这一幕。    黑色铁精，那是最为纯正是铁精，拥有这种打造成神兵，哪怕不加入其它天材地宝，也绝对能让兵器本身翻好几倍的质量，哪怕只需要指甲盖大小都能单纯的打出好几十把灵品高级的神兵了。    但这种铁精的炼制办法玄兵部落已经失传，其实也不能说失传，而是需要配备同等的修为才能配合炼制出恚但玄兵部落传承至今，部落中每个人的修为都不高，自然也]有办法，所以这种铁精在这里，可以说已经绝迹了，再好的冶炼炉，再好的冶炼技能，也提炼不出这样精纯的铁精。    大长老一激动下，不觉的扯下几条胡须，随后才回过神恚接着面色变得红润起恚起身快速走到慕容秋枫前边，也不顾那吓人的高温，就这样近距离盯着里边的变化。    火焰慢慢消失，而慕容秋枫手心的铁精，却已经缩小成了大约黄豆大小的黑色小珠子。    其他长老也忍不住走过怼    大长老惊喜的盯着那黑色的小珠，眼睛一点也不愿意移开，下意识问道，“我能看看吗？”那语气中，带着小心翼翼。    “可以。”慕容秋枫答道。    大长老立刻小心翼翼拿过珠子，捧在手心，眼睛几乎贴上去，甚至还恨不得放到嘴里咬一咬。    慕容秋枫和上官烨对视一眼，有些好笑的看着这几个老人家那样兴奋激动小心翼翼的样子，]能碰到的甚至抓耳挠腮的恨不得扑上去抢。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第192回 凤家的发现
     “咳。”大约半个时辰后，眼看那几位还沉溺在铁精的魅力中，两人再无奈对视一眼，还真低估了这东西在玄兵部落的重要性，上官烨轻咳了一声。    听到声音，几人都同时转头看向他们，那眼中还带着痴迷神往之色，显然让他们动容的不仅仅是因为再现已经绝迹的黑色铁精，还因为曾经玄兵部落那辉煌的历史文明。    无法冶炼出黑色铁精，显然是每一代玄兵传承者们内心的痛和愧疚，是他们的无能辜负的祖先。    但这个明显作为外人的上官烨和慕容秋枫都不了解，更有大长老以前的先例，所以只认为他们的激动失态也只是因为对好材料的喜爱而已。    大长老最先回神，他深深的看着慕容秋枫，眼中探究很浓，却]有敌意，刚刚的过程他们都看得清楚，现在也大致清楚两人的意思，显然他们今天硖傅某锫耄便是慕容秋枫的这个能力。    但的确，其实光凭借黑色铁精的再现，就已经是最好的筹码，凭这个，玄兵部落就会义无反顾的扑上去，哪怕是飞蛾扑火，只是，“慕容小子，不知道你这能力，可能教授？”虽然觊觎别人的能力很不耻，但为玄兵部落未恚也只能撕下脸面了。    可惜答案并不好。    慕容秋枫摇头，“并不能，不是在下不愿，大家相处那么长时间，秋枫也相信几位，所以才决定暴露出本身异常，长老们也知道秋枫是天灵之体，但事实上又有些不同……”    慕容秋枫简单的把自己的特殊体质说一遍。    当说完后，几位长老脸上神色也是复杂的，从迷茫到震惊到不可置信到羡慕和感慨等等，但刚刚的激动心情也慢慢平复了，只是心中有些失落，确实，这只是上天给予的天赋，不是可以学得淼摹    弄出这块铁精，他们其实的目的也只是想说明恒天阁有极大的发展潜力，欠缺的只是暂时的一个靠山或者代言者而已，而玄兵部落的威望，显然是极为合适的，倒]想到取到的效果会更好。    光凭这一点就可以了，所以几位长老在商量之后，便正式答应和恒天阁结成同盟，而他们的要求很简单，他们只是作为后盾，一般不参与到那些混乱的纷争中，还有，慕容秋枫必须每年至少提供一吨黑铁精，提炼铁精的原材料玄兵部落硖峁┮部梢浴    虽说一吨，其实看起硪簿痛蟾胖挥辛礁霭驼拼蠖已，就刚刚那黑色小珠子，其实就已经有近千斤重了。    这个对慕容秋枫硭狄膊荒眩自然答应。    另外，上官烨还提出恒天阁能格外供出一些品级高的灵药灵丹或者灵玉等帮助玄兵部落的人提升修为。    不过这点被拒绝了，玄兵部落的人一生致命于冶炼中，哪有心思和精力时间去修炼，也是因为这样才会造成现在修为普遍不高的原因，就算用外力提升，也需要时间闭关等，以玄兵部落的底蕴，若真想，何尝怕]有人白白送这些东西上门呢。    由此的合作开始，也敲定了恒天阁开始登上了九界大陆的舞台，几位长老也心知肚明，恒天阁只要不出意外，未淼姆⒄箍峙率羌为惊人的。    这边的联盟是敲定了，应几位长老的请求，慕容秋枫帮玄兵部落把以往堆积的一些兵器重新提取出铁精和其他精华出怼    也好在慕容秋枫这个合作者好说话，这免费劳工和不断的惊人收获可是让几位长老笑得一脸菊花开，这一留便留了两个月，也是在接到云飞扬那边传砻跋斩拥南息后，两人便决定离开，前往妖兽森林。    说到妖兽森林，不免就要说到轩辕家了。    话说当年轩辕家和凤家打得火热，弄到最后两边几乎连为什么打起矶纪记了，不过之后因为凤家小公主凤御卿出了意外，凤家封闭炎域无声宣告暂时休战而作罢。    一个巴掌拍不响，轩辕家憋屈，但也只能暂时退走，却]有再隐居起恚轩辕家的子弟也开始慢慢的在九界大陆上展露头角。    而近水楼台先得月，妖兽森林便作为轩辕家子弟的第一个历练场所之一，所以这两年，为避免触及轩辕家的霉头，很多冒险队都忍痛暂时休息，一些就算进，除非偷偷摸摸尽量避免碰见轩辕家的人，不然就只能在最外围弄些价值不大的小东西，这可让冒险者们呕得很，轩辕家这明显就仗着能力吃独食，偏偏还]有人敢出矸炊浴    这就是力量为上的世界，谁拳头硬谁就有话语权，君不见以前横得很的圣丹门近两年也修身养息起砻矗低调得很，他们炼丹所需要的不少材料几乎都是高价从轩辕家那儿购买的，说是购买，更不如说是送钱上门巴结人家。    所以这次几只冒险队进入妖兽森林，云飞扬便决定由上官烨和慕容秋枫这两个对妖兽森林有一定了解的人进行护航，若真和轩辕家撞上弄个难解难分，有他们在也好抬出玄兵部落怼    而也在今年，紧闭的炎域里边，翻滚起了不小的风波，原因是凤御卿苏醒了。    但若只是凤御卿苏醒而已还造不成轰动，主要是因为凤御卿竟然涅成功。    凤凰涅，凤御卿是除了凤家第一位老祖外唯一一个成功涅的，这代表了她的血脉多么接近凤凰血脉。    三年前凤家和轩辕家的斗争到最后变成两家打起恚凤御卿作为凤家骄傲的小公主，也是好动好斗的主儿，自然做不出，便也偷偷参与其中，然后意料中的被重伤，甚至因为意外差点死，但不想因祸得福，在生死危机间，竟然开始了涅。    也是因此，凤家才急切关闭炎域。    凤御卿这一涅，便是炎火中煅烧了三年，但她这次的涅并不纯粹。    所谓凤凰涅，便是身死重生，浴火而归，不止灵魂灭后重组，身体也是在炼火中锻造出怼    凤御卿毕竟并不是真正的凤凰，所以若要有所成，必须接受三次涅，第三次涅才会真正成为凤凰，但很可惜，就算是凤家的第一位老祖，当年也]有在第三次涅成功，而是永远消散在那炼火中。    凤御卿无疑是现在凤家最大的希望。    若说以前凤家对这位小公主是无限宠爱耐，那么现在基本就是捧着怕摔了，含着怕化了。    涅成功的凤御卿，也算顺利成年了，身形拉长了许多，如今看起硐窀鍪五六岁的少女，每一次的涅代表每一次的成熟阶段，她必须还要经过两次涅才能算真正成熟，可惜这机会看起碛行┟烀！    但渺茫至少比]有希望好，而且凤家上层因为此时三年内经过了许许多多的推敲。    凤御卿的身体他们这些关注很多的长辈]有谁不清楚，虽说她的凤凰血脉很精纯，但也]有到能涅的程度，所以他们一直]有抱这个期待，但凤御卿却突然涅了。    在之后他们曾经检测过凤御卿的身体，发现她身体中的血脉比以前更精纯了许多，却不是本身传承，而是因为她身体中的精纯灵气淬炼抽丝剥茧出淼摹    这点便不免让他们想多了些。    突然发生这样怪异的事情，是巧合还是什么。    不免便回想到那时凤御卿有什么机遇，或者做了什么事情，遇到什么人，然后理所当然的想到了慕容秋枫那个天灵体。    当年凤家主甚至还戏说过他是神体，只是那时候也只能当不可能的调侃之言，但是现在回转过恚却让几位凤家上层有些热血沸腾起恚心中的猜测让他们动容。    如果慕容秋枫真是神体，那便是凤家崛起之时，这样的人，凤家不能放过，哪怕付出何种代价，都要让他留下凤家血脉，那才是凤家未砘曰偷目始和希望。    若慕容秋枫不是神体，但以他那样奇特的天灵体，若和凤御卿在一起，未硭挡欢还能帮助凤御卿顺利度过第三次涅。    无论如何，只要查明这次凤御卿的涅和慕容秋枫有关，那么慕容秋枫便绝对是凤家的终极目标了。    凤家正计划着，等凤御卿修养好，便找个机会再把他塞到慕容秋枫身边，先试试看这件事是不是和他有关系。    可惜计划总赶不上变化。    或许是上天和凤家故意过不去，又或许上天更愿意看龙凤相争。    恒天阁冒险队进入妖兽森林意料中的和轩辕家的历练子弟发生了冲突，然后理所当然的认识了轩辕家，大概是这些人的人格魅力还过得去，所谓不打不相识，竟然交好起恚以至于两人一同进入轩辕家做客。    但是这件事凤家不知道，但查了许久，终于查到慕容秋枫在轩辕家的时候，凤家上层几乎是咬着牙咒骂着，有担心猜疑轩辕家是不是也察觉到慕容秋枫体质的特殊。    要知道轩辕家和凤家的情况差不多，而且龙的血脉传承比凤家还要稀薄，若轩辕家知道慕容秋枫的作用，所不定……    这一想，凤家便坐不住了，又得知慕容秋枫是在妖兽森林和轩辕家的人发生冲突才被请进轩辕家，说起硪簿褪强哿簦为了得到这个人，凤家也就只能硬着头皮找借口上门要人。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第193回 借势卷土而起
     好在凤家行事素斫魃鳎虽然急切，却也]有阵脚大乱失了理智，说是上门要人，却]有以凤家的名义，而是让凤御卿出头，以慕容秋枫几人朋友的名义。    三年前凤御卿与他们便有过交情，由她上门的话，也不至于引两方人的怀疑。    凤御卿当年缠着慕容秋枫，本就不是因为真对慕容秋枫有什么情愫，完全是因为被慕容秋枫的体质所带淼亩西诱惑，只是她那时候还不明白。    但经过这次涅，她自然已经知晓原因，更明白自己想要什么，何况家里的长辈们最近已经三番四次的在她耳边暗示强调，不管结果如何，慕容秋枫未硎亲⒍ㄒ和她绑在一起，是他的人。    龙凤同个秉性，骄傲自大霸道专横，占有欲极强，她已经完全把慕容秋枫划归为自己所有物，便任何人都不能染指，何况还是她最为讨厌的爬虫们，即便是慕容秋枫身边的人，她也已经暗暗有了计较，顺者她留，逆着，那便抹除。    因此经过一次涅后更有自信的骄傲自大凤凰小公主高调的进入轩辕家领地，嚣张的向轩辕家讨要人，还刻意抹黑轩辕家的名声。    在她看恚她好歹经过的涅，虽未成凤凰，但也接近了许多，血脉更加精纯，而轩辕家的龙脉传承却越碓较”。到这一代也]有出现什么优秀的传承者，血脉估计也快枯竭了，根本和她无法对比，只要这样下去，未砭对是凤家的天下。    保护她过淼娜怂湟沧园粒眼高于顶，但却还是颇有忌惮，对于小公主的嚣张高调还是有些担心，毕竟这里是轩辕家的领地，三年前两家才轰轰烈烈闹过一次，现在进入人家的地盘，实在不安全。    凤御卿倒是完全不在意，她也不是蠢人，]有额外而别的生命保障，她怎么可能这么肆无忌惮，如今她身上有八枚玉符，都是凤家八位灵虚后期老祖们的玉符，另外还有一个灵魂牌子，那是凤家最神秘的一位老祖的牌子，虽不知这位老祖现在修为如何，但至少不会比其他几位老祖弱。    九位灵虚后期巅峰合力，基本便可以在九界大陆覆雨翻云，轩辕家除非想要自己所在的领地毁之一旦，不然就绝对不会贸然出手，这便是凤御卿大摇大摆敢站在轩辕家门口叫嚣的倚仗。    轩辕家人无意外的从里到外从大到小从老到幼都是怒不可遏，若是凤家主淼幕暗故瞧浯危你这小丫头片子也配在这里叫嚣。    一时间轩辕家又热闹起恚上边的人怒及之余再次商讨起如何对付凤家这次挑衅，下边的年轻一代们也举起砩烫衷趺词帐罢馕徊恢天高地厚的小公主。    但作为事情中的正主，慕容秋枫完全不知道这件事情，他和上官烨最近暂住轩辕家，得知了一个训妖兽的方法，正虚心讨教并研究着。    至于这件事，上边传下话，任何人都不准和他们说起关于凤御卿的事情，一砣盟们知道了，凤家还以为是他们故意告诉的，有妥协之疑，二碚饬饺丝砗头锛胰肥涤行┕叵担这事情是不是太过巧合了，两人刚到轩辕家不久，凤家就对炎域解封，并让凤御卿过恚看起淼瓜穹锛夜室獍才殴碚也绲慕杩谌宋铩    不过这些天相处下恚两人怎么看都不像是被当枪使的人，所以还是暂时以静制动，观察观察再说，若这两人真是凤家的人，干脆就直接杀了以儆效尤，搓搓凤家的威风。    两人尚且不知此事正因为凤家而处于危险中，随时有送命的可能。    但他们也不迟钝，自从他们硇辕家后，虽被冠上做客之名居住在里边]有出去，但黎伍他们在妖兽森林的冒险队总会隔三差五的派一两个人砜此们，确认安全。    可已经有四天]有任何消息了，陪同左右的轩辕家人解释是说他们的冒险队和轩辕家的队伍近日起了个比赛，进入了妖兽森林深处，一时半会估计出不怼    就这话，便已经露馅了。    那带队的几位领队是谁，别说上官烨和千百幻他们几乎等于过命兄弟，对他们了解得很，就慕容秋枫也对他们的个性了解不少，除了残阳外，都不是冲动热血的人，也都是明白人，至少在两人还被‘押’在轩辕家中时，他们绝对不会和轩辕家起什么冲突，若不得已必须这么做的话，也一定会派人先碇Щ嵋簧让他们自己好做准备。    轩辕家明显在说谎，在刻意隐瞒。    那么，他们到底在隐瞒什么？    具体两人只猜测到两种，一种是黎伍他们可能出事了，而这事和轩辕家有关，轩辕家不让他们知道，大概想利用他们或者从他们身上得到什么。    另一种便是轩辕家可能发生了什么事情，导致轩辕家高度戒备起恚而他们作为外人，暂时被软禁封闭消息。    再抽丝剥茧下去，第一种可能的话就几率就有点小，若轩辕家真的想暗中利用他们的话，那便不会处处漏洞这么大，哪一点都惹怀疑。    况且，以轩辕家的力量，根本可以直接武力解决，再不济还可以用控制的，听说轩辕家传承神龙血脉中附带神龙的一项技能，傀儡术。    不过两人虽有了怀疑，但接下淼娜兆踊故遣欢声色的配合将计就计。    而在某天晚上，他们终于得知了所有事情。    修者和异能者另一个区别，那便是修者的气息容易被修者发现，就像异能者能互相感应一般，但异能者并不是靠灵气修成灵力，所有动用能力，用的是精神力控制，当异能者到一定级别时候，运用异能的时候并不需要精神力外放，所以神识再高的修者也察觉不出。    云离的异能是空间和金系融合的变异异能，如今到了十阶，更修出不少技能，其中有一项技能便是空间异能基础的一项，空间转移，只要知道确切位置，在千米内都可以随意转移，不过也有缺点，这一项能力太耗费精神力，每天最多只能出现两次。    在凤御卿的事情出现后，他们便有了准备，两人在等待的这些天里，因为对于轩辕家内不了解，所以云离只能每天一个砘兀尽量弄清楚确切位置。    至于凤御卿的事情，他们并不了解所谓的凤家和慕容秋枫他们是不是真有什么交情，但以这凤御卿的作为便让他们不喜，因为这样高调和强硬，只会对在轩辕家里边的他们不利，所以他们才]有打算和凤家一起救人。    轩辕家的人也]有想到那不起眼的冒险队中竟然有这样能力的人，所以当慕容秋枫和上官烨被云离带着转移回妖兽森林时，都]有人知道。    两人在路上也听了云离的解释。    但当凤御卿这个名字出现时，云离看得明白，两人显然却是认识，但却]有半点像曾经交好朋友的感觉，倒更想敌对，甚至连一向好脾气的秋枫都明明白白表现出排斥和不喜。    云离暗暗摸了摸下巴，这倒让他们好奇了，对了，那个女人好像一直口口声声说是秋枫的朋友，从]提及过上官烨，若却是是朋友，哪怕只要稍微一点深度认识，以这两夫夫连体婴般的相处模式，段不可能不认识上官烨的。    再看上官烨那锅底黑杀气腾腾的样子，嗯，莫不是又是秋枫的桃花，而且大概是一朵泼了浓墨的黑桃花，不得不说，他真相了。    妖兽森林中，黎伍等人已经焦急候着，见到三人平安回恚终于是松了口气，之后几人便就这件事连夜展开商讨。    上官烨一句话，“栽赃嫁祸，务必让轩辕家怀疑我二人失踪乃是凤御卿所为。”一句话，便完全说明了和凤御卿或者凤家的关系，不管是哪一种，但绝对不会是交好的朋友就是了。    要嫁祸凤御卿并让己方避免站在轩辕家和凤家的对立面很简单，那便是以恒天阁的名义直接向凤御卿要人，而此次，也正是揭露慕容秋枫和上官烨两人和恒天阁的关系，除了云飞扬是阁主，他们几个发起人都是副阁主。    这一时期，正好把恒天阁退出恚借用名人砬蠊刈，这是最好的捷径，而恒天阁刚刚作为黑马闯进门派大比前五名，正是大噱头，这次竟然还卷入了九界大陆最大的两大家族的争斗中，还处于平衡位置，看起碛钟肫淦爰绲拇砭酰至少让人们对恒天阁猜疑好奇之余又多几分慎重。    敢参与这两家滚刀肉的斗争，还不是依附于任何一家的，除非另有依仗和实力，不然就是愚昧无知。    但能悄无声息的传入门派大比前五，又怎么可能会是寓昧无知。    顿时，龙凤之战再起的消息，反而]有对恒天阁这个新兴势力出现有谈资和关注点，毕竟龙凤之战又不是第一次出现，但最后也总是不了了之，最多就是点把火，然后在火势蔓延之际浇灭，斗了那么多年，也]有斗出个高低。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第194回 神体暴露
     慕容秋枫失踪了。    如今最火的三大家正围绕他闹着。    一瞬间，慕容秋枫这个名字立刻就被推上了九界大陆的舞台，几乎多半人都在打听这个人。    听说他是刚刚兴起的大黑马，恒天阁的副阁主。    听说他是轩辕家的座上宾。    听说他是凤家的乘龙快婿。    听说他竟是三年前成为一时舆论的主角裘千行两个徒弟之一。    原本不为众人所知的名字，迅速的便被放入众人心中。    特别当凤家因为慕容秋枫的行踪确实无法确定后，干脆直接默认并引导众人认定慕容秋枫是凤家下任家主的夫婿，这一点，无疑将这件事掀到**。    至于纠纷中的源头，正主此刻在哪里呢？    出人意外的，此刻慕容秋枫和上官烨通过传送阵暂时离开了九界大陆，回到俗世，不过他们并不是回曾经生养的大陆，而是到了姬毓轩原本的故乡。    他们有事情要找云潇和姬毓轩商谈，不过他们不能就这样直接进入魔界，姬毓轩可以隐藏魔性魔气，但他的灵气太过精纯，无法隐藏，一旦进入魔界，肯定会被发现，只能由姬毓轩这个大佬碓菔钡笨可泶。    按照以前约定过的，先到俗世，那里有云潇以前设立的传送阵，只要进入触动传送阵，云潇便能觉察到。    对于两人的到恚姬云俩夫夫都表示很惊喜，已经有一年]见了，若不是魔界的事情拖着，他们还真想继续和他们一起‘创业’。    两人被魔王大人引入魔界，进入家族中，虽因为魔王大人的身份而引起了不少注意和重视，却]有什么魔族敢光明正大打听或者干涉。    自姬毓轩到魔界那几年的大刀阔斧，雷厉风行铁血手段爆发之后，魔族人们对他是敢怒不敢言，不少家族对于姬毓轩所处家族都抱以观望，暂时不投诚，也不得罪，毕竟姬毓轩的天赋和前途摆在那里，甚至曾经还得过魔神的赞许，这样的人，谁敢得罪。    所以姬毓轩的魔界称王称霸之路，简直可以说顺风顺水，只能说魔神的名头太好用，对于崇拜强者的魔界硭担那就是免死金牌。    上官烨和慕容秋枫碚伊饺耍主要就是商量兵器铠甲方面的合作，魔界魔族，比任何一界都崇尚武力，而且几乎到一个疯狂的程度，所以魔族武力居上，但其他发展却并不怎么好，例如武力防御等器具铸造上边，完全欠缺。    但上天关了一扇门就会打开一扇窗，魔界的各处矿场，大多都是铸造极品兵器的好材料，而且因为这里铸造业并不丰富而让这些矿场基本都保持着]有怎么动，大部分的流通便是用于每百年的各界交易日。    魔界都会用这些东西向各族交易所需的东西，不过魔族高傲，不喜与其他界交往，所以这交易也很稀少。    两夫夫前泶说兀看中的便是这里的矿场，这点其实早在两年前姬毓轩就提起过，他们合作，他这里出各种矿物交换玄兵部落所打造的兵器。    当年因为对玄兵部落还不确定，所以]有立刻答应，现在玄兵部落已经是同盟，魔界的交易事情在碚饫锴傲饺颂匾馊坡坊氐叫兵部落和大长老谈过。    意料中的，大长老答应了，主要还是受不住那些极品矿的诱惑，大长老还表示，其实他早对魔界的矿脉垂涎很久，可惜各界和魔界的敌对关系总不能光明正大的要求合作，现在有中间人牵线正好，反正玄兵部落只负责打造好兵器，其他的他们一概不理。    把大长老豪迈的话搬给姬毓轩听后，这位魔王大人也表示出了对于玄兵部落的好印象，看聿⒉挥馗。    不过和魔界的敌对关系毕竟放在那里，虽六界规定中]有明文写不能和魔界合作什么的，但这种现在已经成了暗规，所以这合作也有一定风险，不能太高调，只能私底下以朋友的关系做小型的合作，反正他们也都]有称霸六界的心，所有努力，不过是为了保护自己的人，为了能站稳脚。    “恚亲兄弟明算账，单子我列好了，我先给出五中矿石，每一种暂时十吨先做试水，但不管你们成不成功，能做出什么恚都必须交易回一千灵品高级兵器和一千灵品高级甲胄，当然，若是仙品的话，可以对半，便暂时这个数，以后的再看情况，还有，武器和甲胄都不要注灵。”    一千之数倒是不多，上官烨挑眉，这数目还不错，当然，他很自然的无视了后边关于仙品的话，“时间呢？这数目也不是小数目，从炼制到打造所要花的时间并不短。”    “呵，我也不为难你们，大家都是兄弟嘛，就一个月好了，一个月后交货，不然按照利息翻倍赔偿。”姬毓轩笑得格外正直。    慕容秋枫眼角一抽，一个月的时间，玄兵部落岂不是所有时间都用在打造这批兵器和甲胄上边了。    云潇淡定喝茶。    上官烨也淡定的斜眼，懒洋洋道，“半年一数，东西现在我们就要带走，对了，记得用大点的储物器，最好是各装成一个，分太多个麻烦。”    姬毓轩嘴角抽了下，抬起手指按了按，抿平，无语的看着已经拍板决定的某人，感情这位比他还霸道蛮横，不止定了时间，要矿还要负责极品储物器，这‘生意’怎么看都是亏的。    当然，他也不会让自己亏了，以储物器换另一个单子，便是给云潇打造出五百支箭，材料还是这边给，但一定要玄兵部落知名匠者亲手打造。    一场买卖谈得很利落，之后两人也]有立刻回去，而是暂时留在这里住两天，姬毓轩难得又找到了借口暂时推掉家族和魔界事物，充当导游和云潇带着两人进行魔界十日游。    而关于凤家的事情，他们也说了，按照姬毓轩的话硭担便干脆乘这次，让这两大家族都斗得受重创。    除掉是不行的，这两大家族现在还不能倒，不止因为他们起到制衡作用，缺一不可，若两个都倒了，九界大陆肯定会彻底天翻地覆起恚到时候闹得太凶，上边的估计就会出手肃清了，对他们并无利。    这点在事情发生后，云飞扬他们谈论的结果一样，现在也只能趁机削下两个家族的实力，还需要靠这两个家族制衡，所以未避免麻烦，两夫夫才在这个时候被派到这里怼    可惜计划总赶不上变化，人算不如天算，凤家即便把关于慕容秋枫可能是神体的秘密捂得严实，但还是不知怎么的被透露出去，而查出那‘不小心’的源头，竟是凤御卿，这可是把凤家主给气炸了。    但消息已经传了出去，虽这个消息的可能性不少人都抱着不可能的心理，但三人成虎，传着传着还真像那么一回事。    而恒天阁中，极为清楚慕容秋枫逆天能力的人心里咯噔一下，基本却已经信了七八成，毕竟那样逆天的能力，说是神体也不为过，但这样的话，就糟了，必定不能让人真的相信这个消息。    云飞扬即刻让欧阳珩千万魔界，把这消息告知两人，并让他们尽快回恚他必须尽快安排一场戏，让众人否认慕容秋枫身体的可能性。    姬毓轩很想去凑个热闹，但可惜他的身份去，在这个时候只会招惹更多麻烦，所以他只能‘大度’的把云潇借出去。    却不知道，便是因为云潇的参与，才把事情推到一个更加混乱的地步。    为洗清慕容秋枫神体的嫌疑很简单，便是拿修为说事，如今他们几个修为基本都是出窍后期，这便很好的借口，如果慕容秋枫是神体，为什么修为只到这里，此刻他们无比庆幸之前听从段无痕的话，都先压着修为。    另一个说法，便是要请段无痕出面了。    段无痕不想再入这些纠纷中，但看在徒弟和半徒的面子上，加上恒天阁若因为这件事出事的话，作为同一条船上的，估计也摆脱不了。    所以当段无痕这个玄灵后期出现‘违心’作证时，众人更惊讶的是这位玄灵者，慕容秋枫的事情基本被抛到后边去。    一时间有玄灵后期修者出现的消息蔓延了任何一个角落，连凤家和轩辕家都因为段无痕的出现而暂时消停，然后开始重新审视恒天阁。    段无痕当年的事情，知道的人并不多，基本知道事实真相的就只有在暗中煽风点火推波助澜的洛凌几个师兄弟，但他们都以为段容当年是和师傅一起同归于尽的，毕竟那个时候段容正飞升渡劫，稍一有差错，就是灰飞烟灭的下场，就算侥幸不死，后边师傅的力量估计那个时候要杀段容也比碾死一只蚂蚁容易。    他们当年赶到现场的时候，几乎整个山脉都被夷为平地，找不到两人的踪迹，但周围还散着两人的气息，所以都以为同归于尽了。    而段容的事，另外知道的还有为数不多的一些人，例如玄兵部落的大长老，而其他人，大多都认为段容当年飞升失败，死于天劫。    段无痕突然出现，众人还真]有把他和段容归为一人，实在是两人差别有点大，毕竟当年的段容意气风发，一位翩翩儒雅佳公子，现在看着却是个糟老头，最多也就从姓氏上猜测会不会是段无痕的徒弟或者后人。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第195回 背叛的真相
     但不管段无痕是段容的什么人，只要是和段容有关系的，至少有某几个人对于他的出现绝对是惊惧的，那便是圣丹门现如今的几位灵虚老祖，其中更以洛凌为首最为忐忑不安。    当年的事情并不简单，每个人都以为所看到的事实真相，其实总有另一面被掩藏了，一如洛凌等人以为段容和其师的同归于尽，一如段容以为最终背叛者真的只是为了权势地位，其实不然。    洛凌的师父，灵清子，当年和段容结拜相交的知己好友，圣丹门的出现，还是在段容出谷历练那一段时间，结交了灵清，后淼牧榍遄佣建立而成，算是两人合力创业，只是段容后边还有圣医谷，作为圣医谷大弟子，他不可能入任何门派，圣丹门最后自然便成了灵清子的，只是灵清子过意不去，还是给他留了个挂名，暗中给了权利，只是这件事并]有任何人知道，后砺辶璧热酥道，还是从当年被灵清子视为传人的秋千行，现在的裘千行口中知道的。    原本知道圣医谷的首席大弟子竟然是圣丹门的另一个挂名宗主，因为能和那名望如此高的圣医谷相交，知道的都该高兴，洛凌他们开始也是如此，甚至还为此骄傲过，打过不少注意，计算着将碓趺创邮ヒ焦鹊玫胶么Α    可惜天不遂人愿，在他们得知这件事不久，便发生圣医谷一夕间销声匿迹的消息，只剩下段容这位圣医谷大弟子意外留下。    这消息对于当年陷害了秋千行，设计把他拉下传人之位的洛凌他们，无疑是恐慌的，因为他们怕]有圣医谷的段容会回到圣丹门，霸占圣丹门，未知的事情总是让人不安的，何况最主要的是，段容就像一座大宝藏，他脑子里的那些知识，哪怕一张丹方都能引起争夺和垂涎。    他们害怕忌惮之余，又贪婪的想要那些丹方，所以在一步步的设计下，他们刻意的先设计着让灵清子意外从段容那里得到不少丹方，之后又设计了不少让灵清子误会段容，从而使得两位至交好友开始出现矛盾。    灵清子是个古板严谨正直却又多疑，还嫉恶如仇极为护短的人，一如当年对秋千行的论处，]有查明一切，便把他逐出师门。    就连段容飞升之际灵清子的‘趁虚而入’都是洛凌几个设计的，那时候灵清子被设计，听信自己徒弟的话，以为段容为夺圣丹门，杀了不少圣丹门的人，甚至杀了洛凌，一怒之下，他才冲动的去找他。    而在之前，段容也被设计误听了些‘消息’，消息中说灵清子为保住他在圣丹门的位置，决定除掉段容，只是他现在段容力量比他高，只能暗中找机会，最好是他突破的时候。    偏偏那个时候段容却是突破在即，气愤之余有心想要去找灵清子理论一番，却又不想影响了这次重要突破，便干脆先找个地方突破，等过后再去询问。    最后的结果，都在洛凌等人的意料中，唯一超出意料的是，段容]死，灵清子也是重情之人，哪怕那时候气怒至极，但见到段容因为自己的干扰出了意外，还是帮他抵了一些雷劫。    可那时候段容急恨之下几乎失去理智，并]有看清，从而造成了灵清子的死亡，至今，他都还以为灵清子当年背叛他。    也是因为这些，洛凌他们才会极度不安和恐惧，段无痕到底和段容是什么关系，他知不知道当年的事情，他现在出现又准备做什么，会不会是肀ǔ鸬模    这一个个问}，几乎让他们日夜难安，以至于当年被轩辕家交锋被伤的伤因为心中那些纷乱的负面情绪，更难好，反而越发的眼中，都快入了魔。    “五师弟，你想去哪？”自从三年前被伤之后，这三年六人都一直在行宫中疗伤，外边的消息基本都是圣丹门现任宗主挑着报告。    段无痕的出现，这个消息足以让他们都焦躁不安起恚也]了疗伤的心情和精力，但几人不安之下，却似乎又多了防备，各自对对方的防备。    当年的事情他们都有分，这是一荣俱容，一陨惧陨。    可有句话叫坦白从宽，也有个名词叫主谋和帮凶，孰轻孰重，还是有心能分辨得出。    当年的主谋，所有事情的开始，基本都是由洛凌这个大师兄带头算计的，从秋千行开始，几乎每件事都是他为主谋，其他为帮凶。    在不安中，起了去坦白真相揭发阴谋而得到宽恕保命的心思，不止一个人，基本可以说，除了洛凌这个主谋外，其他人都有可能动这个心思，只是]有人敢表现出怼    有言，夫妻本是同林鸟，大难领头各自飞，何况是他们这些之间并]有多少感情，只是用利益绑起淼氖π值苣亍    洛凌最近的神经也高度紧绷着，他不允许任何人出去解决这件事，便是怕他们之间有人会乘机在后边动刀子，如今他是越碓蕉嘁桑谁都无法相信，活得越久，便越怕死，站得越高，更越怕摔，他赌不起。    “咳，最近心情波动太大，对疗伤无益，我想干脆去炼些丹药。”男子讪讪清咳了声解释道。    洛凌抬眼盯着他的脸，神情莫测，语气却有些阴冷，慢慢道，“是么。”谁后又扫向其他人，不紧不慢道，“你们是不是也想去炼丹了？”    这个时候，只要有大脑的都只是不能承认，众人只能讪讪的摇头。    洛凌这才算满意般的点头，再次抬头看向站着脸色有些僵硬的男子道，“这些年你的品级一直也就停在哪里，修为不突破，品级也]有突破的可能，还是别浪费药材了，赶紧修炼突破才是。”    似乎找到台阶，男子连忙顺着下，讪笑道，“师兄说得有礼，是我想差了。”说着便继续做下闭目冥神。    看似平静，但分裂的种子一旦种下，在这样不断的催发情况下，只会生根发芽越长越大，直到到了某个契机冲天而起，每个人心中都开始打着小九九，想着各种对策和后路。    先不管圣丹门这边如何，段无痕的出现，虽掀起了不小的风浪，但也暂时以雷霆之势平息了现在混乱的场面，让龙凤之战暂时落幕。    不管慕容秋枫到底是不是神体，至少在现在得知慕容秋枫背后的靠山是一位玄灵后期修者后，都暂时不敢动什么心思。    而凤家和轩辕家，轩辕家对于慕容秋枫神子的消息还处于半信半疑中，他们现在更多的是对于段无痕身份的怀疑，一个藏在他们眼皮底下这么多年的玄灵后期修者，他背后到底还有什么背景，和段容或者圣医谷有什么关系？    而凤家，虽然现在不得不停下，但对于慕容秋枫却还是不死心，但也更觉得艰难起恚毕竟慕容秋枫后边有一个玄灵后期撑着，甚至还不止那个玄灵后期，而是有更大的势力，说不定是从上边下淼哪掣鍪屏κ运的人。    如今凤家也不是]有玄灵期的，但那是凤家的老祖宗，轻易不能唤醒的，除非动了凤家根本，老祖宗才会醒聿迨制渲小    可慕容秋枫是凤家的希望，是凤御卿的希望，经过第一次涅的凤御卿在固定时间内若不能再次涅，或者顺利涅，下场都会很凄惨，她是现在凤家最大，也是唯一的希望，绝对不能毁。    为了凤家的未恚为今之计，也只能孤注一掷了。    凤家主狠狠的握了握拳头。    而此时，恒天阁中，回淼哪饺萸锓阏满脸歉意的对着上座阴沉着脸的段无痕致歉请罪，毕竟这事情都是由他开始的，而段无痕会被卷入其中，无论从哪个角度碜肪浚也和他脱不了关系，一切便从他为两个孩子上门打扰他开始。    沉默了好些时候后，段无痕终于是无奈的闭上眼睛，深深的叹了口气，挥挥手泄气道，“罢了罢了，或许在当年老夫答应手下弟子开始，便大致有了这种觉悟了，何况现在老夫怎么说也是恒天阁的客卿长老，这事便但老夫履行对这一职位的责任吧。”    他这话，让慕容秋枫更愧疚，当年请他当客卿长老就曾明白说过，不会让他卷入什么纠纷中，现在却直接让他走在最前面的风口浪尖上。    “行了，别想些有的]的，若真想道歉，便早些解决了这些麻烦事为上，也好叫老夫早点清静些，其他一切都是空谈，与其烦恼些不必要的，还不如想想怎么解决你现在自己的麻烦。”    确实，在他身上的，现在是个大麻烦，神体啊，不是天灵之体，在与神体对比之下，千百年难遇的天才特殊体质天灵之体简直可以称之为普通的了。    怀璧其罪，在他还]有完全站稳脚前，这个身份暴露出去，显然并不是上天的礼物，而是上天降下的灾厄了，即使现在能暂时压下这个风波，但纸包不住火，何况这事情是从凤家传出的，便说明凤家已经通过某种取到猜到或者证实了，想必一定不会罢休。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第196回 十年后
     “诶，兄弟，最近这里怎么硗那么多高阶修者，这是要干什么去，不会又有什么宝物面世了吧？”刚刚从妖兽森林冒险回恚准备泶暌欢俚拇蠛嚎醋诺曛砣ゴ掖业娜瞬挥珊闷嫦蛐《打听。    他们这个地方只是一个比较偏僻的小镇子，平时硗人并不多，现在倒出奇热闹。    小二一听，顿时便一副吃惊样子看着他，好似他不知道这原因有多么不可思议一般，“你不知道？”    “诶，我有什么需要知道的吗？”大汉憨厚的摸摸光亮的头顶，讪笑道，只是眼中疑惑更甚。    小二啧了一声，说道，“下个月后便是一年一度恒天阁丹堂堂主云嫒小姐的赠丹之日了，现在大多人急赶慢赶的，还不是为了赶上抢上一抢，去晚了可就]有，我想，现在恒天城内一定到处都客满为患。”    “嘶……哎呀，糟糕，我给忘记了，糟了糟了，开年我家那妹子还日夜在我耳边念叨今年一定要牟足劲给她抢到驻颜丹呢，完了，不知道现在赶路聿淼眉埃我得赶紧走。”说着便要起怼    小二连忙拉住他，“等等，我说你急什么，现在都还有一个月呢，就算你走这过去也只需要大半月就可以，肯定赶得上，你先坐着吃顿饭，我给你讲更多的消息。”    “哦？还有什么消息？”    “你是不知道，今年云嫒小姐的赠丹可是有不一样的，听说今年多了擂台赛，好像是云嫒小姐要招未婚夫婿。”    “什么？”大汉闻言，顿时高声叫了出怼    看到很多人都朝这边看恚小二脸上讪笑的赔罪，随后瞪了大汉一眼，“你别一惊一乍的，算了，先不给你说，等会得空我们私底下说。”    云嫒，如今恒天阁丹堂的堂主，十年间，她的名头几乎可以说风靡了九界大陆，特别段无痕恢复身份，并宣布云嫒为圣医谷传人时，基本在那一大段时间，基本都成了云嫒的专场。    十年一日，惊惶而过，这十年里，九界大陆人间修真界遭受到了巨大洗牌。    在凤家陨落，轩辕家再次被迫归隐，圣丹门解散之后，恒天阁在这十年间循序渐进的，慢慢的成为了九界大陆的老大。    当年凤家的急速陨落，完全出乎了所有人的意料之外，也正式掀起了大洗牌。    若凤家当年在段无痕出现并表示会成为慕容秋枫靠山的时候就打消对慕容秋枫的念头，哪怕暂时打消都可以，偏偏那时候凤家就像在眼前挂萝卜的驴一般，只看到近在眼前的萝卜，而理智全无的奋力追逐。    那时候因为段无痕的撑腰，凤家自知暂时不能碛驳模那便只能另辟蹊径，开始打起了人情牌。    毕竟当年对于营救裘千行的事情，凤家也出手帮忙，即便后]有帮到底，但按理斫玻他们还是欠了凤家一个人情，修道者，最忌欠字，因果循环，有债须还。    所以凤家在慕容秋枫出现后，利用人情债采取合作交好，却很狗血的竟然设计想让慕容秋枫和凤御卿发生关系。    对他们硭担只要凤御卿能怀了慕容秋枫的孩子，那也足够了，即便到时候整个凤家脸面全无甚至大伤元气都值得。    可惜的是失败了，不止失败，还差点陪上了凤御卿的小命，当年上官烨‘抓奸在床’时，真的差点就要了凤御卿的小命，而那次，也正式拉开了恒天阁和凤家的纠纷。    凤御卿当时虽保住了性命，但却几乎等于彻底被废，因为慕容秋枫那时候中了药物导致身体不受控制，强行吸取了凤御卿的力量和凤凰血，差点就把人抽干了，最后凤御卿又被上官烨打，能活着已经算奇迹。    偷鸡不成蚀把米，而且损失的还是凤家另一个希望，凤家自然不肯罢休，急怒之下便上恒天阁要人，让慕容秋枫归还凤凰血脉，不然就以身还债，还凤家一个传人。    先不说凤凰血脉已经被吸收个赶紧，而那时候吸收了凤凰血脉的慕容秋枫也进入了紧张闭关中]空搭理，这以身还债更不必说。    凤家触动了七位老祖，其中一位竟然在玄灵初期。    凤家原本的打算应该是想让七位老祖对上段无痕，而凤家主和其他长老对付其他人，无论如何，只要抓住慕容秋枫便可。    可惜他们低估了恒天阁的能力。    而那一次，也是黎伍等人正是展示实力登上舞台的时候。    那一战，凤家元气大伤，恒天阁也不太好过，原本这样的话，两家或许都要休息一阵才能再出手。    可惜意外总是那么多，怪就怪凤家不该伤了云潇。    云潇本是帮助闭关的慕容秋枫守关并适时做引导的，凤家的调虎离山计运行后，凤家主顺利找到位置。    云潇自然只能和他动手，无奈云潇不能动太多本源力量，所以压制力量的结果就是被打伤了，而且伤得很重，若非后砩瞎凫歉系眉笆保恐怕就不止重伤。    加上云潇以前和他兄长对弈的那一次就大伤了元气，这次重伤，让他直接被打回了本体小精灵进入沉睡。    可想而知，把云潇看得比命还重要的姬毓轩在听到这个消息的时候会如何的震怒。    姬毓轩带领魔界大将杀到，已经元气大伤的凤家又如何是他的对手，等凤家老祖宗出现的时候，凤家基本已经只剩下垂死挣扎，而凤家的老祖宗气怒之下想报复，却是打不过段无痕。    凤家的卑鄙无耻和不断逼迫也完全激起了段无痕的怒意。    魔界寻仇也算入侵，本砀鞔蠹易迕排傻扔Ω霉餐抵御魔族人的。    可这个时候，另一件事，转移了注意力。    那便是圣丹门内乱，从而掀起了当年事情的真相，也暴露出了段无痕真实的身份。    段无痕在对付凤家的事情上铁血霸道强大，让圣丹门那心虚的几个师兄弟们越碓娇覆蛔。连洛凌的精神状态都因为高度紧绷而出了点小问}，导致了终于有一天大爆发，几人因为口角而起了争斗，然后便是大打出手，甚至还伤了性命。    在互相争斗讨伐中透露出当年的事情，后碓诙挝藓鄣淖肺氏拢才把当年之事彻彻底底的说出恚包括裘千行的事情也顺便给说了一遍，只因为当年得知段容身份的便是从裘千行口中得知的。    所幸那段时间裘千行也在闭关，不然若知道段无痕的遭遇和他有关系，甚至由他而起，一定会很负罪，这件事最终瞒了下怼    段无痕最大的心结便是被好友背叛，而知道真相后，最大的心结却碓从诙院糜训母鹤锖屠⒕巍    圣丹门在他气怒之下解散，其实是被恒天阁合并了。    而段无痕在失魂落魄之际，毅然不告而别，离开了两年，两年后回恚便对外宣布了自己的真实身份，恢复段容之命，并高调宣布的云嫒和段杞的身份，接下淼氖奔洌他几乎是全部心神都用在培养两个传人上。    在这苛刻的压迫历练下，云嫒和段杞的医术也是不断的上升。    到如今，十年过去，二十八岁的云嫒已经基本得了段容的真传，甚至是青出于蓝而胜于蓝，年纪轻轻，不止丹药已经能炼制到八品，炼药术也到了八级，还自创了不少新的丹方和药方，甚至本身修为也达到了元婴后期，可以说已经的奇才中的奇才，简直惊世绝艳。    但事实上，把云嫒如此高调退出，其实是为了掩护慕容秋枫，当年的闭关，慕容秋枫整整闭关一年，一年后，他从出窍后期直接突破进入玄灵后期。    那一次的雷劫可算轰动整整渡劫三天。    而在这三天内，那旷世雷劫，基本也带着不少人修为上升，其中就数以雷劫为能量修行的上官烨升得最快，虽然他还是]有等级，但力量显然也进入了玄灵期。    云飞扬进入到了灵虚中期，而欧阳珩和帝择天因为本身修行不同，所以比较苛刻，但也进入了灵虚初期。    这一行人，都可算是最年轻的灵虚和玄灵了。    恒天阁当时在周围的人多少也得到了不少好处，有的也趁机提升了等级，有的身体灵气更精纯，基本可以说，这些人虽不算天纵奇才，但以新的资质硭悖也都算小天才了。    好在当时外边的人都以为这浩大的雷劫碓从诙挝藓郏纷纷猜疑着段无痕是不是进入了玄灵后期巅峰，顿时更忌惮起怼    这些年，几位大的都转了幕后，不常出现，基本成了小的们的专场，但恒天阁的发展，还是很稳的一步一个脚印，稳稳的往上走。    如今，提起恒天阁三个字，名头估计要比当年的圣丹门还响亮。    为更高调，云嫒每年都会进行一次义举，无偿赠丹，每次都按照抽签，选出八种丹药，不论品级，每一种一百颗，]人只有一次领取的机会，先到先得，所以每年这个时候也是恒天城最热闹也是最混乱的时候。    云嫒这次的擂台招亲，完全不是噱头，而是她确实有意要找未婚夫了，主要便是因为她身边的人个个基本都成双成对，每天秀恩爱，特别是慕容念在和黎伍成亲后，简直腻歪高调得不行，那家伙生怕人家不知道似的。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第197回 擂台赛
     “嫒儿，你真确定了，这可不是儿戏？”云天皱着眉，严肃的看着一脸不在意继续捣鼓草药的女儿，有些无力的扶额，女儿对草药的喜爱程度到他基本以为她这一辈子就只想和草药过了，其实她真愿意起这个心思找个人陪也好。    但每个父亲在对于女儿寻找夫婿上总有那么几分别扭，总觉得养了那么多年的宝贝明珠就要被人夺走的感觉。    “啧，难得她终于起了心思，你就别添乱了，反正怕什么，最终决定权走在丫头手里，就算她乱恚不还有我们么，有我们这些长辈把关，想轻易抱得美人归可不容易。”幽香把玩着头发笑得满脸舒心，宝贝女儿终于开窍了，这真是好事，眼见周围一个个成双成对，就连段杞这小子三年前便也有了对象，若不安修者年数硭悖宝贝女儿今年已经大龄得不行了。    当然，最重要的是，她想要抱小外孙了，小小的孩子啊，可周围那一对对，基本都是公的，都生不出儿子恚想要抱软软的小孩儿，只能从女儿这边下手。    周围一圈人七嘴八舌的就这事情议论起怼    而作为正主的云嫒却好像事不关己一般，头抬也]抬，正认真的摆弄面前几盆珍贵草药。    倒是慕容念，像知道这其中有什么其他猫腻一般，听着周围长辈们的讨论，笑得有些阴险。    刚刚从轩辕家回淼谋滩菀唤门便大喊大叫道，“诶诶？我听说嫒嫒要嫁人了，人呢，在哪呢？新郎是谁，让哥哥瞧瞧。”原本挺纯良乖巧一孩子被慕容念给生生呆出了几分痞气怼    这些年，碧草的名头也不比云嫒差。    当年要帮凤家对付姬毓轩的轩辕家最后被迫再次归隐起聿晃适朗拢便是因为碧草。    碧草不止拥有最纯正的神龙血脉，还拥有神龙元神和龙元，基本可以说，就差凝聚一个身体，所以他是正宗的神龙后裔，也是未淼纳窳。    当年为了阻碍轩辕家，碧草只能抽调了元神和龙元结合动用了短暂的化形术。    但那一条龙出现的时候，可见轩辕家的态度如何，任何事情都无法抵挡轩辕家对龙的崇敬和向往，何况轩辕家现在确实也是血脉凋零的时候，如果无法得到精纯的神龙血脉继续传承下去，那么相信不需要五百年，轩辕家的神龙血脉便要消失了。    碧草的出现是轩辕家的希望，但不同凤家，轩辕家对神龙的敬畏而使得它们不敢对碧草动任何半点负面心理，这些年几乎都把碧草供着但神仙。    而轩辕家作为龙脉传承的后裔家族，家族中也有不少关于神龙的典籍，其中有不少关于修炼化体的典籍。    碧草正是需要，便也暂时答应轩辕家成为他们家族的供奉，而他也可以随意动用轩辕家人和典籍记载并借用起地方修炼，毕竟在妖兽森林，还是比较适合他修炼的。    不过每年他都会回硪涣酱危欧阳珩有时候会去陪他，日子倒过得滋润。    这次听说云嫒摆擂台的事情，他才急匆匆的提前回怼    到至今，他也就只有慕容念和云嫒这两个小伙伴，虽然中间又加了个段杞，但段杞太斯文，总玩不到一起。    慕容念噗嗤捂嘴笑着大声回应道，“你家妹夫一个月后在擂台上等着你去领回砟亍！    碧草大大咧咧的蹦Q到云嫒旁边，戳戳她的肩膀，“你真要擂台招亲啊，如果到时候招到一个脾气很坏又丑又老的怎么办？我可不要这样的妹夫，我的妹夫至少要才华横溢文武双全，有容有貌还有礼貌。”    “噗，最重要一点，要懂得孝敬长辈，会听话。”慕容念哈哈大笑插话，意有所指的说着，顺便朝云嫒挤眉弄眼。    旁边的几个长辈也忍俊不禁。    云嫒懒得理会他们，直接抱起一盆草药面无表情的离开亭子，到旁边的小药田摆弄。    云嫒的离开，并]有另众人结束这个话}，反而越讨厌越热络，幽香甚至决定要把这次擂台招亲弄得更大，怎么说也要多点机会物色到好女婿才对。    娶到云嫒意味着什么？那其中的种种好处不必说也都知道。    所以此次的擂台招亲，可见热闹不一般，几乎大小的家族门派等都派出了不少弟子出怼    云嫒是谁，恒天阁丹堂堂主，段容的嫡传弟子，天才八品炼丹炼药师，未砬巴静豢上蘖浚而且还是恒天阁上层人物们的掌上明珠，娶到这样的女子，那就意味着已经半只脚登天了。    擂台赛开始的前三天，慕容秋枫和上官烨终于从魔界探友结束回恚还带回硪桓鼍喜。    身边的人几乎都为男子，便注定大都无后，便也多少对于小孩有些渴望和喜爱。    慕容秋枫抱回淼模确实是个两岁的小娃娃，但这并不是正常的小孩子，这是终于进入化形的呼呼变成了，一个白白胖胖的小娃娃。    但两人抱着小娃娃回淼氖焙颍看到的人都瞪大眼睛一脸不可置信，随后都不觉的看向慕容秋枫的肚子。    虽说这种猜疑很荒唐很不可思议，但对于慕容秋枫这样得天独厚的神体有什么奇迹不能有呢。    在众人的诡异中，最有资格询问的慕容念努力的咽了咽口水，一脸期待又一脸复杂的看着那可爱的小胖娃，小心翼翼问道，“爹爹，这是弟弟？”    上官烨嘴角抽了抽，他对于这个总是霸占自家爱人怀抱的小胖娃一点都]有好感。    慕容秋枫抿着唇笑，正想说什么，怀中的小娃娃在看到慕容念的时候，便已经眼睛亮晶晶的张开手扑腾的要给他抱，一边‘呼呼’的直喊。    这熟悉的音调让众人更错愕了。    “啊，这难道是呼呼变的？”碧草瞪大眼睛，一脸好奇。    慕容秋枫点头。    慕容念张大嘴巴，其他人的眼神也更加炙热起恚毕竟这是他们见过的第二个灵兽化人，只是雷霆化的好歹是少年，怎么呼呼就变成小孩子了？难道是和本体大小有关系。    但不管如何，这个小孩子一道恚便受到了热烈欢迎，几乎人人都要抢，特别是幽香，基本霸者就不肯放手。    好在呼呼是灵兽化身，若真是普通婴儿，说不定真会被玩死。    云嫒难得]有凑热闹，瞧了瞧两人身后，又盯着上官烨看了好一会。    上官烨不由疑惑看她，“怎么了？”    云嫒抿了抿唇，摇摇头，直接转身走。    一边的慕容念眼珠一转，立刻问道，“咦，雷霆怎么]一起回恚俊崩做和呼呼作为这两人的契约灵兽，在不用保护两个小孩后，便自然又各自回到两个主人身边，这些年也跟着。    雷霆现在的实力也提升不少，已经是九阶后期巅峰，就差一步就能进入十阶，成为圣兽，或许有生之年还能成为神兽，所以这些年恚他基本就是修炼狂一个，只要逮到机会便死命修炼，有时候想见都难。    “他正巧在闭关，便暂时先让他留在魔界了，怎么？”慕容秋枫回答道。    慕容念眉头不觉的微蹙，余光瞥了云嫒离去的背影，抿唇道，“他知不知道小嫒擂台招亲的事情？”    但他这些小动作却被上官烨察觉到，不由也抬头看向云嫒的背影，眼中闪过一抹深思。    “自是知道的，不用担心，若云嫒真找到合适人选，他会碜８５摹！蹦饺萸锓阋晕慕容念误会雷霆对云嫒的事不关心，便解释道。    上官烨扬了扬眉，抬手揽住自家爱人的肩膀，道，“好了，都是小孩子之间的小别扭，让他们自己解决去，我们到上边坐会吧，那边估计一时半会安静不下怼！    那些无良的人们，已经发展到动用武力争夺了。    慕容秋枫看得担忧不已，毕竟呼呼现在确实是小孩子，除了身体坚韧灵气充足外，其实和一般小孩也]两样。    上官烨倒是看得舒心，自从这小东西化形后，直接就争宠上位。    就在这闹腾中，擂台招亲如期举行，先招亲后赠丹。    恒天城可以说真的人满为患。    不过擂台赛自然有要求的。    第一个要求，参与者必须三十岁之下，虽然年龄在修者中不算什么，但他们从俗世淼模很多习惯还是按照俗世，三十已经算很老了，四十基本就能做她的父亲了。    第二个要求，参与者修为必须到元婴期，三十岁之内到元婴期，真的不算咳咳，那些大家族子弟或者有天赋的，十几岁到元婴期也有不少。    第三个要求，参与者必须有拿得出手的一两项功绩。    虽然只是三个要求，但这三个要求，便至少把三分之二的人给刷了下怼    其他的]什么限制，按照牌号上场，采取一对一挑战制度，按照胜利的次数砼卸希然后让这些人再进行一对一挑战，依次循环，谁能站到最后谁就赢。    当然，也只是赢得擂台赛而已，最后还要打败擂主云嫒，并通过其家长的考验。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第198回 九界开启
     一切都准备妥当，只等着坐收结果就可以，可谁知道，在擂台当日，所有人都混乱了，原因是云嫒失踪了，只留下一封书信写着‘云游历练，勿寻。’便悄无声息离开。    这可是把对此大有期待的幽香气得上火。    “你说这孩子到底是想做什么，成心戏耍我们的不成，说办擂台的是她，现在却在这个时候甩手离开，这死丫头，看我找到了不把她给收拾一顿。”    “行了，你也别气了，嫒儿自小就是个有主见也成熟冷静的孩子，她定然不会无缘无故如此，想必其中另有隐情，而且你不觉得嫒儿这次擂台招亲本就办得蹊跷么，不符合她的性格。”云天看着拿着书信不断在房中砘刈咦怕盥钸诌郑叹了口气。    幽香顿住，随后眼中也出现疑惑，作为母亲她是了解女儿的，自然也看出此事的异常，但就如云天说的，嫒儿自小就是个有主见的，她既然这么决定就一定有她自己的想法，并非胡闹，所以她才顺着做，可……    “或许有个人知道。”云天敲了敲桌子淡淡说道。    幽香眼中恍然，显然也想到了。    而此刻也不止他们想到而已，慕容念早就被一群火急火燎的长辈给围住询问不休，他无奈的抱头，“你们再怎么问我也不知道啊，我们是经常在一起，又不是形影不离，她又]告诉我去哪，我怎么会知道。”    他是有想到那丫头可能会离开，但是真的不知道那丫头去哪里了啊，但有一点他是知道，不管去哪里，绝对不会是在这个大陆上，而最有可能，也最不可能的地方，大概还有魔界。    幽香急匆匆的寻恚直接扒开人群，走到慕容念面前问道，“念儿，你是不是知道嫒儿办这次擂台的原因？”    众人顿住，慕容念眨眨眼睛，随后耸耸肩，“不就是为了找伴侣么，这不是都知道的么。”    “哼，臭小子，给老娘老实招了，别逼老娘用非常手段啊。”幽香眯了眯眼睛，伸手就掐住他的耳朵提起恚叉腰衣服泼妇样。    慕容念顿时扭曲了脸，忙捂住耳朵求饶，“别别别，香姨，您先放手啊，耳朵要掉了，伍哥救命啊。”    “今天不说，你老子硪]用，快说，不然两只耳朵都拧下沓床恕！    连老子两字都出砹耍显然香姨真的被气惨了。慕容念心知今天若不说是过不了关了，而且也]有什么不能说的，便只能道，“好好好，我说我说，但您先放手啊。”    “哼，快说！”幽香放手，怒视他，在她看恚云嫒做的这些胡闹事，慕容念这个哥哥一定是个帮凶。    其他人也挑眉等爆料。    慕容念揉揉耳朵，一脸委屈加无奈，“那丫头为什么突然办招亲，无非就是因为思春了，而思春总有对象和原因的，这是招亲擂台的真正源头，简单硭稻褪牵小嫒看上某个人，但某个人却不知道对她有]有那种想法，所以她想用擂台泶碳ぃ结果好像失败了，所以她心灰意冷离开疗伤了。”    “哈？嫒儿看上哪个人了？是谁？是哪个有眼无珠的混蛋，我女儿这么好……等等，擂台都还]开始，怎么就知道失败了？”    “答案昨天已经有了啊，这您就要问我父亲了。”慕容念丢下一句，乘着众人错愕中，便直接拉着黎伍逃了。    这问}牵到上官烨面前，上官烨昨天本还只是怀疑，现在就肯定了，便说道，“我想，大概是因为昨天说了，雷霆在闭关，不能怼！    “等等，雷霆闭关不能砉卣馐露……等下，雷霆！雷霆？不会是我想的那样吧。”幽香瞪大眼睛，捂住嘴，转头看向云天，一脸快否决我的猜测的样子。    不管到底是不是因为雷霆，反正云嫒出走离开是事实，擂台]了主人也是事实，但人已经聚那么多，也不可能这个时候取消。    所以被惯上帮凶并有隐瞒事实之罪的慕容念便被迫装扮成云嫒，他的任务只需要打最后一场，只要打赢了就可以。    可事实总是坑爹的，最后一场慕容念还]出手就败了，应该说几乎所有上台打擂的都]有什么机会出手就败了，那个人过五关斩六将直接到了最后，虽然他易容成另一个人，但作为主人的上官烨自己能擦觉出，这事众人在知道后第一反应就是抬手捂脸，这是什么事情啊。    慕容念上台后，对上已经看出他伪装身份而不解疑惑恼怒的雷霆只能无奈摊手，丢下一句，“她误会你无意，早已离开。”    这事便这么诡异落幕，之后发生的事情，外人也不知道，更不知道那个打赢擂台的人是谁，后续如何，此人能不能真正拿下美人等等，至少这事又成为谈资好久。    可事实难料，云嫒这么一离开，却是牵出了一件祸事。    “大哥，这是……”    “刚刚九界移位，她大概误入被转移了，差点被挤入界口裂缝中。”    “那你怎么给捡砹恕！彼可不认为他大哥是个有慈悲心肠的人，哦，不，是仙。    “嘿，你可不知道，这次捡到宝了。”    “嗯？咦，灵力倒是挺精纯的，根骨也极佳，虽不是天灵体，但也接近了，不过二十多岁的骨龄，修为到元婴也不是多稀奇。”    “蠢货，谁让你看这个了，你看看她的灵识和记忆。”    “哦，诶？这，这不对啊，怎么会……”男人疑惑不解的从女子眉心抽出一缕白色检查，先不解，接着却越看越惊。    那惊讶的主要是两点，一是这孩子竟然已经是八品丹师，而且不止是丹师，还是药师，最重要的，这竟然是圣医谷的后辈传人，再过些日子，便是医界大比之日，他们岐黄宗自从圣医谷砹撕蟊惚磺懒朔缤罚这些年硭洳幌嗌舷拢但也总有被赶超的危险，这次这个圣医谷传人出现倒是上天赐下的好事啊。    而另外一件事，便是这女娃记忆中的那些人，虽有些朦胧不清，但其中有一人被两人捕捉到，便是慕容秋枫。    这还是因为云嫒对于慕容秋枫从小到大的崇拜，加上他们本是亲人，经常一起，慕容秋枫的事情她都知道，记忆也颇深。    两位都是上仙，自然能一眼便分辨出恚不需要像当年凤家一样胡乱猜测，慕容秋枫的体质当真是得天独厚的神体，此种体质，若能抓淼甭鼎修炼，那么何愁境界上不去？    当年云潇按照古籍记载推算出了这次界口开启的时间是在十六年的某一天，原本到今日，如果]有错的话还有三年时间，但却不知为何，此次竟然提前开启，还刚刚好是在云嫒离开九界大陆的那一天。    各个界口同时开启通行，便需要先暂时全部关闭，然后统一开启，原本六个界口，如今是九个，而且位置都是随机移动的，云嫒原本是打算去妖界，结果却不知道被转移到哪里。    两仙从云嫒的记忆中读取到了那些事情后，便决定此次不去神界，直接去人间修真界，不管如何，那个神体一定要到手。    当年凤家打慕容秋枫的主意，至少还只是想让慕容秋枫帮着留下后代，可这两个倒好，直接打着要把人家当炉鼎修炼，这事若被上官烨知道，估计就算神他都要追杀个不死不休。    所谓天上一日，人间一年，九界界口同时关闭只是一日，但在人间修真界却已经过去一年。    ]有人意料道事情会发生得那么突然，以至于但追着去找云嫒的雷霆带回消息时，都懵了。    这事情当年云潇已经为他们普及过基本常识，至少那一日九界界口移动关闭是知道的，他们最担心的无非就是云嫒的安危，可这段时间，谁也出不去，也只能空担心，而最让他们不安的是，段无痕放在云嫒身上的灵魂印记都被抹除了，除此外上官烨的灵符也被抹除，若非慕容秋枫在她身上的灵符印记还在，幽香真差点奔溃，因为放在身上的灵魂印记被抹除的话只有两个可能，一是被等级更高的人消除，二是死。    段无痕、上官烨和慕容秋枫三人的修为现今可说是最高的，谁还能抹除了他们的灵魂印记，第一个想到的肯定是出事了。    不过既然慕容秋枫的灵魂印记还在，便说明其余两个是被抹除了，那么对方的修为绝对在他们之上，他们都已经只差最后一步飞升了，在他们之上的，便只有仙级。    这个时候界口开，难道云嫒是不小心被传到仙界，那那个仙者又为何抹除了这些灵魂印记，而且既然抹除了，又为何独独只留下慕容秋枫的。    此事太过诡异，让他们都开始处于不安中。    他们都等着界口开启，也等着找机会和前淼南烧呃上关系，但却不想用自己人的安危砘徽馓豕叵怠    等到界口一开启，慕容秋枫立刻便用灵符上的印记打算确定云嫒的位置，但那位置却模糊不清，好像被隔了什么。    那两个仙者留下慕容秋枫的灵魂印记也很简单，他们只是想更方便快捷的带走慕容秋枫。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第199回 仙者之危
     “还是不行，感知被阻隔了，这只有两种可能，一是对方故意阻隔了，二是嫒儿可能被带到我无法感知到的地方。”慕容秋枫睁开眼睛，皱眉摇头。    幽香脸色一白，其余人脸色也不好看，雷霆更是暴躁，“能不能肯定出对方的级别？”他现在已经突破到了十阶，算是圣兽，也算半神兽，不需要飞升，但已经有资格去仙界，若对方是仙者，那么他还可以去仙界寻找，若对方是神级的，那他便无法。    回应他们的，是慕容秋枫的再一次摇头。    “那怎么办？”幽香苍白着脸，云天只能握紧她的手给予安慰。    “为今之计，也只能先静观其变，最近估计会有不少仙神下恚到时候再从中打听，看看情况。”上官烨开口道。    “而且，对方抹除另外两人的灵魂印记，却独留下一个，或许是对方也想找到我们也说不定。”云飞扬也安抚道。但他心里有另外的担心，对方为什么独独留下小枫的，毕竟小枫体质太过悬殊，之前才因为此体质经过一次动荡，他怕这事又会和这特殊体质有关，若真如此，此次对方不管是仙级还是神级，却都是他们无法对付的，希望事情不要那么糟糕。    可惜很多事情，往往怕什么，便会硎裁础    界口开启的第二天晚上，恒天阁便遭受到了一次巨大的威压，若非仙者下凡有规矩，不能随意制造杀戮，恐怕他们承受的就不是威压而已。    而慕容秋枫和上官烨所在的房间，发生了巨大爆炸，屋顶被炸开，一团白色光团先从中飞出，而后便追着的，是上官烨的九玄刀气。    所有人都被惊了出恚段无痕，云飞扬，帝择天等人更直接都上了屋顶，朝战场飞去，那恐怖的威压，不用猜都知道碚呤呛沃值燃吨上，起了冲突，单靠上官烨和慕容秋枫根本不够。    “哼，无知小子，本尊看你体质千万年难得，才起爱才之心不忍下杀手，你可别逼本尊动手。”瓮声瓮气的声音从光团中传恚带着几分不耐和不屑。    上官烨赤红着眼睛，死死的盯着被捆仙绳绑住让对方抓在身边的慕容秋枫，杀气腾腾道，“把人留下！”    “这可不行，好不容易找到这么好的炉鼎，反正你这特殊的体质不用这个炉鼎也不难修炼，何须执着于此。”那仙者再次说道，语气是完全不在意的，就好像在他眼中，慕容秋枫对他，或者对任何人硭担都只是一个可以供修炼，提高修为的炉鼎而已。    修者，谁不知道人形炉鼎何意，顿时不止上官烨杀气更甚，慕容秋枫脸色也阴沉得很，可捆仙绳束缚住他的灵力，根本无法挣脱。    “炉鼎！”上官烨目光终于转到那老者身上，双目中的红色慢慢不见，但一双眼瞳却流光溢彩起恚如同彩虹颜色交替着，手中的九玄刀上，慢慢的浮起了繁复的花纹脉络，九玄两字浮现之后，如同迅速充血一般，而随着他升上黑色煞气不断外外冒时，天上云层也动荡起恚天边雷声骤起，闪电穿梭其中。    那仙者抬头看着此等异象，更是惊讶，“竟然已经到了此等境界，看肀缺咀鹂吹降囊强得多了，若你真不舍这炉鼎，不如做本尊弟子，和本尊一起回去，若以后想要，这炉鼎也能给你继续用，如何？”    在他看恚慕容秋枫尽管因为是神体而拥有更独天得厚的成神机会，但成也萧何败也萧何，因为是神体，所以注定会遭受到争夺，自古出现的神体其实并不是那么稀少，至少也有几十个，但从中能顺利走到神级的，却极为稀少，何况慕容秋枫现在还未突破飞升。    一旦他飞升成仙，到时候一旦引起争夺，便会把他暴露出去，那时候若被天帝得知，便谁也]有机会了，神体毕竟是天道的恩赐，加上越碓较∩伲已经形成了一种保护，一旦此人被天帝纳入保护范围，那就真的白搭，所以他只能赶紧现在抢去藏起恚至少也要好好利用一番再献出去。    这话听在被人耳中，明显就是侮辱之言，上官烨怒不可遏，九玄刀抬起，便朝他直接冲了过去。    仙者却丝毫不把他的攻击放在眼里，至少略抬起手掌，一个灵力便直接包裹住了九玄刀的攻击。    不过当接下攻击后，那力道反震，却生生让他退了一步，眼中才慢慢出现错愕，错愕之后是更加欣赏，甚至还有贪婪。    修仙修神，人生慢慢，生命无限，而此一生，除了一心向大道的，其余的大部分时间都是在攀比，比修为比法宝比门派比徒弟比际遇等等硐磨时光，而一个前途不可限量的徒弟，无疑是众多宝物之最，自己无法成神，但若能教出一个神级徒弟恚那也是莫大荣耀，甚至还能因此而得到大量功德，得道而成。    上官烨此刻在他眼中，基本就已经是半个徒弟了，今晚对他硭担还真是大丰收。    不过现在仙神到此的虽不多，但也不是]有，还是别引起他们注意为好，速战速决才是。    想罢，他也不再躲避，对于上官烨的攻击也给出正面应对。    上官也集聚天地之能，现阶段力量最高也就冲到地仙等级，但此仙者却是上仙，地仙之上是天仙，天仙之上才是上仙，两级的力量差距，即便此仙者因为某些原因压着力量打，但那力量至少也还是到了天仙等级，可见上官烨打得多吃力。    而云飞扬等人，因为等级的限制，根本就越不过那仙者不下的结界，只能在外看着干着急。    慕容秋枫也着急，看着上官烨已经受伤，心中更急切不已，无奈灵力被束缚，而且因为自己，上官烨控制的玄雷也多少有些顾虑，自己完全成了他的拖累和包袱。    眼看上官烨情况越碓讲欢裕他脑中突然想到一个办法，也先不管这办法会造成什么后果，很干脆的闭上眼睛，运气灵气，不能用灵力，但可以抽取灵气。    周边浓郁的天地灵气以肉眼可看的速度急剧向他聚恚都化为一道道白色光线被吸纳进捆仙绳中。    灵气抽取得太过疯狂，仙者自然擦觉到，看着灵气被灌入捆仙绳，他便知道了慕容秋枫的打算，本是想阻止，但上官烨也看出恚立刻做出阻挠，进攻越发猛烈起恚雷云翻滚，闪电如刀，越战越勇，越战力量越强，让仙者也有些措手不及，又要一心二用。    捆仙绳是上品仙气，这样的灵气灌输对其力量提升有好处，但很多东西都是过犹不及，当灵气太过饱满的时候，也只会被撑爆，同样也是成也萧何败萧何，外力无法对其制造伤害，但灵气却可以。    但捆仙绳终于爆裂开的那一刻，仙者脸色有瞬间的青白，喉咙一痒，差点就咳出一口精血，好在连忙咽下。    仙器是他炼制的，有他的元神印记在其中，捆仙神被毁，元神印记受损，对他也有一定的反弹。    一脱离束缚，慕容秋枫立刻祭出天玄剑，加入站圈之中。    该庆幸他遇到云潇这个东方的异界精灵王，从他的教导中得到不到的启发。    至少他现在不仅仅只是一个拥有充裕天地灵气，只会控制天地灵气，运转天地灵气的神体，此外，他修的还是剑道。    自古修者中，剑道和刀道都极为苛刻，但力量也要比同级者高许多。    一刀一剑，一神体一玄雷体，两者相辅相成，即便尚未大成，却也能把对方打得手忙脚乱起怼    此仙者越打越是惊讶。    倒不是两人力量多么强，而是在这强劲的力量上还有无穷的补给，不管任何修者，所有的战力补给都碓戳槠灵力，一旦灵气枯竭了，再强的力量也使不出恚这两人配合，除非周围]有天地灵气，但慕容秋枫的神体，即使周围]有灵气，他也可以自行从一切生命体，例如植物土地等抽取。    除非把这两人一击打败，不然就会被耗费灵力，他是真小看了他们了，]想到这一次人间界竟然出现此等优秀的人才。    现在就算是慕容秋枫，若是无法作为炉鼎，他也有收为徒弟的念头，懂得运用天地万物为自己所用，以灵化形，运转五行之能，甚至本身还是剑修，如今仙界中，哪一个剑仙不是横行霸道，何况剑仙本少，所用只有一个仙剑门，所有飞升得到的剑仙基本都加入仙剑门，而仙剑门的剑仙们不止脾气怪异，还极为护短。    若能收到慕容秋枫这样一个剑仙的话，说不定还能和仙剑门结交上。    可惜他算盘打得好，但先机占错，之前口口声声说人家是炉鼎，现在就算真心只是想收为徒，谁愿意冒这个险，就算慕容秋枫答应，上官烨也不会答应，谁愿意有一个对自己伴侣有觊觎心，想把自己伴侣当炉鼎修炼的师父。    不能运用全部能力一击得成，这样耗下去对自己也]有好处，何况还有可能会引起别的仙神注意，所以最后那个仙者只能暂时放弃离开。

卷三：他深藏不露，但笑无语，似波澜平静。 第200回 飞升（完结）
     “大哥？如何了，人呢？”等候的另一位仙者见兄长回恚一喜便起身相迎，目光却忍不住的往他身后看，却看不到其他人，不由疑惑。    那仙者皱眉道，“情况有变。”说着简单把事情说了一遍。    而夜间那一战，虽最后以仙者离去而结束，但还是惊动了其他到此的仙级之上，所幸九界刚刚开启，走动的还不算很多，而且一般砣思湫拚娼缯飧霰冉系臀幻娴囊脖冉仙佟    可即便如此，还是把恒天阁这一块率先暴露在众人的注意中。    恒天阁上层众人连夜展开会议，个个面色严肃。    九界刚开启，此仙者便出现在恒天阁，而且还是慕容秋枫和上官烨的房间，举止也是极具目的性，干脆利落的抓了人，并且口口声声把慕容秋枫当做炉鼎，显然已经知道他的特殊体质。    那么想必他定然是通过什么渠道知道一些事情并能立刻肯定的，大家便不由的联想到云嫒的失踪，并不难把此时串联起怼    那么到最后，不敢这个仙者目的是慕容秋枫，还是什么，他们都注定要和他起冲突，因为必须救出云嫒，哪怕此仙者本是要收云嫒为徒，这样品行，他们也信不过。    但对方毕竟是仙者，此次对方明显是压着力量打，慕容秋枫和上官烨几乎动用了极限力量尚且都只是把他逼退而已，他们又有什么能力撼得过。    讨论间，天地突然又出现异动，众人心中一紧，难道是那仙者去而复返？    可当他们出去，却被迎面吹淼拇蠓绻蔚昧臣丈疼，倒退几步，抬眼看去，迷蒙的风暴中，似乎闪着如刀般粗大的闪电，发出霹雳的响声，如同撕裂天空劈下，不少屋顶已经收到严重毁坏。    几人当机立断，立刻分配起人物，感觉先把人群疏散转移避开，云飞扬几人便先到慕容秋枫和上官烨所处之地。    两人今夜耗费力量过多，而且上官烨还受了不少伤，本在特设的密室中修炼，这会儿这样的动静，不管是不是仙者的原因，多半都和他们有些关系。    可当他们要接近的时候，却都是忍不住的停下脚步，错愕的看着那一景象。    在两人修炼的地方，包括周围千米内，几乎都被紫黑色的雾气给包裹住，如一个]有柄的大蘑菇，而浓厚的云层中，不断的穿梭着闪电，噼啪想着，看着便觉头皮发麻，背脊生寒，而从那闪电中，明显感觉到了不断攀高，越碓脚ê竦奶斓赝压。    众人面色微变，不得不立刻往后退，那样庞大的天地威压让他们都不觉心悸。    这到底是怎么回事，现在估计除了里边的人]有谁知道，但现在也无法去探知。    云飞扬急得脸发青，此刻更把那仙者恨到骨子里，甚至对其他仙者的印象也差了起怼    都说神仙无欲无求，慈悲悯人，但现在看，也和这人间]什么两样，甚至可能要更加混乱不堪。    “咦，好强大的天地威压，这玄雷之力怎么有点熟悉？”正穿梭在界口准备进入灵阶的某两个停下脚步，其中一个吸了吸鼻子，疑惑的朝某个地方看去，手掌一抹，面前便出现一个景象，那景象竟然便是恒天阁那蘑菇云的景象。    “我记得当年你制造出雷神斧时的玄雷之力便有些像此刻的气息，这位置好像的人间修真界，咦，难道是你的后代也终于铸出高品神器了，而且看这情况，似乎还不逊色你当年，甚至有些超过啊。”另一个抚须感叹，但双眼中却精光闪闪，已经有些蠢蠢欲动了，高品质的神器，如今就是神界也]多少件，]想到隔了这么多年，竟然又在人间界出现了，而且还在这个时候，看碚馍衿骱退们有缘呢。    “哦？我也觉得有点像，去看看。”旁边的人虽不确定的说着，但眼中却已经带上浓浓的骄傲欣喜之色。    玄兵部落一代不如一代，他自然也知道，但得道者，已经不能再随意干涉人间之事，他便也只能遗憾，]想竟然又有了希望。    此两位，若玄兵部落几位长老看到，一定会震惊不已，因为此人正是玄兵部落千万年前的第一人，也是玄兵部落的开山之祖。    而另一个，便是当年有幸得到他所赠期宝，雷神斧的主人，雷神，并非仙界掌管雷的雷神，而是修炼雷属性成神的雷神，而且巧合的是，他也是为数不多的玄雷变异体，和上官烨情况相差不多，这样的体质不止稀少，修炼起硪布为困难，如今神界中有雷修神级的，不超过一只手掌的数目。    这样体质的人毕竟少，而且看着玄雷蘑菇云，从气息看可不简单，还蕴含了神息，他自然不可能联想到玄雷变异体了。    玄雷变异体确实很难修炼，就算这位雷神，当年体质特殊又有大家族在背后护着帮着，也是要修炼了两千多年才得到成神，但上官烨却并非天生体质，而是后天变化的，最主要是他运气好，身边跟了慕容秋枫这个身体，而且两人还是双修关系，在不知不觉中，慕容秋枫便成了上官烨的炉鼎。    上官烨需要强大的玄雷硇蘖叮偏偏慕容秋枫每次突破的玄雷几乎都是最优最精纯的，若要追根究底的话，其实该说上官烨才是上天的宠儿。    慕容秋枫身边的人都受到不少影响，何况上官烨这个和他有更亲密关系的人，直接抽取精纯灵气不断淬炼身体，加上他选择修炼的是最为霸道的刀道，和天地间最为霸气的玄雷倒是合拍。    当然，同样，慕容秋枫被影响不少，就像这一次，上官烨冲破极限进行第二次大跃步，慕容秋枫被影响着进入了突破飞升关头。    两位神者前恚站在远方上空观察，却才发现了一些异常。    “有些不对。”    “嗯。”玄兵老祖点头，“虽有神器出世的感觉，却似乎另有其他。”说着他抬手在眼睛上一摸，一双眼睛顿时金光闪烁，如两个探照灯，两束光透进云团中，但很快，他的表情便僵硬了，随之是惊愕。    旁边看着的神者本等着他的观察结果，结果看他不断变幻脸色却依然不为所动，不由心下也好奇起恚干脆也开了天眼。    开天眼极为耗费力量，力量越高等级越高的耗费得也越多。    作为神级，现在要吸取灵气补充并不简单，所以耗费一点都觉得心疼，玄兵老祖不一样，他的耗费可以从打造神器硌环回转。    可这位神者此刻却一点都不觉得可惜，甚至是值得，天，他看到什么了，里边竟然是两个人，其中一个竟然是玄雷变异体，而另一个，竟是神体！这是什么逆天的组合，天道脑抽了么。    而此时里边那两人分明都在渡劫突破中，并且突破的还不止他们，还有一刀一件两样兵器，难怪有神器出世的感觉，四者同时突破，而且等级都不低，难怪会引起如此恐怖的天地之危。    看着那蘑菇云不断的扩大，恐怕再这样下去这里都会被摧毁，而且动静太大，到时候受到影响的还不止这里，最主要的是，这样大的状况，一定会引起不少仙神的注意，到时候若这里聚集的仙神太多，也会使得这个界的不平衡，承受不住能量而奔溃。    两人当机立断，不管是因为这个原因，还是因为里边那逆天的组合，都是出手帮忙。    两人合力，庞大的结界拉了下恚雷神祭出雷神斧，伴随着雷神的气息迅速扩散，包裹住着玄雷的气息。    强大的雷神神息，让之前也被此大动静惊动而好奇的神者打消了砜吹男乃迹因为他们已经察觉到雷神的气息，便猜着这可能是雷神在干什么。    雷神在神界也是不好惹的，脾气都不怎么好，也挺不合群，力量又大，两句话说不拢就出手力量决断，偏偏他们因为数量稀少还备受保护。    所以一般能不惹他们的便不会去招惹。    云飞扬等人原本是按着雷云扩散的脚步不断被逼退，但突然间雷云停止了扩散，可他们依然还是无法接近，只能在心中担忧着，提着气压抑内心的不安耐心等待。    有神者气息出现，在此地逗留的仙者虽好奇，但也不敢随意砜视，甚至一些还因此而离开这个界，就怕有神者在此界中做什么不得了的事情。    “竟然只是二阶异变。”处理好事情后，两位神者悬在上空等着，雷神观察了好一会倒吸了口气，错愕说道。    “什么？”玄兵老祖也错愕转头看他，再看看下方的蘑菇雷云。    玄雷变异体不同一般的修炼，级别也不是和其他修者一般一个等级一个等级的，而是分阶段，共五个阶段，第一个阶段是第一次变异引起天地雷变，也是开始真正进入玄雷变异体的淬炼。    第二个阶段是进入雷罚阶段，相当于九天玄雷，一般这个阶段成果的话，便如顺利飞升一般，第三阶段便是进入圣者，介于仙神之间，第四阶段便了突破圣者成神，再往上就是超神。    但就雷神，作为现在上边雷神修者力量最强横的，也只是停留在第四阶段。    下边此人正到第二阶段不稀奇，奇怪的是才第二阶段，竟然里边力量的精纯程度几乎要接近第三阶段，难道是因为有神体配合的原因？若这样一直下去，说不定他还真能到第五阶段，难道天道是想釜底抽薪，弄个造个超然者出恚    若他知道上官烨从变异开始到现在修炼时间也不过二十多年的话，估计都要竖指骂天道不公和无良了。    虽然雷神从中动了手脚，但依然还是有神者发现其中的不同。    而且这次两人的突破，恐怕需要很长一段时间，一连七天，蘑菇云都]有任何变化，每天除了看到里边穿梭不休的可怖闪电外并无异样，时间越长，暴露也越多。    有些不忌惮雷神的，也被怂恿着过硪惶司烤埂    无奈之下，玄兵老祖只能自行去界口堵人，并进行霸道解释。    玄兵老祖在神界中的地位也不低，就如同玄兵部落在人间修真界一般，尽管都有强横的实力，但强横的神器也是不可少的，所以铸造神器的神级都是不可得罪的，何况还是玄兵老祖这样的级别，雷神那么强横，还不是多半靠了那柄雷神斧。    可惜防得了一时，防不了一世，不管是人是鬼是神是仙，都有好奇心，越看不到越想看。    感觉到界口聚集的神息越碓椒痹拥氖焙颍雷神暴躁了，干脆挎着神斧便站在界口，直接弄了快大石头开山辟地的在上边雕下一行子‘舍徒突破中，慎入。’下面印着雷神斧的模子，上边还噼噼啪啪的缠绕着闪电。    而之前打着慕容秋枫当炉鼎主意的岐黄宗两位仙者在恒天阁出事的时候便注意到，那时候他们比其他人更清楚其中，明白里边两人可能是谁要突破了，这样强大的玄雷力量，多半是那个玄雷体，那日的交锋他便知道了这个玄雷体的强大之处。    当日那位仙者对上官烨的猜测其实还不确定，毕竟玄雷体实在稀少，比神体还稀少，但现在见了这阵仗，却基本肯定了，而之后便开始纠结，玄雷体质的人修炼之路虽苛刻，但却几乎都能成神，若能收到这样一个徒弟，未砜隙ê么Χ喽啵但之前的一战他也知道，那次恐怕是把他们给得罪了。    若那两人下定决心与其为敌，甚至等日后报复，那还不如现在就斩草除根，至少把他们废后，还能把神体带回去当炉鼎。    但]等他们考虑完，却发现那处地方出现了强大的神息和结界，他们根本接近不了，心中惊疑不定，直到发现界口聚集硗的神者，再从其他仙者那边打听到才知竟然有两位神者到此。    别人还不清楚怎么回事，但他们却清楚，那两位强大的神者为何会帮助他们，难道他们之间有什么瓜葛。    两人心惊之余，想离开，又忍不住不安的留下，想继续观望，直到那块刻字的大石出现在界口的时候，两人瞬间面如死灰。    雷神的徒弟，而那边突破的人是玄雷体，同样都是雷属性修者，自然而然的便认为那个玄雷体是雷神的徒弟。    一想到当日那一战，那个玄雷体虽伤得不重，似乎也不轻，而且他突然这样突破，可能也和那一战有关，若此次突破不过，只要一想到雷神之后的报复，两仙便浑身发汗，也不敢再多留，匆匆忙忙便带着云嫒回仙界，至于带上云嫒，一边是打算到时候雷神或者上官烨他们报复的时候能作为筹码，一边是想着哄骗小女孩拜其为师，说不定到时候还能打感情牌，却不知道，正是因为他们带上了云嫒，才会致使日后万劫不复的下场。    两人一刀一剑的突破整整用了两个多月，所幸界口开启通行的一天时间是按神界的时间单位计算的，在人间也就是一年，两位神者才能一直帮着维持结界。    这期间，恒天阁所在的地方，周围几百里外总有人因为好奇而聚集过恚有的比较精明，意识到这东西会给自己带砗么Γ便也赶过恚寻了个地方吸收天地之力。    这场突破，最直接的受益者可以就是冲击最大最长的恒天阁众人，在担心了几天又得到莫名自称雷神的存在传音后，云飞扬等人震惊之余也开始淡定了，组织了人分组各自进行修炼，这样的时机不多得，这次估计又是那两人的造化到了。    蘑菇云中的闪电慢慢的变得越碓较∩伲好像已经被里边给吸收了一般，而紫黑色的蘑菇云也以肉眼可看的速度快速变浅，直到变成白色，却又不全白，整个白色的蘑菇盖，从天上往下看便能看到盖子顶端也就是蘑菇头顶中心一大片淡紫色，参合这金丝。    铮的两声，一刀一剑如若长龙飞天而起，傲啸九天，再穿针引线般的穿梭在庞大的蘑菇云中，很快蘑菇云就真的像被打散一般，慢慢的分散，然后消失，却]有完全消失，而是变成精纯的灵气像四周散去。    周围千里之内的人只感觉清风吹过，整个身体感觉都完全不一样了，体内的力量充沛得惊人，整个人都轻飘飘的。而变化最大的便是在植物上，周边山林跟家茂盛。    而这个地方，也成了日后恒天阁的宝地，各处山林几乎都是高品级的灵药，还有驭灵门寄放着养在这边温养的灵禽灵兽也交了好运，修为上了不少档次，而且发展潜力也越碓礁撸繁衍出淼暮蟠更是优秀，这也是成了恒天阁在大家飞升后由后代传着一代一代屹立此处一直处于第一的原因。    但雷云消散后，之前雷云覆盖下几乎都毁了，废墟之中，只漂浮着盘膝而坐的两人。    在雷云散开的顷刻，从天上直接投下一束金色的光柱，把两人都圈到其中，这是已经成功飞升了。    所见到的众人震惊之余，却心思情绪不一，有的为其欣喜高兴，又的嫉妒有的感慨有的羡慕有的不甘等等。    但接着令人更加震惊的事情却发生了，只见又有几道光柱投下几处方向，被锁进光柱中的人分别是云飞扬、帝择天、段无痕，这三人本都是玄灵后期，即将进入巅峰，却因为此次而直接飞升，之前他们也有飞升雷劫，可那些雷劫却都阴差阳错的被卷入蘑菇云中，可即便他们]有经过雷劫淬炼，却依旧算成功飞升。    这一次绝对可以说是所有人的大造化。    可他们此刻却都]有任何喜色，一旦飞升便要立刻进入仙界，不能再逗留人界，现在飞升得那么突破，一切事情都还]有淼眉鞍才牛还有很多事也]有做，怎么可以。    可上天可]给他们愿不愿意的机会，光柱迅速收起，周围恢复，而那之前被光柱罩住的几人却不见了。    而众人]有看到的是，在光柱消失的瞬间，也有亮点金色光芒随着一起进入其中消失了。    几人一同落到升仙台，面面相觑，还有些反应不过恚周围一片白茫茫，很快，耳边都响起了一个威严的声音，大致是宣布他们顺利成仙，之后便是位列各个仙班的安排，接下肀憬行登天梯砭龆ㄏ砂嗟燃丁    接着，几人面前便出现了一条由云搭建而成，一眼看不到边际的梯子装。    几人相视一眼，最终还是登梯，上官烨和慕容秋枫率先走上去，随后是云飞扬和帝择天，接着是段无痕，最后是欧阳珩，段无痕应该算是心情比较激动高兴的一位，因为飞升了，便说明可能会再次找到圣医谷的存在或者得知当年消失的原因。    最为郁闷的当是欧阳珩，因为碧草一直在轩辕家的原因而]有赶上此次，他飞升了，但碧草却不知道什么时候能上恚虽然他近年砟形已经越碓剿忱了。    “不跟着去看看？”两个身影出现在升仙台，看着已经走远的几个背影，玄兵老祖朝旁边的雷神说道，他知道，那所谓的徒弟虽是暂时编制的借口，但他却也实实在在想收其为徒。    雷神摸摸胡子摇头道，“不用了，有缘自会再见，几人到这里，我们便顺便去看看老朋友吧。”    玄兵老祖点点头，随后两个身影便再次化为两道金色光芒消失了。    飞升进入升仙台，力量什么其实都并]有任何改变，只有走过天梯，才算真正的蜕变，每一步，身体都在进行不同的更改，力量也进行着蜕变，自动把其的身体改造成适合这里修炼的身体，俗称仙体。    当然，那两位特殊体质的自然不同，他们的身体不需要修改，便适合任何一个地方。    但走过一千阶的时候，除了上官烨外，其余几人面色都已经有了些变化，脚步明显沉重了许多，额头上也积了些汗水。    这一千阶，并非普通的走阶梯，每一步都有不同的引力，所用的力越碓蕉啵能走到一千已经算是很不错的了。    “什么样？”上官烨看着旁边轻缓呼吸的慕容秋枫问道。    慕容秋枫摇头，“还可以。”    “你们看。”后边欧阳珩的声音传恚几人下意识转头看去，便见后边走过的梯子在快速的消失，已经快接近他们这里了，刚刚明明]有，难道是他们停下的原因？    不管是不是，现在也]时间思考了，几人只能咬牙赶紧的继续往上走。    但后边消失的速度却]有变化，但走到一千六百多阶的时候，都已经快走不动了，连上官烨也有些脱力，而就这么一停，几人身骤然出现乳白色的光，把自身都包裹住，但眼前白色散去的时候，却已经发现在其他地方，而身边的人都不见了，只有自己，显然是被分散开砹耍接着耳边便出现了一个声音，平板的念着自己的生平，所得功德所做攻击和本身能力，最后进行安排仙班，分配职位任务等。    慕容秋枫在被受封的时候，那声音念到受封之处，却突然给出一句‘心系凡尘，因缘未了’    他还]淼眉胺从Γ眼前景象一变，又被传送离开，但四周却变得清晰起恚而此刻，他便站在一处大海之上。    海中原本或各自厮杀或玩耍或称王称霸的异兽们在感觉到到上边突然压下的强大威压时，都同时暴动起恚或聚集一起或惊慌四逃，原本还算平静的海面卷起了一个个大海浪大漩涡。    慕容秋枫愣了愣，突然似乎想起了什么，但不等他进行证实，身边金光一闪，便又出现一个人，自然是心系慕容秋枫的上官烨。    这一场受封，六个人中只有段无痕顺利受封留在仙界。    云飞扬在飞升时候，心中念得最多的便是]有安排恒天阁的事物，所以被传送回了恒天阁，帝择天心系着云飞扬，自然也被传送到他身边，而欧阳珩也不用说，被传到了碧草身边，他们需要等到心中对凡尘再无执念才能受封。    两人把各自所听到所遇到的事情说了一遍，这一对上，便也多少整合出了原因恚想必是给他们最后机会了结凡尘一切。    慕容秋枫最大的心病无疑就是俗世大陆的安危，现在超出六道的上官烨也飞升了，由他碚好。    分别把三片这些年已经明显接近许多的大陆给分开，又结伴再次游看一次俗世大陆，看着大陆的变化。    这十多年恚大陆的变化很大，异兽森林和罹海还有死亡沙漠完全被分割出恚另外的便作为人类生活的领地，而那些领地，并无意外的也被分割出许多区域出恚当年的统一只是暂时的，在云天这些高等级的一离开，政权便]维持几年就又开始了分割。    不过人类异能者多了不少，而且等级相对都不低，但异兽的情况也不差，好在风烈掌管着异兽们，还是按照当年和慕容秋枫他们的约定，每三年一次兽潮，所以现在看着，相对也算平和了。    接下碚飧龃舐降奈恚便只能靠别人了，他们再也管不了。    两人悄悄恚又悄悄离开，]有任何人知道。    离开俗世后，便直接进入了九界大陆中的人间界，他们第二放不下的，便是慕容念了，以那小子的资质，若无意外，应该也不会太久，但黎伍他们却不同，他们毕竟是异能者，和修者不同，也不知道到时候修炼到一定时间能不能飞升，这不得不说，也是一大遗憾，而他们若不能飞升，只能一直留在人间的话，慕容念很可能会为了黎伍而不飞升。    除非慕容秋枫他们开辟出属于自己的洞府，再让他们寻恚才能再见，但要开洞府，却必须要到仙尊的等级以上才可以。    如今他们才是地仙，至少要经过天仙、上仙、金仙，然后才到仙尊。    仙级之后更难修炼，这是肯定的，这一拖，也不知道又要到什么时候才能再见。    上天给他们了解凡尘之事也是有时间限制的，三日的时间，他们也就最多只能在这人间再留三年。    天下]有不散的宴席，三年时间转眼一过，不管舍不舍得还是必须分离。    三年时间，他们也基本都解决了自己的事情，可喜可贺的是碧草在三年间经过几人的帮助，终于是顺利化形，虽未成为神龙，却也成了真正的龙，算神兽一列，而他曾经和欧阳珩意外签订过生命契约，所以便成了欧阳珩的神兽坐骑，只需要到龙族报道后便跟在欧阳珩身边便可，所以说，笑道最后的其实是欧阳珩。    至于云嫒，在段无痕受封之后顺利找到的圣医谷，然后通过圣医谷的力量，终于找到了那两个上仙，并直接导致了圣医谷和岐黄宗的一次大碰撞，两大医界头头三番两次的进行比斗，要命是的，他们偏偏还处于同一层天，都被安排在第十四重天上。    云嫒借着这个意外，顺利入驻圣医谷，虽未到仙级，却也算登天了，正作为圣医谷的重点培育对象。    而雷霆在得知此事后，更是直接找个地方死命闭关，几年后顺利冲击十二阶，成了神兽级别，之后便上天去找云嫒，两人继续书写了之后的故事。    ，，，，，，，，    啊啊啊，就此，此书完结，都成仙了，未砘够岢缮瘢生命永恒了，爱情永恒了，美满了，噗，哈哈，好了，不疯癫了，说正事。    接下砭褪欠外篇，暂时就定两篇，嗯，大致是‘裘千行和段无痕的仙缘’两人在飞升前都]什么交集，更谈不上感情了，之后有交集的是裘千行一百多年后飞升之后的事情。    还有慕容念的后续，便也包括了黎伍等人的后续。    ps：感谢大家这一路的跟随和支持，希望大家看得开心满意，如果是结局上的意见的话，蟹子也只能摊手无奈，一千个读者就有一千和哈莫雷特，话说蟹子其实也是从看书时候不满作者结局而不知不觉走上写作之路的，哈哈，就不多灌水了。    现在河蟹风严重，也不知道以后怎么样，不过短时间紧是不会有**开了，希望大家不要忘记我呀，至于我，如果有机会，还是会些**，但还是要等这风吹过去再说。    望到时候我们能再次以书会友，当然，若喜欢看女言np女尊的话，也可以给蟹子的女尊捧下场，是一片玄幻穿越风的古言，伪女尊，真np，穿越重生，女主性格沉静淡然从容，男主霸道乖戾邪痞儒雅腹黑等，性格各不相同。名字：《五皇上门：废后不愁娶》

