百炼成仙
作者：幻雨
最后更新：2019-05-08 15:22:14
    一个没有灵根的少年，一个被认为是废物的家伙，在修真界不断地收购着各种废品……
    无论是废丹还是下品材料，来者不拒，有多少要多少！


正文 第一章 林轩
    “唉！”    失望的叹息传来，一个相貌平凡的少年，满脸木然的表情，又失败了，这已经是三个月来的第四十九次冲关失败，即便林轩心智坚韧，此时也被沮丧和绝望包围。    少年的嘴角边流露出一丝苦涩的笑容，摇头看了看自己的手，难道自己的资质真这么差吗？    林轩紧紧握紧了拳头，指甲已经深深的扎入了肉中，可他仿佛一点也不觉得疼。    林轩今年十七岁，拜入飘云谷门下已经三年。    飘云谷，是修真界的一个小门派，拥有弟子近千，而林轩就是低阶弟子中的一员。    三年时间，与他同期入门的师兄师弟们早已迈入了灵动中期，有几位资质出众的甚至已经进入了第五层的后期，可他却依然在第一层徘徊。    进展如此之慢，不是林轩不够努力，恰恰相反，他的努力在低阶弟子中首屈一指，别人将功法练习一遍，他就练三遍，别人打坐一小时，他就三小时，可这样的辛苦付出，收获却少得可怜，远远被大家抛在了后面，林轩心中充满了挫败感。    修真共分为灵动、筑基、凝丹、元婴、离合、洞玄、分神，渡劫八个阶段，每个阶段又分为七层，第一二层为前期，三四层为中期，五六层为后期，第七层则被称为大圆满，只要突破瓶颈就可以进入下一个阶段。    虽说仙道艰难，不过也是由浅入深，比如说灵动期前两层的功法，都仅仅属于入门，第一层资质好的两月即可练成，资质差一点，三到五个月也能搞定，可惜，这都是指的是有灵根的人。    灵根，是修真界的一种叫法，具体是指什么东西，数万年来也没有确切的描述，只知道拥有灵根，在修炼的速度上要远远快于没有灵根的普通人，也就是说，从理论上讲，普通资质的凡人也不是不能修真，只是事倍功半……不，应该是付出十倍的努力，也不及人家一半的收获。    简单的说，就是吃力不讨好了。    而很不幸，林轩就是一个没有灵根的普通人。    原本像他这样没有灵根的平凡之人，就算想要踏上修仙之路，也不会有门派愿意收录，不过林轩的情况比较特殊，三年前，他因为机缘巧合，救了飘云谷一位重伤长老，对方感激，将他引荐入门，成为飘云谷这修真小门派的一员。    三载寒暑，林轩修行从来也不曾懈怠过，冬练三九，夏练三伏，付出的汗水比别人多得多，可即便是这样，还是远远被同门抛在后面了。    追求仙道，资质更为重要，光*努力，很难弥补！    就像最近冲关，林轩感觉自己的功力已经到了第一层的顶点，距离灵动期第二层就差那么一点，可这些微的差距，却像一条巨大的鸿沟，任凭林轩如何努力，也无法跨越过去。    良久，林轩松开了紧握的拳头，出了口气，仿佛要将心中的郁闷赶出去，重新盘膝坐下，施展内视之法……    内视术，是修真界的一种小法术，可以查看自己体内丹田及经脉里灵力的运行情况，属于修炼时才会用到的一种辅助性法术。    只见丹田之中一片虚无，唯一存在的，就是一丝丝淡青色气体，这就是传说中的灵力。    但气体不多，十分稀薄，这是由于林轩功力比较低。    所谓修真，也就是逆天而行，而想要逆天，就要有莫大神通，这其中要经过种种艰苦磨砺，才能驾驭五行，吸收天地灵气，炼化，最后为己所用。    这一丝丝灵力，是林轩三年来修炼所得，当然与同门相比，要少得多，因为没有灵根，他的修行之路要远比同门艰苦。    在神识的作用下，那一丝丝的灵力开始聚集，缠绕在一起，原本每一丝灵力，都只有头发丝粗细，不过随着时间的推移，却汇集成了大约小拇指粗的一道灵力。    林轩头上冒出蒙蒙白气，浑身被汗水浸湿，仅仅是一个聚集灵力的过程，就让他竭尽了全力，普通人修真，果然步步荆棘。    呼吸粗重了一些，不过林轩脸色丝毫不变，三年来，他早就习惯。    灵力汇集好以后，林轩的表情没有丝毫放松，他小心的放出神识，按照师门所传授的心法，控制着灵力流出了丹田，进入到经脉之中。    对于修真者而言，丹田是储存灵力的根本，奇经八脉也是很重要的所在，当灵力在奇经八脉中从头到脚运转一圈，就被称为一个周天。    而每做一次这样的循环，灵力就会增强一点，虽然微乎其微，但积少成多，每天做几次这样的循环，灵力也会逐渐成长起来。    当然，修真界功法万千，每一个门派做大周天循环的路径都不相同，效果也有很大差别。    大周天，虽然是每一位修真者的必修课，然而却并不像外界想象的那么容易，甚至可以说很难。    灵力流动的路线不需要操心，师门心法中已经说得很清楚，只要照做就可以了，然而流动的速度却需要自己摸索，原因无他，每一个人经脉的情况各不相同。    有的人经脉强健，承受力强，不仅可以容纳更多的灵力，而且流快一些也没有问题，有的人经脉较弱，情况则完全相反，一般说来，灵根越好，经脉也就越强健，反之亦然。    林轩只是普通人，连灵根也没有，所以他做大周天循环需要付出更多的精力，消耗更多的时间。    每一步，都必须小心翼翼，如果速度快了，不仅不能顺利完成循环，反而会损伤经脉。

正文 第二章 炼心路
    这三年来，林轩没少吃经脉受损的苦，每一次养伤都要消耗很长时间，而做为一个没有灵根的普通人，拼命努力也很难跟上同门的脚步，哪儿还有时间耽搁。    林轩小心翼翼的控制着灵力流动的速度，好在经不断尝试，对于自己经脉的承受力，他已经很清楚。    一个小时后，做完了循环，灵力由经脉重新回归丹田。    用内视术检查了一下，林轩的眼中闪过一缕阴霾，已经这么努力了，可修为还是没有变，按理说，做一次大周天，灵力或多或少应该增加一点。    看来只好去炼心路了，林轩咬了咬牙。    炼心路，是飘云谷中一个特别的所在，三千年前，被本派祖师偶然发现，经过考察，确定是古修士留下来的遗迹。    那是一个很奇妙的地点，只要进入里面，就会被幻象包裹，一会儿身处刀山火海，一会儿堕入十八层地狱，虽然幻象并不会造成真正的伤害，但却让人苦不堪言，不过好处也显而易见。    炼心路虽然可怕，但里面的灵气却十分充足，在那里修行可以起到事半功倍的效果。    而且对本派弟子，炼心路是免费开放的，可惜除了筑基期以上的高手，灵动期的低阶弟子根本就不敢尝试，以他们的修为，道心不稳，根本承受不住幻象的侵袭。    但现在林轩已没有别的路可走，要么卡在瓶颈，要么去炼心路寻求突破，他选择了后者。    推开厚重的石门，林轩从练功房走了出来，此时天色已经全黑了，星星无力的眨着眼睛，不过林轩并不打算休息，像炼心路而去。    飘云谷后山，石壁上一条斜斜的通道深不见底，这就是炼心路，站在入口，林轩深深的吸了口气，走了进去。    最初一百米，并没有幻象，天地灵气的浓度也与外面一模一样，但林轩丝毫不敢大意，虽然是第一次来，但平日里，没少听说炼心路的可怕。    又走了几步，情况骤然发生变化，周围的天地灵气变浓了起来，这儿果然适合修炼。    林轩神色变得凝重起来，仔细打量了一下四周，才小心翼翼的盘膝坐下。    轰！    地表突然窜出了丈许高的火苗，周围的温度骤然升高……    可怕的景象出现，林轩眉头微挑，没有慌乱，视若无睹，依旧一心一意的吸纳周围的灵气，炼心路所发生的一切，全都是幻觉，不用理会。    然而虽然明知是假，可感觉却如同真的一样，很快那火苗就将周围的气温升到了难以忍受的程度，大滴大滴的汗水从林轩的脸上滴落。    道听途说果然与切身感受完全不同，以前林轩只是听那些筑基期的高手谈论炼心路，没想到比传说的还要恐怖。    很快火苗就烧到身上了，以他灵动期第一层的修为，还无法放出护罩，只能咬牙苦苦忍受。    一边强忍着烈火焚身的痛苦，一边还要集中精神，吸纳天地灵气，这其中的磨难是常人难以想象的，不过林轩凭着一股坚韧的毅力，硬是撑了下来。    火苗舔舐着肌肤，林轩的牙齿咬得咯嘣咯嘣响，疼痛到后面已经变得麻木，不过这里灵气确实充足，吸纳速度是外面的几倍。    虽然是幻觉，但感受就像真正的炼狱，磨练着林轩的毅力。    将灵气吸纳到身体里，仅仅是第一步，然后还要按照师门所传授的秘法，将它们一一炼化，这其中会有很多损耗，通常吸纳上百毫升的灵气，最后只能炼化出一根头发丝大小的灵力。    然后再将所得的灵力，在奇经八脉中运转，最后储存到丹田。    就算是心智坚韧之人，想要在烈火中完成整个过程，也是不可能的，林轩坚持了五分钟，耐力就已经到了极限，站起来，以最快的速度跑了出去，当他离开灵气充足的区域后，烈火幻境也随之消失了。    “果然，与传说中一样。”林轩查看了一下全身，没有丝毫伤痕，可刚才被烈火灼烧的痛苦，还让他记忆犹新。    虽然难受，但也值得，因为这儿的灵力不仅浓度高，而且十分精纯，在这里修炼，可以起到事半功倍的效果，突破瓶颈的希望大大增加了。    休息了一会儿，林轩又重新走上前，火苗再一次浮现，忍受着被灼烧的痛苦，继续吸纳灵气。    当耐力到达极限的时候，他就跑出去休息一会儿，体力恢复后，再重新踏入烈火幻境。    就这样，周而复始，林轩凭借着自己的毅力，在炼心路中努力修行。    ……    数天过去了，他的灵力终于有了一些长进，虽然与付出的相比，收获依然很少，但与在外面修行相比，要快得多。    照这个速度，只要坚持，应该可以进入灵动期第二层。    默默计算了一下自己修炼的进度，林轩站了起来，他已经在炼心路待了四天，应该出去看看，一来，这几天不休不眠，在烈火中修炼，身体已经到了极限，二来，今天是教席传授功法的时间。    按照飘云谷的规矩，每四天，会由一位筑基期高手像灵动期弟子传教，得到高手的指点，修行可以少走很多弯路，林轩自然是不会错过这样机会的。    顺着通道，林轩来到了外面，与来时不同，正好遇见一个筑基期的修真者。    “师叔！”    “你……”那人打量了一眼林轩，满脸惊讶：“你去了炼心路？”    “是的，师叔。”    两人分手以后，那筑基期的修士还有些发呆，虽然幻觉不会造成真正的伤害，但感受却与真实一模一样，一个灵动初期的弟子居然忍受得住，此子的毅力还真是惊人。    修真除了灵根，也需要心智坚韧，这个叫林轩的弟子，还真是让人另眼相看！

正文 第三章 幻境苦修
    稚鹰阁，是一栋气势恢宏的建筑，其中光是练气堂就占地数千平方米，乃灵动期弟子的练功之地，此时宽敞的大厅中，影影绰绰站有数十人。    时间还早，负责传授功法的筑基期修士还没有来到，弟子们三三两两的聚集在一起，谈论着感兴趣的事。    林轩默默的来到一个人少的角落，盘膝坐下，打算趁着还有时间，再修炼一会儿，就在这时，一阵脚步声传入耳朵。    “呵呵，这不是林师弟么？”    “听说你前一阵闭关修炼，还是没有突破第二层么？”    嬉笑的声音，带着嘲讽，林轩微皱了下眉头，但表面上却丝毫不露声色，在凡人眼里，修真者仙风道骨，法术通玄，犹如不食人间烟火的神仙，其实这仅仅是表象而已。    修真界比世俗更加的残酷，更加的现实，也更势利！    只不过这里不是讲金钱，而是以实力做为权势的基础。    谁的境界高，谁的法宝好，谁的丹药多，谁就是老大，讲出来的话也就是真理。    三年的时间，尽管林轩付出了比别人辛苦的修炼，可没有灵根的缺陷，还是让他远远被同门抛在了后面，这让他饱受冷眼。    “哼，没有灵根的凡人而已，就算再怎么努力，也不可能与我们相比，与其留在门派里丢脸，还不如识趣下山。”    “是啊，三年时间，还突不破灵动期第二层，根本就是废物。”    ……    面对众师兄的奚落，林轩眼皮都没有眨一下，神色如常，只不过是几个无聊家伙，冷冷的看了他们一眼，林轩走到了一边。    没有生气，不是懦弱畏惧，而是为几个浅薄的家伙，根本就不值得，林轩不会因为几句口舌，影响自己的心境。    盘膝坐下，开始吸纳灵气，就这样，大约过了半个小时，一阵钟声传入耳朵，原本还随意交谈的弟子们顿时停止了说话，列队站好，林轩也来到了队伍的后面。    一个中年人走了进来，从表面上看，大约四十余岁，不过肯定不止，修真者随着境界的提升，寿命也会延长，衰老则会逐渐减缓。    “师尊！”    众弟子躬身行礼，按照飘云谷的规矩，对于每一位传授他们功法的教席，都要如此尊称。    “我叫张羽，将传授你们灵气护盾的奥秘。”    灵气护盾，顾名思义，就是将灵力布于身体表面，形成气罩，是修真者最基本的防护性法术。    众弟子顿时兴奋起来，交头接耳的窃窃私语。    除了林轩是普通人，拥有灵根的弟子经过三年修炼，大都将功法练到了三四层，进入了灵动中期后，已经可以学习一些简单的小法术。    “吵什么，安静！”看见下面混乱的情景，张羽脸色一沉。    见教席发火，众弟子立刻乖乖的闭嘴了。    接下来，张羽开始详细讲解，怎样运转灵力，其中需要注意的细节，林轩听得很认真，其实以他现在的修为，还不足以驱使灵气护盾，不过先将怎样修炼的方法记清楚，以后等功力到了再慢慢修行。    “好了，你们自己练习。”张羽讲完一遍后，就离开了稚鹰阁，接下来能否练成，就看各弟子的领悟力。    林轩也随之离去，他先回到了自己的住处，一简陋的小木屋，高阶修真者都有自己的洞府，不过像他这样的低阶弟子居住环境却很简陋。    屋内只有一桌一椅，还有一张木床，林轩将桌子的抽屉打开，从里面取出纸笔，将今天听到的灵气护盾的修炼方法，记录了下来。    这也是他三年来的习惯，因为没有灵根，修行速度跟不上同门，所以每一次教席传授功法后，林轩都会将听见的记录下来，很多东西现在无法修炼，留待以后研究，写在纸上就不会忘记了。    默写完成后，林轩将写满功法的本子小心收好，然后又来到了后山的炼心路，沿着通道往下，来到了前两天修炼的地点。    灵气变得越来越充足，林轩停下脚步，就是这里，不能再往前走了，炼心路越深入，幻觉也会越恐怖。    飒然，场景发生了变化，出现在眼前的是一片白茫茫的世界，千里冰封，万里雪飘，寒风怒号。    雪花不一会儿就淹没了他的脚踝，整个人刹那间就像是被冻僵了一样，林轩心中一凛，幻觉难道还会随机变化，上次承受的是烈火焚身的痛苦，这一次则变成了无尽严寒。    默然了一下，林轩面无表情的在雪地上盘膝坐下，开始吸纳起周围的灵气来了。    很快人就被冻僵了，林轩的头发都凝结成了冰柱，但他依然一动不动的坐在雪地中，坚持了二十多分钟，他才跑出幻境休息了一会儿，活动了一下身体，待稍有恢复，就立刻又重新投入到了修炼当中。    ……    寒风怒啸，雪花凝成了无数锋利的冰刀，向着林轩飞了过来，可少年依然如磐石般在地上打坐。    两天后，林轩面无表情的站了起来，犹豫了一下，继续往炼心路的深处走，这儿的灵气纯度还不够，想要突破瓶颈，需要更加精纯的灵气，他坚定的向着更可怕的幻境走去……    觉得好看，请不要忘记投票哦，另外，本书已签约，请放心收藏，谢谢！

正文 第四章 驱物术
    冰刀割在身上，疼痛无比，林轩头上的冷汗，也很快被冻住，忍着常人难以忍受的痛苦，林轩努力修行着。    天空中飞舞着一个个光点，这些就是灵气，不过通常情况下，修真者也看不见，只有当灵气精纯到一定程度，才能够感受到。    林轩要做的，就是将这些灵气光点吸入到身体里，这样精纯的灵气，将它们炼化成法力要更加容易。    由于看得见，所以吸收起来不难，但前提是，要忍受住冰刀噬体的痛苦。    一个又一个的灵气光点被吸入到身体之中，按照师门心法，林轩将它们全部纳入丹田，然后聚集成了一个灵气团。    接下来要做的就是炼化，只见那灵气团在丹田里不停旋转，体积缩小，但颜色却越来越浓。    最后，终于化为了一道灵力，散发到丹田之中。    而林轩的忍耐也到极限了，连忙拔腿跑出了幻境的范围。    倒在地上，林轩直喘气，连一个手指头都不想动。    ……    这样的过程周而复始，持续了数个小时，直到天黑，林轩才像炼心路的出口走去。    “听说了吗，那个没有灵根的弟子去炼心路修炼了。”    “嗯，据说马师叔亲眼看见了。”    “哼，有毅力又如何，普通人注定在仙道上不会有所建树，废物始终是废物！”    ……    回去的路上，林轩偶然听见了对自己的议论，尽管也发现了他，可那些弟子丝毫也不在意，继续以嘲讽的语气挖苦。    林轩皱了皱眉，但他不会生气，因为于事无补，在修真界想要得到别人的尊敬只有一条路，那就是实力，与其在这儿生不必要的气，还不如回去休息后继续练习。    回到住处，林轩拉开抽屉，取出写满修炼方法的纸。    驱物术，用灵力隔空驱动物体的法术，是修真界最基本，但也最重要的法术之一，乃使用法宝的根本，当然，法宝对现在的林轩而言，还太遥远，不过可以练习一下这个法术。    运用真元，集中神念，将意识附着在物体之上，让它移动。    整个下午，林轩练习了一遍又一遍，以前，他也试过，不过失败了，在炼心路修炼了这么多天，灵力也增强了一些，所以才有了新的尝试。    转眼过去了数个小时，一直集中精力盯着前面的杯子，眼睛发酸，头昏脑胀，林轩稍事休息了一会儿，然后继续……    功夫不负有心人，突然，杯子动了一下。    虽然很轻微，但确实有动，林轩没有停下来，运转灵力，继续对驱物术练习，直到很晚，才上床休息。    第二天，林轩又来到了炼心路。    迷雾森森，鬼影重重，这一次的幻觉是阴曹地府，无数厉鬼像林轩扑过来了，少年却视若无睹。    这段艰苦修炼的时光，不止实力在增强，林轩的心智也变得更加坚韧成熟，耐力也大幅增加了，最初的时候，林轩只能在可怕的幻境中待上数分钟，现在虽然越走越深入，承受的幻觉也更加可怕，但他却能坚持一个小时了。    鬼魂，以及各种可怕的场景在脑海里浮现，各种令人崩溃的负面影响侵袭而来，林轩咬牙忍受着痛苦，努力吸纳灵气修炼。    ……    离开幻境的影响范围，林轩盘膝坐在地上，将吸收的灵气炼化，然后做周天循环。    通过经脉运转，最后回归丹田，林轩一共做了九遍，灵力在经脉中流动，虽然能够让其缓慢增长，但对身体也是极大负担，一般弟子只做三遍，林轩却给自己规定要做九遍。    这已经接近人体的极限，前三遍还好，四遍五遍的时候，经脉又酸又胀，七遍八遍的时候，则像刀割一样疼，至于第九遍，那简直是炼狱一样的痛苦，林轩额头上满是豆大的汗珠，身体甚至都疼得不由自主的发抖，但他依然顽强的坚持着，数个小时后，终于完成了目标。    做完了大周天练习，林轩重新进入到了幻境中去。    就这样周而复始，林轩在炼心路努力修行，通常要筑基期修士才能忍受的痛苦，他凭着坚韧的毅力硬扛下来了。    林轩盘膝坐在地上，如同老僧入定，此时他的丹田之中，有一个淡青色的圆球，不断扭曲变化，那是由灵力聚集而成的。    一丝丝的灵力，还在不停的被注入到那圆球之中，在炼心路修炼一个月后，林轩感觉自己的修为增加了不少，再一次像灵动期第二层发起冲击。    对于修真者而言，境界每上升一层，灵力都会发生蜕变，林轩现在正处于最关键的阶段。    还差一点点！    神识扩大到整个丹田，努力搜寻着残余的灵力，将它们注入到圆球之中，林轩感觉自己就像一块被榨干的海绵，却还要拼命挤出一点水来。    刺啦……    那灵力球又发生了变化，一道道闪电出现在表面，灵气开始外溢，圆球快崩溃了。    林轩没有放弃，尽量维持，可已经到了极限，嘭，一声轻响，青色的圆球爆裂，聚集起来的灵力分解，又化为一根根头发丝大小的灵力，均匀分布于丹田。

正文 第五章 洗髓丹
    又失败了！    良久，林轩一直默然不语，表情上虽看不出喜怒，然而手却握得紧紧的，指甲深深的扎入肉中，嘴唇也被咬破。    但这样的状况并没有持续多久，几分钟后，林轩深深吸了口气，一言不发的重新坐了下去，继续努力……    ……    清晨，朝阳初升，新一天的开始。    飞云殿气势恢宏，面积赶得上地球的体育场了，是飘云谷最重要的建筑，每月初一，灵动期的弟子将在这儿聚集，领取修炼所需。    尽管又修行了大半夜，只睡了不到三个小时，林轩还是准时来到了飞云殿，宽敞的大厅中，这儿影影绰绰已经站有百余人，都是灵动期弟子，不过每一个的功力都比林轩深，他的到来引起了纷纷议论，不时有冷言冷语划破空气，传入耳朵里。    “看见了吗，那小子就是没有灵根，还妄图修仙的凡人。”    “哼，长得也不怎么样，这样的人待在门派里，简直浪费丹药。”    “谁说不是呢，听说他很努力，可没有灵根的普通人，怎么能与咱们相比，三年的时间，还仅仅停留在灵动期第一层。”    “不知天高地厚，他以为自己，能够打破修真界万年不变的铁律，凡人修真，注定不会有什么成就。”    ……    讥讽白眼，林轩却神色不变，就当是疯狗在狂吠一般，默默的来到队伍的后面。    一阵古朴的钟声响了起来，众弟子连忙停止了议论，排队站好，一个老者带着童子走进大殿，每一个童子的手里都托着一个圆盘，上面用红布覆盖，却依然有阵阵令人神清气爽的香味散发出来。    “马师叔！”众弟子躬身行礼。    “嗯。”那老者倨傲的仰着头，他功力不高，仅仅是筑基前期的修为而已，不过却掌管着门派的药房，可以说位高权重。    修真除了资质与本身的努力，丹药也必不可少，甚至可以说非常重要，修炼的时候如果有足够的丹药服食，进境会快上许多，可以说是一条捷径，然而炼制丹药的材料，都是一些珍贵的奇花异草，所以门派只能为弟子们提供很少的丹药。    按照规矩，灵动期的弟子每月可以领取两枚洗髓丹。    洗髓丹，顾名思义，能够易经洗髓，化解体内浊气，并且催生一点点的灵力，当然，根据每个人资质的不同，催生出来的灵力的量也有很大差异，此丹只对灵动期的弟子有效。    开香堂，拜过祖师，众弟子列队上前，从老者的手里领取丹药，每个人的脸上都露出珍惜与喜悦的表情。    很快轮到了林轩，马长老看了他一眼，脸上露出一丝轻蔑的表情，从圆盘上取过一个玉瓶，从里面倒出两枚丹药，抛在了他的面前。    “谢师叔。”林轩话音未落，眼角突然跳了一下，看着手里的两枚药丸，这是……废丹？    修仙一途，包罗万象，功法、制器、炼丹、画符，不一而足，每一项都包含偌大的学问。    比如说炼丹，除了各种珍贵材料，奇花异草，还需要三味真火来炼制，同时火候，辅料的剂量，开炉时间，宝鼎材料，都关系着炼丹的成功率。    即使是经验丰富的炼丹大师，也经常有失手之时，将一鼎天材地宝，炼制成没有用处的废丹。    废丹，是指杂质含量过多，那样的丹药，吃了不仅对修为没有益处，反而会损害身体，通常都只有忍痛丢掉。    虽然像飘云谷这样的小派，分发给弟子们的丹药，也仅仅是下品，但下品也毕竟是有用的灵药，而这废丹……    对方明显有意为难自己，林轩心中闪过一缕阴霾，表面上却丝毫不动声色，这姓马的位高权重，得罪是很不明智的。    “师叔您拿错了，这两粒废丹，怎能服用？”    “有什么不可以？”马长老的眼中的蔑视显露无疑，一个被忽视的低阶弟子而已，他仰了仰头，倨傲的道：“怎么，不满意？”    “反正以你的资质，服用灵丹也是浪费而已，废丹说不定还正好合适，这样吧，师叔我也不是不讲情理，就多给你几瓶。”    说着从盘子里取过两个玉瓶，抛到了林轩手里。    “别的弟子一人只有两枚洗髓丹，我给你两瓶，怎么样，师叔够优待你吧！”    “谢师叔！”    出乎马长老的意料，林轩脸上的不满完全消失了，接过丹药恭敬的行了一礼，退了下去。    “怎么会呢？”马长老反而满脸惊愕，呆呆的说不出话来了。    废丹，简单的说，就是垃圾，服用了根本对修行有害无益，别说两瓶，就算拿再多也一钱不值，林轩怎么会……    完全是出乎意料的反应，原本马长老以为自己这样不公平的对待他，林轩会大吵大闹，然后自己就可以借题发挥，治他不敬长辈的罪名，将林轩逐出师门。    这倒不是马长老与林轩有仇，而是这家伙天生势利，看不起没有灵根的凡人，觉得让林轩留在门派里根本就是丢脸，所以才处心积虑，想要将他赶出去。    计划不能说天衣无缝，但还是很周密，按照门规，低阶弟子可以领取洗髓丹，他却故意刁难，用废丹代替，这样不公平的待遇，别说林轩一个十几岁的少年，就算是阅历丰富的老狐狸，也不一定忍耐得住，只要他发作，就可以借题发挥了。    然而人算不如天算，林轩虽然没有灵根，只是普通人，但头脑可不笨，甚至很聪明，性格又坚韧，能忍人之所不能忍，说话做事向来是三思而后行，不冲动，马长老给废丹，他确实愤怒，但却很好的将这种情绪隐藏起来了。    从马长老轻蔑的眼神中，林轩还看见了一丝戏谑，有阴谋，他立刻得出了结论，虽然不知道具体是什么阴谋，也不知道他为什么要针对无冤无仇的自己，但这些可以以后再调查，当务之急是不落入陷阱中。    于是林轩不仅没有发火，反而神色如常的接过了废丹，成功躲过了一次迫害，马长老的计划失败，陷害林轩不成，自己反而气得说不出话来。

正文 第六章 神秘峡谷
    走出了飞云殿，来到一无人的地点，林轩脸上的笑意一分分褪了下去，取而代之的是阴沉的神色，眼中还有杀气一闪而过。    静静的站立了片刻，默默不语，不过马长老此人，已在林轩心中留下了深刻印象，现在当然不会有所动作，不过等自己以后有实力了……    脚步声传入耳朵，有人来到，林轩心中一动，阴霾的表情迅速消失，当他抬起头来，已是神色如常，看不出一点异样。    “哈哈，知道吗，那个叫林轩的废物，得到了两瓶废丹。”    “这有什么好奇怪，一个没有灵根的凡人，也配服用天材地宝炼制的灵药，废物配废丹，岂不是正好？”另一人毫不顾忌的嘲笑道，丝毫不顾忌他们议论的人就在一旁。    ……    而林轩仿佛没有听见一样，神色如常的与他们擦身而过，做大事者不能凭一时冲动，意气用事不是英勇，而是愚蠢，男子汉要忍人之所不能忍，这些侮辱过自己的家伙先记在账上……    现在最要紧的，还是努力修炼，实力才是硬道理，原先的打算是*洗髓丹冲击第二层功法的瓶颈，可看看手里的废丹，林轩沉默了一下，转身像飘云谷外走去了。    没有丹药的辅助，以自己普通人的资质，就算加上炼心路的努力，想要突破瓶颈也难，林轩经过思量，决定碰一碰运气。    在距离本门不远的地方，有一个小峡谷，入口隐秘，人迹罕至，林轩也是偶然发现的，在那里，偶尔会摘采到一些珍贵的草药。    虽然几率小，但林轩也遇到过几次，而除了灵丹，一些千年灵草对于增进修为也有帮助。    林轩仔细思量了一番，这是自己尽快步入灵动期第二层的希望，而且就算找不到灵草，也不会有损失，将这一切在心中衡量之后，林轩出了飘云谷。    离开门派的范围以后，林轩并没有立刻前往那处峡谷，而是在附近漫无目的的逛了几圈，他这么做，是为了确保没有人跟踪自己，因为那处隐秘的峡谷偶尔能够采到珍贵的草药，所以林轩并不想让其他人也知道。    在兜了一个小时的***以后，林轩确定没有人注意自己，这才悄悄的离开大路，钻进一偏僻的小道，在七弯八拐之后，来到了隐秘的峡谷。    万紫千红，草地上开满了野花，空气中弥散着芬芳的味道，好美丽的景色，不过林轩不是郊游踏青来的，他开始在附近用心的寻找，看有没有能够提升修为的草药。    时间悄悄流逝，林轩还一无所获，但他并不气馁，才搜索了很小的一块范围，继续寻找。    然而就在这时，隐隐有说话声传入耳朵，林轩一怔，随即毫不迟疑，躲进了旁边的草丛里。    一道红光由远及近，接着是“啪嗒”落地的声音，两个人降落到了峡谷，就在离林轩不远的地方。    “师尊，您的伤不要紧吧！”一个年轻女子的声音，语气中带着关切。    透过草丛的缝隙，林轩看见他们穿的是飘云谷服饰，本门中人，不过林轩没有出去相见，多一事不如少一事，静观其变。    “咳咳，还撑得住，燕儿，快到飘云谷了吗？”一虚弱的声音，不过林轩听着却有些耳熟，是本门的哪位前辈呢？    “师尊放心，这儿离开本门只有数里，敌人已不敢追来了。”    “这就好。”那虚弱的声音松了口气，似乎受了很重的伤的样子。    “师尊，先休息一会儿吧！”    随着衣衫带风的声音，那女子扶着受伤的人*着一棵大树坐了下来。由于角度的原因，林轩刚好可以看清楚他们的容貌。    “怪不得觉得声音很熟。”    只见那坐在地上的男子从表面上看大约四十余岁年纪，三缕长须，原本应该仙风道骨，然而此刻脸色灰白，胸口血迹斑斑，看得林轩暗自抽了口凉气。    张羽，就是半个月前传授了他们灵力护盾法术的那位教席，据说此人已是筑基中期的修为，是本门的护法之一。    而那个女子林轩也认识，周燕，比他早入门数年的师姐，虽然同辈，但人家可是灵动期大圆满的修为，在低辈弟子中，排前三的高手，如果不出意外，数年之后，就有可能筑基成功。    这两个人都是本门的重要人物，怎么会如此狼狈的逃回这里呢？    而且看他们的表情，鬼鬼祟祟，一副惊弓之鸟的样子，按理，已到了本门的势力范围，不需要这么小心谨慎，难道是有什么不愿意让人知道的秘密吗？    短短的数秒种，林轩就有了以上的分析，有了这样的想法，虽然心中好奇，但他却更加小心的隐藏自己。    如果对方真的有大秘密，又碰巧被自己撞破的话，两人肯定会杀人灭口，修真界可是弱肉强食，非常残酷，林轩可不想莫名其妙的遇到飞来横祸。    面对一位筑基中期的师叔，还有一位灵动期大圆满境界的师姐，就算两人身上有伤，想杀死自己，也像捏死一只蚂蚁。    在对双方的实力有了一番正确分析与认识之后，林轩更是屏气凝神，大气也不敢喘，心中只希望对方稍事休息一会儿，就赶快离去。    “咦，有人！”    周燕的低呼让林轩吃了一惊，难道她发现了自己，然而还不等他有所动作，就又听见一声惨呼。    “你……你暗算我？”那声音又是惊恐又是愤怒，还带着一点点不信的神色：“为……为什么？”    “哼，师尊，你不用白费力气了，这浑金索还是你赐予我的，你应该明白它的威力，以你现在的身体状况，最多还能使出两成的法力，是挣扎不脱的。”

正文 第七章 灵器
    突然的变故，让林轩惊呆了，张羽的声音断断续续的传了过来：“好，算……算我走眼了，你一个人想独吞宝物？”    “不错。”周燕的声音依然娇媚，不过其中却多了一丝阴厉狠毒：“师尊，你待我不薄，可怀璧其罪这个道理应该懂，看在往日的情份上，我会留你一具全尸的。”    听着两人的对话，林轩除了好奇还是好奇，这周燕敢冒天下之大不韪弑师，原来是为了鲸吞宝物，究竟是什么样的宝物有这样的吸引力呢，虽然心中很想知道，但他却不敢轻举妄动。    这位师姐心狠手辣，修为又远在自己之上，林轩可不想因为一点好奇心，而将自己陷入危险的境地。    “啊！”    悲愤的惨叫，血花迸溅，透过草丛的缝隙，林轩看见周燕已经刺穿了师傅的胸膛，一团黄色的光团从张羽的身体里冒了出来，慌慌张张的想要逃跑。    “元神出窍，休想！”周燕早有准备，伸出右手，玉指芊芊，一下子抓住了光团。    拼命挣扎，那光团左冲右撞，却一点也没有效，无奈之下开始了求饶：“燕儿，看在往日为师待你不薄的份上……”    周燕却丝毫不为所动，微一用力，将光团捏碎，消散在了空气里，林轩看得一阵恶寒，这姓周的师姐心肠好狠，众所周知，万物生灵由“体”“魄”组成，身体死了，灵魂还可以重新投胎，可如果魂飞魄散，就再也无法进入轮回，修真者厮杀，就算有仇，一般也不会毁人魂魄，而周燕却对自己的老师下此毒手。    弑师以后，周燕神色如常，开始在张羽身上摸索，过了一会儿，脸上露出狂喜之色：“找到了！”    虽然明知危险，但林轩终于还是忍不住好奇心的诱惑，悄悄将头探出去了，只见周燕的手上，拿着一个拳头大小的盒子，这盒子是用上好的檀木雕刻而成的，做工精美，周燕用手轻轻抚摸，满脸喜不自禁的神色。    “谁？”突然，周燕脸色一变，满脸阴狠的望了过来，林轩心中叫苦，并非他不小心弄出了动静，而是一只野兔凑巧从身旁经过，将周燕的注意力吸引过来了。    人算不如天算，只能说自己的运气实在是不好！    林轩心下电转，脸色也随之阴沉了下来，刚才目睹了周燕弑师的经过，像她求饶或者巧言令色都是没用的，当机立断，林轩从藏身的地方一跃而起，右手一甩，数点寒光像周燕激射。    周燕哼了一声，手掐法诀，一层红色的护罩出现在她的身体周围，砰砰几声响，几粒冰珠掉在了地上。    用灵力罩挡下攻击，周燕脸上露出一丝冰冷的笑意，松了口气，从刚才的攻击她已经推断出，对方法力很弱，也就灵动前期的修为而已。    用水属性法诀冰弹攻击以后，林轩毫不停留，转身就走，双方实力相差悬殊，硬拼自己一点胜算也没有。    为自己加持了一个风属性的“轻身术”，短短的数秒钟，他就跑出了近百米，而且林轩走的不是直线，那样很容易被追上，他拐了数个弯，利用自己对地形的熟悉，尽量拖延时间，这样就算对方可以利用神识追踪，由于道路不熟想要找到自己也需花费很大的精力。    在跑出一段距离以后，林轩突然停了下来，没有继续逃走，而是打量了一下四周，然后蹲下身来在地上摸索。    无疑，此举动十分诡异，令人不解，周燕马上就要追来了，林轩却在这里耽搁。    可他这样做，显然是有目的，因为在仔细摸索了一下之后：“还在。”林轩轻轻嘀咕了一句，然后皱着的眉头舒开了，取而代之的是镇定的神色。    脚步声传入耳朵，周燕已经追到了附近，林轩站起来，脸上显得惊慌失措……不过这一次却是装的。    “想跑吗？”娇媚的声音传了过来，带着狠毒与嘲弄，看了一眼林轩的服饰，果然是本门弟子，不过这个师弟的功力也太弱了些，灵动期第二层，看清楚了林轩的修为，周燕的表情顿时十分轻松，杀这么一个人灭口，根本就不需要耗费什么力气。    看见对方眼中轻视的神色，林轩心里不怒反喜，对方看不起自己，就会麻痹大意，那么自己计策成功的希望也就大了些，当然，表面上他丝毫也不会将心情流露，依然是一副忧心忡忡的样子：“师姐，不……不要杀我！”    结结巴巴的求饶，配上慌张的神色，林轩的演技绝对无懈可击，然而他脚下却悄悄的像左移动了两步。    “哼，看见了我的秘密，还想活吗？”    周燕绝对可用心如蛇蝎来形容，连弑师夺宝的事情都做得出来，又怎么会对他这么一个素未谋面的同门手下留情，左手一扬，一柄寸许长的小剑就被她祭起来了，迎风就涨，转瞬已有数丈来长，夹杂着璀璨的剑光，向着林轩飞去。    灵器，林轩的表情顿时变得严肃无比。    所谓灵器，也就是简易版法宝，专供低阶的修真者使用，但千万不要小看它的威力，虽然不能翻江倒海，但也具有莫大神通，飞天遁地，神妙无比。    灵动期功法练到第四层，就可以操纵灵器了，不过这仅仅是理论上，原因无他，灵器虽然远远比不上法宝，但也十分珍贵，一般来说，筑基期的修真者才可能拥有，灵动期的新人，除了少数继承先人遗物，或者天资聪颖，获得师长赠予外，是不可能拥有灵器的。    周燕出手很辣，虽然看出林轩功力低微，却还是一来就施展了杀手，将灵器祭了出来！

正文 第八章 斗智不斗力
    一击必杀！    林轩的表情阴沉下来，对方出手之狠超出预料……    他咬了咬牙，没有躲，而是向后跨出一步。    嗖，飞剑落空，命中了后面的山壁，轰隆隆声响中，无数碎石往下落，周燕满脸错愕，她做梦也想不到一个灵动前期的菜鸟能够躲过自己的攻击，而且诡异的是，林轩并不是躲，而是在飞剑要击中他的一刹那突然沉入了地底，怎么回事？    周燕又是愤怒又是惊奇，不由自主的向前走去，想要查探是怎么回事，当她走出第三步的时候，啪，仿佛触动了什么机关，一张大网从头顶落了下来，将她笼罩其间。    事发突然，周燕也不由大吃一惊，连忙手掐法诀，想要从渔网里挣脱出去，然而就在这时，一颗冰弹从林轩刚才沉下去的地底弹出，准确的击中了一根栓在大树上的绳子。    绳子断裂，借着弹力，一根碗口粗细，两头被削得尖尖的竹子向着周燕飞过来了。    “不……”    周燕大惊失色，狠毒的声音变得惊恐，接下来就是惨叫，被渔网罩住，根本就无处可躲，竹子刺穿了她的胸膛，至死周燕也不明白，自己怎么会莫名其妙的挂在这里。    怀着不甘的眼神，手里还紧紧的拽着那弑师夺来的宝物，周燕魂归地府，两分钟后，林轩从地上的土坑爬了出来，看着周燕的尸体，他舒了口气，险就一个字。    若不是精心算计，现在躺在地上的就应该是自己。    林轩从被发现开始，就思量着怎样化解危机，一味逃跑肯定不行，这峡谷距离门派有数里，自己在逃回去以前，就会被周燕追上杀掉，自己只会轻身术，而做为灵动期大圆满的高手，她可是会更高级的御风诀，两人的速度没法比。    逃不出对方的手掌，求饶又肯定没用，自己唯一的出路就是拼命了，杀掉对方自己才有活路，咋一听，这似乎是不可能完成的任务，双方功力相差悬殊，说实话，就算是一百个林轩也不是周燕的对手。    可现在他没有别的选择，何况不能力敌，总还可以智取！    当然，智取说说容易，如果不是林轩这样头脑冷静，心思缜密的人，遇见这种情况，早就六神无主，哪还有想办法的心思？    要智取，首先要分析对自己有利的情况，功力远不及对方，林轩唯一占优势的，就是对地形的熟悉，这座峡谷他已经发现两年了，虽然不能说清楚一草一木，但确实跟自家的后院差不多。    而从刚才看到的情况分析，周燕显然是偶然降落到这个地方，峡谷的地形，对她是陌生的。    所以从一开始，林轩就利用了这点，七弯八拐，不走直线，尽量争取更多的时间。    接下来就是关键的第二步，在峡谷中，除了偶尔能发现奇花异草，也有不少动物，从野兔到狗熊老虎，林轩将这儿做为自己的私人领地，偶尔也会打猎吃吃野味儿。    为了捕猎方便，他曾经在峡谷设置了一些陷阱，刚才在地上摸索，就是检查陷阱有没有被破坏，这次运气站在了他一边，两个陷阱都没有被触动，完好无损。    而陷阱一共有两个，一个是给林轩自己用的，这是一个普通的陷坑，用来捕捉一些体积不算太大的动物，地上铺满野草，踩上去后，刚好可以让林轩掉进土坑里。    林轩已经计算好了，以周燕狠毒的性格，肯定一见面就会像自己攻击，她出手快，自己躲不开，可如果站在陷阱前面，只要退一步，就可以掉进去，从而闪开攻击。    而遇见这种情况，周燕肯定会大吃一惊，上前查看，而这时候，另一个陷阱就可以发挥作用了，与自己掉下去的土坑不同，这一个陷阱是用来捕捉大型动物，比如说狮子老虎，不仅有渔网，而且还有被削尖了的竹子……    也就是说，这个陷阱是致命的！    只要诱使周燕踩上去，陷阱就会发动，如果有防备，这样捕捉猛兽的陷阱当然对付不了修真者，可在完全出乎意料的情况下，却可以收到出奇制胜的效果。    每一步，林轩都计算好了，环环相扣，自己该怎样诱敌，周燕又会有什么反应，虽然当时的情况危险无比，但林轩却冷静的思量着对策。    最终他的计划成功，不是*实力，而是*头脑与冷静战胜了对手。    这一战，虽然没有耗费多少法力，用的时间也不长，却殚精竭力，玩空心思，林轩也感觉到有些累，坐在地上休息。    冷眼看了看周燕的尸体，林轩走过去，从她的手上摘下了一个晶莹碧绿的手镯，这可不是装饰，而是修真者用来储存物品的，里面有一个单独的空间，林轩把神识探进去，将里面的东西一样样的取了出来。    衣服，食物，女子的化妆品，这些林轩看都没有看一眼，就扔在了一边。    “有了。”林轩一声低呼，脸上满是喜色，他的手里，拿着两块晶莹的石头。    晶石，在飘云谷三年，林轩可是听长辈们提到过无数次，是与丹药法宝一样宝贝的东西，不过这么近距离接触，还是第一次。    所谓晶石，是指里面蕴含有丰富天地灵气的石头，修真者可以运功直接从里面吸收，根据蕴含灵气量与纯度的不同，分为下品、中品、上品，极品四个等级。    不论是练功、制器、还是斗法，晶石的作用都不可代替，而且它被修真者当作交易的货币。

正文 第九章 收刮宝物
    林轩喜滋滋的清理着自己的战利品，这位师姐心思狠毒，不过身家倒真的很丰厚，林轩从储物手镯中找到了六块下品晶石，两件灵器，还有一个玉瓶，将瓶塞打开，顿时清香飘了出来，里面躺着两粒雪白的洗髓丹，除此之外，还有一些符。    所谓符，是指修真者将法术封印在特定的符纸里面，这样对敌的时候，既不用消耗灵力，而且还可以瞬发，好处显而易见，当然，符的制作十分繁杂，不仅需要特定的符纸，而且还要消耗大量灵力，且成功率不高，越是高级的法术，制作越难，所以符在修真界也算是稀罕的珍贵之物。    林轩清点了一下，一共有七张符，金木水火土各种属性的法诀都包含在里面了。    当然，所有战利品中最珍贵的还是要属灵器，要知道，即使是对筑基期的高手，灵器也是很宝贵的东西，而周燕这个灵动期的弟子，居然有两件，其中之一是她弑师时曾经用过的浑金索，缩小以后只有一尺来长，但注入灵力后可以随意增长，作用是将敌人捆住。    另外一样则是那柄飞剑，这就属于攻击性的灵器了，林轩爱不释手的把玩，两样都是上品灵器，珍贵无比。    可惜自己修为太浅，要将灵动期功法练到第四层才能驱动灵器，林轩将所有的东西都重新装进了储物手镯里，这一次的经历虽然危险，不过收获却十分丰厚，而且还有一个人的东西等着自己去收刮，张羽身为筑基期高手，想必身家会更丰厚。    林轩将储物手镯收好，正要转身，突然心中一动，停下脚步，他的目光落在了周燕的左手上，虽然死了，但她的手里依然紧紧的拽着一个檀木小盒。    周燕就是为了这里面的宝物，才忤逆弑师，里面装的，究竟是怎样珍贵的东西？    沉吟了一下，林轩走过去，有些厌恶的从尸体手中取过小盒，却没有立刻打开，而是神色凝重的端详了一下，然后轻轻将它放在地上，自己则退出了七八步的距离。    折下一根树枝，小心的挑开盒盖，嗖嗖嗖，数枚小箭从里面射了出来，速度快到了惊人的地步，这么近的距离，如果没有防备，即便是厉害的修真者，也很难躲过。    小箭射到旁边的树上，树木立刻枯萎，上面涂有厉害的剧毒，林轩却神色如常，连眼睛也没有眨一下，果然不出自己的预料，这样的宝物肯定有机关。    盒盖打开以后，他也没有立刻过去，而是又等了十几分钟，确定不会再有危险后，才小心的将盒子拣了起来，然而里面的东西却让林轩错愕，居然是一个拳头大小的贝壳。    贝壳色彩绚丽，表面还有一条条的奇异花纹，虽然不认识，但一看就不像凡品。    将贝壳拿在手上，林轩仔细端详，过了一会儿，林轩犹豫的眼神变得坚定起来，双手微一用力，将贝壳打开，秘密应该就在里面。    这果然不是普通的贝壳，里面没有珍珠，而是游离着一些蓝色的光点，那些光点非常美丽，就如同天上的繁星一样，缓缓旋转，如同一片美丽的星海。    林轩皱了皱眉，弄不清楚这些是什么，正想将贝壳合上，以后再慢慢研究，然而就在这时，奇妙的事情发生了，那星海开始变化，旋转越来越快，然后像林轩飘了过来，下意识的，林轩想躲，可那些光点的速度太快了，他还来不及行动，就全部融入了他的身体之中。    剧痛，从头到脚的每一寸肌肤都像要撕裂开来，林轩摔在了地上，意识逐渐模糊，晕过去了，而那失去了蓝色光点的贝壳，迅速石化，然后风化成沙，随风飘散了，峡谷里，除了一个晕倒的少年，好像什么也不曾发生过。    ……    清晨，朝阳初升，将温暖投射到大地上，伴随着轻微的呻吟，林轩睁开了眼睛，抬头看看天色，自己失去知觉的时候明明是中午，难道昏睡一天一夜了？    坐起来，那令人难以忍受的疼痛已经完全消失，不过林轩也没有神清气爽的感觉，毕竟在野外睡了一夜。    活动了一下有些发麻的手脚，又检视了一遍身体状况，没有发现任何异样，昨天的经历，就像是做梦一样，可梦境又怎么可能如此真实？    林轩沉默了半响，然后一言不发的来到周燕尸首旁边，忍着厌恶的心情，将她扔在了陷坑里面，接下来，林轩又来到张羽被暗算的地点，先将他的宝物收刮了一番，得到的是一条储物腰带，里面的东西来不及查点，当务之急是要离开这是非之地。    将他的尸体拖过去，也丢在了陷坑里面。    “不管你们生前有什么恩怨，人死如灯灭，也就不要介意合葬一穴。”林轩默默祈祷了一句，然后将土填平，周围所有的痕迹都小心抹去，这儿本来就人迹罕至，再经过自己这一番布置，相信谁也不会发现有两位修真者长眠于此。    做完这一切后，林轩不再耽搁，回到了飘云谷，尽管经历了惊心动魄的一幕，但林轩却神色如常，看不到丝毫异样，就如同什么也没有发生一样，即使路上偶尔有人与他打招呼，或者冷嘲热讽，林轩也如往常一样的应付。    从他的举止看不出任何异样。    就这样，林轩回到了自己的住处，然后做的第一件事情就是将门窗关好，拿出从张羽那儿得到的储物腰带，开始清点。

正文 第十章 蓝色星海
    做为筑基期高手，张羽的身家确实更丰厚，林轩从储物腰带中找到了大量宝物，光是低阶晶石就有二十多颗，这对于他来说，简直是一笔巨大的财富。    另外还有各种符十几张，让林轩惊喜的是其中居然有两张中阶的符，分别是攻击的火龙术，和防御的水灵盾。    除此以外，还有丹药数颗，以及顶级灵器一件。    抚摸着手中白色的玉环，一向冷静的林轩眼中也满是惊喜，要知道，就算是各位筑基期的师叔，师伯，拥有的也大都是上品灵器，这顶级灵器是可遇而不可求。    在得到了周燕和张羽的宝物后，林轩的身家可以说比谷内任何一位筑基期的高手都要丰厚。    而且在张羽的储物腰带中，他还发现了一物，那是一件贴身小背心，也不知道用什么织就而成，坚韧无比，一看就是防御的宝物，林轩当然是毫不犹豫的穿上了。    做完这一切后，林轩盘膝坐好，开始检查自己的身体状况，其实与得到的储物腰带和手镯相比，那檀木小盒中装的贝壳才是真正的宝物，虽然林轩暂时还不知道它有什么用途，不过从周燕为了独吞，连弑师的事情都做得出，就可以推断出贝壳的珍贵了。    昨天发生的一切还历历在目，贝壳中的蓝色光点融入自己的身体，然后贝壳就风化消失，那么蓝色观点就是破解谜团的关键。    林轩先将所有的脉络在心中理了一番，他做事情喜欢谋定而后动，就算是破解谜团也不能如无头苍蝇般的乱撞，要有的放矢。    首先可以确定的是，这些蓝色光点对自己的身体没有害处，反而应该大有裨益，否则那贝壳也就不会被当作至宝了，有了这个认识后，林轩开始不慌不忙的慢慢研究。    表面上看不出异状，林轩盘膝坐好，施展内视之术，查看自己体内丹田及经脉里灵力的运行情况，灵力的运行一切正常，然而丹田里却出现了意想不到的情况……    只见丹田之中，除了那一丝丝几乎细不可见的灵力之外，还多了一些游离着的蓝色光点，那些光点非常美丽，就如同天上的繁星一样，而且缓缓旋转，如同一片美丽的星海。    就像自己昨天在自己见到的贝壳中的情况一样，只不过这些光点从贝壳转到了自己身体里面。    有些出乎意外，但仔细想想，却又在情理之中，林轩神色不动，先是集中神识，在一旁观察，只见每一个蓝色的光点，就如同天上的一颗星星，闪烁眨眼，等了良久，也没有丝毫变化，身体状况一切如常。    光看无法破解谜底，林轩犹豫了一下，然后就按照师门心法，将丹田里那一点点微弱的灵力聚集起来，大概有绣花针大小，然后小心翼翼的碰了一下蓝色光点。    当然，在这么做之前，他已经在心中做下各种预案，准备应付出现的状况，然而结果再一次出乎预料，灵力形成的绣花针轻易穿了过去，与蓝色光点毫无影响，什么反应也没有。    怎么会这样？    与设想的不同，但林轩却不骄不躁，这些蓝色光点的用途肯定不是一下就能弄清楚，需要花费时间慢慢摸索，直至掌握，对于这点，林轩早就想得很清楚。    一般的年轻人可能会浮躁，但这样的性格，绝不会出现在林轩身上，与同龄人相比，他显得十分成熟，甚至可以说，略微有些老成了。    在第一次尝试失败以后，林轩停下来，休息了一会儿，吃了两个馒头和一些干肉，从昨天中午到现在，他还是第一次进食，高阶的修真者可以辟谷，只要吸纳灵气就可以维持生存所需，不过林轩现在还没有那样的实力。    稍事休息，他又开始了研究，依然是动用内视术，观察，尝试，然而秘密没有那么容易破解，从早晨一直忙碌到天黑，林轩并没有取得多少进展。    躺在床上，林轩仔细将今天研究的细节思量了一遍，看来破解蓝色光点的秘密还需要更多的时间。    接下来的几天，林轩开始了正常生活，每天修行练功，他不想引人注意，然而暗地里，却积极研究着蓝色光点的秘密。    除了查探经脉丹田，林轩还小心注意自己身体的状况，看吸入光点后，随着时间，会不会有一些改变，结果令人失望，一切如常，无痛无灾，而他修炼功法的速度，依然如往常一样缓慢，林轩试了各种方法，可体内那蓝色光点真的像对自己没有任何影响一样。    当然，林轩并不会真正失望，这些光点肯定是秘宝，只不过自己没有把握住关键，反正不急，慢慢研究。    再说周燕和张羽失踪以后，在飘云谷可以说是引起了轩然大波，在灵动期弟子中，周燕可是排名前三的高手，如果不出意外，数年之后就有可能筑基成功，她的失踪，自然能引起本门的关注，至于张羽，那就更不用多说，飘云谷只是小派，筑基中期的张长老虽然说不上顶梁柱，但也是屈指可数的高手，这么无缘无故的失踪，可以说是举派震动。    在掌门云鹤真人的亲自过问下，灵动期，筑基期，无数弟子被派了出去，寻找两人的踪迹。    不过在见了门派的反应之后，林轩不忧反喜，这些天他表面上行若无事，其实却一直悄悄留意着这件事，从掌门人的反应可以看出，他关心的是周燕与张羽的生死，却没有任何蛛丝马迹提到那贝壳宝物。    再联想周燕敢弑师鲸吞，而不怕被门派发觉，说明他们不是奉门派的命令去夺取那件宝物，两人肯定是有不为人知的秘密，私自行动。    结合手中掌握的信息，林轩得出了以上的推断，大大松了一口气，只要飘云谷不追查贝壳宝物的去向就好，至于周燕和张羽的尸体，林轩相信不会有人发现，退一万步说，就算发现了又如何，任谁也不会将两位修真高手的死联系到他一个没有灵根的低阶弟子身上。    自己是安全的。

正文 第十一章 护山灵兽
    林轩放心大胆的如往常一样生活，而后的时间也证明他的推断没有错，虽然云鹤真人十分震怒，可寻找张羽和周燕的事情还是没有一点进展，也有一些散修或是修真门派被列为怀疑对象，飘云谷甚至与他们发生了一些冲突，当然，这些林轩无关，低阶弟子也有低阶弟子的好处，他只要闷头修炼就好了。    从表面上看，林轩的生活与以往一模一样，勤奋，刻苦，却鲜有收获，但实际上，他每天都抽出一定时间研究体内的神秘光点。    转眼，两个星期过去了。    “看来需要去查查资料，看从各种古籍中，能否找到有用的线索。”林轩躺在床上，自言自语的道，其实除此之外，还有一个选择，就是像门里的前辈请教，那些长老见多识广，总有人会知道。    当然，这个念头只是说笑，林轩早就将它否了，开玩笑，匹夫无罪，怀璧其罪的道理林轩懂，让那些长老发现蓝色光点的好处，还不杀人灭口，持强抢夺？    林轩可不会傻傻的惹来杀身之祸。    何况到时候张羽和周燕的事情说不定也会暴露……    蓝色光点，是自己一个人的秘密，对于这一点，林轩早就有清醒的认知，他宁肯自己多花一些精力，去慢慢了解，也绝不会将此事泄漏出去。    有了这个决定之后，林轩就睡觉了，明天再去查阅古籍。    第二天一早，林轩来到了一座大殿的面前。    这座大殿依山而建，气势宏伟，是飘云谷藏书的所在，这么重要的地方，不仅处于门派的中心地域，而且设有重重禁制。    三步一岗，五步一哨，而且还有各种护山灵兽在巡逻。    护山灵兽，其实是妖兽的一种，不过与野生的不同，这些灵兽要么被门派里的高手所驯服，要么干脆就是由飘云谷养大的。    简单的说，就是修真者所驯养的家畜。    但千万不要小看了灵兽的力量，它们同样可以驭使天地灵气，具有常人难以想象的神通。    而且灵兽忠诚度极高，一旦认主，永不背叛，对敌时又悍不畏死，所以每一个修真门派，都会驯养灵兽，做为看门护山之用。    嗷！    一声大吼，群山回响，林轩刚刚来到距离大殿约两百米的地方，就听见了一声示威的咆哮，只见红光闪动，眼前出现了一头色彩斑斓的大老虎，然而与普通的野兽不同，眼前这个大家伙浑身呈红色，体表甚至还有一层淡淡的火苗，周围的小草还没有接触到就开始燃烧。    还有那气势，绝对是狮子老虎没有办法比的，一种令人恐惧的，绝对强横的气息横扫而来，令人浑身发寒。    烈炎虎，一级下品妖兽！    与修真者从灵动到渡劫分为八个阶段相对应，妖兽也是一到八级，每一级又分为下品、中品、上品以及极品四个等级。    灵动期对应一级妖兽，筑基期对应二级妖兽，以此类推……    虽然实力差不多，但真正打起来，还是同级别的修真者更厉害，毕竟妖兽虽然也能够驭使灵气，但没有智慧，当然打不赢聪明的人类。    烈炎虎体长超过三米，浑身散发着惊人的气势，不过林轩却毫不在意，一头没有智慧的畜生而已，何况自己在门派里虽然不受重视，但毕竟是飘云谷的弟子。    每一个本派弟子的神识特征，都会通过奇妙道法，传到护山灵兽的脑海里，烙下深刻印记，这样灵兽就可以区分出自己人与外人。    烈炎虎来到林轩的面前，低低咆哮，林轩神色坦然，灵兽瞄了他几眼，渐渐的，敌意消减了下来，摇头摆尾，显然从神识特征已经确认了少年的身份，让到一边，还用头蹭了蹭他的裤腿。    穿过烈炎虎把守的玄关，林轩来到了大殿，仰视眼前的建筑，整个藏书阁分三层，第一层书籍最多，起码有数十万册，对所有弟子开放。    然而对修真者来说，一层的书籍价值不大，没有一本功法，或者是制器，炼丹的秘籍，那些都收藏在第二层，只有筑基期以上的高手才能借阅。    第二层的防护远也比第一层森严得多，不仅有层层禁制秘法，而且巡逻的还是本门长老。    至于第三层，则更珍贵，供奉着历代祖师的修炼心得，还有飘云谷最厉害的功法，听说只有手持掌门令符，才能获准进入。    守卫第三层的，也是几位不出世的老怪物！    第二，第三层的书籍是严禁外借的，第一层，每名弟子每次则可以借出去三本，在心中默想了一遍藏书阁的规矩之后，林轩就开始埋头寻找了。    整个第一层占地有数千平方米，一排排的书架，整齐排列，林轩从左手边开始查阅。    《天山九阳决》，《玄阴真经》，《日月神掌》，《魔尊霸王拳》……    一本本的武功秘籍，都是世俗至高武者天道高手的绝学，不过对修真者而言，却毫无吸引力，武艺练得再高，也敌不过法宝，这些东西，在这里一钱不值。    林轩摇了摇头，来到另一个角落。    《百草录》，《神医十三篇》，《金针截脉》……    一个个书名映入眼帘，这些是失传百年的医书，不过对修真者也没有什么价值，随便一颗最低等的丹药，就能治愈普通人的各种疾病。    看着眼前的书名，林轩嘴角边流露出一丝讥嘲之色，怪不得免费开放，第一层对修真者来说，都是些食之无味，弃之可惜的东西，还说是对灵动期弟子的福利，现在看来，根本就没有将他们这些低阶弟子放在眼里，毫不重视，应付了事。    修真界果然是弱肉强食，想要获得权利，获得尊重，就需要有实力，念及至此，林轩更增强了修炼的决心。    韩雨：谢谢大家支持啊，小弟会努力加油更新的，本书已签约，绝对全本，请放心收藏。    本来想给发书评的各位读者大人加精华，却发现无法管理书评区，晕了，《诱惑学院》我明明都可以管理，为什么这本书不行，真是奇怪了，正在研究中，大家如果知道怎么回事请说一下。

正文 第十二章 神秘光点
    林轩的目光转向剩下的书籍，继续查找，片刻后他停下了脚步，从书架上取出一本黑色封皮的书，上面写着几个大字，《修真异闻录》。    简略翻了翻，是一位修真者的笔记，不过并没有功法之类的东西，而是记载了这位前辈在各地游历时的见闻，轶事。    这一排书架放的都是类似的书籍，从这其中，或许可以得到一些蛛丝马迹，林轩仔细筛选，然后又挑了两本，分别是《九州奇事》和《神鬼怪谈》。    三本书，已是低阶弟子所能够借阅的上限，林轩办好手续，捧着书回到了自己的屋里，坐在椅子上，开始了苦读。    夕阳西下，天边漂浮着金色的晚霞，林轩转动了一下有些酸痛的脖子，揉了揉干涩的双眼，总算将三本书全部看完。    里面介绍的奇闻异事着实不少，让少年大开眼界，然而关于体内那蓝色的星海，还是没有任何线索。    三本书倒也讲了不少仙界流传的奇遇，比如说两千年前，飞鹤真人在极北绝顶服食了一种玄天冰果，从此修行金木水火土中的水属性道术如有神助，成为人所敬仰的在一代宗师，开创了天山一派。    又比如说魔道巨枭鬼尸上人，早年曾被一种怪蛇咬伤，中了剧毒，然而令人称奇的是他不仅没死，反而得到了莫大好处，以后的功法招数之中，都自动带有那种怪蛇的剧毒，人所难当。    再比如……    三本书介绍的奇遇很多，但也并非全都是福不是祸，因为误食奇珍异果，遭遇妖兽毒虫挂掉的修真者更多。    换句话说，这样的奇遇有利有弊，究竟是能获得好处还是遭遇飞来横祸，全看各人的人品是否爆发了。    不过这一点，林轩倒是不担心，从周燕弑师的举动，就可以肯定贝壳是有益无害的宝物，现在自己烦恼的，只是如何使用，可惜对于蓝色星海，三本书里没有只言片语描述。    看来还得倚*自己慢慢摸索……    林轩盘膝坐下，再次施展内视之法，丹田中的星海没有任何变化，和灵力泾渭分明，互不影响。    用神识在一旁观察，大约过了半个小时，林轩决定冒险一试，他用本门心法，像聚集灵力那样将构成星海的蓝色光点聚集起来。    这个过程有一定危险，那些蓝光是未知事物，丹田又是修真者的根本，一个弄不好，就会引祸上身。    然而不入虎穴，焉得虎子，想要好处，肯定要冒风险，何况经过这一段时间的观察，林轩心中的把握也比较大，他做事情向来都是三思而后行，今天这个试验，也是经过周密思考后做下来的    不一会儿，林轩的额头上冒起豆大的汗滴，与丹田中的灵力相比，那些蓝色的光点更难控制，不过会遇到困难，林轩早就有心理准备，既不慌乱，也不着急，依然按部就班的努力，经过不断尝试，那些蓝色光点终于聚集在了一起。    林轩的头上冒起丝丝白气，努力将它们当作灵力一样运使，这个过程无比艰难，蓝光每流动一点，都生涩无比，好在倒没有出现别的不适。    继续尝试。    时间一分一秒过去……    “咦？”林轩挑了挑眉，平静的脸上终于露出了一丝惊奇，当光点随着经脉，流动到右手手掌的时候，并没有像灵力那样，循环回归丹田，而是逸出了体外。    虽然在尝试前，林轩就对可能遇到的情况做过各种猜想，不过却也没有料到会遇见这种情况。    出乎意外，但林轩却一点也不慌，停止了行功，慢慢睁开双眼，只见胸前，果然漂浮着不少蓝色的光点，就跟自己在丹田中所见的一模一样。    林轩用手碰了碰，有一种被阳光照耀着的温暖的感觉，但却无法将它重新吸入体内，过了一会儿，光点越来越暗，直至消失不见。    少年再一次盘膝坐下，用内视术查看丹田，发现里面的星海，比原先的小了一点。    躺在床上，林轩开始了思考，看来自己的推断没有错，这些光点果然可以像灵力一样做大周天循环，只是为什么会在手掌处被排除体外，还需要进一步研究。    仔细将今天的收获分析一遍之后，困意袭来，将光点在经脉里流转，比做九次大周天还累，也就是林轩，换一个人，还真没有毅力完成。    ……    雄鸡啼鸣，日出破晓。    一觉醒来，神清气爽，林轩并没有像往常一样去稚鹰阁练功，而是盘膝坐在了床上，昨天的尝试大有进展，他准备再接再厉，继续试验。    再次施展内视之术，查看丹田，林轩嘴角边露出一丝不易察觉的笑容，丹田里的情况，果然与自己猜想的一样。    昨天因为有一部分光点溢体外，让丹田里的星海缩小了不少，可一觉醒来，星海又已经恢复了原状。    昨天林轩就设想过，这些光点既然会融入自己的身体，就应该不是一次性的东西，消耗后应该可以通过某种途径恢复，否则也不会被周燕如此看重，称之为至宝了。    虽然心中有很大把握，但毕竟只是假设，而今天早上的发现，才让他真正放下了心来。    比预想的还好，不需要特定的条件补充，这个光点应该成为了自己身体的一部分，就像力气一样，累了，用完了，经过好好休息，可以自动再生。    不用担心光点消耗用完，这是林轩摸索后得到的又一大收获，现在的当务之急就是研究出它的用途。

正文 第十三章 变废为宝
    接下来的几天，林轩将一半的时间用来练功，一半的时间用来研究体内的星海，转眼过去了一个星期，虽然还是没有找出端倪，但至少将蓝光当作灵力做大周天循环时顺畅了一些。    “究竟应该怎样运用呢？”    林轩把玩着手里的一粒药丸，将这些时日以来，自己对蓝色光点所做的试验在心里细细梳理了一番。    与其他的灵丹不同，这粒药丸散发着一种糊糊的味道，因为这是马长老给他的废丹，对于修真者而言，炼制失败的丹药没有任何用处，但林轩也没有舍得将废丹丢掉，毕竟炼制它的材料同样是天材地宝。    光思考是没有用的，想要研究清楚，还要动手尝试。    “再做一次大周天循环。”    林轩已经将蓝光当作灵力在经脉中运行过多次，每次到达右手手掌的时候都会从身体里逸散出去，这显然是关键，所以林轩不厌其烦，想要从这里找出突破点。    盘膝坐下，再次将丹田中的光点聚集成一条蓝色的纽带，开始了循环，起初的时候一切顺利，虽然速度很慢，但确实在顺着经脉流转，很快到达了右手的手腕。    再往前就要散掉了，林轩将神识全部集中起来，准备细细体会，看能否发现以前忽略掉的细节。    借助神识，林轩能够清晰感应到光点的变化，马上就要到达手掌了，光乃无质无形之物，轻松穿过了经脉，穿过了血管肌肤，逸散出去……    等等！    林轩突然神色一动，这次的情况和前几次略有不同，蓝光确实逸散出了自己的身体，但并没有漂浮到空气中，而是钻像手掌中的一物。    废丹，自己刚才做大周天循环时忘记将它放到一边。    有了这个发现，林轩的精力更加集中，继续从丹田中源源不断的将蓝光调出来，虽然还不清楚蓝光为何会对废丹起反应，但这说不定会是一个突破口。    而任何一个细节都有可能是破解谜题的关键！    小心翼翼，林轩一边控制着蓝光，一边用神识对废丹进行查探，景象被直接传入脑海，只见那些蓝色的光点有的钻进了废丹，有的则被弹出来，在空气中消散。    一分钟过去了。    两分钟过去了。    十分钟过去了……    体内丹田中的星海已缩小到只有平时三分之一那么大，而这时候，不论林轩怎么努力，都无法再调动光点，看来这已是它输出的极限，与此同时，一股香气传入了鼻端。    少年睁开眼，只见原本黑糊糊的废丹，已经变得通体雪白，这是DD下品洗髓丹？    与同龄人相比，林轩要成熟许多，虽然还没到泰山崩于前而不变色的程度，但至少已能喜怒不形于色，但凡事没有绝对，此时他就满脸惊愕，还使劲揉了揉眼，这样失态的举动，已经很少在林轩身上出现。    端详了半响，确定没有看错，香气还在不停的传入鼻中，真的是DD下品洗髓丹！    “哈哈！”就算再怎么稳重，心机深沉，此时的林轩，也忍不住畅快的笑了起来，原本是如同垃圾一样的废丹，居然变成了有用的灵药，难道这蓝色的光点可以变废为宝？    那样的话自己岂不是发了？    要知道修真一道，资质固然重要，可如果有足够的灵药支持，一个没有灵根的凡人，同样可以成为宗师……当然，仅仅是理论上，原因无他，就算家底再深厚的修真者，也没有办法将丹药当糖丸。    可如果这蓝色的光点真的可以变废为宝，情况就不一样……    林轩心中的高兴是可想而知的，不过很快，他就压下了兴奋的心情，重新回归冷静，开始思量。    虽然早就料到这个宝贝不凡，但也没想到它的功用几乎可以逆天，变废为宝，这足以让任何一个修真者眼馋，所以自己目前面临最重要的问题，就是保密，不能让任何人知晓。    也不知道周燕和张羽是如何得到宝物，还有没有第三人参与，不过即使有，林轩也不担心，因为周燕和张羽都死了，而且不可能有人会怀疑自己这个低阶弟子。    这件事情可以放心，唯一需要注意的是，不能让人发现自己丹田里的情形，而这也不算太大的难题，因为人体的构造十分奇妙，即使是修为远远胜过自己的高手，只要小心，也很容易屏蔽掉他对自己丹田的神识扫描，所以暴露的可能性微乎其微。    只要小心留意，应该很容易保密，有了这个认识，林轩不再担心，转而思考蓝色光点可以带给自己的好处。    想要成为一位了不起的修真者，需要满足两个条件，一是有不错的灵根，也就是充足的天分，第二则是勤奋，不偷懒，不懈怠，能够克服任何困难，一心修炼。    具体到林轩身上，这第二个条件，他倒是百分之二百的满足，不是自夸，林轩的努力程度在飘云谷说第二，没人敢称第一，身为灵动期弟子，就敢到炼心路修炼，也可看出他对修行是多么的执着。    之所以功力低微，原因在于他没有灵根，仅仅是一个普通的凡人，而普通人修真，速度向来是慢得可怜。    不过这种情况很快就能得到改变，普通人修仙事半功倍，但也并非没有补救的方法，只要有足够的灵药支持，一个没有灵根的凡人，同样可以成为了不起的宗师，当然，丹药不是糖丸，就算是实力深厚的大门派，也负担不起。

正文 第十四章 丹药提纯
    原因无他，在修真界，炼丹是一项技巧性极高的工作，即便是经验丰富的高手，成功率也不高，通常是炼制三炉丹药，就会有一炉报废掉，而废丹因为杂质含量过高，服食后不仅对修为没有益处，反而会损害身体，通常只有忍痛丢掉。    各种灵草药材本来就少，再加上炼制艰难，成功率不高，这就让丹药变得更加的稀有。    这让修真者们头疼无比，特别是飘云谷这样的小派，炼丹术士技艺有限，失败率还会更高一些，听说只有百分之五十，所以连洗髓丹这种修真界最常见，最低级的丹药，每月也只能给弟子很少的两粒。    丹药珍稀，狼多肉少正是制约修真者功力提升的因数，即使是灵根优异，又勤奋的修真者同样离不开丹药的辅助。    不过这对于林轩而言，却是巨大的机遇。    因为体内这些神秘的光点可以逆天，变废为宝……    以飘云谷为例，灵动期弟子大约有三百人，每人每月两枚洗髓丹，一共是六百余枚，可由于炼制失败，生成的废丹，大约也会是这个数。    废丹有害无益，纯粹是垃圾，这是修真界数万年来形成的认识，炼制失败的废丹，虽然没有随意丢弃，但管理也十分混乱，无人留意，于是林轩就打起了这些废丹的主意。    每月有六百粒废丹，如果自己能弄到手，然后用蓝色光点将它们变成有用的灵药……    这样就可以把丹药当糖丸，就算没有灵根，自己修真速度也会快于同门。    前景十分美好，不过林轩并没有头脑发热，即使在这时候，他也保持着十分的清醒，并为自己接下来该要做些什么，计划打算。    首先是探究缘由，一粒废丹怎样变成了珍贵的灵药，原因一定要弄清楚，需要什么条件，如何控制蓝色光点，把过程搞懂，否则刚才的美妙设想，就会是镜花水月，看得见，摸不着，总之蓝色光点的使用方法需要好好掌握。    确定了目标，林轩将灵丹放到眼前，仔细观察。    色泽，香味，都没有错，除了上一次被马长老刁难，以前林轩也服食过下品洗髓丹，所以绝不会认错。    为了保险，他还从储物手镯里拿出了一粒真正的洗髓丹，这粒丹药是从周燕那儿收刮来的，两相比较。    与正宗的洗髓丹相比，唯一的区别就是这粒由废丹变化而来的丹药体积要稍小一些，旁边还有一堆黑糊糊的粉末，散发着难闻的味道，引起了林轩的注意。    杂质？    林轩当然不会放过这么重要的细节，并且很准确的认出了它的来历，以珍稀药材为原料炼制的灵丹之所以会报废，就是因为废丹里面含有太多的杂质。    换句话说，废丹里面精华的部分并不少，只不过杂质含量过高，受了影响，所以才对修炼没有用处。    假如能够将废丹中的杂质去掉，将精华部分提纯出来，废丹同样能够变成灵药，然而这仅仅是理论上，说起来容易，实际操作却比登天还难，数万年来，各大门派，散修高手不知经过多少尝试，然而却没有一个成功的例子。    经历了无数次失败，修真者们也放弃了，只能忍痛将废丹丢弃，数万年来，修真界已经修成了废丹中的杂质无法去除的认识。    可眼前，那堆黑糊糊的粉末显然就是杂质！    林轩沉吟了一下，开始做大胆的设想，难道体内蓝色星海的作用就是提纯，去除杂质，将精华部分浓缩出来，从而变废为宝？    当然这仅仅是猜测，具体情形究竟如何，还需要进一步用行动证实。    想到就做，林轩又从玉瓶中倒出一粒废丹，握在手里，盘膝坐下，经过刚才的休息，星海的消耗已经恢复，他重新调动蓝色光点，做大周天循环。    过程十分艰难，不过林轩早已习惯，当光点到达手腕的时候，他集中神识，仔细查看，力求不漏掉一个细节。    在神识的作用下，眼前的景象被扩大了数倍，清晰的映入了脑海，一个个光点穿过手掌的皮肤，溢出体外，然后有的进入了废丹里面，有的则在空气中消散。    随着进入废丹的光点增多，一些黑色的粉末从丹药里面分化、脱离出来，这些就是杂质。    同时丹药的颜色也渐渐变淡，由黑转灰，然后变白……    林轩用心的记下了每一个细节，看着丹药的变化，看来自己的猜测应该**不离十。    同时他也注意到，并非所有的光点都进入了废丹，还有一部分消散在空气里面，这显然是一种浪费，于是林轩有意识的改变体内光点，将它们聚集得更加紧密，这样进入废丹的光点数量就会多一些。    果然杂质分离的速度也更快了，然而两三分钟以后，嘭，一声轻响，手掌中的丹药爆裂了开来。    林轩睁开眼，将手掌移到面前，上面躺着四分五裂的灵丹，发出一种烧焦的糊味儿，这一次尝试，以失败做为结局。    “看来蓝色光点确实可以分离杂质，将精华部分提纯出来，变废为宝。”林轩自言自语，脸上丝毫没有沮丧的神色，虽然刚才的试验没有成功，但他的收获也不小，印证了自己的猜想。    接下来就是分析，先梳理了一遍自己控制蓝光的过程，没有差错，那么失败的缘由，唯一可能的就是速度，会不会是光点进入丹药的速度太快，超出了它的承受？    林轩做了假设，而要证实，只有再试一次，不过现在体内的蓝色星海体积已经太小，不够支持一次提纯所需，看来只有歇一会儿，稍后再尝试。

正文 第十五章 尝试与心得
    休息了一个小时，体内的星海又恢复了原状，林轩取出一粒废丹，盘膝坐下，重新尝试。    循环，控制光点进入废丹……    嘭！    又失败了，看来光点流动的速度还要再慢一点。    休息，然后再一次尝试。    这一次，林轩试着将速度再放缓，一步一步的慢慢来，心急吃不了热豆腐，既然光点进入的速度太快，会让丹药炸开，那就稍微慢一点。    然而这一次，又出现了意外，当光点进入废丹的速度太慢，杂质不仅没有提纯出来，反而会在丹药中移动，和精华部分纠缠得更紧，密不可分。    看来速度太慢也不行。    林轩把玩着失败作品，仔细思量，这提纯的过程还真不容易掌握，快了不行，慢了不妥，必须将速度控制在一定的范围才有可能成功。    但这个范围究竟是多少呢，只有一遍一遍的试验。    林轩打坐休息了一会儿，待体力恢复以后，又开始提纯，整个晚上，他一夜未睡，休息，尝试，不断努力，以求尽快掌握蓝色光点的秘密。    黑暗被黎明驱散，日出破晓。    林轩手里拿着一粒通体雪白的丹药，经过一夜尝试，再一连浪费了五粒废丹之后，林轩终于又将一颗提纯成功。    仔细回忆了一下刚才提纯时光点流动的速度，林轩露出若有所思的神色，稍事休息了一下，他又拿出一粒废丹。    然而片刻后，却以失败告终，林轩摇了摇头，虽然自己对需要什么样的速度已经清楚，但控制上还很生疏，这没有别的办法，只能通过练习，熟能生巧。    不过就算以现在的成功率，五粒废丹可以提纯成功一粒，百分之二十的几率，也不算低，上一次马长老为难自己，以两瓶废丹代替两粒灵药扔给自己。    本来是很吃亏的事，不过现在有了蓝色光点……    一瓶里有一百枚废丹，两瓶自己至少可以提纯出四十枚灵药来，比起原来的两粒，足足赚了二十倍。    林轩嘴角边流露出一丝笑容，不是因为得到了大量灵药，而是因为有了这蓝色光点的异能之后，修仙就有了希望，只要有药力的支持，普通人也同样能够成功。    星海的研究已经有了初步结果，以后要做的就是继续加深与掌握，林轩推开窗子，天已经大亮，到了修炼的时间，林轩小心的将玉瓶和提纯出来的废丹收好，走出房间，来到稚鹰阁的练气堂中，开始打坐，即使现在有了星海，不用担心灵药的消耗，但努力也必不可少。    接下来的十几天里，林轩一边勤修苦炼，一边开始悄悄的提纯废丹，不仅是为了得到修炼所需的灵药，也是为了将星海的使用方法尽快摸熟，摸透，完全掌握。    毕竟，这是自己修仙之路能否走远的希望，当然不能有任何差错！    下定决心以后，林轩就按照自己的计划开始实施了，过程很艰苦，可以说是摸着石头过河，手握废丹，蓝光循环，控制速度，小心的用神识查看。    嘭！    又失败了，林轩脸色一沉，在别人眼里，废丹是垃圾，可对他而言，都有可能变成灵药，所以每浪费一粒，都心疼不已。    但现在是尝试阶段，损失在所难免，而且除了废丹的消耗，星海的体积也减小了不少，林轩不得不休息一会儿……    就这样，每天练功，提纯丹药，两个星期过去了，熟能生巧，最初，五六粒废丹，林轩也只能提纯成功一次，而随着时间的推移，现在三粒废丹，他就可以成功一次。    原来辛苦一个晚上，最多也就提纯出两粒灵药，而现在，一个晚上下来，他已经可以得到五六枚下品洗髓丹。    速度，成功率都有了很大的提高。    两瓶废丹，经过近一月的努力，收获比预期的要好，扣除失败的，林轩得到了整整六十粒灵药。    六十，绝对是一个不菲的数字，普通弟子三十个月的灵药加在一起，才有那么多。    林轩现在的身家，已经十分丰厚，可以用富翁来形容，小心的将洗髓丹收藏好，这个秘密，绝不能让第二个人知道。    有了足够的灵药，接下来自然是要勤奋练功，在飘云谷待的这些时日，林轩已经越来越体会到，实力才是修真者生存的根本，什么公平、正义、道理都仅仅是嘴上说说，关键时刻，还是谁的拳头大，谁就是老大。    权利是与实力成正比！    而且即使是修真者，也并非寿命无限，而是功力越高，活得越久。    灵动期修真者并不算真正踏上了仙途，他们的寿命，与凡人差不多，而筑基期则会翻上一倍，可以活到两百岁，凝丹期则会再翻上一倍，活到四百岁，也就是说，修真的八个阶段，每进阶一次，寿命就翻上一番。    到后面分别是元婴期八百岁，离合期一千六百岁，洞玄期三千二百岁，以此类推……    最后如果能够渡劫成功，就会成为仙人，长生不老，与日月同辉。    林轩可不相信什么轮回，与其将希望寄托在虚无缥缈的来世，不如现在多努力一点，虽然他没有灵根，不过有了蓝色星海，林轩的仙途，绝对是大有希望。    林轩制作了一份详细的功力提升计划。    以灵药做为基础，配合勤奋努力，每天早中晚，林轩各服食了一枚洗髓丹，然后打坐炼化药力。    虽然在修真界，洗髓丹并不算什么圣药，但毕竟没有谁能如此奢侈，每天服食几粒，在强大药力的催动下，大约过了一个星期，林轩感觉自己体内的灵力越来越充盈，原来卡在道路上的瓶颈已经不足为虑。    是时候灵动期第二层发起冲击！

正文 第十六章 灵丹冲关
    求仙三年，林轩还是第一次觉得修行轻松畅快，不像以往那样步步为艰。    将门窗关好，林轩拖过一个蒲团，盘膝坐在地上，从怀里掏出玉瓶，从里面倒出了九枚洗髓丹。    为了这一次冲击瓶颈，林轩可以说是煞费苦心，昨天他还专门去了一趟藏书阁，翻阅了一些药书，现在他不缺灵药，但洗髓丹是否吃得越多越好，超过一定的量，是不是会对身体有害呢？    这个问题必须弄清楚，否则吃多了产生副作用可就得后悔莫及。    这种关于修真常识的书籍，第一层就有，在《丹药注解》中林轩看到这么一排介绍：洗髓丹，修真界最低级，最常见的丹药，可以增加灵动期弟子法力，每一天服用，不宜超过九粒。    超过九粒会如何，上面没有说，不过这样的介绍对林轩而言，已经足够。    他只需要知道这种丹药最大的服用量就好，林轩从怀里摸出一个玉瓶，倒出了九粒洗髓丹，将它们全部纳入口中，然后开始调动灵力，对灵动期第二层发起冲击。    药力很快在四肢百骸散开。    轰！    一股磅礴的热流从丹田向着各处经脉散发开来，林轩感觉就像身在熔炉中一般。    几乎眨眼间，浑身的衣服就被汗水打湿，而且体内的热流丝毫没有衰减，反而在不断增强。    以前服食洗髓丹从来没有遇见这种状况，难道是那本书上记载有错，不该一下子服食那么多？    林轩脑海里闪过这个念头，但并没有因此而慌乱，遇见意外，更需要冷静对待。    虽然热度令人难以忍受，不过林轩连炼心路的试炼都熬过来了，这一点不算什么，他咬了咬牙，不去管那股热流，任由它在四肢百骸里涌动，心神固守丹田，只要保持灵台清醒应该不会有什么意外。    事实证明林轩的判断没有错，大约两个时辰之后，那股热流逐渐衰弱，取而代之的是浑身暖洋洋的感觉。    与此同时，丹田里的灵力也开始发生变化，就如同吸收了养分一样，磅礴的生长了起来，光是体积，就比以前大了足足一倍。    林轩操纵着灵力，在经脉里流转，做周天循环，以前这个过程很难，流动速度也慢，现在，却变得轻而易举。    情况比想象的好，但林轩却不急不躁，随着时间的流逝，已进入了最关键的阶段，林轩脸上的表情，变得凝重起来，一动不动，犹如入定了一般。    啵，一声轻响，就像是有什么事物碎裂了一样，丹田里，所有的灵气顿时变得不稳定起来，正确的说，应该是急速蜕变，借助神识，可以观察到灵气的颜色变得深了一些，也更加的粗壮，从灵动期第一层顶点到第二层虽然只有一步之遥，但却是质变。    突破第二层后，林轩立刻感觉到了与以往的不同，丹田里的灵气不论是数量还是品质都有了很大的提高。    林轩虽然高兴，但表情依旧沉稳，这完全在自己的意料之中，以大量的洗髓丹做后盾，如果还无法突破瓶颈，那才真的是怪事。    而这一次冲关成功也证明了丹药确实可以弥补没有灵根的缺陷，对于修仙，林轩信心十足。    在仔细体会了一下进入灵动期第二层的美妙滋味儿后，林轩开始为以后做打算，未来还任重而道远，现在自己的修为依然远远落在同门师兄弟的后面，当务之急，是要迎头赶上。    别的不谈，光说从周燕和张羽那儿收刮来的灵器，如果没有灵动期第四层的修为，也无法驱动，只能看着眼馋，所以现在要做的，依然是快速提升实力。    想到这里，林轩盘膝坐下，准备用内视之法检查一下身体状况，然后才能根据具体情况，安排下面的训练计划。    然而接下来，林轩却有了出人意料的发现。    变化来自丹田，除了灵力增长，星海的体积也变大了一圈，光点更多，更加的明亮。    怎么会这样？    林轩以手支头，陷入了思索，难道星海会成长，与自己修仙的水平成正比，法力越高，星海的能量也就越强！    这个推断表面看来有点不可思议，但仔细想想，却又合乎情理，而且解决了林轩内心深处的一个难题。    首先是提纯的速度，虽然星海的光点消耗以后，可以恢复，但这毕竟需要一定的时间，不利于大量丹药的提纯，以前林轩体内的星海，最多支持提纯两粒废丹，可现在体积增大了一倍，连续提纯四粒应该没有什么问题。    其次则是为长远考虑，根据林轩的猜想，蓝色光点既然可以提纯洗髓丹，那么应该也可以提纯别的丹药。    洗髓丹是最低级的灵药，相对来说，炼制它用的药材种类不多，杂质也就比较单纯，而其他更高级的灵药，杂质成分更复杂，那么提纯的时候就需要消耗更多的光点，如果星海的体积不变，完全可能还不够支持一种丹药的提纯。    而林轩已经试验过，提纯过程不能中断，否则丹药就报废了，虽然这个弱点现在还没有显露出来，但人无远虑必有近忧，林轩已经在为以后打算。    如果真想自己猜测的那样，星海与灵力同步增长，法力越高，星海的能量也就越强，那么这个问题就迎刃而解。    当然，是不是这样，还需要时间来证实，随着法力的增强，看星海是否还会同步成长。

正文 第十七章 尝试中品丹
    对于蓝色光点的运用，林轩已经初步掌握，不过这是否是它的全部秘密，或者仅仅是冰山一角，林轩决定继续探索。    从玉瓶里倒出一粒药丸，这不是废丹，而是上好的洗髓丹，是从周燕那儿得到的。    废丹可以提纯，那么下品洗髓丹是否也可以进一步提纯升级呢？    林轩想要试一试！    要知道包括洗髓丹在内，修真界的每一种灵药都分为下品、中品、上品，以及极品四个等级。    灵丹分级，其实主要是看其中所蕴含的杂质，材料上倒没有什么区别，杂质越多，有用的精华就越分散，服用后的效果就越差。    而品级高的丹药，则与之相反，它的杂质少，精华集中，服用后的效果就越明显。    当然品级越高的丹药，炼制起来也越艰难。    一般说来，杂质含量超过百分之七十就被称为废丹，下品丹的杂质含量大约为百分之五十，中品百分之三十，上品百分之十，而极品丹中的杂质则少之又少，只有百分之二三。    修真界数万年来都一直在想办法减少丹药的杂质，可无数宗师，聪明才智之士，费心劳力，收获却少之又少，如今修真界的各种灵药，洗髓丹、筑基丹、培元丹、九转丹等等，都以下品的居多。    林轩现在想要尝试更进一步，既然星海能够将废丹提纯成下品，那是否也能将下品丹提纯成中品？    理论上应该可以，林轩盘膝坐下，手中握着一枚通体雪白的药丸，丹田中的蓝色光点被聚集起来。    经过一个多月的练习，特别是突破灵动期第二层后，功力大增，将蓝色光点做大周天循环已经不再有生涩的感觉。    但林轩也没有大意，今天要做的是一种新尝试，他放出所有的神识，随着光点在经脉中流动，然后全部集中于手中的洗髓丹。    进入灵动期第二层后，林轩各方面的数值都在成倍增长，除了灵力，神识也有了很大程度的增强，原来他只能观察洗髓丹表面的变化，现在则可以穿透进入丹药的内部了。    洗髓丹在脑海里被放大了数倍，纤毫毕现，原本从外表上看，它通体雪白，可此时，林轩发现在内部里面还有一丝丝黑色的东西，与白色部分纠缠在一起，那就是杂质。    而要做的，就是将这些没用的东西排出去。    蓝色光点穿过肌肤，进入了丹药内部，以前这个过程林轩是没有办法观察到的，他能做的，仅仅是控制蓝光流动的速度。    而现在，神识增强，可以进入丹药内部，对于提纯的具体情形，可以进一步研究。    林轩一边控制着光点流动的速度，一边仔细观察。    只见光点进入丹药以后，就在里面流动，白色代表精华，黑色代表杂质，当遇到精华部分时，蓝光会直接穿过去，毫无阻隔，而遇到杂质，则会将它向外推一点，而这个过程中，蓝光也会消耗能量。    林轩亲眼看见一块黑色的杂质，每遇到一个蓝色光点，就向前移动一小段距离，直至被推出丹药，这样杂质就减少了一点。    原来提纯过程是这么回事，林轩心中点了点头，他对于蓝光的了解与掌握又更深了一些。    “既然神识可以进入丹药内部，那么能否对里面的蓝色光点进行控制呢？”林轩又萌生了一个念头，因为光点在丹药中流动是杂乱无章的，提纯效率不高，如果自己能够控制，将它们聚集在一起，那么提纯会变得更加容易。    林轩开始了尝试。    要控制溢出体外的光点，就要将神识附着在上面，原理不难，与驱物术异曲同工，然而做起来却困难重重。    与实际的物体不同，光点无质无形，如果是高阶修真者，倒也可以控制，可林轩的修为才仅仅灵动期第二层而已，虽然神识比突破瓶颈前强大了许多，但依然远远不够。    费尽九牛二虎之力，也仅仅使蓝色光点颤动了一下而已。    林轩很明智的选择了放弃，现在还太勉强了，等自己的修真境界提升以后，再重新尝试。    于是林轩重新将注意力与神识放在控制着体内星海的流动速度上，继续提纯。    这个过程也没有一帆风顺，很快遇到了新的难题，与废丹相比，下品丹中的杂质虽然要少一些，可与精华部分纠缠得更紧密，也就是说，要想分离出来，需要消耗更多的蓝光能量。    而随着时间的推移，一个小时后，丹田里的星海已经缩小到原来的三分之一，接近警戒线，再也无法向外输出蓝光。    蓝光停滞以后，那些已经快要从丹药里排出去的杂质又重新反弹回来，恢复了原样，而且与精华结合得更紧密了。    丹药也由纯白变成了浅黑色。    林轩睁开眼睛，看了看手中报废的丹药，脸上露出若有所思的表情，这一次试验虽然没有成功，但同样有不小的收获。    首先，自己的神识能够进入丹药内部，对于提纯的过程，有了一定的了解，这对于更好的掌握蓝光，好处不可估量。    第二，进入丹药内部的蓝光，依然可以控制，只是现在自己的功力还不够而已，等神识足够强大以后，控制蓝光在丹药内的流动，提纯效率会更高。    所谓经验，就是在尝试中不断积累，除了实践，还需要善于总结，林轩每做一次试验，不论成功还是失败，都会深入的分析一番。    也正是由于他的这种态度，加上胆大心细，才从原来的一无所知，逐步发掘出了蓝色光点的秘密，并且对它的掌握，越来越了解，越来越深入。    小弟正在冲击新人榜，急需要推荐票支持，请大家多给点票吧，万分感谢，我会努力更新报答的。    没有上榜啊，继续推荐票支持，求大家了，投点吧！

正文 第十八章 丹霞山
    接下来，林轩开始全力提升修为，以丹药做为辅助，加上同以前一样的勤奋刻苦，果然获得了很大收获。    古籍上的记载没有错，即使没有灵根的凡人，只要有足够的药材做为支撑，同样可以扫清修行上面的障碍。    在确定了这一点之后，林轩更是大量服食洗髓丹，若不是药书上记载每天不能超过九粒，他真想将灵药当饭吃。    而在灵药的服用方法上，林轩也渐渐总结出一些心得，不要一粒一粒的分开服用，那样药力有限，效果不理想。    当然，像冲击瓶颈那次，一下子吃九粒，也是不对的，虽然没有超过限额，但药力太猛，不仅会让自己吃苦头，而且也不容易一下子吸收，那些多余的药力会自己散发掉。    这显然是一种浪费的行为，不可取！    正确的方法应该是，每次服用三粒，早中晚各一次，然后就坐下行功，这样效果最好。    别的低阶弟子，每个月也才两颗洗髓丹，林轩一天就吃掉九粒，在这样近乎奢侈的用灵药推动下，他的进展极快，虽然不能说一日千里，但灵力的增长却每天都能有感觉。    然而好景不长，一个星期后，林轩的洗髓丹告空，虽然他手里还有两粒从张羽身上收刮来的更高级的丹药。    那是一种红色的，豌豆大小的药丸，林轩以前从来没有见过，当然，他也不会去问本门的长老，那样等于是不打自招，告诉张羽和周燕的失踪同自己有关系，私下里，林轩悄悄去藏书阁查阅了典籍，弄清楚这是比洗髓丹更高级的一种灵药。    筑基丹！    灵动期的弟子用不上，是筑基期的高手用来增进修为的。    有了这样的认识，林轩将它们小心藏好，留待以后，现在的当务之急，是得到更多的洗髓丹，这样才能继续自己的修炼。    林轩的目标是那些被认为是“垃圾”的废丹。    在飘云谷西侧，有一座小山，然而整座山腹，却被掏空了，一个巨大的隧道，直通入地底深处，这儿是一座活火山口，却被列代祖师用大神通封印，只是将地火引入到山壁的一个个房间之中，做为炼丹之用。    丹霞山，飘云谷最重要的几处禁地之一，其重要程度丝毫不下于收藏着种种秘笈功法的藏书阁。    灵兽巡逻，高手警戒，擅闯者，杀无赦！    即使是本门弟子，也不许随便进入，如果有什么事，在丹霞山的前面有一座建筑，那儿可以负责接待外客。    在来之前，林轩就将一切情况打听清楚，然而胸有成竹的走进了建筑中。    里面十分宽敞，有数百平方米，几个童子百无聊赖的坐在那里，见林轩进来，一个不远处的童子连忙迎上前，恭恭敬敬的行了一礼，叫道：“仙师。”    这些童子并非飘云谷的修真者，而是外门弟子。    所谓外门弟子，是指没有灵根，但在其他方面又有天赋，从而被飘云谷收录，不会传授修真功法，但却可以得到别的好处。    在凡人的眼里，修真者都是如同神仙一般的存在，所以即使是做外门弟子，报名的时候也会挤破头，而门派会择优选录。    比如说，这些童子，虽然没有灵根，但出生于名医世家，对于各种药材，药性十分熟悉，可以派来丹霞山打下手。    而门派根据表现，则会奖励他们一些珍贵的医书或者武学秘笈，就是林轩在藏书阁第一层看见的那些。    虽然这些书籍在修真界不值一提，有如垃圾，但对凡人而言，却是无上至宝，在飘云谷做上十年八年的外门弟子，然后就可以下山，那时候他们已学有所成，在世俗界不是一代名医，就是身怀绝世武功的大豪。    好处不言而喻。    要知道像林轩这样没有灵根，却被收为正式弟子的，少之又少，能做外门弟子就不错了，林轩有这样的福缘，也是因为救过飘云谷颇有权势的长老。    这个童子虽然不认识林轩，不过看服饰，也知道他是飘云谷的修真者，当然不敢有丝毫轻慢。    对方恭敬的态度，让林轩心中也产生了一丝感慨，这三年来，他因为修行速度慢，饱受同门的讥讽与白眼，都快忘记了自己的身份。    虽然没有灵根，是平凡的普通人，但自己毕竟是修真者中的一员，常人眼里神仙般的存在。    高高在上，被人尊敬的感觉不错，这更坚定了林轩修真的决心，不过的脸上丝毫不动声色：“你们的管事在吗？”    童子听了，点了点头：“管事大人在，仙师请稍坐，我这就去禀报。”    那童子毕恭毕敬的把林轩带到旁边的一间偏厅，又奉上香茶，林轩一边品茶，一边思量着该怎么做，不一会儿，一个老者走入了房间中。    满头白发，大约七十余岁年纪，同样是一位低阶修真者，仙道艰难，并非有灵根就一定能有所成，要知道灵根也分好坏，个人的机遇，努力也不尽相同。    拿飘云谷来说，百分之九十的，也依然是低阶修真者，像眼前的这个老人，今年已七十高龄，但修为依然是灵动后期，距离大圆满都还有距离，更不可能有机会筑基，对于仙道，他可以说走到了尽头，所以干脆也就不再努力修炼了，像门派讨了一个丹房负责接待的管事的轻松工作，安度晚年。    此刻他正上上下下的打量林轩。

正文 第十九章 扮猪吃老虎
    “这位师弟，你来这里有何事？”见眼前的少年貌不惊人，而且修为才到灵动期第二层，老者的语气十分冷淡。    他的表情，举动林轩全都看得很清楚，心中暗暗冷笑，自己都是垃圾，还这么势力，修真者之间，还真没有什么人情可言。    心中万分鄙视，然而表面上，林轩却没有一丝一毫的显露出来，反而装作有些难以启齿的道：“这位师兄，小弟是想来丹房讨一个轻松的差事。”    就像上面所说，仙道艰难，就算是有灵根，大多数人的成就也有限，终其一生在灵动期徘徊。    有些人灰心丧气，不想吃苦，不愿意继续修炼，就会在门派里讨一些轻松的差事，混吃等死。    眼前的老者就是其中之一。    听了林轩的话，老者误以为对方也是这种人，而这样的误会，正是林轩故意造成的结果，好方便下面的行事。    “这不好办啊！”老者眉头紧锁，露出一副为难的样子：“老夫虽然是丹霞山杂务的总管事，但下面各处的分管事都满了，并不缺人，师弟这个要求恕我爱莫能助。”    “哼，老狐狸。”林轩心中骂了一句，他做事情向来稳重，谋定而后动，岂会没有弄清楚，就冒冒失失的跑来了，前一阵他已经悄悄打听得很清楚，丹霞山管事的位子根本就还有空缺，这老家伙是故意为难。    不过这种情况也在林轩意料之中，修真者其实也很**，他这么做是想捞点油水，索要贿赂，应对之策林轩早就想好了。    心中冷笑，将对方的意图看得一清二楚，但表面上，林轩依然装出一副菜鸟的模样，结结巴巴的道：“还……还请师兄帮忙，小弟没有灵根，修行也难有所成，还不如当个管事逍遥自在，若师兄肯行个方便，这个……这个我愿孝敬你。”    说完林轩从怀中掏出一个包裹，用布包了一层又一层，神神秘秘的拿到老者的面前。    “这是什么？”林轩故意装出一副很神秘的样子，果然成功吸引了老者的注意。    将一层层的布打开，露出了晶莹剔透的一角，虽然没有窥见全貌，但老者已耸然动容：“晶石？”    晶石，就是蕴含有丰富天地灵气的石头，修真者不论是练功、制器、还是斗法，晶石的作用都不可代替，被当作成交易的货币。    然而晶石矿数量稀少，开采出来的也都被前辈，高手们占据了，低阶修真者大多见过晶石，但是能拥有的，却少之又少。    这个少年的修为才灵动期第二层，居然拥有这么珍贵的东东。    然而将布全部打开以后，他的表情却变得有些失望，包裹里装的并不是真的晶石，而仅仅是晶石的残片，大约小半块。    当晶石碎裂以后，里面的灵气也会流失不少，本来就只有一小半，再扣除流逝的，残片里剩下的灵力只有一块完整下品晶石的四分之一。    “这晶石残片是小弟偶然得到的，如果师兄肯授予我管事之职，我愿意将它送给你。”    老者顿时心动了起来，虽然仅仅是晶石残片，但对于他这样的低阶修真者来说，依然可以说是很大一笔财富，管事之职吗，不过是举手之劳，不捞白不捞。    他假装沉吟了一下：“好吧，师弟这么有诚意，我怎么能不**之美呢？”    说完，拿出一个本子翻了翻：“废丹储存室还缺一名管事，你就去那里任职。”    林轩大喜，果然与自己原先猜想设计的一样，表面上他却露出一副为难的表情：“废丹储存室啊，这……”    见林轩面露难色，似乎有反对的意思，老者连忙道：“师弟你不知道，废丹储存室的工作最轻松，你不是想逍遥吗，到了哪儿就快活似神仙啊，师兄我可是好心照顾你的。”    “真的吗？”虽然明知道他说的满口假话，但正正林轩的下怀，他当然不会反驳，反而装作一副信以为真的样子：“原来如此，我听了废丹还以为不好，那么谢谢师兄了。”    “呵呵，师弟不必客气。”老者将晶石残片收入怀里，叫来一位童子：“这位师弟如今是废丹储存室的管事，你待他下去领取腰牌信物。”    “是！”    望着林轩远去的背影，老者脸上露出得意的笑容：“废丹储存室，确实轻松，就是一点油水也没有，这么垃圾的职位也能得到一块晶石残片，真是什么也不懂的菜鸟。”    老者自以为赚了，却不知道林轩才是最大的受益者，而且今天所有的一切都在他的算计中。    每一句话，言语动作，林轩都是有目的的。    来之前，他就打听清楚了这个冯管事的性格，贪财吝啬，如果不给好处，他是不会办事的。    本来给她一块晶石也没什么，得到周燕和张宇的财宝后林轩身家十分丰厚，可自己一个灵动前期弟子，拥有晶石太显眼了，不小心，会引起有心人的注意，所以林轩故意将晶石打碎，换成给他残片的话，自己既可以节约半块晶石，而且也就不引人注意，一举两得。    第二则是装作什么也不懂的新人，这个冯管事属于收了贿赂也不一定好好办事的那种人，自己装作很老实，什么不懂的样子，他肯定会拿最差的职位糊弄自己。    林轩调查过了，废丹因为没有人需要，它的储存室从来也没有人拜访，一点油水也没有，是最差的管事职位。    无良的冯管事肯定会骗自己去那里。    这也正合了林轩的心意，因为是被“骗”去的，而不是主动去的，就更不会引人注意。    冯管事自以为很聪明，却不知道完全是被林轩牵着鼻子走，林轩达到了目的，才是最大的受益者。    幻雨：大家觉得好看，请记得投下一票哦，本书已签约，肯定全本，请放心收藏。

正文 第二十章 废丹房
    “诺，这是你的信物，拿好了。”    一个四十岁左右的低阶修真者，将一块腰牌抛到林轩的手中，神色冷漠，斜眼打量了一下这个看起来有点呆呆的少年，废丹房管事，这是最垃圾的职位，没有一点油水，这个少年一定是受了冯管事的骗。    对于他眼中的鄙夷，林轩详装没有看见，如今自己身怀大秘密，行事当然要低调，装做傻头傻脑最好。    “谢谢师兄。”    林轩打量着手中的腰牌，有半个巴掌大小，非金非木，正面雕刻着“废丹房”三个字，反面则刻着“管事”。    这就是代表自己身份的信物，有了它，在丹霞山的第一层可以破除禁制，畅行无阻，自由出入废丹房了。    丹霞山做为本门重地，共分为三层。    其中第二层是数十个引入了地脉之火的炼丹室，第三层则储存各种丹药成品以及药材，都是十分重要的所在，布有层层禁制，明暗关卡无数，极难进入。    第一层则是包括废丹室，待客室，以及各种杂务的地方，禁制要少一些，林轩有了这个腰牌，做为丹霞山外围的一名低阶管事，就可以在第一层畅行无阻。    拿着腰牌，林轩心中喜悦，但脸上却依然是一副呆呆的样子，像那个低阶修真者告辞。    等走出房间，来到无人的地点，林轩手握腰牌，身上那副什么也不懂的新人之气立刻消失得无影无踪，整个人显得精明成熟，嘴角边流露出一丝讥嘲的笑容。    废丹房管事的职位，终于到手了，仅仅付出了一块晶石残片的代价，就达到了自己的目标，让以后的丹源有了保障，而且还丝毫不会引起众人的怀疑，一箭双雕。    默然了一会儿之后，林轩从怀里摸出一个玉筒简，将神识注入进去，这里面装的并不是功法，而是丹霞山第一层的地图，以及一些注意事项，什么地方可以走，什么地方严禁进入。    在大约浏览了一下之后，林轩从里面找到了废丹存储房的位子，然后大步流星的走了过去。    “这废丹在其他修真者看来，还真是垃圾，到其他地方的路上，或多或少都有几个禁制，唯有这废丹存储房，居然什么也没有。”林轩一边走，一边在心中自言自语，不过越是这样，对自己越有利，废丹不受重视，更方便自己的行事。    走了大约一刻钟的时间，林轩终于来到了废丹存储房，这是一个四合小院类型的建筑，最大一间是库房，其他的则是管事和手下童子起居的地方。    比较简陋，但面积还算宽敞，林轩打量了一下，满意的点了点头，然后就直接抬脚走入了院落中。    院子里，几个十五、六岁的童子正百无聊赖的晒太阳，显然这里是好久也没有人来了，所以他们看见林轩，还吃了一惊，不过再看清楚林轩穿着代表本门修真者的服饰后，立刻露出恭敬的表情，跑过来，施了一礼，一个看起来岁数大些，似乎是头儿的童子恭敬的道：“仙师，请问您来这儿有什么事？”    “你叫什么名字？”    “小的叫赵明。”对于林轩答非所问，那个童子没有丝毫不满，反而毕恭毕敬的道。    其他童子也大气都不敢透一口，这让林轩充分体会到高人一等的优越感，在普通人眼里，修真者是高高在上的，做为上位者，这种感觉很舒服。    “你是他们的头儿？”    “是！”赵明如实回答：“小的是这儿的代理管事。”    “代理管事？”林轩一怔，虽然是杂务，但门派里的管事之职，向来都修真者担任，他一个外门弟子……    仿佛看出了林轩的疑惑，赵明苦笑道：“不瞒仙师，废丹房里的管事一职，已经空缺好久了，因为上面一直没有分派新的仙师下来，所以由小的暂代。”    “原来如此。”林轩点了点头，对于其他修真者来说，废丹房管事没有油水，所以都不愿意来。    想清楚这点后，林轩大模大样的道：“我就是门派新派来的管事，从此以后，废丹房归我管了，这是信物腰牌，你看看。”    赵明并不笨，显然也料到了几分，所以脸上并没有什么惊讶的表情，接过腰牌，查看无误之后，带领其他童子一起行礼：“弟子参见管事大人。”    “罢了。”林轩一挥手：“你们自己忙自己的吧！”    遣散了其他童子，唯独留下赵明：“你带我四处看看。”    以后这就是自己的领地了，林轩当然要先将情况弄清楚，赵明点点头，恭敬的在前面带路。    “吱呀！”    一扇厚重的大门缓缓打开，无数灰尘从头顶落了下来，林轩表情有些错愕，看着前面堆得乱七八糟的瓶瓶罐罐：“这……这就是存放废丹的库房？”    “是的，仙师。”    “怎么像好久没有人打扫了，也没有整理过，这样乱堆乱放着，账目表呢，这里有多少废丹？”    “这个……”赵明张口结舌，过了一会儿，才小心翼翼的道：“仙师，具体有多少废丹，小的也不清楚，账目表，已经很久没有做过。”    “怎么会这样，你不是这儿的管事吗，怎么什么都不知道？”    “仙师，是这样的……”赵明偷眼看了一下林轩的脸色，小心斟酌着用词：“您也知道，废丹杂质含量过多，对修真者来说根本就没有用处，服用了又有害身体，虽然没有丢弃，但实在是鸡肋一样的东西，堆在这里，管理自然是十分混乱，谁还会做账呢，并不是小的做暂代管事时怠工，而是向来如此，飘云谷也有上千年的历史了，历代废丹房的规矩都是这样，反正这些废丹就是垃圾，根本不会有人来剩清点它做什么？”

正文 第二十一章 阵符
    “嗯。”过了一会儿，林轩点点头，似乎是接受了赵明的解释，这让赵明大大松了口气，他哪里知道，林轩的表情虽然平静，心中却是狂喜。    原本成为废丹房管事仅仅是林轩计划的第一步。    第二步则是熟悉情况，查看账目，看怎样利用漏洞做些假账挪用废丹，瞒天过海这个过程一定要小心，不能被发现引起注意。    可没想到事情比想象的更加简单。    废丹的存储管理十分混乱，甚至连账目也没有，换句话说，这里有多少废丹没有人清楚，那么自己根本就不用花心思挪用了，放心大胆的拿，绝对不会有人发现。    想到这里，林轩嘴角边流露出一丝笑容。    “仙师，仙师。”    一个声音传入耳朵里，林轩回过头，发现赵明有点迷惑的望着自己，林轩心中一凛，立刻在心中警示：“以后可不能这么大意了，做大事者要学会喜怒不形于色，心情好坏不能让人从脸上看出来。”    “没事！”林轩摇了摇头，一副若无其事的样子：“只是没想到废丹房管事的任务那么轻松，看来接下来我可以好好逍遥了。”    “呵呵，仙师放心，我们废丹房本来就没有什么事做，即便有什么杂务，小的也会替你搞定的。”赵明讨好的说，从此以后，林轩可是他的顶头上司，当然要好好巴结。    林轩不置可否，又让他带路参观了一下其他的地方，然后挑中了一间比较僻静的房子做为自己的起居室。    然后林轩让赵明召集来所有的童子，像他们宣布一些规矩，首先是未经自己的允许，决不准踏进自己起居室方圆十步以内的范围。    对这一点，童子们没有丝毫异议，他们虽然仅仅是外门弟子，但对于仙界的一些规矩还是懂的，通常，每一个修真者都有自己的秘密，高级的修真者拥有洞府，外面布有重重禁制，擅闯者，杀无赦！    低阶修真者虽然没有这样的实力，不可能拥有单独的洞府，但他们的起居室一样严禁外人进出。    所以，对于林轩提出的这点要求，他们觉得十分正常，一点怀疑都没有。    童子们散去以后，林轩回到自己的房间中，躺在床上休息了一会儿，同时将今天发生的事情在心中默想了一遍，觉得不会有什么破绽。    一切都很顺利，洗髓丹的来源不会有问题。    在修真的不同阶段，需要的丹药不尽相同，洗髓丹适用于灵动期，可以算是最低阶的丹药，而高一层次的筑基期修真者，需要的则是筑基丹，培元丹等更高级的丹药。    而这些高级的丹药虽然炼制的成功率更低，但即使是废丹也会有另外一些其他用途，不会像报废的洗髓丹一样随便堆在这里。    但不管怎么说，至少在灵动期这个层次，林轩的丹药来源有了保障，至于筑基以后，那还太遥远，现在自己才灵动期第二层的修为，人不能好高骛远。    将这一切在心中思量一遍过后，林轩从床上坐起来，想了想，从怀中掏出一个手镯，晶莹碧绿。    这是周燕的储物手镯，如今归林轩了，当然他不会傻傻的将它带在手上，那等于是承认两人的失踪与自己有关系，林轩将手镯贴身藏好。    将神识探进去，然后从里面取出了一张符。    这是一张阵符！    修真包罗万象，除了各种神奇的功诀，也有奇妙的阵法，比如说各门派护山的阵法，高阶修真者在洞府周围设立的禁制，大多也都是阵法。    一般说来，布阵需要事先炼制好的阵旗、阵盘等各种法器，不过那样的东西，对林轩而言，还遥不可及，不可能买得起，而且即使有，他的修为也不够操纵，那是提供给高阶修真者的。    那低阶修真者怎么办呢，有没有替代品？    当然有。    就如同灵器相当于简易版法宝，不用阵旗、阵盘等法器一样可以布阵，那就是阵符。    阵符是符的一种，只不过普通的符是将法术封印在符纸里面，而阵符里封印的则是阵法。    当然，这些阵法都是一些最简单，最初级的，威力有限，不过好处也十分明显，最大的特点就是使用简单，且只消耗极少的灵力，即使是低阶修真者，也可以轻松的使用。    犹豫了一下，毕竟与用阵旗、阵盘等法器布置的阵法不同，那些可以回收，只要没有被破坏就能重复使用，而用阵符布下的阵法则是一次性的，从张羽周燕哪儿得到的二十几张符之中，只有这一张阵符。    不过想了想，林轩还是从丹田中调动灵力，同时口中念念有词，刹那间，那张符光芒大放，并且燃烧了起来。    林轩手一挥，将它像天空中抛去，同时喝道：“起！”    顿时，灵力触动了封印的阵法，那燃烧的符纸化为了一个小小的阴阳八卦，然后急速飞涨，飞出屋外，将整座房子笼罩了起来。    少顷，组成八卦的光芒越来越暗，然后所有异象消失了，环境又恢复了原样，不过这仅仅是表象，阵法已布在了起居室的周围，如果有人擅闯，就会触动禁制。    毕竟自己身怀不为人知的秘密，如果被别人看见自己提纯丹药的过程就糟了，虽然说起来，那些童子身为外门弟子，绝不敢违背自己的这个管事的意思，擅闯自己的起居室，但小心无大错，不怕一万，就怕万一，所以虽然肉痛，林轩还是使用了用阵符。    这个禁制虽然简单，但普通人绝没有可能闯进来，而废丹存储室，修真者也不会来，这样布置应该是万无一失。

正文 第二十二章 努力修炼
    在做完这一切后，林轩躺下休息，养精蓄锐，为接下来的修行做准备。    接下来的几天，林轩并没有马上挪用废丹提纯，而是决定先不动声色的观察几天，虽然赵明已经详细像自己介绍了这里的情形，但是否就真的如此，没有一点假话，还需要自己做考察。    何况申请来这里做管事的修真者，都是一些比较懒惰，不肯刻苦修行的人，如果自己表现得很用功，岂不是引人怀疑了？    反正修真之路漫长得很，也不急于一时，所以林轩决定先花一段时间暗中了解情况，同时给手下的众童子竖立一种自己很懒惰，同时性格又孤僻，喜欢将自己关在屋子里，不让人打扰的形象。    只要众人习惯了假象，以后自己在屋子里提纯丹药，并努力修行也就不会有人怀疑了。    将这一切打算好之后，接下来的几天，林轩就开始按照计划做了。    用了大约一个星期的时间，他不动声色，在暗中观察，那个赵明确实没有撒谎，这废丹房的杂务十分轻松，甚至可以说没有什么事情做，除了每月初一，会有炼丹房的童子将炼制失败的废丹送到这里，其他时间，别说修真者，连那些外门弟子也不会到这里来。    整个一与世隔绝的清水衙门，不过对林轩而言，却是再合适不过。    同时废丹存储房管理的混乱程度也如赵明所说，甚至是有过之而无不及，听说千年前也做过账目，至于现在……早就不知道丢到哪里去了。    总之满满一屋子的废丹，都是千年下来的积攒，没有人知道具体的数额，对林轩来说，就是予取予求的宝库。    可惜只有灵动期才用到的洗髓丹，这算是唯一的遗憾。    但对更高级丹药的需求，是很遥远的事，现在先不去想。    情况摸清楚了，然后林轩又花费的大约半个月的时间，成功在众童子心目中竖立起了一完美的假象。    废丹房的童子现在都知道这位新来的仙师贪睡，懒惰，性格孤僻，喜欢将自己一个人关在屋子里。    仙师最讨厌的就是被人打扰，虽然童子们也发现了林轩设在起居室外的禁制，但却一点也不感到奇怪，甚至私下里认为，这位管事大人之所以布置下阵法，是为了防止有人打扰他睡觉。    在有了这样的认识后，当然不会有傻瓜去触霉头，林轩起居室方圆十米的距离，人们都绕着走，所有的杂务也都继续由赵明代为打理。    而这样的结果正是林轩想要的，接下来，他可以静下心，开始自己的修行计划。    首先，林轩从废丹房里大摇大摆的拿了一瓶废丹，然后回到自己的房子里，开始提纯。    当然，再此之前，他还准备了一些馒头，干肉做为食物，修为处在灵动期的低阶修真者，还无法辟谷。    花费了两天的时间，林轩将一瓶废丹全部提纯了出来，由于前一段时间的研究与练习，对于提纯下品洗髓丹他已经非常熟悉，做起来得心应手，成功率也进一步升高，一百枚废丹，总共得到了三十六枚有用的灵药。    速度比起以前也快了不少，当然，这得益于功力到达灵动期第二层后，体内星海的体积也增大了不少。    有了灵药，林轩开始服用修行，按照古书上所记载的最大服用剂量，以及自己的心得，每天早中晚各一次，每次三粒。    在强大药力的推动下，加上他的刻苦努力，虽然没有灵根，但修行速度也一日千里。    而当洗髓丹服用完了之后，林轩就再去拿废丹，提纯服用。    周而复始。    ……    时光如水，飞速流逝，不知不觉，半年过去了。    林轩在废丹房努力修行着，他没有再去炼心路，虽然那里的灵气更充足，而且自己也不怕吃苦，但没有必要啊，在每天大量服食洗髓丹的情况下，是否在充足的灵气环境下修炼，对于林轩，已经没有什么影响。    不过，林轩也并没有与世隔绝，两耳不闻窗外事，每过几天，他也会去一次稚鹰阁。    因为按照飘云谷的规矩，每过一定的时间，会由一位筑基期高手像灵动期弟子传教，这样学习功法的机会，林轩当然不会错过。    就算暂时用不上，他也很认真的听，然后将练习的方法记载下来，留待以后。    这半年来，林轩服用了数以千计的洗髓丹，在强大药力的作用，加上他比别人更加的努力刻苦，林轩的功法终于练到了第四层，灵动中期的顶点。    以林轩现在的修为，在同期入谷的弟子中，也属于中等偏上的水准，除了几位灵根特别优异，练成第五层功法的天才，大部分弟子依然在第三层徘徊。    也就是说，林轩将大部分人甩在了后面。    要知道半年前，他才灵动期第一层，短短的数月间，就一连跨越了三层，这样的速度，修真界不能说从来没有，但至少非常罕见，能做到的，都是百年不遇的奇才，而林轩仅仅是一个连灵根都没有的普通人而已。    灵药是一方面，毕竟除了拥有提纯异能的他，便是最富有的名门大派或是魔道巨枭，也不能让门下弟子将珍贵的灵药当糖丸。    第二则是努力了，林轩明白，想要有收获，就要先付出，所以他现在虽然有了提纯异能，但一点也不曾偷懒，甚至练功比过去更加的疯狂。    天道酬勤，不过林轩并没有被眼前的成就冲昏头脑，自己依然是一个低阶修真者，而且身怀不能让人知道的秘密，尽量在门派里少露面，不引人主意，私下里则努力修行。

正文 第二十三章 中品洗髓丹
    不过将灵动期功法练到第四层后，林轩也遇见了一个问题，就是洗髓丹的效力大大降低，让他的修行重新变得艰难起来，速度放缓。    修仙之路，到后面是越来越难，显然，随着林轩功力的提升，下品洗髓丹已经逐渐不能够满足需求。    本来按照常理，丹药质量差，*多服用，数量上还可以弥补，可问题是《丹药注解》讲得很清楚，洗髓丹每天服用的数量，不宜超过九粒。    这就有些为难了。    林轩在经过一番仔细思考过后，不得不做下一个决定，重新尝试提纯中品洗髓丹。    因为按照丹药注解上所言，洗髓丹每天服用的上限是九粒，可却没有规定是哪种品阶的洗髓丹，换句话说，下品洗髓丹一天最多可以服九粒，而效果更好的中品洗髓丹每天同样可以吃九粒。    既然下品的丹药已经不能够满足需求，那么当然只有打中品的主意了，虽然刚刚研究出蓝色星海的妙用时，林轩曾经尝试过用它来提纯中品丹，结果很辛苦，最后也失败。    但现在情形不同，那时候自己才灵动期第二层的修为，如今则是第四层的顶点，而且蓝色星海是与灵力同步成长的，在功力提升以后，星海的体积也壮大不少，当然林轩不敢说就百分之一百的能够成功，但下品丹效果变差的情况下，提纯中品已是唯一的选择。    做下决定以后，林轩就开始尝试了，他先休息了一会儿，等精神，法力，以及丹田内的星海全都恢复到最佳状态。    然后林轩盘膝坐下，从玉瓶里倒出一枚下品洗髓丹，握在手里，放出神识，如今林轩的修为已到了灵动期第四层，不仅灵力大涨，神识也比以前大大增强，全力放出的时候，可以笼罩住方圆十米的范围，纤毫毕现，哪怕是蚂蚁爬动，或者是一根针落地的声音，都逃不出他的掌握，那是一种很奇妙的感觉。    当然这不算什么，传说高阶的修真者神识甚至可以扫描方圆百里，而元婴期的修真者更可以神游太虚，当然，那些仅仅是传说，以林轩现在的实力，根本就不可能有机会见到那些高人。    当务之急，还是提纯中品丹要紧。    想到这里，林旭开始调动体内的蓝色光点，无数的蓝光聚集在一起，汇聚成了一条美丽的蓝色绸带，沿着经脉移动，以前这个过程非常艰难，可以说吃力无比，现在则轻松了许多，怎么说林轩提纯过的废丹已经有数千之多，熟能生巧，而且随着他功力的提高，经脉也比以前更加的强壮，承受力更强，所以这个过程再也没有了以前那种生涩的感觉。    很快，光点就顺着经脉移动到了右手的手腕，林轩将神识集中起来，全部作用在丹药上。    顿时，奇妙的情况发生了，洗髓丹在脑海里被放大了数倍，林轩的神识轻易就进入了丹药内部，将精华和杂质部分看得一清二楚。    小心控制着光点的流速，让它们按顺序缓缓的进入到丹药之中，然后提纯开始了，在雪白的丹药内部，分布着一些黑色的东西，这些就是影响药效的杂质，所谓提纯，就是将它们弄出去。    这个过程十分艰难，因为这些杂质都与精华部分纠缠得十分紧密，不过蓝色光点却能够做到，当它流动遇到白色的精华时，就直接毫无阻隔的穿过去，遇到黑色的杂质，则将它们向外推一定的距离。    但与将废丹提纯成下品时不同，那时的杂质是粉末状，也就是固体，所以光点推起来容易一些，可现在这些杂质，却是浓稠的，半液态的东西，光点想要将它们与精华分离十分的吃力。    同样体积大小的杂质，以前只需要一个光点就可以推动，现在则至少三个光点，甚至是五个，上一次提纯失败，就是因为林轩体内蓝色星海的能量不够，那么现在，星海的体积能否支持到提纯结束呢。    要知道提纯过程是不能够中断的，也就是说不能今天提纯一半，明天再接着来，要么就一次成功，要么就彻底报废，须知，这种情况下报废的丹药，林轩也没有办法再将它提纯了，真正变成了垃圾。    不过尝试以前，林轩也思量过，以现在星海的能量，成功的几率还是有七成以上的，然而那是指没有意外的情况。    到现在为止，林轩下品丹倒是提纯了很多，可中品丹才仅仅第二次尝试，第一次还以失败告终，所以会不会出现突发情况，林轩也不敢肯定。    但就算出现了也没有什么，反正自己的下品洗髓丹够多，就算提纯失败了也不可惜，继续总结经验然后再试验就行了，慢慢的总会成功，就像自己将废丹提纯成下品丹，开始还是不很生涩，成功率也低，现在则觉得轻松惬意，这是一个熟悉掌握的过程。    有了这样的心理准备，林轩不怕失败，放心大胆的提纯。    开始的时候还算一帆风顺，虽然推动半液态的杂质，需要消耗更多的光点能量，但以现在星海的体积，应该够用。    可当杂质逐渐与精华部分分离，并且被光点推动到丹药边缘的时候，却怎么也不动，也就是说，无法排出去。    怎么会这样呢？    以前提纯下品丹的时候，从来没有遇到这种情况，林轩皱了皱眉，但并不慌，着急也解决不了问题，遇见了状况就要冷静分析。    他将神识集中起来，查看丹药的边缘，只见与丹药内部不同，丹药的边缘部分似乎也是半液态。    “原来如此。”林轩一边维持着蓝光流动，一边开始分析，将废丹提纯成下品丹时杂质也是粉末状固态，所以穿出去要容易一些，而提纯成中品丹时，杂质是半液态，粘性教大，所以不容易出去。    应该是这么回事！

正文 第二十四章 利弊分析
    将情况分析清楚以后，接下来自然是想解决的方法，试着增加光点移动的速度，这样就有更强大的能量来推动将杂质排出去了。    不过难就难在应该增加多少，能量小了没用，大了超过丹药的承受力，又会炸开，报废掉。    林轩试着一点一点的增加，杂质周围的光点越来越密集，终于，杂质又开始移动起来了，林轩的动作变得更小心了，操纵着一点一点的将杂质排出去……    大约一个小时后。    “呼！”    林轩躺在床上，神情疲惫，衣服已经被汗水全部打湿，这提纯的过程，比连续打坐修炼一天还累。    不过他嘴角边却露出一丝欣慰，林轩将右手移到眼前，摊开手掌，里面有一粒小小的丹药，散发着沁人心脾的味道。    中品洗髓丹！    虽然从来没有见过，不过从丹药注解上林轩已经看过确切的描述，色泽，外表，与书上记载的一模一样，货真价实的中品丹了。    它的表面呈淡蓝色，药香远远比下品丹更浓，要知道，在修真界，炼丹是一项技巧性极高的工作，就算是下品丹，成功率也仅有百分之五六十，中品丹成功率，还不到五分之一，也就是说，想要炼制中品丹，准备五炉材料，往往就会有四炉报废掉，而且这还是有非常高级，经验丰富的炼丹师的情况下，如此奢侈的行为，只有少数大派才负担得起，像飘云谷这样的小门派，根本就没有炼制中品丹的实力。    从理论上说，一枚中品丹可以换相同种类的十粒下品丹，可实际上，根本就有价无市，拿洗髓丹来说，下品丹虽然珍稀，但各门各派总还有不少，可中品丹却只有几个大派才有，且数量极少，留给天才弟子冲关的时候服用。    由此可见中品丹是多么的宝贵了！    把玩着手中的灵药，将中品丹的资料在脑海中思量一遍之后，林轩决定亲身尝试一下它的药效。    从床上起来，林轩拉过一个蒲团在地上盘膝坐下，将手中那淡蓝色的灵药纳入嘴中，入口即化。    然后他将神识沉入丹田，开始炼化，很快，药力就散发了开来，一股磅礴的热力在丹田中散发开。    与同时服用多枚下品洗髓丹的情况不同，那种情况下产生的虽然也是热流，但却很烫，让人感觉像置身熔炉一样，非常难受。    可服下中品丹后的感觉完全不同，这股热力虽然浑厚，却温度适中，给人的感觉就像是泡温泉一样。    由于杂质比下品丹少，所以药力更加的精纯，更加的浑厚。    虽然《丹药注解》中也有一些零星的记载，但亲身体验毕竟完全不同，林轩心中欢喜但心神却丝毫也不波动，集中全部神识，投入到了对药力的炼化之中。    将丹田中的灵力聚集起来，与灵动期第一层时的情景相比，此刻灵力不论是数量还是质量都有了翻天覆地的变化。    原本细若发丝，现在每一根则有火柴棍粗细，而且颜色也深了许多，以前几乎是白色透明的，只带有一点点青色，现在则几乎是纯青的了。    很快就汇集成了一股灵力流，然后操纵着它在奇经八脉中移动，与中品丹的药力混合在一起。    这个过程很重要，简单的说，就是用炼化后的丹药来滋养灵力。    就如同植物的根吸收了充足的养分一样，灵力变得茁壮起来，然后林轩操纵着它做大周天循环。    一共做了九遍！    ……    当林轩收功，从地上站起来的时候，时间已经到中午，这一次炼化药力的时间，比以前同时服用三颗下品洗髓丹还要久得多，当然，效果也更明显。    用神识查看了一下，林轩感觉自己体内的灵力，有了明显的增长，这与练成第四层功法后，下品丹药效减弱有天渊之别。    也就是说，中品洗髓丹确实能够满足自己修炼的要求。    通过亲身试验，林轩做出了以上判断，不过眼前还有一个难题，中品洗髓丹非常难炼制。    经过这半年时间，林轩对蓝色光点的运用，已经有了不少心得，下品丹的提纯也得心应手，可中品丹……    说实话，刚才服用的那一枚，也是侥幸提纯成功，再做一次，林轩并没有把握，当然，这不是说他无法再提纯中品丹，而是指非常消耗时间和精力，且成功率低。    比如说，现在林轩花一天一夜的时间，就可以提纯出整整一瓶的废丹，并且成功率高于三分之一，在不休息的情况下，他体内的星海已经可以连续支持六到七枚下品丹的提纯。    可中品丹，现在的星海体积，不休息，最多支持提纯一枚，而且还很容易失败。    换句话说，自己可以弄出中品丹来，但效率很低下，这样的话，自己的修行进度肯定会受影响，降低下来。    怎么办呢？    林轩躺在床上，开始了思索，默然了一会儿，他拍了拍手掌，决定了，还是要提纯中品丹。    之所以做出这样的选择，是因为继续*服用下品丹修炼，效果已经很低微，想要突破瓶颈，还不知道要等到何年何月。    而提纯中品丹，暂时会多花一些时间，但人做事情，眼光要放得长远一点，所谓熟能生巧，自己刚开始提纯下品丹的时候，成功率不也很低，步步艰难，可后来怎么样了呢，非常随意。    所以自己不能因为中品丹难以提纯，就产生退堂鼓的心理，修真本来就会遇到各种各样的困难，这点算什么？    想办法克服就好了。    相信随着不断的练习，自己提纯中品丹的效率会越来越高，有了它的神奇药效，修行速度就又可以一日千里。    也就是说，从长远来看，现在花费时间练习掌握提纯中品丹是绝对划算的。    将事情的利弊仔细分析清楚以后，对于自己未来的修炼，林轩心中已有了新的规划，继续努力。

正文 第二十五章 修真基础
    接下来的一段时间，林轩专心致志的开始练习提纯中品洗髓丹，万事开头难，最初的时候，确实步步维艰，成功率低得吓人。    几乎是每十粒丹药，才会成功一次，这样的失败率，让林轩一度想到了放弃，不过与同龄人相比，林轩要成熟一些，心智也更加坚韧，他属于认准了一件事情，不达目的，誓不罢休的那种，终于还是咬牙坚持了下来。    功夫不负有心人，随着时间的推移，林轩终于渐渐熟悉，效率也上升到了每五粒可以提纯成功一次，虽然还是很低，但至少属于可以忍受的范围了。    须知中品丹的药效非常神奇，与下品丹不可同日而语。    当然很明显，这样的提纯效率根本就无法满足林轩一天九粒的要求，对于自己的修行，林轩可是有一个大体规划，虽然暂时将进度放缓，但每天还是要修炼，不能荒废功课。    扣除打坐练功的时间，还有每天极少的睡眠，剩下的时间，按照百分之二十的成功率，每天也就能得到一枚中品丹。    总不能只吃这一颗，虽然对其他修真者而言，这已经是无法想象的奢侈，但林轩不满足，谁让他有提纯的本事？    中品丹不够，便用下品丹来充数，虽然效果要差一些，但聊胜于无！    于是林轩早上服一枚中品丹，中午和下午各服四粒下品丹，开始了努力修炼。    时光如水，飞速流逝，转眼过去了一个月。    中品丹的效力确实非凡，虽然每天仅仅服食了一粒，但在它强大药力的推动下，林轩的修为还是稳步提升，灵力增长的幅度非常明显，照这样的速度，再过数月，应该就能练成功法的第五层，成为同期入谷弟子中少数修为到达灵动后期的高手。    功力提升的速度让林轩满意，但在中品丹提纯的效率上就没有想象的好，这一个月下来，按理，也掌握了一些技巧，熟练度也在提高，可成功率却不见增长，依然是百分之二十的成功率，体内星海的体积虽然又扩大了一些，但也只是提纯一粒有余，不够支持提纯两粒。    看来自己对蓝色星海的运用到达一个瓶颈了，经过仔细分析与思考，林轩得出了这样的结论，想要提高，修为还需要再上几个等级。    比如说，练成功法的第五层，进入灵动后期，或许提纯中品丹的效率就会升高，因为星海是与灵力同步增长，当灵力有了一个飞跃后，运用星海所遇到的瓶颈也就消失了。    虽然有了这样的分析，但林轩并没有心急火燎的拼命提升修为，虽然练功需要努力，但做事情不能急功近利，欲速则不达，灵动期，相当于给漫长的修真之路打一个基础，平心而论，有了灵药的支撑，自己修炼的速度已经快得离谱，如果再一味追求速度，短期内可能取得不错的成就，但对以后的修炼，可没有好处。    虽然年轻，但林轩一点也不浮躁，即便身怀重宝，他也不急功近利，饭要一口一口吃，修行也要一步一个脚印，林轩不会因为有提纯的本领就得意忘形，相反，上天既然将这个好处给了自己，就更要倍加珍惜，好好运用，每天修炼完了，林轩都要总结心得。    既然做下决定要打好基础，不急功近利，那么接下来，林轩反而刻意放缓了速度，争取让自己的基础更扎实一些。    在这样的情况下，每天除了提纯丹药，打坐修行，林轩还多出了一些时间，他当然不会浪费，决定开始练习使用灵器。    所谓灵器，也就是简易版法宝，专供低阶的修真者使用，但千万不要小看它的威力，虽然不能翻江倒海，但也具有莫大神通，飞天遁地，神妙无比。    灵动期功法练到第四层，就可以操纵灵器了，不过这仅仅是理论上，原因无他，灵器虽然远远比不上法宝，但也十分珍贵，一般来说，筑基期的修真者才可能拥有，灵动期的新人，除了少数继承先人遗物，或者天资聪颖，获得师长赠予外，是不可能拥有灵器的。    但林轩不同，收刮了张羽和周燕的宝物，他的身家非常丰厚，除了灵石符，还有灵器，而且共有三件之多。    第一件是周燕暗算师傅时使用过的浑金索，缩小以后只有一尺来长，但注入灵力后可以随意增长，作用是将敌人捆住。    另外一样则是那柄飞剑，这就属于攻击性的灵器了，它的威力林轩也亲眼见识过，只一击，就轰塌了一座不小的山壁，威力无比。    不过这两件还不是最珍贵的，周燕毕竟只是灵动期大圆满的修为，虽然是低阶弟子中数一数二的高手，但身家显然是没有办法和筑基期的张羽相比。    从张羽那里继承的灵器只有一件，是一晶莹剔透，通体雪白，类似于手镯样的小环。    别看它不起眼，碧雪环在飘云谷可是大大有名，乃本门少有的几件极品灵器之一。    灵器分为下品、中品、上品，极品四个等级，要凝丹期的高手，才能使用法宝，而筑基期的高手，最厉害的也不过是拥有一件极品灵器。    拿飘云谷的情况来说，就算是各位师叔，师伯，拥有的也大都是上品灵器，这极品灵器只有少数几个人才有，而张羽正是其中一个，不得不说，林轩的运气真是太好了。    其实除了碧雪环，周燕的两件灵器也是不凡，浑金索可以将敌人捆住，乃属性介于攻击与防御之间的辅助性灵器，中品。    而那飞剑，则是上品！

正文 第二十六章 初学灵器
    林轩是不久前，才练成了第四层功法，从而可以使用灵器，但他在很久以前，就是刚刚得到张羽和周燕的身家那会儿，就已经在关注灵器了，问别人会引起怀疑，林轩当然不会干这样的傻事，他自己悄悄去查阅了不少书籍。    虽然藏书阁第二层，第三层不对低阶弟子开放，第一层的书对修真者而言，大多是垃圾，没有修炼的功法，但关于仙界各种常识介绍的书，倒也有不少。    灵器越高级，威力越大，但相应也越难掌握，操纵的时候不仅需要消耗更多的法力，同时也需要更高级的技巧。    了解了这一点后，林轩决定从中品的浑金索开始练习，原本对于初学者来说，用下品灵器练习是最好的，无奈手中没有啊，所以林轩只好退而求其次，从中品的开始学起。    要使用灵器，首先就要学会驱物术，这在修真界属于基础类的小法术，当林轩还没有获得蓝色星海的时候，就已经学习过了，也曾努力练习，不过那时候法力太低，学起来艰难无比。    现在情况不同，林轩如今的修为，与那时候相比，可以说有天渊之别，有充足的法力做为后盾，原来很难的驱物术，现在没花多长时间，就轻松掌握。    在将一切准备好之后，林轩从储物手镯中取出了浑金索。    仔细端详了一下，从表面上看，这只是一条普通的金色绳子，林轩把它的一端握在手里，将法力注入进去。    顿时，浑金索散发出夺目的光芒，见风就涨，转瞬已有数丈之长，虽然见周燕使用过灵器，但亲身体会还是第一次，那神奇的威能，让林轩咋舌不已。    但注入法力，仅仅是使用灵器的第一步，第二则是让神识离体，附着在灵器上面，这样就可以隔空操纵灵器了。    此乃驱物术的基本原理，也是为什么要将灵动期功法练到第四层才能使用灵器。    因为神识的强弱与法力修为成正比，在练成第四层功法以前，神识太弱了，根本就不足以隔空操纵灵器。    林轩的表情变得严肃起来，深深的吸了口气，然后右手一扬，将掌中的浑金索抛了出去。    与此同时，他将神识集中，隔空附着在灵器上面，原本浑金索离开手掌以后，就开始往下掉落，但这时候，却歪歪斜斜的飞起来了，虽然飞的姿势实在不怎么雅观，就像是喝多了酒的醉汉，但确实被林轩操控了起来。    林轩脸上露出了一丝喜色，但心神却一点波动也没有，继续小心的通过神识，练习操纵灵器。    ……    转眼过去半个小时。    浑金索恢复了原样，林轩满头大汗的躺在床上，连一根指头也不想动，体内的灵力几乎消耗殆尽了，怪不得灵器有这么大威力，对于法力的消耗简直奢侈，虽然灵动期第四层就可以操控，但想要运转如意起码要第五层，甚至是第六层的修为，法力才足够支撑。    而这一次练习，也比想象的容易，按照书籍的记载，第一次操控，即便是最容易的下品灵器，失败率也很高，也就是说，第一次很难用神识让灵器动起来，可林轩却做到了，而且是较难的中品灵器。    这当然不是因为林轩有操控灵器的天赋，他仅仅是一个平凡的普通人，连灵根也没有，之所以一次成功，是因为林轩的神识比相同修为的修真者强大。    简单的说，在都处于灵动期第四层功法的这些低阶弟子里面，林轩的神识是最强的，远远超过了同辈，原因无他，自己比别人多付出了更多的汗水。    先不说别人每天只做三次大周天循环，而林轩要做九次，操控灵力在奇经八脉中流转，其实也是在锻炼神识。    其次，就是丹药的提纯了，尤其是提纯中品洗髓丹，要将神识注入到丹药内部，对光点进行控制，不用想知道，这对神识更是艰苦的锻炼。    正因为林轩比别人刻苦，付出的也多得多，所以神识强大也就没有什么好奇怪，而神识是操纵灵器的基础，所以林轩比较容易成功。    虽然累得不想动，但林轩脑子可没有闲着，修炼过后总结心得是他的习惯，以上信息就是他分析出来的。    练习灵器很辛苦，但林轩不会放弃，修真之路本来就步步荆棘，需要坚韧的毅力，而且灵器莫大的威能，也吸引住了他，只要自己坚持，总有一天也能熟练掌握。    但林轩也看到了自己的不足，虽然第四层功法的修为，在同期入谷的弟子中，已经很不错，但那点法力，用来操控灵器，却太勉强了，最多半个小时，就会将体内的灵力榨干。    如果遇见敌人，又是打持久战，自己就完了，该怎么弥补这个缺点？    尽管有了蓝色星海后，林轩的修为一日千里，但他却没有被成就冲昏头脑，反而经常思考自己的不足。    修真界弱肉强食，非常残酷，只有善于发现自己的缺点，并及时弥补，才能在这个世界好好生活。    最简单的弥补方法就是提高实力，只要修为的境界上去了，法力自然更充足，也就能操控灵器更久。    但这个方法却不适用，修真到后面是越来越难，突破第五层，到达灵动后期至少还需要数月之久，这段时间该怎么办？    虽然在门派里不太可能遇见危险，但不怕一万就怕万一，林轩喜欢将问题先考虑在前面，也就是未雨绸缪。    看来是该修炼一些法术了。

正文 第二十七章 法术之道
    修真一道，浩如烟海，法宝，灵器威力无比，符具有神奇的能力，除了这些，还有各种各样奇妙的法诀。    借助灵力，驱动天地之威，虽然法术的威力与灵器相比，还有差距，但一来它消耗的灵力较少，二来不需要任何媒介，所以深受低阶修真者的喜爱。    比如说冰弹诀，内视术，灵力护盾，都是属于常用的法术。    修真共分为灵动、筑基、凝丹、元婴、离合、洞玄、分神，渡劫八个阶段，妖兽也与之像对应，从一级到八级，然而法术却不一样，只有低阶法术，中阶法术，高阶法术三个层次。    原因无他，凝丹期的修真者就拥有法宝了啊，威力无比，不管是防御，进攻都依*法宝，不需要任何媒介的法术在这些高阶修真者看来，太弱，属于鸡肋一样的东东，所以当然会弃之不用。    会使用法术的只有灵动和筑基两个阶段的修真者，其中灵动期只能学低阶与中阶法术，筑基期修真者则可以学高阶法术。    其实使用最多的还是灵动期，因为筑基期一般都拥有了灵器，威力也比法术强，当然，凡事没有绝对，也有少数高阶法诀威力不比灵器逊色，更何况灵器虽然仅仅是简易版的法宝，但同样十分珍贵，有一些破落门派，或者贫穷的散修，即便修为到了筑基期，可同样没有灵器。    由此可见，拥有三件灵器，其中一件还是极品的林轩，是多么富有了。    如今以自己的法力支撑使用灵器，还稍微勉强了些，备用的方法，就是学习一些合适的法术，做下决定以后，林轩开始付诸行动。    他从储物戒指中取出了一个普通的本子，毫不起眼，上面的字也是用手书写，从表面上看不出什么价值，但林轩却显得很重视。    这是笔记，三年来由林轩亲手记载。    由于没有灵根，以前林轩的修行速度远跟不上同门，没有足够的法力做为支撑，很多教席传授的法术他都只能看着眼馋而已，如果换一个人，早就心灰意冷，不再去稚鹰阁被同门嘲讽，可林轩没有这么做，他不仅每一次教席传功的时候都准时去，而且还认真的做笔记，风雨无阻。    在别人看来，这样的行为很傻，可林轩却有自己的想法，而且现在看来，确实非常聪明，非常的有远见。    当时林轩就想，这些东西自己暂时虽然无法修炼，但以后功力到了，可以再慢慢研究，先在本子上写下来，就不会忘了。    也幸亏他当初这么做，否则现在就算是想要修炼法术，还不知道从何练起，这也是林轩性格的好处，做事情喜欢未雨绸缪，谋定而后动。    三年来，教席传授的法诀很多，当然不可能全部练习，一来没有那么多时间，二来，也没有必要，通晓百家不如专精一艺，与其学习一些重复没用的法术，不如挑几种适合自己。    有了这样的决定以后，林轩就开始仔细翻阅起笔记来了，首先将低阶法术排除，虽然比较容易学，但威力也有限，林轩可不想浪费宝贵的时间。    他的目标是中阶法诀，经过仔细筛选，挑中了三个，灵力护盾，冰针诀，御风术。    这样的选择，是有缜密思考。    灵力护盾，一听名字就很清楚，防御性法诀，所谓未学打人，先学挨打，对敌的时候，首先要考虑的事情，应该是如何保住自己的小命，所以林轩第一个要学习的法诀，就是防御性质。    冰针诀，乃五行之中的水属性法术，特点是攻击力强悍，防不胜防，虽然相对来说，比较难练，但这没有关系，林轩从来不怕吃苦，只要威力足够就行了。    最后一种御风术，则属于辅助性法诀，与林轩以前学习过的低阶法诀轻身术比较相似，但更加的厉害，更加的高级。    虽然修真者要拥有灵器，并熟练驾驭后才能飞行，但掌握御风术后，则相当于拥有了惊世骇俗的轻功，一个腾挪，就可以飘出数十米，就算是凡人武者中最强的天道高手，也望尘莫及，毕竟，御风术是以灵力做为基础，修真者也脱离了普通人的范畴，两者根本不是一个层次。    防御，进攻，以及逃跑或者是躲闪时用的法术，林轩各选了一种，进可攻，退可守，这样的组合，应该是完美无缺了。    接下来的时间，林轩变得异常繁忙了起来，提纯丹药，打坐修行，除此以外，还要挤出时间练习法诀，真的是一点休息也没有，还好随着修为的不断增长，每天需要的睡眠时间也越来越少。    吃得苦中苦，方为仙上仙，换一个人，或许很难忍受这样艰苦的修炼生活，但林轩不同，以前因为没有灵根，一次次失败，还被同门冷嘲热讽的日子都熬过来了，炼心路的幻境都不曾挡住他修炼的脚步，现在有了提纯的本领，有了成功的希望，这点苦算什么？    努力修行！    日子一天天过去，林轩的练习也颇为顺利，他首先学的是灵力护盾，这是中阶防御法诀，同时也是灵动期，甚至是筑基期修真者最喜欢，最常用的基本防御法术。    原理并不难，甚至可以说非常简单，就是将灵力布于身体表面，形成气罩，从而将敌人的攻击挡在外面。    非常坚固，刀枪不入，当然具体的防御上限，根据每个人法力的不同，有所区别。    说穿了，这虽然是一个中阶法诀，但只要有足够的灵力做为支撑，修炼起来还是很容易，就算是林轩这种没有灵根的普通人，因为他的法力够强，所以也仅仅花了三天的时间，就将灵力护盾熟练掌握！

正文 第二十八章 冰针诀
    然后林轩开始修炼第二个法术，冰针诀！    虽然这仅仅是一个中阶的法诀，然而却比较特殊，因为它的威力甚至可以和不少筑基期才能修炼的高阶法诀相比。    在修真界，法术分为三个等级，低阶的先不说，那么中阶的和高阶的又是如何区分的呢？    威力？    对，但并不是全部，其实区分它们的主要标准，是灵动期能够修炼的就是中阶法术，而必须要筑基期才能修炼的就是高阶法术。    一般说来，高阶法术要求较高，威力自然也就强，但凡事都有例外，在中阶法诀中，有唯一一个特殊的，那就是冰针诀！    灵动期也能修炼，但冰针诀的威力却并不比某些高阶的法术逊色，为这个问题，据说一些前辈修真者还争执过，说应该将它划为高阶法术。    但不知道什么原因，这个提议没有通过，冰针诀在《法术大全》中，还是被列为中阶，当然，是中阶中最强的。    有人将冰针诀戏称为“伪中阶法术”。    灵动期就能修炼，威力又能与高阶法术相比，初一听，冰针诀具有莫大的诱惑，低阶的弟子人人都应该想修炼，然而真实的情况并非如此，天下可没有这样的好事，就如同有多大的付出，才会有多大的收获一样，冰针诀的威力虽然冠绝中阶法术，但难修炼也是出了名的。    它对法力的要求到不算高，但想要练成，神识却必须非常强大，因为所谓的冰针诀，其实就是用灵力将空气中的水分凝结成数百根冰针，每一根都坚若钢铁，然后操纵这些冰针伤敌。    每一枚冰针虽小，但同时要操纵数百枚，对神识的要求高到难以想像，练习的时候非常辛苦。    千年来，不知道有多少灵动期的低阶修真者尝试，但最后能够练成的，却寥寥无几，在筑基以前，想要学会冰针诀，需要十分坚韧的毅力。    林轩的笔记，写得很详细，不仅有冰针诀的修炼方法，还有当时教席对他们说过的这一番话。    困难摆在眼前，但林轩不怕，别的不敢说，对于毅力，林轩可是自信无比，炼心路还不是只有筑基期以上的修真者才敢进去，可自己一样忍住了幻境的折磨。    冰针诀的威力让林轩眼馋，学会了，自己的实力将有长足的进步，无论如何也不能退缩。    林轩开始努力修炼，结果比他想象的还难，最初几天，几乎没有什么进展，即便林轩的神识，远比相同修为的弟子强大，可修炼冰针诀，还是让他吃足了苦头。    对其他人来说，做一件事情，或者说练习一种法术，失败一次两次正常，失败三次四次也可以忍受，但如果失败个七次八次甚至更多，肯定就心灰意冷，选择放弃了。    不能说他们没有耐性，这也算人之常情，但林轩不一样，他心智坚韧，属于百折不挠的那种，想当初，没有获得提纯的本领，明知道普通人修仙艰难无比，可林轩还是在冷嘲热讽中坚持了下去。    别的不讲，光是冲击灵动期第二层他就失败了数十次，可依然无怨无悔的修行。    所以在修炼冰针诀的前几天，尽管没有丝毫进展，可林轩别说灰心，甚至连急躁的心情都没有，始终如一的修炼。    教席讲得很清楚，虽然万年以来，能够练成它的灵动期弟子凤毛麟角，但总还是有，别人既然行，我为什么办不到？    怀着这种不达目的，誓不罢休的心理，林轩刻苦修炼，失败了一遍又一遍，却越挫越勇，终于，两个月后，冰针诀略有小成。    比起学灵力护盾，只花了三天的时间，掌握冰针诀的速度从表面上看，似乎很慢，但其实并非如此，根据记载，别说灵动期的低阶弟子，就算是进入筑基期的高手，想要掌握冰针诀，也差不多要两月，所以林轩的速度其实已经很惊人。    他之所以有这样的成就，一来是刻苦，性格上永不放弃，二来则与天天大量需用洗髓丹有关。    每天九粒，其中一粒还是珍贵的中品丹，强大的药力，不仅有助于提升修为，对于练习法术，也是好处多多，所以林轩能够在较短时间内掌握冰针诀，也就不奇怪了。    而做为最强的中阶法术，冰针诀也盛名无虚，练成的当天，林轩就再次来到那只有自己知道的神秘峡谷，悄悄试验它的威力。    首先选了一块重逾千斤的大石，做为攻击的目标，然后林轩开始调动体内的灵力，他伸出右手，刺啦声响中，手掌的上方白雾萦绕，雾气中出现了上百根晶莹剔透的冰针。    林轩手一挥，那些冰针就疾偌闪电的像巨石飞了过去，寒光之中，坚硬的巨石千疮百孔，被打成了筛子。    林轩满意的点点头，然后为自己施加了一个低阶的巨力术，将大石头推下了山崖，虽然这个峡谷很隐蔽，而且就算有人来也不知道施展冰针诀在石头上留下痕迹的是自己，但林轩做事情向来缜密，能不留破绽就尽量不留破绽，将巨石推下悬崖才万无一失。    做好这一切后，林轩又开始评估自己的冰针诀，实话实说，按照教席的描述，自己同时操控一百枚冰针只能算是略有小成，当冰针诀练到炉火纯青的地步，据说一次可以操控近一千枚冰针，那才真的是铺天盖地，令人难以抵挡。    虽然神往，但林轩可不是那种不切实际的人，以灵动期的修为，是不可能将冰针诀练到顶点的，何况就算是现在的一百枚冰针，威力也可以和某些高阶法诀相比。    人既要有上进心，但也不能好高骛远，现在这种状况，已经达到了自己的预定目标。

正文 第二十九章 难题
    最难的冰针诀已经掌握，最后一个御风术则要容易得多，当然，是相对而言，林轩也花费了近一周的时间。    筑基期以后的修真者可以驾驭灵器，一日千里，灵动期弟子可就没有这样的本事，但御风术也着实不凡，就拿林轩来说，他一个挪移，已经可以飘出近五十米，向上跳跃，也可以轻松达到近二十米的高度。    用御风术赶路，在普通人眼里，已经是飞一般的速度，而且练成这种辅助性法术以后，连身体的灵活性也增加了许多，静若处子，动若脱兔，好处是显而易见的。    攻击、防御、以及辅助性法术的完美组合，让林轩的实力大大增加了。    经过这一个多月的修炼，虽然想要突破第五层，进入灵动后期还需要时间，但在丹药与勤奋的双重辅助下，林轩体内的法力又增加了不少，每天修炼之余，继续摸索灵器。    ……    日复一日，时光飞逝。    林轩拿着浑金索，轻轻一抖，法力注入进去，顿时变长，在他神识的操控下，如灵蛇一般在空中飞舞。    “着！”    林轩手一指，浑金索准确缠在了前面的一株大树上，这儿是那处神秘峡谷，在屋子里练习法宝空间太小了，所以林轩偷偷的来到了这荒僻之地。    经过辛苦努力，如今他终于掌握了这件中品灵器，然而看着缠在树身上的浑金索，林轩却默默不语。    站在原地，默然了半响，林轩一招手，将浑金索收回掌中，脸上露出若有所思的神色。    “看来驱物术果然不行。”    从表面上看，林轩将浑金索使得有模有样，可根据书上的记载，以及从门中长辈那里听来的传说，中品灵器的威力绝不仅仅于此，自己最多发挥出了十之一二。    之所以会出现这种状况，倒不是林轩的法力不济，而是他操纵的方法出了问题。    驱物术虽然也可以操控灵器，但却是最基本，最粗浅的，仅仅是属于入门技能，想要真正发挥出灵器的威能，需要学更高级的功法。    可一个难题却摆在了林轩的面前，这样的功法在稚鹰阁没有办法学到啊！    比驱物术高级的应该是灵控术，在修真界已经属于中级功法，收藏在藏书阁的第二层，想要翻阅，除非满足下面两个条件之一。    要么筑基成功，成为本门的高级修真者，自然也就有了资格，不过林轩却直接否了，修真之路岂是那么容易，就算现在自己有了大量灵药的支持，可想要筑基，依然需要很长时间。    第二，虽然是灵动期弟子，但天分出众，拥有灵器，也可以像掌门申请进入第二层翻阅灵控术的书。    从表面上看，这似乎是一条可行之路，可结合林轩的情况，却同样是死胡同，原因无他，像掌门提出申请后，想要通过，肯定要接受考核，虽然以林轩现在的修为，在同期入谷的弟子中，也算得上出类拔萃，勉强也能符合要求。    可不要忘了，林轩不是天才，恰恰相反，他平凡得不能再平凡，连灵根也没有。    一个没有灵根的弟子，居然将大部分的师兄师弟甩在后面，这样的情况传出去，那些老狐狸不起疑心才是怪事。    万一被他们发现了自己丹田内的星海……    林轩才不会干这种自投罗网的傻事。    当初，他费尽心机来丹霞山做管事，最主要的目的当然是废丹，但那并非全部，还有一个目的就是销声匿迹，不引人注意。    因为废丹房平常不会有人来，自愿申请做管事的又都是一些修行无望的低阶弟子，隐藏在他们中间，丝毫不引人怀疑，既安全，又方便修炼。    林轩做出这样的决定，用的是一箭双雕之计。    丹源有了保障，又可以在无人注意的情况下提高自己的修为。    当然，也不能说百分之百的安全，唯一可能露出破绽的就是林轩去稚鹰阁听教席传授功课。    但那是没有办法的事情，功法肯定是要学的，不过林轩已经很小心注意了，每次都是挑最偏僻的角落。    而想要了解别人的修为，至少还要动用神识查看，按照修真界的规矩，这是一种充满敌意的行为，所以很少有人这么做。    于是时间虽然过了数月之久，林轩的修为也从第一层蹿升到了第四层，但到目前为止，并没有人发现。    两个进入藏书阁的条件，自己要么不满足，要么不敢让别人发现自己的修为，林轩遇见了前所未有的难题。    难道就*驱物术来操控灵器，虽然勉强也行，但仅能发挥出十分之一二的威力，简直就是暴殄天物，林轩心中是说什么也不愿意的。    而且就算不考虑灵器，随着修为的日益提升，自己肯定也需要更高级的功法来配合，对修真者来说，法力是基础，而功法则是如何运用，二者必须相互配合，才能显示出莫大神通，缺一不可。    林轩虽然没有灵根，但头脑却很好用，否则做事情也不能步步算计，谋定而后动，可现在，他真的遇见难题了。    当然，林轩不会像其他人那样愁眉不展，郁闷是解决不了问题的，反而会使事情变得更糟糕，每天他依然是该练功就练功，该提纯丹药就提纯丹药，按部就班的修炼。    只是在修炼之余，才思索怎样解决眼前遇见的难题。    本书的一些名词解释：    法术：是指修真者运用灵力来攻击，防御，或者辅助的技能，分为低阶、中阶、高阶三种，一般只有灵动期或者筑基期的修真者才会使用，高阶的修真者有威力更大的灵器或者法宝。    功法：功法与法术不同，是指配合灵力修炼之用，从最初灵动期到飞升前的渡劫期都分别有不同的功法，做一个简单的比喻吧，法术就相当于武侠小说中的各种具体的拳法，掌法，腿法。    而功法则相当于武侠小说中的内功口诀，虽然任何内功口诀都可以修炼出内力，但珍贵的内功口诀修炼出来的内力肯定更加强大一些，具体到修真界，功法就是修炼灵力用的，越高级的功法修炼出来的灵力也越精纯，越厉害，修真的不同阶段需要不同的功法，比如说同样是做大周天循环，但不同的功法，在经脉中循环的顺序与路径肯定是有区别。

正文 第三十章 意外惊闻
    “仙师！”赵明恭恭敬敬的行了一礼。    “嗯。”林轩点点头，一副漫不经心的表情：“这段时间，废丹房的情况怎么样？”    “您放心，一切如常。”    在成为废丹房管事近四个月后，林轩终于再一次巡视自己的领地，以赵明为首的童子虽然有些诧异，但还是恭敬小心的伺候着。    为了方便自己修炼，林轩曾刻意在他们面前竖立起了一副贪睡，懒惰，性格孤僻，喜欢将自己一个人关在屋子里的形象。    原本初衷仅仅是为了修炼不引起怀疑，不被打扰，但无心插柳，这副装出来的性格，反而让林轩深受童子们的拥戴。    原因无他，对于高高在上的修真者来说，凡人就是蝼蚁，所以在飘云谷内，这些童子的地位很低，说好听点是外门弟子，说难听见就是奴仆，杂役，专门干粗活，服侍修真者的，稍微做不好，轻则打骂，重则丢了性命，也是常事，不会有任何人过问。    童子们的生活，每天都是如履薄冰，战战兢兢，如果顶头上司是一个性格温和的修真者还好，如果是一个喜怒无常的家伙，简直就……    拿丹霞山负责各处杂务的地方来说，修真者最不愿意来担管事的地方，就是废丹房，因为没有油水，但与之相反，童子们却最向往，因为在很长一段时间，那儿都没有负责的修士，暂代管事之职的赵明是同他们一样的外门弟子，那儿的生活不仅清闲，而且安全。    当林轩初来这里的时候，赵明等人嘴上不说，脸上不敢表现出来，心中却是百般的不情愿，以为美好的生活到头了。    然而情况却与他们想象的不一样，林轩来是来了，可却数月难得露一次面，这位仙师大人性格十分孤僻，喜欢将自己关在屋子里。    换句话说，林轩的到来，丝毫没有改变他们以前的生活，几个月过去了，没有一个人受处罚，当然，前提是不违反仙师的规矩，接近他的起居室。    这么好的管事，容易伺候的仙师，简直千年难得一遇，赵明等人是从心底拥护林轩，巴不得他永远做废丹房的管事，因为有他在，门派就不会派其他修真者来。    将废丹房巡视了一遍，闲聊了一些无关痛痒的问题，林轩嘱咐童子们好好做事，自己要出去散散心，透透气。    “恭送仙师！”    赵明等人毫不怀疑，管事大人虽然懒惰，不喜欢动，但适当的出去一下也是正常的，不会有人永远喜欢待在屋子里。    离开众人的视线，来到无人的地点，林轩身上那股懒洋洋的气质顿时消失得无影无踪，整个人显得精明成熟，嘴角边露出一丝若有若无的笑容，向外走去了。    这些天，林轩考虑了很多，思量过各种方法，可还是没有想到怎样才能不引起众人怀疑，又能成功学习到灵控术，两全其美的方法，似乎真的没有。    光是空想，解决不了问题，与其闷坐着伤脑筋，不如出去走走，见机行事，看能否有什么转机。    出了丹霞山后，林轩身上的气质又是一变，显得普通而平凡，他先在门派里逛了一圈，没有什么收获，然后像着藏书阁走去了。    做为灵动期的低阶弟子，能够自由出入的只有第一层，尽管明知道这儿没有功法，仅有一些对凡人来说很宝贵，对修真者却属于鸡肋的杂学，但林轩还是抱着万一的指望，在第一层仔细寻找了一遍。    一无所获！    默然了半响，林轩咬了咬牙，向着第二层走去。    与凡间的建筑不同，第一层与第二层之间没有楼梯，还布有重重禁制，不能够飞上去，只有传送阵做为进出的工具。    林轩才走了几步，前面的空气就如同水纹一样的波动起来，一层黄色的护罩如同墙壁一样的挡在了前面。    这是禁制，想要到达传送阵，就必须先将它破去，这也是考验，因为按照门派的设计，破除这个禁制至少需要筑基初期的功力，这也就保证了进入第二层的不是低阶弟子，当然，像掌门申请，并得到允许的除外。    看着眼前的黄光，林轩停下脚步，默默的观察了起来，虽然按照常理，这层禁制需要筑基期的修为才能破除，但自己其实也有几分把握。    一来，自己学会了威力堪比高阶法术的冰针诀，二来，自己还有威力超凡的灵器，只要全力施展，别的不敢说，至少在攻击力上，林轩有信心，不比刚刚进入筑基期，又没有灵器的修士逊色。    但林轩并没有动手，反而是犹豫了一下，就装作若无其事的走开了，不论冰针诀还是灵器都有些惊世骇俗，林轩可不想引人注意。    何况就算破除了这个禁制，用传送阵到了第二层，想要看书，肯定也还有其他禁制。    虽然想要学习灵控术，但权衡利弊，更不能暴露自己的实力，所以林轩选择了不要打草惊蛇。    看来只好想别的办法了，做下这个决定以后，林轩转身向外走，然而就在这时，一阵交谈声传入耳朵。    “听说凌云门要被迫解散了。”    “哼，谁让他们得罪了一位凝丹期的前辈高手，除非都不想活了，否则也只有解散门派这一条路可走。”    前面一个修真者点点头，有些唏嘘的道：“凌云门虽然比不上我们飘云谷，但也是传承了近千年的门派，想必功法，灵器，符也会有不少。”    “是啊，听说还有不少筑基期才会用到的中阶功法出售。”

正文 第三十一章 凌云门
    “筑基期才会用到的中阶功法？”    听到这几个字，林轩顿时留上了神，他看了一眼说话的两人，都很陌生，虽然在修真界，飘云谷只是三流的小门派，但也拥有弟子上千，林轩除了同期入谷的师兄师弟脸熟一点，其他的，大都不认识，不过从服饰，也能看出两人是灵动期的低阶弟子。    刚才他们提到什么凌云门解散，以及中阶功法，林轩走上前，出声招呼：“两位师兄。”    “你是……”两人停下脚步，迟疑的看了挡路的少年一眼。    “小弟名叫赵刚，这厢有礼了。”林轩的态度十分友好，装出一副人畜无害的表情，因为想要从两人的嘴里打听一些情报。    同时故意将灵气外放，让两人看清楚自己灵动期第四层功法的修为，之所以这样大胆，是因为自己与他们素不相识，不用害怕他们知道自己没有灵根的底细，要知道修真界弱肉强食，非常势力，如果不表现出足够的实力，根本就不会被重视，更别提打听情况了。    不过林轩还是留了一手，没有说出自己的真实名字，而是胡乱编了一个。    两人也是灵动中期，修为比林轩还稍微逊色一点，见这位实力高强的同门友好招呼，不敢怠慢，连忙也堆笑道：“不敢，不敢，原来是赵师兄，不知师兄叫住我俩有何事？”    “师兄？”听了两人的称呼，林轩暗暗好笑，这两位明显已过而立之年，入门肯定比自己早，却硬要以师弟自居，这在以前是不可想象的，林轩再一次体会到法力高，受人尊敬的优越感，别说，还真不错。    表面上不动声色，林轩微笑道：“两位师弟客气了，不知道该怎样称呼？”    “在下厉海，这位是陈丰陈师弟。”    “嗯，我们过去坐坐吧！”    “好。”两人点点头同意了，这倒不是他们性格随和，与待人热情更不沾边，而是林轩刚才故意外放灵气，显露出了第四层功法的实力，让两人心生顾忌。    这位自称赵刚的同门年纪轻轻，还不到二十的样子，就已经将第四层功法练到了顶点，距离灵动后期也仅有一步之遥，肯定是灵根优异的天才弟子，两人自以为是的想着。    像这样的天才，不仅深受门中长辈的重视，而且也有极大的希望筑基成功，成为更高一级的修真者。    也就是说，在两人的眼里，林轩前途无量，这样的人，当然不可以怠慢了。    人心隔肚皮，不过以林轩的聪明，也将两人的想法猜了个**不离十，心中暗暗好笑，也深切感受到蓝色星海带来的变化，如果不是可以将废丹提纯，有了大量灵药做为支撑，自己怎么可能被误认为是天才。    在一个僻静的角落，三人坐了下来，先随便寒暄了几句，结果还是那位叫厉海的先沉不住气：“赵师兄，你叫住我俩，不知究竟有何事指教？”    “呵呵，没什么，只是刚才听两位师弟谈起，什么凌云门解散，感觉到有些好奇。”    “原来是这事啊！”厉海松了口气，脸上换了一副轻松而且有些得意的表情道：“别的不敢说，论消息的灵通程度，师弟在本门里也算数一数二，这件事情还没有传开，难怪师兄你不知道。”    “呵呵，正要像师弟请教。”    一般说来，实力强大的修真者面对修为比自己低的修士时都是一副扯高气昂的模样，林轩平易近人的态度让厉海很受用，当下，知无不言言无不尽，将整件事情的经过，详细的讲了出来。    修真界宗门万千，以飘云谷来说，实力算是中等偏下，上千修士之中，百分之九十都是灵动期的低阶弟子，但也有近百人的筑基期修士，做为护法长老，同时掌门云鹤真人，还是一位进入了凝丹初期的大高手。    这样的实力，当然说不上强，但也不容轻辱，毕竟掌门凝丹期的修为已经非常厉害，近百筑基期修士也让人胆寒，在这一片地域，称霸扩张说不上，但自保不受排挤欺负还是没有问题。    当然，在这方圆数千里之内，不可能只有飘云谷一个修真门派，散修暂且不谈，小门派林林种种的还有七八个，其中凌云门就是其中之一了。    如果说飘云谷的实力在整个修真界来说算三流，那么凌云门就是四流或者五流了，他的门人倒也不少，和飘云谷一样也有上千，然而筑基期的修士才十几个，凝丹期的高手更是想也别想，便是掌门，也才筑基中期的修为而已。    一个门派，高级修士才是力量的中间，灵动期的低阶弟子再多，在争斗中也没有什么作用，所以尽管凌云门修真者的人数也不少，实力却远远无法与飘云谷相比。    可就是这么一个小门派，在前不久，却得罪了一位凝丹期的大高手，事情具体的经过，除了当事者，其他人也并不清楚，但有一点是肯定的，那位凝丹期的高手非常恼怒，放话说一个月之内，要将凌云门杀得鸡犬不留。    修真境界每提升一个层次，实力是完全不一样的，可以说质的飞跃，面对凝丹期的敌人，灵动期低阶弟子再多也没用，做炮灰都没有资格，而仅仅*十几个筑基期修士，无异于螳臂当车。    所以对凌云门来说，这次简直是大祸临头。    像他们这样的小门派，肯定也无法找到强有力的援手，在经过一系列努力，并千般斟酌后，凌云门终于做出了一个痛苦而无奈的选择，解散，这也是他们唯一一条可以躲过血光之灾的活路。

正文 第三十二章 修真天条
    “解散？”林轩一怔：“难道这样就可以避免大祸临头，那位凝丹期的前辈就会收手不杀了。”    “当然。”厉海表情惊奇，有点疑惑的道：“难道师兄没有听说过修真界的天条？”    “天条？”林轩摇了摇头，装出一副不好意思的表情道：“小弟平时不喜欢看书，也从来没有听长辈讲过，还要像师兄请教。”    这话当然是骗人，林轩经常来藏书阁，不过都是查资料，也就是说，对自己修行有益的书才看，关于修真界天条什么的，倒真是第一次听说。    装傻充愣是林轩的拿手好戏，厉海丝毫没有怀疑，这人也确实喜欢讲话，难得有修为高深的师弟像自己请教，正中下怀，当下滔滔不绝的讲了起来。    修真界的残酷是众所周知的，林轩入谷这几年来，虽然没有外出历练，但耳濡目染，听也听过了不少，世俗间还存在着法律，但修真界可没有那么多规矩，谁的拳头大，谁就是老大，讲出来的话歪理也就变成了真理，凡事都用力量解决。    什么一言不合惹来杀身之祸，或者匹夫无罪，怀璧其罪，惹来杀人夺宝的事情天天都在发生，严格说来，其实不存在什么正邪，修真者都是凭力量，凭自己的喜好行事。    不过凡事没有绝对，修真界虽然天天上演腥风血雨，但多少还是有一点限制，这也就是厉海说的天条了。    内容是这样：门派与门派之间，或者门派与散修之间发生争执，不论有什么样的深仇大恨，只要一方认输，并自废修为，这是对散修，对门派不仅要求门里的每一个成员自废修为，而且还必须将门派解散。    只要做到这一点，另一方就算有再大的仇恨也不许再为难寻仇，否则就会成为整个修真界的公敌，被追杀至魂飞魄散。    这是铁律，万年来从来没有修真者敢违反。    对于凡人来说，除死无大事，可对修真者来说，失去力量，成为碌碌无为的普通人才最痛苦，这是比死更难的选择，而且自废修为是不可逆的，也就是说以后再也没有修真的希望了，放过他们的一方也不用担心留下后患，会被寻仇。    这天条已经延续了数万年，是谁定下的，为什么会定下现在已经说不清楚，反正从来也没有人违背过，其实对于百分之九十九的修真者与门派来说，成为了高高再上的“仙师”，都不愿再做回凡人，宁为玉碎不为瓦全，愿意自废修为的事情屈指可数。    所以凌云门虽然仅仅是四五流的小派，可这个消息传出以后，还是引起了轰动，尤其是附近几千里范围内的修真者，无不闻风而动，准备参加宝物交易会。    “宝物交易会？”林轩顿时留上了神，难道这就是刚才他们提到的出售筑基期用的中阶功法，虽然急切的想要探听情报，不过表面上，林轩却一点都没有表现出来，随意的道：“什么是宝物交易会，还请师弟指教。”    虽然相处才一会儿，不过林轩已经看穿了厉海的性格，这家伙属于藏不住话的那种，只要自己随便点上一句，他自然就会往下讲了。    不出所料，厉海越说越兴奋，旁边那个叫陈丰的几次想插嘴都插不上，看着两人抢着说话，将情报透露给自己，林轩暗暗好笑，神色自若的听他们介绍。    宝物交易会，说白了非常的简单，凌云门既然解散，门内的众弟子也自废修为变成了凡人，那么门派的功法，晶石，灵器，符等等对修真者来说重要的宝物自然也用不上了，全部变卖出售。    只不过与修真者平常交易用晶石做为货币不同，这种特殊的交易会，只接受丹药，原因无他，晶石对于普通人也没有用啊，而丹药就不同了，修真者的各种灵丹，不仅可以提升修为，有助于修炼，普通人吃了，同样可以强身健体，祛病延年。    凌云门的成员既然怕死，情愿做一个普通人，当然希望快乐的活久一点，无病无灾，所以就将他们成为凡人后用不到的各种宝贝换成丹药，不仅自己一生受用不尽，还可以传给子孙后代，保证家族的兴旺。    至于没有了修为，又有大量丹药在身会不会惹上灾祸，不用担心，也有天条的保障，修真者平时随便怎样杀人夺宝都属正常，但对于这种自废修为，成为凡人的修真者的东西却不准抢，否则也会成为公敌，被追杀致死。    凌云门虽然弱小，但毕竟传承了上千年，家底怎么也会有一些，功法、晶石，符，各种材料，甚至还有宝贵的灵器。    传说在一些修真门派众多，修士繁盛的地域，有修真者专门交换买卖东西的坊市，不过飘云谷所在的赵国兖州，方圆几千里，只有寥寥几个修真小派，散修的数量也很稀薄，所以坊市是没有的，这次凌云门的解散与宝物交易会，顿时吸引了附近的修真者，算是给大家提供了一个机会，不仅可以来淘选凌云门的宝物，还可以互通有无，想必会非常热闹了。    将情报打听清楚以后，林轩心中欢喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，在这样的交易会上，肯定可以买到灵控术的修炼方法：“请问师弟，这交易会何时，又在哪个地方举行呢？”    “怎么，师兄也想去购买宝物？”    厉海好奇的看了林轩一眼，虽然这位赵师弟修为不凡，但只是相对他的年纪，一个灵动中期应该没有什么可以交换的东西。    “呵呵，当然不是了。”林轩可不会傻到暴露自己的意图：“愚兄怎么可能有东西交换呢，最多看着眼馋，我只是好奇，才想要打听一下而已。”    这番话合情合理，再加上林轩完美的骗人表情，厉海和陈丰果然没有怀疑，再一次解答了林轩想要知道的问题。

正文 第三十三章 天柱山
    宝物交易会九天后举行，地点是凌云门所在的天柱山，打听到这些情报后，林轩又和两个修真者闲聊了几句，然而就不动声色的告辞。    整个过程，他脸上的表情都很随意，怎么看，都仅仅像是好奇心比较旺盛，而丝毫没有别的意思，直到离开藏书阁，四周都没有人后，林轩的嘴角边才露出了欣喜的笑容。    灵控术有着落了！    进入藏书阁第二层的两个条件，自己要么不满足，要么会引起怀疑，都不可取，而宝物交易会上，肯定会有中阶功法出售，自己做为一个外来者，买完就怕拍屁股走路，不用担心后患。    身后有脚步声传了过来，林轩嘴角边的笑容随之消失，露出一副平常的表情，与来者擦肩而过，然后他不再耽搁，直接回到了废丹房的院落。    既然决定了要去参见交易会并收购功法，接下来，林轩当然要为此行做准备了，他已经问得很清楚，天柱山距离这里约八百里，对于普通人来说可能远了些，但林轩可是修真者，虽然还不能驾驭灵器飞行，但学会了御风术的他赶路也非常迅速，八百里，快则一日，慢则两天，怎么都能到达，那么自己还有七天的准备时间。    这种门派解散的交易会，与修真坊市中的交易不同，不用晶石，而以丹药做为货币，这对林轩来说，可是一大喜讯，虽然继承了周燕和张羽的身家，他手中也有数十块下品晶石，但晶石除了交易，以后练功，制器都有用，轻易林轩可舍不得。    何况林轩情况特殊，缺什么就是不缺丹药，所以对他来说，用丹药交换最好，当然，财不露白的道理林轩心中清楚，自己只是灵动期的低阶修真者，如果显得财大气粗很容易引来杀身之祸，自己可不像凌云门的那些家伙，有天条的保护。    所以此行，准备既要充分，带上足够多的丹药，同时又要小心谨慎，不看准时机，绝不轻易出手，总之一句话小心，不引人注意。    做好打算以后，林轩就开始行动了。    这几天的主要任务，是将更多的丹药提纯出来，练功都可以暂时缓一缓，毕竟事有轻重缓急，不需要那么死板，根据情况的不同，要学会灵活变通。    经过这几个月来，对蓝色星海的运用，提纯洗髓丹林轩已经驾轻就熟，他待在屋子里，昼夜奋战。    对于仙师回来后又闭门不出，以赵明为首的众童子丝毫也不疑惑，以为管事大人又忙着偷懒睡觉了。    就这样过去了五天，林轩从地上站起来，活动了一下有些僵硬的身体，这几天没日没夜的提纯还真是累，不过收获也不菲，共得到了三瓶也就是三百粒下品洗髓丹，以及九粒中品丹。    从数量上来说，已经十分骇人，林轩之所以提纯那么多，也是为了有备无患，毕竟在修真界的各种灵丹妙药中，灵动期才用的洗髓丹属于最低级，最垃圾的一种，当作交易的货币，究竟有多大的价值，林轩心中也没有底，所以为了以防万一，还是多带一点在身上保险。    他可不希望出现想买功法却丹药不够的情况！    丹药提纯好了，林轩准备出发，首先他先清理了一下自己的家当，晶石二十八颗，灵器三件，除此以外，还有金木水火土等五行符数十张。    这些与提纯出来的丹药一起，都要随身携带，一来放心安全，二来这次出行，天知道会不会遇见危险，有了这些装备，自己的实力也更强。    虽然东西不少，但林轩从周燕和张羽那里得到了一个储物手镯，一条储物腰带，装进去就行了，十分的方便。    除此以外，林轩还将从张羽那儿得到的一件背心贴身穿在了身上，虽然不知道此物是用什么织就而成，但十分坚韧，一看就是防御的宝物，这样的好东西，当然不能够荒置浪费了。    做好这一切之后，林轩就出了门，当然，首先要到门派管理众弟子的地方通知一声，也就是取得外出的资格。    如果是筑基期的修真者还要备案，不过像他们这样灵动期的弟子就简单多了，门派根本不重视，随便想个理由，就能轻松唬弄过去。    取得外出的腰牌以后，林轩就离开了飘云谷，这是他入谷近四年来，第一次出远门，心中也颇为感慨。    其实时间还早，四天后交易会才开张，不过早去有早去的好处，毕竟是陌生的地方，先熟悉熟悉环境，了解一下各种东西的行情，做到心中有数，这样自己此行才更安全也更圆满，这也是林轩的性格，做事情不喜欢冒失，习惯于谋定而后动。    两天后。    天柱山位于赵国兖州东部，绵延数十里，植被繁茂，郁郁葱葱，其主峰天柱峰更是以险峻雄奇闻名于世，高五千多米，山上多嶙峋怪石，据说连猴子也翻不过去。    古往今来，也有不少人来这儿游览，无奈到处悬崖绝壁，遍寻整座山峰，也找不到一条入山的道路，只能望峰兴叹。    渐渐的，来这儿的人也日渐稀少了起来。    然而这天，天柱峰下却来了一个不到二十的少年，相貌平凡，穿着一身粗布衣服，这也是林轩故意为之，这次自己是悄悄出来收购功法，当然要尽量不引人注意，穿着飘云谷弟子的服饰既碍眼，又容易暴露，所以他特意换成了普通散修的衣服，加上本来就平凡的样貌，只要自己往人堆里一钻，就谁也认不出来。

正文 第三十四章 初到凌云门
    抬头看了险峻的天柱峰一眼，据厉海说，凌云门的山门就在峰顶，普通人当然上不去，不过却难不倒林轩。    体内真元流转，林轩将御风术施展开，过悬崖绝壁如履平地，很轻易就像山顶飞驰而去。    虽然仙法神奇，但爬高五千米，还是需要一定的时间，路上，林轩也遇见几个人影闪过，不用说，也都是想要参加宝物交易会的修真者。    林轩没有上前攀谈，反而刻意躲开，他才不会冒冒然的去结交陌生人，如果遇见法力高强又心术不正的家伙岂不自讨苦吃，此行的目的是收购功法而非增长见识，多一事不如少一事。    就这样，小半个时辰后，林轩来到了峰顶，然而眼前却被层层迷雾所笼罩，遮挡了视线，什么也看不清楚。    林轩微微一笑，虽然他仅仅是灵动期的修真者，但还是一眼就看出眼前是一座最粗浅的迷乱方向的幻阵。    这种幻阵，严格说来还算不上禁制，因为太粗线，太低级，哪怕是灵动期第一层功法的修士，只要将法力运到眼睛上，也不会受影响，它的作用，主要是阻挡凡人，毕竟天柱峰虽然险峻，但凡人中的武林高手，如果准备好工具，还是有可能上得来，所以才在这里设下了区别普通人与修真者的幻阵。    林轩的修为已经到了灵动中期，自然更加不会受影响，丹田里的灵力顺着经脉流到了眼睛上，顿时，迷雾幻象消失了，眼前出现了一个简陋的传送阵。    之所以说简陋，是因为这种传送阵只能移动很短的距离，不过也有好处，因为所需要的能量不多，不用消耗晶石，只需要往阵眼注入灵力就可以。    站在上面，林轩伸出手，将法力注入，顿时，传送阵周围的花纹亮了起来，景物也变得模糊，眼前白茫茫的一片，当这些异象消失后，林轩已经来到了另一处地点。    这似乎是一处小山坳里面，不过面积却十分宽广，绿草如茵，百花绽放，景色十分优美。    “道友是来参加宝物交易会的吧！”    一个声音传入耳朵，林轩回过头，就看见了一个迎宾的年轻人，从穿着上看，应该是凌云门的修士，不过表情却很灰败，整个人显得有气无力，也难怪，被逼着解散门派，自废修为，从高高再上的修真者变为普通人，换谁也难以接受，但没有办法，那是活命的唯一出路。    这个年轻的修真者也只能强打精神，招呼外客，等宝物交易会一完，他们就必须废除自己的修为了。    虽然是询问，但其实也是废话，能够来到这里的当然只有修真者，年轻人将一个玉筒简递到林轩的手中。    林轩有些诧异，但看见周围的修士人人都分发到了一个，也就一言不发的接过。    来到一株大树底下，林轩看看四处无人，运起法力，将神识注入进去，顿时一排排文字还有图画映入脑海里，里面装的当然不是功法，而是关于这次宝物交易大会的介绍，以及需要注意的一些事项。    林轩看了一下，果然有好几本中级功法，可惜介绍得并不详细，但里面包含有灵控术确定无疑，林轩心中大喜，表面上却不动声色，将神识退了出去。    将玉筒简收入怀里，林轩抬脚向山坳里走去，首先他按照玉筒简里面注意事项的要求，来到了东边的一片建筑面前。    那是一栋一栋的小阁楼，以前是凌云门的驿馆，现在则用来接待外来的修真者，想要参加宝物交易会，必须先在这儿登记。    “姓名，门派？”    “赵刚，散修。”    林轩是坚决不暴露身份，毫不犹豫的报了一个假名，复杂登记的老头当然也不会去查证，只见他伸出手，指间上放出蒙蒙白光，在一块腰牌的正面用法力刻出赵刚，反面则刻了一个散字。    “好了，这就是你在交易期间的信物，拿好了。”    虽然是简单的露了一手，但老者的修为却让林轩咋舌，居然是筑基初期，不过与那个分发玉筒简的弟子一样，老者也显得两眼无神，交易会完了，他就必须自废修为，成为凡人。    一个筑基期修士就这么厉害，凌云门可是有十几个，还被逼着解散，凝丹期修真者究竟有多强大，林轩心中充满了好奇，虽然飘云谷的掌门就是凝丹期，但做为低阶弟子，他也就在入谷的时候从远处见过一面，平时云鹤真人都在闭关，何况就算出来了，林轩也没有资格再见。    心中带着些许感慨，脸上却是一副无所谓的表情，林轩接过腰牌，先去看了一下自己的房间，说不上豪华，但也还宽敞舒适，尤其妙的是，房间周围有一层只有用身份腰牌才能破除的禁制，让修真者们不仅可以睡觉休息，还可以放心大胆的在里面练功修行。    将房间打量了一圈，林轩拖过一个蒲团，盘膝坐在地上，不是练功，而是为了恢复体力，虽然这两天赶路也不急，但连续施展御风术，还是消耗了不少灵力。    打坐了大约一个时辰，体内的灵力已经补满，然后林轩来到床上睡觉，距离宝物交易会还早，先将自己的身体恢复到最佳状态，反正现在也是傍晚，最多算是稍微睡早了一点。

正文 第三十五章 三种势力
    云开日出，阳光温暖的照在身上，转眼到了第二天。    早上起来，林轩漱洗完毕，用腰牌破除禁制，走下了阁楼，时间还早，不过到处都已经可以看见三三两两的修真者，看来提前赶到这里，准备参加宝物交易会的可不止自己一个。    按照玉筒简里面的介绍，在山坳的南面会有一个广场，提供给修真者们摆摊。    这附近方圆几千里，修真者并不多，也没有什么正规的坊市，所以这一次凌云门解散，也算是提供了一个机会，让大家不仅可以淘选凌云门的宝物，还能互通有无，交换各自所需的东西了。    宝物交易会明天才开锣，现在在广场上摆摊的都是外来的修真者。    将这些玉筒简里提到的情况在脑海中想了一遍之后，林轩认准道路，像南边的广场走去了，他这么做有几个目的：    一来自然还是熟悉环境，比如说将道路认清楚，那样的话，就算是中途万一发生了什么意外，也比较容易逃走。    二来则是了解行情，林轩虽然修仙的时间也不短，可过去一直待在门派里面，这次出来参加修真者的聚会还是第一次，对于各种物品究竟值什么价心中还没有底，先多逛一逛，将各种物品的价格弄清楚，那样宝物交易会开始以后，买中阶功法，才不会被骗。    否则只值一百粒丹药的东西，别人要价二百粒，自己因为不清楚价格，傻乎乎的给了，岂不是冤大头？    第三，则是增长见识，反正待在房间里也无聊，难得有修真者的集市，当然要开阔开阔眼界，凑凑热闹了。    怀着这三个目的，林轩走进了集市，到了广场以后，才发现摆摊的修真者远比想象的多，东一个摊点，西一个商铺，叫卖之声不绝于耳，如果不知道，还以为是来到凡间的菜市场了。    “这么多修真者！”林轩粗略估计了一下，在广场摆摊和闲逛的修士，起码有两千人，看来这次凌云门解散，还真的是影响深远，这架势，只怕不止兖州地界的修真者，其他地方的修士也慕名赶来了。    其中又以散修居多，各修真门派也或多或少派了一些人过来，比如说飘云谷，就有两位筑基期的长老带队，虽然就整个修真界而言，飘云谷的实力也就中等偏下，但在兖州地界，绝对是有影响力的大派，两位筑基期修士，已经令人侧目，可以震慑住宵小之辈。    除了飘云谷，崇州的其他门派，比如说火灵门，道符山，天星宗，等七八个大小宗门，也都派得有长老过来。    这些修真门派，也是参加宝物交易会各方中，势力最大的，他们的目标，多半是一些珍贵的制器材料，灵器，这些宝贝，可以大大加强本门的实力，当然不能轻易落入他人之手，可以预见，未来会有一番很激烈的争夺。    不过这与自己无关，自己已经有了三件灵器，其中还有一件极品，可以说是绰绰有余，林轩从来没有想过要去收购什么灵器，所以他与几大派的需要并不矛盾，只要小心不被本门中人认出来就可以了。    但这其实也不用担心，两位长老自己从来没有见过，其他跟来的也是远比自己入门早的精英弟子，就算是站在他们面前，双方也素不相识。    除了各大派，实力稍次的就是各修真家族，这种以血缘关系为纽带的修真小团体，严格说来，算是一个个迷你型的小门派，实力人数各不相同，多的上百人，少的三五个，掌门也就是族长。    虽然远远比不上各大宗门，但这些修真家族还是有一定实力，他们的目标是一些各大派看不上眼的最差的低阶灵器，比较厉害的符，还有就是功法了。    这与自己的需要重合，或许到时候会成为竞争对手，林轩皱了皱眉，在心中思量着应对之策。    还有就是散修，这是数量最庞大，但也修为最低，最没有势力的一个群体，来这里，除了少数像林轩这样的，大部分人都没有具体的目的，最多也就见见市面，或者在宝物交易会上碰碰运气，淘到前两股势力看不上，自己恰好又需要的东西。    所以这次凌云门解散，变卖家产，表面上说得好听，是各同道凭财力各取所需，其实并非如此，修真界可是以力服人，蛮不讲理，你如果碰巧收购了各大派看重的东西，对不起了，小心点，弄不好会招来血光之灾。    其实说白了，是各大派先挑选，吃肉，然后是各修真家族，喝汤，至于散修，没有势力做为后盾，也就看着眼馋，捡捡垃圾，捡捡漏。    当然，也不能说散修一无所获，白辛苦，至少，这是修真界难得一见的盛世，多少也算长了见识，此其一，其二，在宝物交易会前，大家还可以摆摊，这些东西，门派和各家族就看不上了，但散修却可以通过交换了方式，找到自己急需的东西。    看着眼前密密麻麻的修真者，林轩在心中分析了一下这次宝物交易会的形势，这是他来之前，就已经收集到的情报，并总结出来的，只是唯一没有想到的是，这次交易会比想象的还要盛大，明天才开幕，就已经引来了这么多的修真者。

正文 第三十六章 丹药的价值
    有了各大宗门和修仙家族的参与，散修们对于明天能在凌云门淘到宝物抱的希望不大，所以反而更看重现在所摆的集市，这也是为什么一大早，广场就非常热闹。    林轩的主要目标是包含灵控术的中阶功法，这种简陋的摊点上不可能有兜售，所以他倒是一点也不急，抱着了解行情，增长见识的心理慢慢逛着。    还别说，虽然散修们功法较低，大多也就灵动期二三层，像林轩现在的修为，已经算不错，拿不出什么好东西，但毕竟人多啊，低阶修真者需要用到的各种事物，在这里几乎是应有尽有，让林轩大开眼界。    比如说储物装备，在某个摊点上，林轩就看见了一个十七八岁的年轻女子在兜售，而且五花八门，多种多样，什么储物戒指，储物手镯，储物发钗，储物项链，几乎囊括了女孩子用的各种首饰，而且从表面上看，做工精美，十分的吸引眼球。    当然，男人用的也有，储物腰带，储物提包，甚至于储物靴子，琳琅满目，林轩也被吸引过去了。    “这位道友，你要买吗，物美价廉，两粒下品洗髓丹一件。”    这么便宜，如果不是林轩心机深沉，习惯喜怒不形于色，说不定会吓一个跟头，虽然他不太了解修真界各种物品的行情，但两枚下品洗髓丹，即便是飘云谷的低阶弟子，每个月也可以得到，这个开价，是不是有点太低。    其实这里林轩的认识存在一个误区，虽然过去他因为没有灵根，修行速度慢，在门派里饱受冷眼，但与散修相比，其实已经很幸运，除了那次马长老故意刁难，以前每个月也都能顺利得到两粒下品洗髓丹。    以后有了提纯的本领，更是丹药源源不断，所以林轩并没有太将这种最低级的灵药放在眼里，可他却忘了，每个月两粒丹药，是门派弟子才能获得的待遇。    而这个世界，还有太多的散修，没有后台，没有依*，试想，门派有专门的人负责炼丹，可一个低阶的散修怎么办，根本就不可能有本事炼丹，也找不到药材，所以虽然每月得到的不多，但各派弟子多少还是有灵药辅助，而散修就只能*本身努力了。    这也是为什么在相同的情况下，门派弟子比散修功力强大，散修大多在灵动期徘徊，很少有高级修士的原因。    当然长辈的指点可以少走很多弯路，以及门派中有更好的功法也是影响的因素，但没有丹药辅助修炼绝对是最重要的。    毕竟修真一道，努力，灵根，丹药都很重要，而灵根和丹药是可以互相弥补的，比如说林轩，一个普通人，可他将灵药当饭吃，同样比师兄师弟们修行的速度快，反之亦然，一个灵根超级优异的天才，不用丹药，同样可以取得不菲的成就。    可世界上哪儿有那么多逆天的天才，大部分散修的资质也就一般，所以终身在灵动期徘徊。    也正因为这样，在散修眼里，丹药就是宝贝，价值很贵，只不过林轩站在他的角度，才觉得便宜了，其实是合情合理的价格。    “这位道友，选一件吧，这些储物装备，绝对做工精美，物美价廉。”见林轩表现得很有兴趣的样子，少女连忙在一旁相劝。    “我可以看看吗？”林轩拿起一个口袋样的东西。    “可以。”    得到肯定的答复，林轩灵力运转，将神识注入了进去，但很快就退了出来，见他露出兴致缺缺的表情，少女有点着急：“怎么，您不满意？”    “小了些。”    林轩实话实说，不过已经很委婉客气，这个储物袋简直就是垃圾，里面的独立空间只有一尺见方，如此小，最多装一些丹药，符咒，稍微大点的灵器恐怕都放不下。    与自己从周燕，张羽身上得到的两件装备根本没法比，那个手镯的储物空间大约有五平方米，腰带是筑基期高手用过的，里面的空间面积相当于一间卧室。    听林轩嫌小，少女脸上一红，她现在仅灵动期第二层的修为，所学的功法倒适合制器，所以自己炼了一些东西来买，但由于法力低微，当然炼不出什么好成品，这些储物装备，从表面上看，倒还精美，但其实用途却相当于鸡肋，他摆摊摆了一天，却什么也没有买出去。    “道友，买一个吧，要不我便宜点，一粒丹药一件。”    林轩摇摇头，毫不犹豫走了，虽然他的洗髓丹很多，但还不至于拿出来浪费，就算自己不心疼，也容易引起别人的注意，林轩可不是什么大善人，没有好处的事情他是不会做的。    离开少女的摊点以后，林轩继续闲逛，也经常停下来看看，或者是询问一下价格，然而什么都没有买，一来，摊点上的物品虽然比较多，但要么是品次太低，要么是对自己没有用处，二来，林轩也不愿随意出手，既然装成散修，就要表现出散修贫穷的模样，财大气粗是往自己身上惹祸。    时光如水，两个时辰不知不觉就过去了，太阳已经移到了头顶，晌午吃饭的时间到了。    高阶修真者可以辟谷，吸收灵气就能满足身体的需求，低阶修士却做不到，林轩准备回驿馆，补充体力了，虽然什么也没有买，但这一路走来，收获还是不小，至少对于行情已经做到了心中有数。    丹药比想象的价值高，哪怕是洗髓丹，也同样值钱，尤其是中品的，虽然不至于引起轰动，但绝对令人侧目。    发现这一点后，林轩在心中坐做下一个决定，买中级功法的玉筒简自己身上的丹药肯定够了，但不到万不得已，绝不把中品丹拿出来。    ***很重要的话，请大家一定看，谢谢***