盖世帝尊
作者：一叶青天
最后更新：2018-09-21 06:01:18
    乱古岁月，诸圣争霸。一个号称“睡神”的少年，因祸得福开启一门逆天功法。从此以后，一个肉体无双的奇才，横压天地，剑斩星辰，万千奇才在他脚下匍匐颤栗。群雄崛起的天地，唯我霸武独尊！【已完本二百三十万字精品玄幻《撼天》，各位读者放心阅读，人品保证】


 第一章 少年道陵
    “两年前我就告诉你了，你的体质是原始圣体，只有修炼《吞天》这门功法，才能觉醒圣体。”    “只要你修炼这门功法，在锻体境最少也有十万斤巨力！”    带着古韵的女声回旋耳边，道陵在梦里嗤笑，锻体境十万斤巨力？这话传出去会被人笑死的，因为在锻体境界有一万斤力道就很强了。    可是回味一下这句话，他清秀的小脸涌出惊色。    “啪！”    桌子陡然发出大响，道陵心脏剧颤，瞬间从梦中转醒，他身躯本能的站起来，目光就看到一张美艳脸颊，还带着丝丝缕缕的愤怒嫣红。    这里是青山学院，道陵是这里的学子，眼前的美女是他的导师。    叶韵芊芊玉手紧握，银牙紧咬着娇艳红唇，这个废物又在武堂上睡觉！    四周传来一阵讥笑，道陵可是青山学院鼎鼎大名的废物，在学院已经二年了，依旧是零修行，而且天天睡觉，他似乎怎么睡都睡不够。    因此，他有个外号，‘睡神’。    道陵现在没心情欣赏眼前魅惑众生的脸颊，虽然她发怒的样子也非好看。    此时他内心无比的震撼，因为刚才梦中的声音，在两年前就出现过。    两年前他‘锻体’过渡，晕倒后就听到这阵声音，还得到一门《吞天》功法。    当初道陵还以为这是幻觉，感觉有人在耍自己，因为按照功法上面的介绍来修行，就是找死的节奏。    她还说我的圣体？道陵嗤之以鼻，就我这躯体，天天睡觉都睡不够，还是传说中的圣体？    可是时隔两年，这股诡异的声音竟然再一次出现，她还让我修行《吞天》功法，这让他感觉不可思议，难道不是幻觉？到底是谁在说话。    叶韵的脸颊密布嫣红，内心上涌的怒火更盛了，他睡觉被我抓住不道歉也就算了，还一副沉思的样子，他想干什么？难道是我寻常对他太照顾了，现在开始无视我了！    一股冰冷气息卷席而来，道陵激灵灵打个颤，就看到叶韵刺骨的眼神，他一阵头皮发麻道：“导师，不好意思。”    叶韵冷哼，冷若寒霜的眼眸落在台上的黑色巨石，今天一定让他丢脸才行！日后我也不关照他了。    “检测继续，钱林去检测你现在的力量。”    叶韵的声音刚落下，四周羡慕的眼神都汇聚在一个英俊少年身上，他挺胸抬头，满脸得意的站起来，大步往黑色巨石走去。    “喝！”钱林低喝一声，拳头滚动在空中，手臂肌肉都在紧缩，猛然间轰击到巨石上。    “碰”的一声，一股大力袭来，整个巨石都在颤了颤。    很多小脸都僵硬下来，要是这一拳轰在人身上，该是何种场面啊。    察觉到四周震惊的眼神，钱林脸上的得意更盛了，转身就看向叶韵，眼中闪出一丝炙热。    她可是青山学院的第一美女，谁不想一亲芳泽，可是至今都没听说有人追求成功，而且她的来历也不简单，很多人都疑惑她跑到这里青山学院干什么。    接着，钱林的目光看向道陵，他的神色鄙夷下来，在我面前，他连一坨屎都不如。    “钱林，五寸拳印，力量一万斤！”    叶韵略微满意的声音出现，全场哗然，一万斤巨力啊，这是何等强悍的力道，还有半个月就是星辰学院招生的日子，钱林估计要大放异彩了。    锻体这个境界，考验的是肉身天赋，**越强日后成就越大，达到一万斤就可以冲刺下一个武道境界了。    “十万斤？”道陵的拳头瞬间一握，有些难以置信，锻体境十万斤？真的假的？就算在整个青山学院，最强的人也才两万斤力道！    而且青州第一奇才青逸飞，他在锻体境界也才五万斤巨力，就算这个结果也轰动整个青州。    整个青州太大了，疆土无尽，奇才数不胜数，作为第一奇才可想而知是多么恐怖的存在。    “《吞天》这门功法，到底是真的假的？”道陵的呼吸有些急促，这功法他看过很多遍，要是按照上面的介绍修行，必死无疑！    叶韵看了一眼巨石，目光就落在道陵的脸上，注意到他心不在焉的样子，甚至呼吸还有些急促，她的脸色一沉，脚步连忙后退几下。    “好你个睡神！”叶韵的眼眸内闪出一丝羞怒，刚才肯定是和他贴的太近了，这个废物难道生出一些邪恶念头？一定是这样！    叶韵可是整个学院少年的梦中情人，可是这个废物敢惹她生气？一道道杀人的目光都盯着道陵，谁给他的勇气？    道陵浑然没注意到四周暴怒场面，而是在犹豫要不要修炼《吞天》这门功法。    叶韵的美眸喷火，他竟然还在思索，难道他还在幻想不成？她满脸羞怒低喝道：“道陵，你现在去测验力量！”    闻言，道陵的心神一颤，拳头都在紧握，偷看了一眼叶韵难看的脸色，内心苦笑道：“惨了，我肯定激怒了导师，这下完了。”    场面一阵爆笑，道陵肯定要倒霉了，就他还去打石头？你让他打棉花还差不多。    道陵僵硬着脚步走上去，他在青山学院两年，每一位导师都在武堂上把他当成娱乐的工具，只有叶韵不是，这一次肯定惹毛了她，要不然她不会这样的。    “还是受伤一次吧，希望能瓦解导师的怒火。”目光看着巨石，道陵苦笑。    他狠狠咬牙，拳头抬起来，往巨石上轰去。    看着越来越近的拳头，叶韵的睫毛轻轻颤动一下，银牙咬着红唇，随后狠狠跺了跺脚后，手掌猛地往空中拍击一下，一阵罡风从手心爆发出来，卷席到道陵身上，把他拉了回来。    一拳打空，道陵脸上的苦涩更重了，她还是放过我了。    正准备看好戏的一群人，都是满脸愕然，导师竟然宽恕他了，导师也太善良了，这种人就应该让他流血，他才知道血一般的教训啊。    道陵叹了口气，小脸僵硬一会，就注意到叶韵眼眸中浓浓的失望之色，这让他心如刀割，手指骨都握的咯咯响动，尖锐的指甲插到手心里，带来一阵钻心的痛。    最难面对的就是这种失望神色，至于鄙夷和讥笑，他已经习惯了。    “导师，对不起。”看着冷着脸从身边走过去的叶韵，道陵忍不住道。    “回去吧。”叶韵摇了摇头，内心非常失望，天天就知道睡觉，也不知道他来这里干什么，还有半个月就是星辰学院招生的日子，要是他还是零拳力，注定被开除，日后的生活也会非常悲惨。    在这个世界上，不能成为武者，注定是个废物。    道陵深吸口气，在四周鄙夷的目光下他回到座位，沉默很长时间，内心涌出强大的执念，一定不能被开除学院，否则瘸子会非常难过。    “吞天！”道陵的双拳紧握，那张清秀的小脸闪出一丝疯狂之色。    “搏出一个未来，我没什么可以输的！”他咬牙道，不能在这样下去了，因为天天不由自主的就睡着，日后连个谋生的道路都找不到，难道让瘸子养我一辈子不成？    他眼睛都有些泛红，这是一场赌博，入场卷是小命！    ...    (三七中文 )

 第二章 天意
    目光看到最后一个人离开武堂，道陵深吸口气，做贼一样在抽屉里面摸了摸，随后他拿出一个用黑布包裹的东西。    握着黑布包裹的东西，他略微稚嫩的面孔上出现少许笑容，而后离开武堂来到学院的小树林里面，找了块青石坐下来，安静等待。    “道陵哥哥。”    甜笑声袭来，前面的树林里面，有一个蓝衣少女走进来，颜容娇媚，秀发乌黑，笑容柔和，眼神还带着一丝期待之色。    “王娅，你来了。”道陵站起来咧嘴一笑，内心有暖意浮出。这是和他从小在贫民区长大的女孩，二人的感情非常深厚，在一年前王娅就搬出贫民区了，不过他们还时常见面一次。    不得不说，道陵对这个女孩充满好感，她没有因为自己变成废物而疏远自己，甚至她还说过，要是能一起加入星辰学院，愿意做他的女人！    他对这个女孩的纯真非常喜爱，因为在学院里面对的都是各种嘲笑和讥讽，就宛若面对一个充满冰冷的城池，不知道该何去何从，可是当有一个朋友还能依靠，他感觉多么幸运啊，因此王娅的地位在他心里非常高。    “道陵哥哥，东西带来了吗？”王娅甜笑，她笑起来非常温柔。隐晦眼神在他身上扫视，就注意到他手中黑布包裹的东西，内心瞬间一喜，故作不知问道。    “带来了，这东西可以借你玩几天，不过不能太长时间，要不然瘸子爹会发火的。”    道陵捎着头道，瘸子是他父亲，他是个老不正经，从小到大他一直这样称呼父亲，瘸子经常说喜欢他叫他瘸子爹。    瘸子还是个旷工，但是拼了命也要让他到学院修炼，这黑布里面包裹的是一块婴儿拳头大小的蓝色晶石。    这晶石看起来非常美丽，缭绕丝丝缕缕蓝色光晕，给人一种梦幻色彩。    道陵的眼神有些古怪，磕磕巴巴的不知道该说什么，这东西给王娅玩几天也无妨，不过这是瘸子用来抠脚的石头！    他一直非常疑惑，瘸子从哪里弄来的这些闪闪发光的石头，而且不让他带出家门，这块蓝色石头以前王娅就看到过，她这一次则是要求要玩几天。    道陵就她一个朋友，总不能用那种荒唐的借口推脱吧？他实在不想失去这个唯一的朋友。    “王娅，石头给你，记得过几天要给我。”道陵把蓝色石头递过去，小脸的神色有些不自然。    王娅的眸子死死盯着蓝色晶石，她心跳都在加速，眸子中闪出狂热之色，颤抖的手掌缓缓拿蓝晶，仔细辨认很长时间才颤声道：“王岭表哥，你看这是不是蓝晶？我感觉这就是蓝晶！”    王娅激动的声音，让道陵瞬间皱眉，王岭！    王岭是学院第一天才，锻体境界就有二万斤巨力，已经突破韵灵境界，他可是学院的风云人物，道陵自然知道他的名头。    可是王娅怎么会认识王岭？而且还叫他表哥，难道他也在这里不成？    道陵皱眉，忽然有种不祥的预感，眼睛在四周看了看后，就看到前面的树林里面，有一个白衣青年走出来。    王岭快步走过去，他气宇轩昂，长发披肩，脸上带着一股倨傲之色，目光注意到蓝色晶块的时候，眼珠子差点掉出来，脸色激动的，指着蓝晶狂吼道：“对，这就是蓝晶，就是蓝晶！”    王岭差点激动的晕过去，疯一般的爆冲过来。    道陵的脸色大变，沉声喝道：“王娅，你这是什么意思？你怎么把事情告诉外人了？我们不是说好了这事情不能告诉外人！”    瘸子以前警告过他，这石头不能让外人知道，这一次是王娅软磨硬泡，他才硬着头皮拿出来，可是他没想到王娅竟然叫王岭过来了，她什么意思？    王岭直接把道陵当成空气，他非常激动的拿起蓝晶观摩，在心里狂吼道：“瞧这蓝晶，足足五斤重啊，这是至宝啊，没想到就这样唾手可得，哈哈哈！”    “外人？”王娅的眼眸闪出一丝讥笑，没有了先前的甜笑，神情冷漠的讥笑道：“王岭表哥可不是外人哦，对了道陵我还要谢谢你的蓝晶。”    “你到底什么意思？”道陵的双拳紧握，手臂上青筋暴起，略微尖锐的指甲插进肉里带来一阵钻心的剧痛，他咬牙低吼道：“你在骗我！”    王娅冷笑道：“谈不上骗你，就是我需要这块蓝晶，你该不会不给我吧？”    “这石头我不会给你的，瘸子爹就这一块石头！”道陵心如刀绞，拳头死死握着，稚嫩的小脸有些狰狞。    他真的无法相信，在这个冰冷世界中能依靠能说话的人，竟然一直在欺骗自己！他都感觉世界末日来了。    道陵的内心也闪出一丝骇然，这石头真是瘸子说的宝物？可是家里还有一箩筐啊！他装成精神失控吼道：“这是我的传家宝，我不会给你的。”    闻言，王娅的嘴角掀起一丝笑容，神色傲慢道：“你不给也得给，王岭表哥能看上你的传家宝，那是你的福气，再说这段时间我屈身和你说话，这已经是凡夫俗子想都不敢想的事情了，这就当是酬劳吧。”    道陵目眦欲裂，死死盯着王娅不可一世的眼神，她就犹如一个高高在上的女神，在俯视一个蝼蚁一般，她盛气凌云的模样，就感觉自己像是仙女转世一般。    道陵浑身怒气冲天，紧握的拳头都嘎嘎响，这还是从小一起长大的女孩嘛？她竟然如此歹毒，仅仅一年她就变成这样，而且是为了一块石头。    他有些嘶哑道：“原来这段时间你都在骗我，就是为了一块石头。”    “哼，道陵你还好意思说！”王娅的脸色铁青下来，指着他说道：“前段时间我给你要蓝晶你还不给我，你现在还有脸问我为什么？要不是因为我说出做你女人的话，你会把蓝晶给我嘛？会吗？”    “你的骗术真厉害。”道陵苦涩一笑，内心不知道该哭还是该笑，瘸子刮脚趾的蓝晶被她当成宝物，而且唯一的朋友一直欺骗他。    “你没资格让我骗你，是蓝晶有资格，本来我还不相信当初见到的东西是蓝晶，现在我相信了。”王娅满脸喜色，看了他一眼冷哼道：“就你这个废物还妄想我做你的女人？别痴心妄想了！”    王娅的神色冷傲，虽然小时候和他感情很好，但是这已经不是小时候了，现在他只是一个废物，庸庸碌碌一辈子，而我注定要高高在上，就这样一个废物还想攀龙附凤？做梦去吧！    王娅的内心非常激动，前段时间跟随王岭参加一次拍卖会，就看到一个蓝色晶块，仅仅指甲盖一般大的蓝晶，竟然拍卖到一百万金币！难以想象这一块会卖出去多少钱？    王岭迷醉的眼睛盯着蓝晶，这时候闻了闻，感觉这上面有股异味，他皱眉道：“我感觉有股脚臭味？”    “怎么可能？”王娅跟着闻了闻，随后笑道：“这可能是蓝晶特有的异香，要知道这一块，可是有五斤重啊，这可是至宝呀。”    “哈哈，表妹你真是太棒了。”王岭满脸狂喜点头，迷醉的闻了几下，最后狠狠的把王娅搂在怀里，放肆大笑：“原本我还不相信一个废物怎么会有这种宝物？现在我相信了，哈哈！”    道陵的眼睛死死盯着蓝晶，拳头紧握，去把瘸子刮脚趾的蓝晶抢回来？那就是在做梦。    似乎到他的目光，王岭的脸色沉了下来，喝道：“你看什么看？你这个废物，你以为这蓝晶还属于你啊？我告诉你现在属于本少了！”    王岭走上去拎着他的衣领，冷着脸喝道：“告诉我，这蓝晶从哪里弄来的？”    “我说了，这是我的传家宝，还希望你能还给我。”道陵瞪着眼睛，嘶吼起来。    王岭不怒反笑，他还想要回来？你在做梦嘛？他的手掌拎着道陵，把他狠狠摔在地上。    啪的一声，地面上泥土飞溅，道陵通体皆颤，感觉骨头要炸开了，嘴角都溢出血丝，他紧咬着嘴唇，拳头因为用力紧握导致他的手臂在微微发抖。    王岭的力道是何其的可怕，一拳足以打碎一块巨石，根本不是道陵能承受的。    王娅看了一眼在地上抽噎的少年，她摸了摸下巴道：“表哥，要是这事情传出去，对你的名声不好，我看还是杀了他吧？”    “好狠的女人。”道陵的拳头紧握，手臂上青筋暴起，内心尽是撕心裂肺的剧痛，难道就这样死在一个贱人手里？    王岭点了点头，说道：“要制造出一个意外才行，要不然被导师知道是个不小的麻烦。”    “对了。”王岭拍了拍额头，笑道：“你说一个废物因为不甘心，直接喝掉凶兽血液，意图开辟出前无古人后无来者的修行法门，这是不是一个好故事？”    “哦，我明白了，表哥这个注意不错。”王娅思索一会，点头笑道：“就这么办了。”    王岭冷哼一声，手中出现一个瓶子，看着里面赤红色的血液，他冷哼道：“这瓶火麟兽的血液，在你身上真是浪费了，不过和蓝晶的价值比起来，我还是赚大了。”    “天意如此。”道陵的意识在迷糊，听到这句话的时候在心里惨笑，这就是天意吧，《吞天》这门功法，就是要吞噬凶兽血液才行修炼！    当初看到功法介绍，道陵就感觉这是疯子开创的法门，因为凶兽血液蕴含的能量非常狂暴，要是喝下去会把人的**撕成粉碎的。    王岭把火麟兽的血液全部灌在他嘴里，他拍了拍手，笑道：“走吧，不出一盏茶功夫，他就会死掉。”    “道陵，你也别怨我，这宝物在你手里就是明珠蒙尘，在我手里才会发光，我很快就会突破韵灵境界，你永远都不知道蓝晶的价值有多大。”王娅笑了笑就离开了。    道陵看着他们离开的背影，努力压制内心撕心裂肺的剧痛，他的眼睛缓缓闭上，回想一下吞天的修行方法。    此时，他感觉整个**都要燃烧了，体内有一阵阵狂霸的能量在狂涌。    而这个时候，道陵躯体里面，陡然出现一缕缕玄奥波动。    正在他**里疯狂破坏的火麟兽血液，这时候感觉到一阵阵召唤，凶兽血液逐渐演化成一道道赤红色洪流，往他身体各处，开始发狂的钻去。    ...    (三七中文 )

 第三章 实力暴涨！
    一颗颗古树葱郁，坐落在学院后山，一个躯体躺在树林里面，嘴角有血迹，小脸稚嫩。    若是仔细观察，可以看到他躯体四周的空气，在微微荡漾，犹如一个石头落在湖泊中的画面。    道陵的躯体发现可怕的变化，他每一寸肌肉都在伸缩，爆发出强悍力道，震动间空气抖动不断，骨骼都发出刺啦的声音。    火麟兽的血液蕴含的能量极其盛烈，在《吞天》玄奥作用下，这种狂暴的能量尽数变成食物，补充他虚弱的**。    这一种变强的速度，可以用恐怖来形容。    道陵的内心非常激动，一直以来困扰他的问题，现在解决了，他的眼睛都有些泛红，恨不得仰天怒吼。    终于可以变强了！    噼里啪啦！    百骨齐鸣，五脏震动，肌肉伸缩不断，脊椎骨犹如一头幼龙复苏了，衍生出极强力道。    “好强！”道陵瞪着眼睛惊叫，可以感觉到现在的**，似乎比先前强大无数倍，每一寸肌肉里面是都充满爆炸式的能量，好像能轰碎一块石头。    “这门功法太可怕了，也不知道这是谁开辟的疯子法门？”道陵的小脸上满满的震惊，回想起神秘女子的话，他忍不住道：“十万斤？真的能达到嘛？”    “肯定可以，连吞噬凶兽血液这种必死的修行方法都成功了，或许真的可以十万斤巨力！”道陵惊呼，要是这事情传出去，整个青州都会颤三颤。    锻体这个境界，考验的就是肉身天赋，这也是初始能量，关乎甚大！    “但是，高级凶兽血液也不是我能搞到的。”道陵陡然皱眉，《吞天》的介绍是需要吞噬罕见的凶兽血液壮大**，而且血液的要求要一次都要比一次强才行！    而且最重要的是，必须要吞噬一种神兽血液才行打破极限，破入十万斤巨力。这让他头疼无比，神兽可是恐怖到极点的存在，去哪里弄这种东西？    “十万斤对我而言，有些不可能。”道陵摇了摇头，要是找不到神兽血液，是不可能十万斤巨力的，不过他内心燃起喜色，五万斤是必须有的！    “王娅，王岭！”    道陵的拳头狠狠锤在地上，大地都震动一下，旁边一颗大树抖三抖，乱叶飞舞的场面，一股冰冷的寒气也卷席出来，空气温度都在急速降低。    “我一定会杀了你们两个！”他咬牙在心里怒吼，要不是《吞天》可以吞噬凶兽血液，他现在已经是尸体了，特别是王娅，竟然用感情欺骗我，她该死！    在学院里面他面对的都是冷漠的眼神，道陵是多么渴望能有一个朋友，可是没想到唯一的朋友，竟然一直在利用自己。    “你们给我等着！”道陵缓缓站起来，小脸密闭寒气，咬牙道：“我会让你们付出惨重代价的，我道陵不是那么好欺负的！”    他不断压制内心翻滚的暴怒，深吸口气在心里道：“只要能继续吞噬凶兽血液，我的实力将会飞快增强，一定要想办法弄到凶兽血液才行。”    随后，道陵狐疑道：“瘸子爹在矿洞弄来的矿石，到底是什么样的宝物？”    以王岭的身份竟然对蓝晶如此垂涎，王娅甚至不惜出卖色相，花费大量时间来吭自己，这都表示刚才蓝晶非常珍惜。    可是家里还有一箩筐这种晶石，全部都被瘸子随手扔掉，有的刮锅底，有的抠脚趾，有的垫桌子…    而且，蓝晶不是特好好的矿石，有几块比蓝晶散发的光度还要美丽，因为差的都是抠脚趾，好的当玻璃球玩，瘸子睡觉的时候经常把矿石放在身体各个角落，这让他一直非常困惑，因为瘸子不是财迷啊。    “只要我卖一个，就可以弄到大量凶兽血液了！”道陵的小脸上扬起一丝笑容，咧嘴笑道。    “睡神，你在这里干什么？”    冷哼声陡然传来，一个少年趾高气扬的走出来，鄙夷的眼神盯着他，心里也非常不明白今天导师怎么放他一马了。    看到来的人，道陵的神色一冷，他是钱林的弟弟，在锻体境界也有三千斤的力道，寻常可没少找他麻烦。    “我在这里干什么？还需要给你交代嘛？”道陵的拳头紧握，可以感觉到肌肉内爆冲的力道，小脸上掠出喜色，因为他明白在这个世界上，只要拥有实力，就不会被欺负。    “好啊，你长本事了，竟然敢这样给我说话？我看你这是在找死！”钱易的脸色沉了下来，喝道：“不打你一顿真是天理难容！”    他眼中凶光乍现，拳头紧握，身躯猛然间欺进，一下子爆冲出去，炸吼道：“给我记住，你永远都是废物，永远都是被我打的份！”    眸子盯着冲刺过来的躯体，道陵冷哼一声，要是换做以前估计会被他打伤，可是现在就另当别论了，正好可以检测一下现在的实力如何了。    钱易走进的时候，一跃而起，拳头发力，直取让他的下巴，要打断他几颗牙齿。    道陵满脸的冷峻，拳头紧握，骨头碰撞间爆发钟鸣，砸向轰来的拳头。    “哈哈，废物就是废物，看我今天怎么废掉你胳膊！”对于他的还击，钱易不怒反笑，一个睡神还想翻天不成？    两个拳头对轰在一起，一声骨裂音陡然间炸响，钱易的躯体陡然僵硬，他感觉自己的拳头，现在不属于自己了。    钱易浑身开始哆嗦，随后狠狠的摔倒在地上，他双腿跪地，像是一个虾米一般，同时手上鲜血横飞。    道陵握了握拳头，脸色出现的一缕笑容更胜几分，眸子看着钱易发抖的样子，淡淡道：“这是你自找的。”    钱易都快气炸了，爬起来怒吼：“你这个废物，你竟然打我，你死定了，你摊上大事了，你要倒霉了！”    “钱易，是你自己没用吧，还说我是废物，我看你才是废物吧？”道陵走上来，微微摇头。    “你这是在找死，你这个混账玩意，你才是废物！”钱易彻底怒了，大吼起来：“你才是废物，你要倒大霉了！”    威胁的声音，道陵忍不住失笑道：“我还没搞清楚状况，现在是你完了，可不是我完了。”    道陵的嘴角翘起一丝冷漠的弧度，在后者惊惧的目光下，他的脚掌一下子横压下去，如利剑出鞘，砸的空气四炸。    “碰！”的一声，钱易的躯体凌空倒飞出去，摔倒在草丛里面，吐出一大口鲜血，发出凄厉的惨叫。    钱易浑身都在抽噎，怨毒的目光死死盯着道陵，对方冷酷的眼神，让他激灵灵的打了个颤，他咬牙吼道：“道陵你给我等着，你打了我谁都救不了你，你等着死吧，我大哥会杀了你，你很快就要倒霉了！”    钱易暴怒的同时有些震惊，他不是废物嘛？刚才他的拳力竟然如此可怕，这怎么可能呢？    “我也想看看，我是怎么死的。”看着抱头鼠窜的影子，道陵淡淡道，随后他握了握拳头，可以感觉到现在的**非常强，而且刚才没用全力。    “一定要快点提升实力，要是王岭和王娅这个贱人知道我还活着，他们肯定还会来找我麻烦的。”道陵深吸口气，脚步飞快往家里赶去。    贫民区最里面一所低矮的房子里，估计谁都想不到，这里面隐藏一箩筐珍惜矿石。    来到屋子里面，道陵非常熟练的从床底下拿出一个箩筐，这里面有一块块散发五颜六色的石头。    有的赤红如血，有的翠绿如神玉，有的璀璨如星辰，有的红芒如盖在缭绕。    道陵的目光目光盯着这里面十几块石头，捎了捎头后他把箩筐又藏进去，说道：“这里面的东西还是不动的好，要是被人注意到可就麻烦了，等瘸子爹回来一定好好问问他是在哪里弄来的。”    他的脚步出现在厨房，目光盯着瘸子用来刮锅底的赤铜色石头，犹如一个钻头一般，差不多大拇指一般大小。    “就它了！”道陵看着赤铜，这块是刮锅底的，应该是最差的，虽然以前瘸子说过不能带出去，但是他说过要是你有本事，这些东西全部都是你的。    “先看看吞天这门功法的强度如何。”道陵把赤铜收起来，盘膝而坐，闭目修炼，准备先修炼一段时间。    ...    (三七中文 )

 第四章 聚宝阁
    略微灰暗的房间内，空气在微微震动，被一阵强大力场造成，这般动静虽然小，但是颇为神奇。    房间里面还伴有一缕缕盛烈气机，似乎一个火炉在里面燃烧，较为炽盛。    一个影子盘坐在房间里面，双眸微闭，呼吸平稳，一呼一吸间胸膛起伏，他的口鼻涌出一股玄奥吸力，这空气中有丝丝缕缕的气体出现，非常有节奏的汇入体内，锤炼**。    引天地精气，淬炼**！    随着时间推移，他的**持续增强，小脸上也溢出一丝带着兴奋笑意，这种变强的感觉，真的很好。    时间飞逝，转眼间五日流逝，这一日道陵的双眸睁开，修成的手掌摸了摸身上坚硬的肌肉，咧嘴一笑，可以感觉到这几日**增强的非常迅猛。    “距离星辰学院招生还有十天，三天后就是报名日子，我一定要夺下参赛名额才行！”道陵握了握拳头，喃喃自语道：“现在该去换凶兽血液了，要是按部就班修炼，增强的速度太慢了。”    道陵没有急于前去，在家里洗了个澡，换了一身干净的白色衣服，他长发微微飘动，乍一看有几分俊秀之色。    瘸子虽然穷，不过还他买过几件好衣服，这样去卖这东西的时候，对方也不会认为这是贫民区的人捡来的宝物。    “瘸子爹刮锅底的，应该比他抠脚趾的要好些吧？”道陵摸了摸下巴，眼睛闪出期待之色，希望这是好货色。    他估计瘸子是怕这种东西传出去引起外人眼红，所以才不让他带出去，父子虽然住的不好，但是吃的可不差，他们对物质都没有太大的讲究。    “还有一段时间瘸子爹应该从矿地回来了，到时候一定好好问问他从哪里弄来的矿石。”    道陵白衣出尘，关上门后，他的手掌摸着衣袖里面的赤铜，不用想也知道去聚宝阁！    聚宝阁是青石城最大的店铺，而且这家店铺的信誉极好，聚宝阁在整个青州都有分店，属于极其可怕的势力。    来到城中心，道陵乌黑的眸子看向一间豪华的店铺，敢走进来的人非常的少，因为这里面的东西太贵了，他一次都没来过。    道陵深吸口气，气定闲神走进去，刚进来看到四周的画面让他心颤，但是也没有失态，就大模大样走进来。    这里面是一个一千平方的大厅，四周墙壁上挂着一件件闪闪发光的宝物，下面的玉架子上，更是摆满个各式各样的奇珍，有不少人在指指点点，场面颇为热闹。    “宝物真多啊，不亏是聚宝阁。”道陵藏在袖袍里面的手有些颤动，这里面的宝物他一个都不认识，而且宝物非常的多。    看到一个白衣少年走进来，一个青年女子就迎了上去，笑道：“这位少爷，您来这里需要够买什么宝物？”    王仟的内心有些奇怪，按理说青石城的公子哥都认识，这位还是第一次遇到，不知道是哪里冒出来的。    “到前面说话。”道陵在四周看了看，就往前面走去，因为这附近的人有不少，他可不想刚进来就被人注意到，毕竟不知道赤铜的价值是多少。    王仟微微皱眉，他要干什么？买东西还要藏头露尾的，看看他要做什么吧。    道陵走到最里面，把赤铜直接拿出来，内心有些期待这东西价值多少，最重要的是不能被他们坑了。    看到少年手中的赤铜，王仟的眼睛顿时一亮，感觉这东西似乎有些不弱，她微微笑道：“您这是要卖矿石嘛？打算卖多少？”    “先给我一万金币，剩下的全部换成凶兽血液，一定要超过火麟兽血液强度，记住要不一样的凶兽血液。”道陵飞速说道，内心有些紧张，不知道这价格，是强还是弱？    扑通一声，王仟一个趔趄摔倒，她说什么？一万金币？你知道一万金币是多少嘛？    你还说什么，火麟兽？你知道火麟兽是什么吗？这可是罕见的凶兽啊，你还要超过火麟兽的凶兽血液？而且还要各式各样的！    “混账东西，你真是个疯子！”王仟的脸色非常阴冷，那里冒出来的傻子，竟然跑到这里来戏虐我？他活腻歪了吧！    闻言，道陵的心头都是一跳，自己该不会开价开过头了吧？早知道就让她先开价了，他内心也有些失望，难道这东西不值钱？    “来人，把这个胆大包天的傻子，给我打出去！”王仟冷着脸，森然道。    这声音让场面稍稍寂静一下，就出现一阵爆笑：“这是那里来的疯子啊，竟然得罪了王仟小姐，需不需要让我把他打成猪头啊？”    “是啊王仟小姐，这个疯子是不是摸你屁股了？你竟然如此的暴怒。”一个黑脸汉子狠狠刮了一眼王仟挺翘的臀部，哈哈大笑。    四周的言论，让王仟都快气炸了，她一阵咬牙，也不知道这是哪里来的土包子，害得我丢了脸面，内心打定主意不让他好过。    看到一个护卫走过来，道陵的脸色沉了下来，老子不就是开错价了，你至于这样嘛？哪有你这样做生意的？    “小子，你胆子不小啊，竟然敢来这里惹事！”一个彪虎大汉握了握拳头，冷哼道：“知不知道这是什么地方？说吧你想怎么死？”    “东西你们既然不要就算了，何须找人来赶我走？”道陵沉着脸对护卫道：“都说你们聚宝阁信誉很好，今日一见，真是让我失望。”    李大海微微皱眉，看了一眼道陵气定闲神的样子，内心有些狐疑这小子似乎不怎么害怕，随后他目光看向王仟，问道：“到底是怎么回事？”    “哼，赶你走算是便宜你了，这和我们店铺信誉有关系嘛？”王仟满脸暴怒，恨不得撕烂他的嘴，随后她对护卫说道：“这个土包子就是来找事的，而且还想拿用一个破石头意图卖高价！”    李大海的神色一冷，内心也有些不喜，这个王仟是王家的人，仗着她家族势力，寻常可没少得罪客人，要知道开门做生意，不都是奸商嘛，你好好说话不就行了。    “这位客人，东西能否让我看看？”李大海看着道陵问道，心想着你小子要是敢胡乱开价，也少不了一顿打。    道陵也心急如焚，难道这石头真是垃圾？要真是垃圾石头的话，事情有些麻烦了。    “你还愣着干什么？还不快拿出来，让我们看看你的破石头是如何珍惜。”王仟指着他吼道：“还让你失望了，我倒要看看你是如何失望的！”    四周一阵爆笑，目光都盯着道陵，也想看看他能拿出什么宝物。    道陵握了握拳头，脚步就往李大海走去，不管这赤铜是不是宝物，他感觉还是不要让外人看到的好。    看到这一幕，李大海的神色有些古怪了，但还是配合他遮掩一下，也想知道是什么东西需要这般遮掩。    “哼，一个破石头还遮遮掩掩的，真是个土包子。”王仟讥笑，待会有你好看的！    一个赤色钻头缓缓出现在李大海眼球下，这东西看起来虽然有些老旧，但是矿石内部隐隐有精粹如玉的赤色光晕流淌。    陈大海的眼皮猛地一颤，盯着矿石看了很多眼，最后揉了揉眼皮，确认是此物的时候，他狠狠倒吸一口凉气，这他娘的是赤血铜晶！    这种矿石他听说过，而且这种矿石都是隐瞒在某些恐怖矿洞里面，很难挖出来的宝物啊。    王家就有一尊赤血宝境，就是掺杂一点赤血铜晶，威能就直线暴涨啊！    还有上次，拍卖会出现一块指甲盖大小的赤血铜晶，足足五十万金币。    道陵也注意到陈大海的脸色，他在内心松了口气，内心也一阵暗骂，这王仟就是什么都不会的货色，她还嚷嚷着破石头！    “怎么了？破石头吧？”王仟还讥笑道：“就这个垃圾石头，他还想卖高价？真是痴心妄想！”    陈大海的脸色都快扭曲下来，老天啊，快落下来一道天雷杀了这个蠢货吧，她竟然把一件宝物拒之门外，而且只有一些恐怖矿洞才能挖出来的赤血铜晶！    “既然是破石头，我就告辞了。”道陵把赤血铜晶收起来，脚步往外面走去。    “什么？你还想走！”王仟瞬间目眦欲裂，指着他怒吼道：“我告诉你，你今天走不掉的，陈大海你快去打断他一条腿，快去！”    陈大海的心情激动无比，要是我把赤血铜晶负责卖掉，得到的好处大把啊。    现在听到道陵说他要走，瞬间心急如焚，不能走啊，你要是走了我就没分红了。    这时候看到大吼的王仟，暴怒的同时一阵狂喜。    “你这个贱货，大吼大叫什么？”陈大海非常神勇的一巴掌甩在王仟的脸颊上，暴跳如雷的狂吼道：“贱货，竟然这样对待客人，你这就是作死啊！”    这一巴掌下去，场面瞬间呆泄下来，所有的目光都锁定在王仟肿起来的脸颊，牙齿都在一颗颗掉落，一群人吓的心惊胆颤，什么个情况？    王仟的脑门嗡嗡震动，不可思议的目光盯着陈大海，她气得整个人都冒出白烟，宛若千年怨妇一般，凄厉道：“你这个混蛋，你竟然敢打我，你活腻了啊！”    陈大海指着她怒吼：“打你怎么了？打你就是要告诉你，对待客人要尊敬，要把客人当成天神来对待，你看看你的愚蠢样子，我不杀了你已经是给你面子了。”    他满脸冷意，要是这事情被聚宝阁的长老知道，能活劈了她。    能随手拿出赤血铜晶的人是一般的人嘛？绝对不是啊！    道陵也有些愕然，没想到陈大海如此神勇。    ...    (三七中文 )

 第五章 上古凶兽真血
    看着王仟的惨样，道陵若有所思的摸了摸赤血铜晶，这东西绝对不简单，要不然这个护卫绝不会出手。    众人都呆泄，也想不到陈大海敢下手打她，一个个都有些反应不过来。    王仟都快气炸了，她的脸颊上都有血丝在流淌，浑身怒火冲天，一缕缕黑色烟雾都在头顶上出现，气得浑身都在发抖，脸颊更是狰狞的有些可怕。    也就在这个时候，一个老者从二楼走下来，看到下面的场面，他苍老的脸色一沉，皱眉道：“大海，怎么回事？”    “长老，他打我，无缘无故的就打我。”王仟瞬间变成委屈无比的样子，跑过来还指着道陵吼道：“还有他，拿出一个破石头想卖高价，我让陈大海把他赶出去，可是陈大海不仅不把这个疯子赶走，他还打我，福叔你给我做主啊。”    闻言，陈大海在心里一阵冷笑，这是你自己做找死，就不要怨我了！    “大海，这是怎么回事？”陈福的脸色拉了下来，目光还看了一眼道陵，他知道大海可不是莽撞之人，都跟了我十几年了，万万不能听这个女人一面之词。    陈大海屁颠屁颠的走过去，低头对他附耳几声，陈福听完差点气炸了，赤血铜晶啊，这可是奇珍啊，只有在深渊古矿才能挖出来的至宝！    现在被这个愚蠢女人当成破石头？    看着陈福暴怒的脸色，王仟瞬间心花怒放，心里以为老人肯定要为她做主。    谁知道，陈福通体爆发凶猛波动，令天地都抖动起来，铺天盖地的横压在王仟身上，后者的身躯剧烈颤栗，察觉到死亡的恐惧。    “混账，你现在给我滚，你被解雇了，滚！”陈福的脸色难看，袖袍猛地一甩，罡风咆哮而出，王仟被打的横飞出去。    众人吃了一惊，目光也都看向白衣少年，一定是他拿出来的东西引起陈福的眼热，王仟肯定是看错了，这东西必然是珍惜货色！    “哈哈，小友勿怪，勿怪啊。”陈福浑身气息内敛，哈哈大笑走过去，赔罪道：“刚才的侍女没眼力见，万万不要放在心上啊，老夫在这里给你赔礼了。”    “是啊，是她有宝不识，辛亏我发现的及时。”陈大海也连忙点头，憨厚一笑：“说实话，这东西可不是一般的宝物，也只有我们聚宝阁才能收下，我们待会一定给你补偿。”    “对，补偿，必须补偿，小友里面请，快请！”陈福满脸笑容，老脸犹如盛开的菊花，深渊古矿出土的宝物啊，一定要拿下！    道陵犹豫一会，就点了点头，他们说的很对，这东西除了聚宝阁，没人能收下。    门口，一双阴毒的眼睛死死盯着这一幕，王仟的拳头紧握，在心里凄厉吼道：“你给我等着，我一定会宰了你，你活不到今晚，我保证你活不到今晚！”    聚宝阁二层，这里面基本上没人存在，都是一排排装饰华丽的房间，估计是接待贵宾用的。    陈福的眼睛盯着赤血铜晶，他看了眼才狠狠点头，就是这东西，错不了。他连忙说道：“不知道您需要换什么宝物？还是需要卖钱？”    “先给我五十万金币，我还需要凶兽血液，越是珍惜的越好，要各式各样的，一定要递次增加强度，最好是能换到一瓶最珍惜的！”道陵淡淡说道。    闻言，陈福的眼睛一亮，连忙道：“您是炼丹师？”    “我师父是炼丹师。”道陵满口胡诌，炼丹师可是高贵无比的职业，也只有炼丹师才会购买那么多凶兽血液，因为凶兽血液是可以用来炼丹。    “原来是这样。”陈福点头，估计他师父是位了不得的炼丹师，因为能在深渊古矿弄出来矿石的人，必然是大人物，他连忙说道：“大海，快去把库房里面珍惜的凶兽血液拿出来，记住按照这位少爷的要求。”    “是，我马上就去。”陈大海连忙点头，心里都快乐开花了，要是这次能交易成功，到时候我肯定大赚一笔。    “您跟我来，这是老朽的房间，您在这里先坐坐。”    道陵来到一个装饰豪华的房间里面，李福沏了杯灵茶，递过去笑道：“这是刚采摘的碧玉茶，您尝尝。”    道陵点头，拿起来喝了一口，顿时感觉一阵阵柔和的能量遍布全身，体内都暖洋洋的，肉身的力量都在增强少许，他忍不住在心里赞叹：“竟然可以提升肉身强度。”    “长老，库房里面的凶兽药液，不是特别多啊。”    陈大海“嗖嗖”的跑出来，双手还端着一个盘子，盘子里面有两个玉瓶，一片血红如玉，一片呈天蓝色，还有一张金卡。    “这是血鳞兽的宝液，这是蓝晶兽的宝液，虽然品阶不高，不过是罕见凶兽的，还有这是五十万金币卡。”    目光扫了一眼，道陵的内心一热，这两种凶兽他听说过，比火麟兽高出一个档次。    “不过这太少了吧？”道陵皱眉，内心也有些不确定价值到底是多少。    “您不用着急，这只是赠送的而已，好东西我很快就拿来。”陈福连忙说道：“我现在就去拿一瓶上古凶兽的真血。”    闻言，道陵内心猛地一颤，上古凶兽！这可是无比恐怖的存在，绝不是普通的凶兽能媲美的，上古凶兽的真血更是珍惜无比。    而且这种东西很难搞到，因为很少有人敢猎杀上古凶兽，导致它体内的真血珍惜无比。    “低估了，没想到赤血铜晶的价值这么高，可以换到上古凶兽的真血！”道陵在心里倒吸一口凉气，随后不动声色道：“需要多久啊？”    “我要赶往青州城，来回需要一二个时辰，还要麻烦您稍等一会。”陈福急忙道，生怕他不愿意等。    “青州城。”道陵的拳头微握，哪里可是青州最大的城池，据说从上古就存在的古城，繁华无比，奇才数不胜数，他点头道：“那好吧，我正好休息一会。”    房间里面很快安静下来，道陵等了一会，直接抓起血鳞兽的血液，往嘴里灌去。    凶兽宝血很快化开，一阵阵狂暴能量在体内翻滚，道陵浑身剧颤，感觉**要炸开了。    他静心凝神，当《吞天》功法运转的时候，这一股股狂暴的能量瞬间被降服，开始转换成精粹的能量往**里面钻去。    他浑身肌肉不断扭动，若是仔细观察，可以注意到他的肌肉在凶兽宝液的冲刷下，多出不少细微空间。    而这些多出的空间，顷刻间被能量注满。    这是一种疯狂的提升速度，道陵可以感觉到，自己的**在飞一般的暴涨，浑身都精气腾腾，体内血气不断上涌。    噼里啪啦的！    他体内发出炒豆子的声音，每一快血肉都绽放出雄厚的血气，融合在一起，整个**都有一种刚猛无铸的力感传来。    大半个时辰过去，察觉到**内的能量被吸收完毕，道陵把第二瓶喝下，一阵阵气息在体内流淌，不过效果没有第二瓶明显，感觉力量没有提升太多。    “果然是这样，凶兽本身就**可怕，《吞天》这门功法，可以把凶兽的潜能转移到我身上。”道陵深吸口气，心想着一定要弄到高级血液，不知道上古凶兽的血液该是如何强大？    “嘭”的一声，他的拳头挥舞在空中，震的空气都在四炸，甚至撼动的真空都在扭动。    “很强，我的**变强很多，修行的速度真是太可怕了！”道陵的小脸掠出喜色，内心也了冷不丁一颤，这到底是谁给我的功法？    “原始圣体？这是什么圣体？”道陵抿了抿嘴唇，小脸有些震惊，他听说过神体，战体，王体，等等特殊体质，圣体也隐隐听说过一些，但是原始体质还是第一次听说。    “一定要好好查阅查阅资料，就是不知道给我功法的人，还会不会在出来？”道陵握了握拳头，内心对这个人非常的感激，希望有机会报答恩情。    道陵起身活动活动身体，眸子在四周看了看，目光就落在一个玉简上。    玉简看起来很古老，上面还有一个拳印，流淌一缕缕星辉，他讶然道：“流星拳，这是什么级别的武技？”    武技可以增强战斗力，这东西在青山学院都非常稀少，没想到陈福把武技就这样随手放在桌子上。    目光看了一眼，道陵就被吸引住了，他盯着这个拳印，可以感觉到一阵强悍的武道气息在蔓延，估计是强者摹刻的玉简。    房门陡然开了，陈福走进来，随后一个紫衣少女也进来，黛眉弯弯，气质脱凡脱俗，内蕴神秀，非常秀美，整个人都给人一种精致感，看一眼就非常难忘。    “咦？”看到道陵盯着流星拳在观摩，陈福微微一楞，没想到他对这门武技感兴趣。    刚要说话的时候，紫衣少女瞬间挥了挥玉手，大眼睛落在道陵身上，眼波流转之刻，美眸中出现古怪神色。    “这家伙。”陈福撇了撇嘴，也不知道小姐要干什么？    这流星拳虽然不是特别厉害，不过也是一门高级武技。    想在这一会功夫学成，那是痴心妄想，连他都学了半个月才掌握一些啊，除非一些可怕的奇才才能在短短数天掌握。    ...    (三七中文 )

 第六章 阴阳掌
    房间里面非常安静，陈福扫了一眼紫玉饶有兴趣盯着道陵观看的样子，他内心一阵愕然，也不知道小姐怎么了，这都一个时辰过去了，很少见到紫玉能这般等待，而且乌黑的眼眸中有一种雀雀欲试的神色。    在前面，道陵的目光盯着玉简上的拳印，在他的双眸内，有两个微弱的拳印在沉浮，看起来非常虚幻，掠出丝丝缕缕的玄奥波动。    也就在这个时候，道陵若有所悟，他的拳头瞬间紧握，伴有一阵阵骨头碰撞的爆鸣。    嗡的一声，他体内的能量奔涌而来，灌注到拳头内，整个拳头都变得可怕起来，压迫的空气都在四炸，有一种无坚不摧的力感袭来。    “什么？这怎么可能？”陈福大惊之色，像是见了鬼一样，失声惊呼出来，他竟然学会了？而且是在短短的几个时辰，这让我情可以堪啊。    忽然传来的声音，道陵的眸子微缩，他拳头内的能量溃散。他也连忙转头，当看到门口的二人之刻，他小脸瞬间尴尬无比：“我这个，就随便看看。”    道陵内心一阵后悔，真不该看啊，这可是人家的武技，他又没经过允许就观摩了。    “不碍事，不碍事啦。”紫玉的大眼睛一弯，荡漾出醉人的眼波，她娇躯玲珑，内蕴神秀，非常秀美，此时犹如捡到宝一样看着道陵，奇才啊，这才多长时间就学会了，他推演的能力，绝对是逆天！    “奇才！”陈福在心里吼道，怪不得人家能拿出赤血铜晶，他师父必然是了不得的人物。    “对，不碍事的，只是一门武技而已。”陈福也连忙说道，眼中也掠出一丝敬意，他知道这种人物可是极其罕见的。    道陵尴尬一笑，他的目光看向紫玉，他忍不住多看几眼，这个女孩太精致了，雪白肌肤散发一丝丝莹白光晕。    看到对方在注视自己，紫玉的嘴角微翘，旋即笑吟吟道：“叫我紫玉就行了，对了，我怎么称呼你呀？”    陈福的脸色古怪，他还是第一次听到小姐主动说出名字，心想着小姐估计动心了，这样的奇才一定把握住才行。    “紫玉，你叫我道陵就行了。”道陵耸了耸肩，微微笑道，这位估计来头不小，可以看出陈福对她非常恭敬，应该是聚宝阁的小姐。    “道陵，姓道？”紫玉的神色讶然，她的眼眸开始认真打量这个少年，难道他是道族的人？可是不应该啊，道族距离青州太遥远了，而且对方的实力不怎么高强。    “估计是同姓吧。”紫玉在心里嘀咕一声，她的手中出现一个玉瓶，微微笑道：“诺，这是上古凶兽的真血，不知道你满不满意？”    “吼！”    咆哮声轰然炸响，这是一尊金黄色的凶兽在玉瓶里面嘶吼，它形似虎豹，浑身密闭金色鳞片，凶栗滔天。    这尊凶兽虽然极小，但是异常神武，通体翻滚出刚猛霸烈的威严，非常强大。    “豹麟兽！”道陵的内心一颤，这是一种可怕的上古凶兽，而且血液都化形了，肯定是极高层次的上古凶兽，因为他的血脉非常强！    上古凶兽的血脉也有强弱之分，它们的血脉越强，日后成长的空间就越可怕，当然提、炼出来的真血就越是恐怖。    “不老实。”紫玉看着作怪的豹麟兽真血，她的嘴角掀起一个迷人的弧度，玉指点了点玉瓶，这里面的兽影瞬间溃散，变成一滴滴金黄色的血液，流淌宝辉，瑞彩遮掩，非常炫目，而且每一滴都缭绕旺盛的血气。    “满意，多谢了。”道陵淡淡一笑，直接把玉瓶收了起来，估计吞噬上古凶兽的真血，绝对能把**增幅到一个恐怖层次。    “冒昧问一句，你在锻体境界，已经有多少力道了？”紫玉笑着问道，可以感觉到他还未曾迈入韵灵境界。    “这个我还不知道，还没测试过呢。”道陵微微摇头，也想知道自己有多少拳力了。    闻言，紫玉的神色有些错愕，这小子太不关心自己的实力？她试探道：“方不方便在这里测试一下？”    “可以啊。”道陵微微笑道，有些奇怪她要干什么？测试一下是没关系，对方既然能拿出上古凶兽真血，也不会动歪心思。    一尊巨石直接出现在房间内，道陵看着巨石，他走过去紧握拳头，一拳轰上去。    巨石发出大响，整个巨石都抖了很长时间，三双目光盯着巨山上的拳印，十寸！    “二万斤！”道陵的脸色有些不正常，我竟然二万斤！这才仅仅五六日啊，这种修炼的速度未免也太迅猛了。    他非常的清楚，就算王岭在锻体境界，也花费了一二年的时间才有二万斤的成就，可是他才修炼了五六日，这要是传出去会引起很大的轰动。    “要是我吃了上古凶兽真血，岂不是是达至五万斤？甚至更高层次！”同时道陵内心燃起火热，青州第一奇才也才五万斤，一定要达到这一步！    “这**天赋，怎么才一般般？”紫玉微微蹙眉，想不通他有这么逆天的推演能力，最起码在锻体境这个捏造，也要有四五万斤力道。    “道陵，在锻体境界肉身越强，日后成就就越高。”紫玉的大眼睛看着他，含笑道：“你的推演能力如此可怕，可别浪费你天赋呀。”    “我知道，就是肉身不怎么好提升。”道陵微微笑道，这个就不用你操心了，五万斤不是梦。    “对了，我可以帮你提升一下**强度。”紫玉思索一会，她的玉手微握，嘴角微微翘起，因为他的推演太可怕了。    “帮我？你怎么帮我？”道陵有些愕然，这还能帮助的？    紫玉手中出现一个玉瓶，她抿了抿嘴唇笑着说道：“这里面是四品筑基液，你应该听说过吧？”    “筑基液，四品！”道陵的心脏犹如被抓住了，瞳孔都紧缩一下，四品筑基液，这可是奇珍异宝啊。    上次在青石城拍卖会上，拍卖过一瓶二品筑基液，足足五十万金币！    可是，二品和四品差距太大了，这东西就是罕见的宝物啊，她竟然送给我？道陵内心不可思议，感觉像是肉包子砸中。    李福的嘴角都在抽噎，就这一瓶四品筑基液，有钱都买不到的，它价值太大了，因为它能造出一个奇才出来，没想到小姐会送给一个来历不明的人，这是不是有些莽撞了？    “这个太贵重了，我不能要，谢谢你的好意。”道陵连忙摇头，这个东西太贵重了。    “小意思，就当交个朋友，不要客气啦，其实这种东西对我而言不是特别珍惜。”紫玉白了他一眼，似嗔似笑的样子，风情动人心魄。    道陵皱眉，他盯着四品筑基液，小脸微微僵硬一下，直接问道：“紫玉，你是不是有事要我去做？”    “有，不过是好事。”紫玉陡然笑嘻嘻道，手里再一次出现一个玉简，递过去笑道：“这好事就是啊，就是你在三个月内修炼成《阴阳掌》！”    闻言，陈福差点吓死，这可是阴阳掌，属于十大至强神通！虽然只是《阴阳掌》的开篇法门，可要是传出去会引动青州血战的，小姐肯定头脑发热了！    “就这么简单？”道陵的小脸错愕，给我筑基液，还送武技让我修炼？她什么意思啊。    “就这么简单，三个月内你要是修炼不成功，到时候记得还给我啊。”紫玉的眸子闪出一丝期待，眼眸流盼说道，要是能成功修炼出来，就彻底发达了。    “那我就试试吧。”道陵拿《阴阳掌》收起来，随后笑道道：“要是没什么事的话，我先走了。”    紫玉点了点头，目送他离开，陈福则是急忙道：“小姐，这可是阴阳掌，你怎么送出去了？”    “怕什么？不就是一个开篇嘛？要是他能修炼成功，就可以开启阴阳老祖的坐化之地，到时候说不定能得到完整的阴阳掌，这可是十大至强神通啊！”紫玉搓着手嘻嘻笑道。    “不可能。”陈福的头摇动的像是拨浪鼓，他说道：“各族奇才很多都尝试过，都没人能修行成功，小姐你随便找个人让他修炼阴阳掌，怎么可能成功？”    “再说，他才二万斤力道，天赋只是一般，和少年天骄差距太大。”陈福否决，根本不相信他能成功。    “不一定哦，我刚才给他一瓶四品筑基液，说不定他能破入五万斤的门槛。”紫玉摸了摸洁白的下巴说道。    “小姐，你对他的期望太高了，失望越大了。”陈福哼了哼，五万斤是个天大的门槛，极难突破过去，就算是青州第一奇才，也没有迈过去五万斤的门槛。    而且这可是一个蛮夷之地，要是放在大世界里面，五万斤是奇才，八万斤就非常罕见了，至于十万斤，那是凤毛麟角的存在，日后成就必然极其的恐怖。    ....    走出聚宝阁，道陵内心溢出喜悦，这一次的收获太大了，超出他的预料，就是不知道四品筑基灵液，会有多强的效果。    在街道上刚走一会，道陵的眉头瞬间一皱，他四周的场面发生逆转，竟然出现山林画面，非常的诡异。    “这是阵法！”道陵的拳头紧握，这是谁那么大的手笔？他知道阵法可是非常罕见的。    当看到从树林里面走来的人，他的脸色难看下来。    王仟的脸色肿的很高，她阴毒的目光死死盯着道陵，凄厉道：“小畜生，我说过你活不过今晚！”    王仟都快气炸了，聚宝阁的差事好不容易找到，现在都被他给毁了，不杀了他很难咽下这口气。    “哈哈，不知道谁那么胆大？竟然敢得罪我们王家的人，我倒要看看是何许人。”冷笑声从一个少年嘴里吐出，当看到前面的少年之刻，他的脸色瞬间精彩下来。    “哈哈，竟然是你，睡神！”王力像是看到一尊天神一样，指着他哈哈大笑：“你这个废物，哈哈，竟然是你，哈哈...”    王力都快笑抽了，这个废物竟然敢得罪王家的人，他这是活腻了，十条命都不够他死。    “很好！”道陵的拳头瞬间紧握，王力，王岭的弟弟！    ...    (三七中文 )

 第七章 怒杀
    道陵的眸子闪烁寒芒，极其慑人，王岭夺走他的蓝晶，害得他险些身死，没想到报应这么快就来了。    场面杀气四伏！    听完睡神的传说，王仟的玉手掩着红唇讥讽大笑：“原来是睡神，有意思，真是太有意思了！”    王仟也没想到，这个大名鼎鼎的废物竟然会装模作样，今日真是涨见识了，她讥笑道：“你这个废物，我不会让你轻易死去的，得罪我的下场往往是非常凄惨的。”    闻言，道陵的眼睛看了她一眼，开合的眸子冷芒迸射，内心的杀气更盛几分。    “睡神啊，你卖的什么宝物啊？先把卖的东西交出来吧。”王力的内心火热起来，这个废物竟然竟然还有宝物了，想想他就眼热，他感觉很快就属于他了。    王仟的内心也瞬间炙热下来，她可是非常清楚陈福的，能让陈福动容的宝物，肯定不一般，他身上肯定有大量钱财，她有些后悔把王力叫来。    “和你哥哥一个德行，你们就认定吃定我了？”道陵抿了抿嘴唇，目光环顾在他们三人身上，除了后面的护卫，他们二个太弱了。    闻言，王力的眼神一冷，这个废物的胆子不小啊，竟然敢这样给我说话，他冷哼：“看来你是自己找死，不知天高地厚的东西。”    “快杀了他，杀了这个小畜生！”王仟指着他怒吼，最见不得一个小人物在她面前张狂，她低吼道：“我看他还能装到什么时候。”    “杀他就是脏我的手，赏你一根大箭。”王力在冷笑，把拎着的银色大弓拿起来，手掌拿着银色大箭落在弓弦上，瞬间拉成一个满月，随着弓弦震动一下，一根银色大箭直接爆射他的头颅。    这是一股可怕的气势锁定道陵的躯体，压力极大，要是换成一个**较弱的人，根本就走不了，而射箭练到极致的时候，弥漫的杀气都能杀人！    大箭破空，奔袭而来，散发一种魔音，呜呜的震动，令人心悸，快的无比。    道陵的躯体动了，脚掌猛地一跺，大地都被震的龟裂，他浑身神力爆发，血气都在沸腾。    在王力不可思议的目光下，他的手掌直接往爆射过去的大箭抓去。    “哈哈，这小子哪根筋抽到了，竟然敢抓我的箭，他这是自寻死路！”王力不怒反笑，因为大箭的冲击力会碾碎他的臂膀！    “少爷这一箭足以射暴他，可是要抓住大箭，没有一万斤巨力，是很难做到...”他身后的黑衣青年也是点头。    黑衣青年说着说着就没声音了，他像是见到鬼一般，道陵竟然把银色大箭抓住了！    握着银色大箭，道陵脚步落地，冷眸看着王力道：“死的是你！”    “嗖”的一声，他浑身神力奔腾，体内蛰伏的能量以汹涌的速度飞快的推进到手心中，把银色大箭掷了出去！    空气都被裂开，银色大箭快的无比，王力满脸的惊骇欲绝，他想跑，但是双腿犹如灌进沼泽一般，根本动都不能动，他被一阵可怕的气势锁定住，他感觉就是一座大山压了过来！    在王仟惊骇的目光下，王力的的眉心直接被洞穿，躯体跟着银色大箭倒飞出去，被钉死在空中，鲜血贱了出来。    王力满脸的恐惧之色，到死都想不通，这个废物，睡神，这怎么可能？他竟然杀了我。    看着倒下的尸首，王仟吓得脸色惨白，他竟然杀了王力，这可是王岭的弟弟啊，要是他死了，就算现在杀了道陵，她也难辞其咎。    她浑气得身都在发抖，在心里吼道：“可恶，你不是说他是个废物嘛？混蛋！”    黑衣青年的拳头紧握，满脸狰狞的吼道：“你这个小畜生，你死定了，他竟然杀了王力，等着无穷无尽的追杀吧！”    “威胁我？”道陵冷哼，他通体气势暴涨，犹如一尊猛兽在觉醒，躯体散发的气息极其凶猛。    “可恶，你给我去死！”黑衣青年咆哮一声，浑身气息翻腾，体内蛰伏的气势爆发出来，他的拳头猛地一握，形成一个拳印杀了过去。    “给我破！”道陵长啸一声，浑身血气翻滚，他衣衫猎猎，一拳硬撼过去，直接轰碎这道能量。    道陵如雏鹰展翅，双臂猛地展动，神力爆发，撕裂长空，往黑衣青年杀了过去，。    “他的**好可怕。”黑衣青年的脸色震惊，无法想象这个十四五岁的少年，竟然和他的力量差不多！    “杀了他，一定要杀了他！”王仟满脸怨毒的狂吼起来，只有杀了他，自己才能活命，要不然王岭绝不会放过她。    砰砰砰！    两个影子交错在一起，速度都非常快，空中到处都是残影，空气都被压迫的炸开，打出一片真空地带。    道陵越打越快，时而如猿猴，时而如灵蛇，他浑身精气翻滚的就越快，血气旺盛，伴有炙热的气息压迫过去。    黑衣青年的脸色有些难看，道陵的气息不仅刚猛，而且多了一股炽热气息，让他浑身血肉都有种干枯的趋势。    “小子，我承认你有些有些厉害，但是想要杀了我，你还嫩了一些！”黑衣青年的脸色陡然阴冷下来，讥笑道，似乎吃定了道陵。    言罢，他通体气势猛地一震，整个手掌瞬间握拳，弥漫一股凶栗波动，隐隐能碎开小山。    “碎石拳！”黑衣青年大吼一声，拳头奔袭而去，要轰碎道陵的头颅。    “太没劲了，这就出绝招了，我还没打够。”道陵皱了皱眉，刚才还准备磨练一些自己的**，没想到他这么快出底牌了。    听到这句话，黑衣青年差点气得吐血，大吼道：“死到临头了你敢侮辱我，你这是在找死，给我破！”    他的拳头奔袭，像是一块巨石压来，震得空气都在炸开，非常的强悍，这是一门强悍的武技。    “裂开吧！”黑衣青年咬牙说道，阴冷的目光盯着道陵的头颅，似乎已经看到粉碎画面。    道陵的手掌猛地一握，拳头形成一个拳印，弥漫刚猛无铸气息，举拳轰去。    “碰”的一声，空中都发出大响，道陵这一拳势如破竹，轰击在他的拳头上。    巨力压身，黑衣青年的手臂都断开了，最后道陵的拳头打在他的胸口上，他的躯体也倒飞出去，躺在地上抽噎，胸口在龟裂，他的身躯迅速冰冷下来。    “啊…”王仟尖叫起来，目光死死盯着黑衣青年倒地死亡的样子，扑通一声跪了下来，楚楚可怜的说道：“不要杀我，不要，你想干什么都行。”    “少在这里恶心我。”道陵冷哼一声，他冷漠道：“这都是你们自找的，想杀我，就要做好被杀的准备！”    道陵还有些心悸，日后买卖东西一定要小心，要是王仟找来高手就彻底危险了，因为随便出来一个韵灵境界的人物，都能一掌镇压他。    做完这一切，他深吸口气，沉喝道：“王岭，王娅你们给我等着，我决不饶你们！”    王岭已经是韵灵境界的高手了，他知道目前自己的实力和他差距太大了，现在还不是讨债的时候。    随后他找个袋子把几个尸体装好，目光看向四周的山林画面，拳头狠狠轰在四周空气上，四周的山林都在迅速扭曲。    阵法他也不懂，只能强力破掉，花费了大半个时辰才破开一角，道陵握了握拳头，在心里暗道：“一定要加快提升速度，我的实力太弱了，卖个东西都要顾前顾后的。”    把尸体随手扔到垃圾房里面，道陵来了家里，这时候快天黑了。    拿出箩筐看了一眼，他有些诧异瘸子哪里弄来的这些宝物，难道瘸子能寻找高级矿石？    “不管了，等瘸子爹回来在问问他，估计就这几日了。”    道陵盘坐在地上，把四品筑基液拿出来，瓶盖掀开，就闻到一阵清香。    握了握拳头，道陵深吸口气，仰头把筑基液喝下去。    一阵阵强大的药力遍布全身，他浑身精气腾腾，体内血气迅速上涌。    他的身躯如火炉开始燃烧，进入潜修中。    ...    (三七中文 )

 第八章 测验
    贫民区最深处，一家低矮的房间坐落，寻常阳光都很难折射进来，空气潮湿。    然而这里面，则是金辉弥漫，房间里面像是洒满了碎金，看起来有些刺目。    这是一个影子散发出一缕缕金色波纹，缠绕浓厚精气，竟是摇动的四方空气都在抖动，这种能量有些强大。    “轰！”的一声，道陵体内的气息骤然间宣泄出来，金色波纹一下子粗大好几倍，这片天地都在震动，整个房子都摇了摇，仿佛要塌裂下来。    他的双眸睁开，眸子内金辉环绕，通体的气息强盛一大截，小脸上溢出喜悦之色。    很强！    道陵第一感觉就是**很强，肌肉内蕴含澎湃的能量，似乎一拳能打碎一座小山，他的**脱变了。    第二感觉就是很乱！    他体内的血气像是脱缰的野马，有种驾驭不住的感觉，扭动的肌肉有些生疼。    “不能继续提升了，这段时间提升的速度太快了，必须磨练一下肉身才行，要是在持续下去，**会出现大乱子！”    道陵站了起来，在心里嘀咕，他这段时间修行的太快了，**未曾系统锤炼过，这样会导致根基不稳。    他的脸色有喜色，四品筑基液的强度超出他的预料，感觉现在整个**，似乎全面复活了一样，虽然有些不稳定，但是加以锤炼完全可以掌握好。    “紫玉，一定要好好谢谢你。”道陵嘿嘿笑道，也回想起神通的时候，他眸子闪动一下就微微皱眉，这三天炼化筑基液的同时，也在研究《阴阳掌》。    这掌法给他的第一感觉，是不可能修行成功，因为需要阴阳二重能量才行，道陵体内的能量属于极热层次，可是压迫配合极冷的能量才能修行这门武技，让他非常头疼。    因为这两种能量，本来就是极端，想要结合在一起，道陵也不知道该如何是好。    “或许我要寻找到冰寒凶兽，改造**才行。”道陵砸了砸嘴，目前只有这个办法了，这或许就是原始圣体的真意，可以随意变换想要的**！    “我现在**似乎达到一个极限。”感觉一下自己的**，道陵在心里暗道：“这就是极限，**极限，《吞天》估计能帮我破开极限！”    “等根基稳定了，就吞噬上古凶兽真血！”道陵满脸兴奋，起身往学院走去，他已经闭关三天了。    今天青山学院非常热闹，极小部分的人兴高采烈，大多数都是愁眉苦脸，因为今天是星辰学院报名的日子，要是连报名都不能通过，何谈考核。    星辰学院，是青州最大的学院之一，而且是在青州城里面。    这更令人向往加入星辰学院了，青州城可是强者集中的区域，里面奇才很多，哪里才能接触这个世界的繁华和昌盛。    武堂里面非常热闹，议论纷纷，当看到门口出现的少年，场面骤然间一静，随后爆笑冲天    “这个废物那么多天没来学院，我还以为他已经有自知之明退学了。”    “真是笑死我了，这几天他不来，报名的时候竟然来了，难道他还梦想能报名不成？”    “哈哈，就这个睡神还想报名？我看他今天是梦游过来了！”    “好你个废物！”钱易震怒无比，他阴冷的目光死死盯着道陵，随后脸色则是惊喜下来，他原先还以为这个废物因为害怕他，就不敢来了。    现在他竟然来了，他岂不是有报仇的希望了？    “等着死吧，我一定要弄死你！”钱易在心里狰狞的吼道：“我一定不会让你轻易死去，敢得罪我，你要倒霉了！”    钱林阴冷的眼神也看过去，虽然不知道这个废物怎么忽然有实力了，但是他竟然敢打钱易，这就是找死的节奏。    听着周围涌现的鄙夷和嘲笑，道陵颇为无奈的摸了摸下巴，正准备往里面走去，陡然感觉到一道冰寒的目光。这让他如坠冰窟，小脸有些僵硬，因为这道目光太熟悉了。    道陵扭头看着叶韵那张因为愤怒而嫣红下来的脸颊，在内心苦笑一声，但还是忍不住赞叹导师愤怒的样子太好看了。    叶韵身材高挑，肌肤细腻，给人一种清丽脱俗的感觉，此时她非常气愤，他竟然敢不来学院？这是摆明了无视自己，她冷着脸道：“你给我出来。”    “导师，我这几天有事。”道陵一阵头皮发麻，小声说道，不来学院这是非常正常的事情，可是他没想到叶韵对一个废物，竟然如此的上心，心里不知道该感激还是苦笑。    因为在整个学院，也只有叶韵一个人，还会关心自己吧。    “看看你的样子，太让我失望了。”叶韵的玉指点了点他的肩膀，她还不敢太用力，要是不小心打飞他怎么办？可是随后她的脸色愕然下来。    她秀发飘动，葱白的手指在道陵肩膀上点了点，手指也就僵硬下来，神色异常错愕，她眉梢微微翘起，可以感觉他的肌肉绷紧，内蕴一阵强大能力。    “道陵，你成功了？”叶韵的神色陡然激动下来，因为她感觉到道陵的**有些样子了，不像是毫无修炼的人。    “嗯，我成功了。”道陵抬头看着她，含笑道。    闻言，叶韵的眼睛睁大，目光扫视在少年自信的小脸上，脸色的神色一喜，点头欣喜道：“成功了就好，加油，努力，争取明年加入星辰学院！”    “我可是这次就要进去的。”道陵在心里嘀咕，还是点头说道：“我会努力加入星辰学院的。”    “竟然成功了，太意外了。”叶韵满脸的笑容，这个意外太让她感到惊喜，随后叹息：“可惜了，可是我马上就回星辰学院了，奇迹消失的太快了，怎么不早点好啊，要不然我就能带着一个睡神去星辰学院了。”    看到道陵相安无事的走进来，武堂里面的人非常错愕，怎么导师又放过他了？    钱林满脸冷意走上去，带着一丝俯视的味道，淡淡道：“小心点，今天你活不了，好好享受这次测验吧，因为这是你仅有的生存时间。”    “我等着。”道陵对他淡淡一笑，就回到自己的座位。    “竟然敢对我无礼！”钱林的拳头紧握，脸色铁青下来，在心里吼道：“这个废物竟然用这种态度给我说话，他这是活腻了！”    “等着吧，待会我要让你死的很惨，很惨！”钱林深吸口气，在心里咬牙吼道：“他肯定是以为我不敢杀他，哼，给我等着吧。”    过了约莫半个时辰，一个精神抖擞的老者走进来，副院长满脸喜色，因为其他武堂的测验非常成功，因为青山学院竟然诞生了二名韵灵境界的学员！    让他非常诧异的是，王娅一个默默无名的女孩，竟然也踏入韵灵境界了，副院长诧异的同时也非常惊喜，因为韵灵境界加入星辰学院，就比较轻松了。    “学员们，这次检测关乎星辰学院参赛资格，拳力万斤的算是达标。”    副院长的声音让场面寂静下来，一个个都愁眉苦笑，这间武堂里面也就几个人一万斤巨力而已，这报名真是太难了。    “为了节约大家的时间，有些实力弱的人，就不用上来测验了。”副院长说了一句，就坐下来开始进行检测。    武堂里面也就五个人敢上去检测的，叶韵看着他们几个，内心一阵失望，真是太失败了，就教出这几个菜鸟，连一个韵灵境界都没有啊。    可是随后她看了看道陵，越看越是顺眼，盯着少年干净的面孔，在心里欣喜道：“不过还好，有奇迹诞生呀，还不算太失败。”    “碰！”的一声，巨山在抖动，叶韵看了一眼前路，武堂里面钱林还算是达标，不过要想加入星辰学院，有些不可能    “钱林，一万一千斤！”副院长微微颔首，内心有些鄙夷，叶韵虽然是星辰学院的风云人物，而且修行极高，可是她带人修炼，还是嫩了点啊。    钱林满脸笑容，享受四周羡慕的眼神，浑身散发一股王霸之气，仿若把自己当成神明在俯视四周的人。    就在他得意的时候，眼皮忍不住一颤，目光死死盯着道陵，这小子竟然站起来了，而且往巨石缓缓走来，他想干什么？    场面惊愕下来，一个个盯着道陵，这个睡神，他想去干什么？    “道陵你是不是在梦游你？赶紧滚下来，那上面可不是你能去的地方。”    “是啊道陵，快下来吧，别给我们武堂丢脸啊，你可是零拳力，别不小心把自己玩死了。”    四周爆发冲天嘲笑声，叶韵也是微微蹙眉，眼眸略作少年自信的面孔上，微微一愣，他真的可以嘛？睡神莫非也是黑马不成？    “你上来干什么？赶紧下去。”副院长满脸不喜，这小子不是睡神吗？他来干什么？做梦检测力道嘛？做你的鬼梦去吧。    “副院长，我检测拳力。”道陵看了看他，淡淡说道。    场面寂静的有些诡异，一个个呆泄了，这个废物吃了豹子胆了，竟然敢上前检测力道，他不害怕副院长看到他零拳力的结果，一巴掌劈死他的。    “就你还检测，你赶紧下去吧，我可没工夫和你玩..”    副院长黑着老脸说道，说着说着脸色难看下来，这小子竟然不听，而且还挥动拳头了。    有人忍不住闭眼，不想看到流血一幕...    道陵握了握拳头，盯着巨石，举拳砸去，整个巨石先是一颤，而后抖动起来。    无数道目光死死盯着巨石，这股动静好像和刚才钱林轰击巨石的动静，有些相似啊。    ...    (三七中文 )

 第九章 一招！
    武堂里面的学员都是揉了揉眼睛，一道道目光死死盯着巨石，随后倒吸凉气声不断出来。    众人呆泄，内心不敢相信，这个废物，他竟然在巨石上留下五寸拳印！    难道是幻觉？    道陵看了一眼巨石就收回目光，这是随意攻击的，要是全力发动攻击，可以把巨石粉碎掉！    副院长难看的老脸也呆泄下来，犹如见了鬼一样盯着道陵，这怎么可能，睡神竟然崛起了！    叶韵的玉手掩着红唇，也是非常惊愕，他竟然有一万斤拳力了，这怎么可能呢？    “奇迹诞生了。”叶韵的黛眉舒展开来，娇艳的红唇微微翘起，露出一个妩媚动人的笑容，喜不自胜的模样。    “假的，假的！”钱林第一个蹿出来，他指着巨石，红着脸怒吼道：“肯定是假的，这个废物肯定使了什么妖术蒙骗我们的，绝对是假的！”    钱林不可能相信这是真实的，他深知道一万斤的可怕，这个废物怎么可能修炼出这么强的体魄？    全场都疯一般点头，绝对是假的，这个废物都能通过，他们竟然不能，让我们情可以堪？    “一定是假的，重新测验，他要重新测验！”    “对，副院长他可是睡神啊，他绝不可能通过测验的，肯定用了妖术，我们要求重新测验。”    道陵有些无语，不就是通过测验了，你们的反应竟然如此剧烈。不过他内心也没什么意外，毕竟陡然就崛起了，要是自己也难以接受。    全场都在狂吼，叶韵的明眸看着一张张失态的面孔上，她黛眉微蹙，低喝道：“都给我安静，看看你们的样子，道陵能通过是人家的本事，何须嫉妒人家！”    场面瞬间安静下来，一个个都满脸通红，内心根本不相信这是真的，一定是假的！    副院长也是微微皱眉，怎么可能是假的？他还能瞒过我的眼睛不成？甚至刚刚好像是他随意的一击！    “天才，天才！”副院长在心里深吸口气，这绝对是天才，在心里惊喜道：“天才可都是有逆反心理的，他肯定不想在学院呆着，就天天睡觉，等着一撅而起。”    “我就说嘛，叶韵还是太嫩了，连个天才都不能发现。”副院长的目光看向叶韵，在心里哼道。    察觉到这缕目光，叶韵的脸色有些泛红，随后目光狠狠刮了一眼道陵，看我待会怎么收拾你！    “报告导师，我要挑战道陵。”钱林神色不甘的站起来，他想崛起？这是不可能的，因为在武堂里面，只能是自己万众瞩目。    叶韵二人的神色古怪，副院长一阵好笑，就你挑战他？估计他一巴掌都能拍飞你。    “我准了，挑战吧。”叶韵微微颔首，心想着这个钱林太小心眼了，心里直接把他打入黑名单，这种学员成不了气候的。    闻言，钱林一阵大喜，在心里吼道：“导师肯定也讨厌他，要是能在武堂里面战败道陵，说不定有机会和导师的距离拉近一些，我真是太聪明了，哈哈！”    “道陵，你敢不敢接受我的挑战？”钱林阴冷的目光看向他，还生怕他不答应，冷哼道：“别说你不敢，要是个男人就接受我的挑战！”    “我就在上面，想来就来吧。”道陵的目光看着他，淡淡道。    “钱林打败他，粉碎他的妖术，睡神是不可能成功的！”四周的人摇旗呐喊，一个睡神崛起了，他们不能接受这个事实。    四周喝呼的声音，让钱林的神色极其得意，浑身都散发一阵王霸之气，威风凛凛的往台上走去，用阴冷眸子盯着道陵，拳头开始紧握，最好能一拳打死他！    “道陵，你可是一万斤巨力，你我二人实力相差极小，我可要挪动全力攻击了！”钱林冷着脸喝道：“你可别不小心被我打死了。”    “来吧，让我看看你的全力是多少？”道陵的眉头微微一挑，淡淡笑道。    钱林的手掌伸出来，他整个手掌都掠出强悍力道，光华闪现，犹如变成一口宝剑，令气流都在扭动，有慑人的气息。    “劈山掌，是钱林的劈山掌，非常强悍的武技！”    “我听说过这种武技，据说修炼到大成能把大山直接劈碎啊，要是这一下劈在睡神身上，估计他会在家里躺上几个月。”    “一定要劈死他！”钱易在心里吼了起来，这个废物决不能让他崛起。    “睡神，我来了！”钱林的眸子冷漠，看到一直无动于衷的道陵，他内心一阵大喜，这个废物果然不会武技，这一掌要是劈在他身上，有把握让他重创，甚至让他死亡。    嗡的一声，他的身躯爆冲过去，整个手臂都在轮动，且手掌缭绕的能量一下子炽盛气息，往他的头颅压盖上去。    看到越来越近的手掌，道陵的眸子一冷，感觉到一丝杀念，他这是要杀了我啊。    副院长和叶韵都是皱眉，脸色都不好看，争斗就争斗，怎么能动杀念，虽然钱林隐藏的杀气非常完美，不过在二个高手面前，无从遁形。    “死吧，你这个废物，给我死！”手掌接近他的头颅，钱林在心里大笑。    “滚！”道陵的手掌瞬间伸出，体内蛰伏的血气滚动，他整个胳膊有一种刚猛无铸的波动，展动间裂开空气。    在四周震惊的目光下，道陵直接捏住他的手掌，而后手臂轮动起来，把他狠狠的往地上摔下，出现一声大响。    一招！    全场人心脏剧颤，一个个都檫亮眼睛，目光死死盯着在地上哆嗦的钱林。    众人呆泄，一招，就一招就击败在武堂称王称霸的钱林！    有人的喉咙滚动，一个个都快吓死了，用不可思议的眼神看着道陵，他竟然一招击败钱林，而且还是这个睡神，这怎么可能？    “哈哈哈，好好好！”副院长满脸狂喜，火热的目光盯着道陵，他才多大？十四五岁啊，力道就如此恐怖，日后成就不可限量。    叶韵也惊喜，按照她的推测，道陵应该有两万斤的巨力，王岭在这个境界也不过如此，虽然这点成就在外面的世界不算什么，不过在青山学院已经非常难得了。    “不错，这种**已经能突破韵灵境界了，他现在的年纪不大，加入星辰学院还是没问题的。叶韵在心里笑了笑，目光环顾在道陵干净、清秀的面孔上，越看越欣喜。    看着到四周鸦雀无声的场面，又看了看叶韵欣喜的眼神，道陵深吸口气，对四周的目光他已经不在乎了，叶韵一直失望的眼神转变过来，还是很在乎的。    副院长大笔一挥，通过考核，只是标注一万斤的实力，他想隐瞒实力是他的权力。    安静的场面，陡然爆发一阵刺骨的杀意，倒在地上的钱林豁然间爬起来，他浑身精气腾腾，眼睛血红，凄厉的目光死死盯着道陵，大吼道：“你给我去死！”    钱林已经失去理智，他喝了一瓶激发潜能的药液，要杀了他！    豁然间的变化，场面瞬间呆泄下来，钱林这是疯了，他竟然喝药了，而且他要是杀了道陵，导师绝不会饶了他的。    “什么？”叶韵和副院长的脸色大变，此时钱林的手掌快触碰到他胸口了，现在阻止已经来不及了。    二人瞬间心急如焚，眼睛都红了，要是这一掌打在他身上，道陵就完了，就算不死也会重创，日后难有成就。    钱林喝的药非常强悍，他浑身都爆发绝强力道，宛如怒牛爆冲而来，要杀了他。    “哼，这是你自找的。”    、    道陵冷哼，体内涌出一阵旺盛的血气，一下子集中在胸口上，而后猛然间宣泄出去。    轰的一声，钱林的手掌轰击在他的胸口上，不过却感觉一阵阵巨大的波浪从里面怒卷而出，震的他浑身剧颤，直接喷出一大口血，倒飞出去，狠狠的摔倒武堂外面，剧烈抽噎起来。    ...    (三七中文 )

 第十章 小武道碑
    武堂里面死寂死寂的，很多人都不可思议，刚才钱林服用激发潜能的药液，导致他的实力在短时间内暴涨，他们都以为道陵要完了。    可是结果让众人无言，道陵犹如被天神附身，他站着就未曾动一动，直接把钱林震飞！    “咕噜。”    不知道谁咽了口唾沫，叶韵的长长的睫毛颤了颤，她和副院长对视一眼，二人同时震惊，刚才他们感觉到一阵滚滚如流的血气！    在这个世界上，有些可怕的人物，可以用血气滔天来形容，这股气息只要释放出来，都能压塌群山！    这种人极度的恐怖，都是有无敌几十万里的战绩，而能在年幼时代，就把**锻体的如此可怕，内蕴的血气都能震伤敌手，这说明潜力非常强，有成为强者的潜能。    “奇才。”副院长狠狠吸了口气，火热的目光看着道陵淡然自若的面孔，他忍不住在心里嘀咕：“要是给他几年时间，这家伙日后的成就必然不弱…”    副院长的眼光是何其毒辣，他感觉道陵的潜能非常的强，恐怕连王岭都比不上。只要他日后不夭折，在青州绝对能闯出一翻名声。    “啊！”钱林在惨嚎，满脸的恐惧，感觉**要粉碎了，整个躯体像是一团烂泥，站都站不起来。    “道陵！”钱林惊怒交加，凄厉的眼眸死死盯着前面的影子，他的面孔狰狞的都扭曲下来，释放出刺骨的寒气，而他现在的心情是找个地缝钻进去。    道陵的眸光对视上去，淡淡的眼神却让钱林激灵灵打了个冷颤，感觉面对的是一尊洪荒猛兽，吓的他心肝剧颤。    道陵没有在理会他，刚才的战斗让他有些明悟，他感应一下体内滚滚如流的血气，每一道都像是脱缰的野马，让他有些力不从心。    “这就是后遗症啊，一定要想办法磨练肉身，要不然会有大患。”道陵微微皱眉，他血气固然强，不过他这段时间增强的速度太快了，有些掌控不住体内的能量。    一般的人在锻体境界，通常都是锤炼**二年左右，这样才能把肉身淬炼的牢不可固，可是他在短短半个月已经走完别人二个年的道路，导致根基不稳定。    “吞天门功法果然恐怖，但是要是不注重根基，说不定都能把我给吞了。”道陵砸了砸嘴，要像个办法解决后遗症才行。    众人的目光非常畏惧，内心也忍不住惊骇，这还是睡神吗？他现在竟然如此恐怖，一群人都后悔无比，以前他们可没少欺负道陵，都在担心会不会找他们的麻烦。    “叶韵导师，你的运气不错啊，竟然能遇到这样出色的天才。”副院长含笑的目光看向叶韵，心想着这丫的运气也太好了。    “我也有些意外。”叶韵的嘴角翘起一道迷人的弧度，她贝齿晶莹，眉梢带着喜色，这个意外让她惊愕，因为反差太大了。    “说不定能在小武道碑留名呀…”她纤细的手掌微微一握，眼底泛出一抹动人的眼波。    听到叶韵的嘀咕，副院长翻了个白眼，轻哼道：“叶韵导师啊，你还年轻，虽然你的修行比我高，可是小武道碑你知道是什么嘛？”    他言下之意就是，就你还想教导出这样的奇才？这有些痴心妄想了，因为小武道碑是检测锻体境界的石碑，只有那些天之骄子才能在上面留下浓厚一笔，以供后人膜拜。    叶韵的眼皮也是一跳，也被自己的想法吓了一跳，能在小武道碑上刻字留名的人，都是大名鼎鼎的奇才，要是道陵是这一类人的话，早就被一下大势力吸纳了，还会窝在这个小地方？    就连青州现在的第一奇才，在小武道碑上连前一百都排不上，可以想象一些这种难度，如登天一样艰难。    叶韵非常清楚，小武道碑屹立在青州不知道多少岁月，从上古到现在奇才无尽，很多奇才都会在上面刻字留名！    可想而知，要想在小武道碑上挤下一个名字，那该是多么逆天的事情。    “不过他能在这种地方成长起来，日后成就必然不弱。”叶韵的明眸落在道陵身上，赞叹道。    “不错，这种小地方和一些大家族的奇才没得比，他们动辄就是各种珍稀宝物打磨肉身，甚至有一些上古凶兽体内的真血，淬炼成各种宝液增强体魄。”副院长咂嘴：“这些可怕的奇才，都是能纵横各大州的，都有绝顶战力啊！”    副院长唏嘘不已，那些可怕的奇才，都有族内强者护持，去闯上古遗迹，寻找造化，远远不是道陵的底蕴能比拟的，差距如天地。    目送副院长离去，叶韵的美眸转向道陵，嘴角带着笑意说道：“给我过来。”    这声音落下的时候，一群人嫉妒的发狂，他们还是第一次看到，叶韵对旁人带着笑容说话，而且还和她一起出去了。    钱林面如死灰，他的眼睛内有恐惧之色蔓延，他发现一个可怕的问题，自己似乎被废掉了…    “我的实力。”他尝试恢复体内的能量，可是发现每一寸肌肉都撕心裂肺的剧痛传来，他差点就吓死，自己竟然不能恢复实力了。    “道陵，我要让你死，谁都救不了你，谁都不行！”钱林咬牙怒吼，眸子血红如野兽的眼睛，一瘸一拐的往家里走去。    道陵跟着叶韵走出来，二人走到青石铺成的小路上，看着她莹白的侧脸，忍不住道：“导师，你有事嘛？”    闻言，叶韵似笑非笑的眼神看着他说道：“道陵，你隐藏的挺深的，连我都骗过去了，是不是很好玩啊？”    最后一句话，让道陵浑身发毛，他连忙道：“没有，我哪敢欺骗你，我就是这几天刚突破的。”    叶韵翻了个白眼，这几天突破的？谁信啊？她沉吟一会，说道：“你隐藏实力是你的事，我也就不问了，还有五天就是星辰学院考核的日子了，有没有把握通过？”    “到时候再看吧。”挠了挠头，道陵说道。    “什么叫在看吧？”叶韵摇了摇头，她正色道：“星辰学院在青州可是大势力，虽然不能加入星辰学院，也能选择其它的势力加入，可是这些势力和星辰学院比起来，差距很大。”    “在这个世界上，很大资源都掌握在大势力手中，你既没有势力，也没有家族，只有加入大势力，才有资格站得更远，走的更高。”    叶韵非常清楚，在这个大世界里面，想要爬的更高，必须拥有实力，要不然注定庸碌一生。    特别是对于道陵这样的人太艰难了，天才是容易夭折的，特别是这个等级森严的世界，强者太多了，道陵在他们眼里连个蚂蚁都不如。    “我都报名成功了，加入星辰学院应该不是特别难吧？”道陵问道，他肯定希望加入星辰学院，据说那里面奇才很多，而且还有各式各样的武技，据说每月还会发放修炼资源，谁都渴望加入星辰学院。    “不好说，每年星辰学院招生的时候，动辄都是十多万人参加，而星辰学院只是招生一千人。”    闻言，道陵的略显稚嫩的面孔僵硬，他喉咙滚动道：“十万人参加？这怎么可能？”    “你对这个世界了解的太少了，小小的青山学院才多少人？这些事情你日后会明白的。”叶韵笑吟吟道：“这个世界很大，就光青州就非常大，天才也很多，不要以为锻体境界有三四万斤就非常了不起，锻体只不过是第一个境界，韵灵境界才算是入门而已。”    道陵倒吸凉气，这些事情还是第一次听说，他没想到一次招生，就有动辄十万人参加，这难度想想就知道了，因为只有一千个人才能成功通过。    这时候，二人来到一间精美的别院中，道陵乌黑的眸子在四周扫了扫，这里应该是叶韵居住的地方。    走进内室，叶韵笑着说道：“刚才我看你体内的能量，隐隐有些狂暴，你修炼应该出现乱子了吧？”    “导师英明。”道陵嘿嘿笑道，内心有些古怪她带我来这里干什么？    “想不想把体内的能量掌控的顺心应手？”叶韵眯着眼睛笑道。    道陵连忙点头，不过看到叶韵笑起来的样子，他忽然有种不祥的预感。    叶韵翘着嘴角，盘坐在房间内，神情戏虐道：“我来帮帮你…”    ...    (三七中文 )

 第十一章 极限药液
    房间内，道陵僵硬的手掌把上衣脱掉，要是被青山学院的人看到这一幕，估计能嫉妒的发狂。    叶韵低头翻找一会，手心里面出现一个红色玉瓶，微微笑道“这是我以前炼制的一瓶灵液，能够帮助开辟肉身潜能，正好能解决你体内的隐患。”    闻言，道陵的眸子中闪出惊色，脸色古怪道：“你是炼丹师？”    “当然啦。”叶韵的脸颊上掠出一丝傲然之色，还有些得意。    道陵的拳头微微一握，他有些心惊，因为炼丹师太罕见了，整个青山学院一个都没有。这种人的能力非常可怕，前几日他炼化的四品筑基液，就是炼丹师才能炼制出来的。    炼丹师在这个世界上非常稀少，他们能炼制出令人眼红的药液或者丹药，就拿四品筑基液来说，要是能成功配置出来，那恭喜你了，无论走到哪里，都是高人一等。    道陵没想到叶韵竟然是传说中的炼丹师，这种人可都是富婆，随便炼制出一瓶药液或者是丹药，都可以卖出一个高价。    察觉到道陵惊愕的小脸，叶韵那张动人的脸颊上噙着笑意，娇艳的红唇微微翘着，她自然清楚炼丹师的对一个毛头小子有多大的冲击力，就连星辰学院都没有多少炼丹师存在。    道陵的喉咙滚动一下，眼热道：“我能不能成为炼丹师？”    闻言，叶韵莹白的脸颊涌出无奈之色，摆手道：“你就别做梦了，你以为炼丹师是大白菜啊？在整个青州也没多少炼丹师，当然大多数都是一些炼丹师学徒。”    “要成为炼丹师，很难吗？”道陵询问，要是自己能成为炼丹师，还不财源滚滚，每一个炼丹师可是非常富裕的，要是这样的话就不缺少修炼资源了。    “说难也不难，说容易也不容易。”她长长的睫毛颤了颤，耐心说道：“就是需要的体质有些特殊，火木两种体质，这种变异的体质，一万个人也很难找出一个。”    “火木？”道陵的眼睛一热，自己的体质说不定真的可以…    “行了，你就别想那么多了，炼丹师太少了，很多人都打不动条件。”叶韵干笑一声，随即把瓶盖掀开，有刺鼻的气味缭绕出来，这玉瓶里面是红色药液，像是岩浆一样，有炙热的气息蔓延。    叶韵抿了抿红唇，手指沾了一些红色药液，就往他的皮肤上涂抹，还说道：“有些疼，忍着点吧。”    她的话音刚落下，红色药液里面就有火热的温度渗透出来，道陵的躯体绷紧，感觉后背有一阵阵火辣的能量遍布，皮肤似乎被烧着了。    他的皮肤在泛红，毛孔都喷出热汗，这药液里面似乎有无数的蚂蚁蠕动出来，飞快的往他的皮肤里面钻去。    “有效果。”叶韵的眼睛一亮，俏脸上涌出欣喜之色，像是把道陵当成试验品，开始飞快在他身上滴下药液。    道陵感觉整个人要烧着了，浑身剧痛，五脏像是要俱焚，他紧咬牙关，千万不能嘶吼出来，要不然丢人就丢大了。    在药液的刺激下，他体内蛰伏的血气滚动出来，每一缕血气里面都蕴含非常多的能量，但是有些狂暴。    此时在药液的刺激下竟然化开了，还是变成精粹的能量洪流，往他的皮肤钻去。    道陵的皮肤都在铮铮震动，感觉外皮在飞速壮大，有种岩石般的硬度传来。    而且，红色药液蕴含的能量非常诡异，不断打通他皮肤内隐藏的空间，令他整个外皮的潜力还是无限放大。    察觉到这种变化，道陵有些震惊，感觉这种药液的效果和《吞天》有些相似，只不过这种药液非常神奇，能够把狂暴的血气化开，把能量融合到肉身里面。    这等于变向提升**，人的血气至关重要，可是这药液能把血气化开演化成神秘能量打通**潜能，之后在重新修炼出血气，这也是一种缺陷。    “这小子赚大了。”叶韵的眼睛一直在观察他肉身的变化，忍不住在心里嘀咕，这种配方可是非常珍惜的，只有一些大势力才会珍藏，虽然有些缺陷，但是消耗则是惊天啊。    这药液的品阶是不高，但是他的作用非常大，能够把锻体境淬炼到极致！    这种可怕的效果，足以让很多势力垂涎，当然这个‘极致’取决于**天赋强弱。    道陵的肉身变化非常大，体内狂暴的血气开始一缕缕的化开，疯狂的融入到皮肤中，他感觉**在快速增强。    三个时辰，叶韵的眼神有些愕然，看着恢复如此的皮肤，她蹙眉道：“他的潜能似乎有些强，应该还能继续开发。”    她把剩下的药液一股脑浇上去，这才拍了拍手道：“这应该差不多了，普通体质半瓶就是极限了，道陵又不是特殊体质，这一瓶药液应该能把他的**开发到极致，到时候就能突破韵灵境界了。”    这种药液被很多势力命名为极限药液，每个人的天赋都有限度，而这种药液能够把**开发到**天赋的极限！    当然，极限药液也有强弱之分。    可是道陵**的极限，是这些吗？    此时，他体内的血气开始飞快奔袭出来，演化成精气洪流和肉身融合在一起，开始进入潜修中。    …    整个青山学院有不小的震动，上下都是议论睡神的传说，都想不到道陵竟然能通过测验，一个废物成功报名？这让他们感觉像是在做梦一样。    小树林里面，一个蓝衣少女走来，她浑身气息强大，每一寸肌肤都溢出澎湃的能量，走起路来给人一阵迫人的气息，压迫的很多人心颤。    韵灵境界的修士非常强，一旦突破成功，躯体会溢出强悍能量，甚至能和天地能量沟通，战斗力根本不是锻体境界能媲美的。    就算强如青州第一奇才青逸飞，在锻体巅峰层次，都敌不过刚踏入韵灵境界的修士！    四周很多少年都用敬畏和爱慕的目光盯着走来的王娅，他们也都想不到王娅能突破韵灵境界，一旦突破这个境界，加入星辰学院是十拿九稳的事情。    察觉到四周的目光变化，王娅的俏脸上涌出得意之色，她能有今日的成就，自然和蓝晶有莫大的关系。    “听说没有，睡神通过报名了，真是太不可思议了，这小子难道被上天眷顾了？”    “是啊，我也听说了，不过这也没什么大不了的，他能报名成功也是运气，要知道星辰学院考核的要求很高的，他想加入星辰学院就算痴人说梦。”有人神色不平吼道。    这一阵阵的言论入耳，王娅的脸色难看下来，睡神不是死了吗？他怎么还活着？    “这个混账东西！”王娅气得浑身发抖，怪不得这几日没听到睡神死亡的信息，原来他藏起来了，而且现在还通过报名阶段，已经咸鱼翻身了。    她有些不能接受，这个废物凭什么能翻身？    “表哥，听说了吗？”王娅沉着脸走过去，不论如何他都不能活着，要是蓝晶的事情传出去，对自己的名誉可有不小的损失。    王岭点头，脸色阴冷的说道：“真是想不到，这个废物竟然还活着，让我很意外啊，活着就活着吧，可是他竟然还敢回来，看来是没把我放在眼里，他这就是在找死！”    王岭直接给他宣判了死刑，他冷笑道：“废物就是废物，永远也不知道我们之间的差距，既然他敢来，我就让他死！”    “表哥，这个废物已经咸鱼翻身了，而且都报名星辰学院成功了，想杀他需要想点办法啊。”王娅咬牙恨声道。    王岭思索一会后，冷笑道：“这个很简单嘛，他不是想做梦加入星辰学院嘛？哼，等他考核的时候，就是他的死期！”    “不过鉴于蓝晶，我会让他死的轻松点，他想翻身那是痴心妄想！”王岭的脸色森冷，他根本没把道陵放在眼里。    不过蓝晶的事情非同小可，只有杀了他这事情也就没人知道了，要是不小心泄露出去，别所有人抢夺了，就算是家族的人，也会把此物掌握在手里，哪里还有他的份。    “表哥有办法就行。”王娅脸色的阴沉消散，取而代之的是喜色，笑道：“既然他自己挖坑给自己跳，索性就成全他。”    ...    (三七中文 )

 第十二章 道源液
    夜幕降临，漫天星辰闪耀，让枯寂的夜晚不再冰冷，一缕缕月辉挥洒而下。    道陵盘坐在房间内，通体精气缠绕，**弥漫强大波动，压迫的空气都刺啦刺啦的炸响。    叶韵的神色有些狐疑，一瓶极限药液全部被他炼化完了，好像他还能继续炼化…    “难道他是特殊体质？”她拢了拢肩头的青丝，黛眉微挑，随后摇头，道陵要是特殊体质的话，她能感觉到。    “或许他的**天赋不错，这资质在普通体质中，也算是极品了，日后要是能得到一些造化，成就也会不弱。”叶韵在心里暗道，虽然修炼界基本上都是普通体质，但是极品资质的非常罕见，而这种人的潜力往往大于一些不是特别高端的特殊体质。    因为特殊体质往往就有肉身天赋，而普通体质则是平凡，要是普通体质的成就要是超越一些特殊体质，那代表日后的成就会不弱。    看到开始转醒的道陵，叶韵微微笑道：“感觉怎么样？”    “这药液太神奇了。”道陵摸了摸身躯，小脸上掠出喜色，他咧嘴道：“这是什么药液？我感觉**内暴躁的能量，被压制下去了，大多数都和血肉融为一炉。”    他握了握拳头，能感觉到**的根基脱变了，内心对炼丹师的神奇手段有些叹服，让他焦头烂额的**，叶韵只是用了一瓶药液就解决了，这种能力真是有些神奇啊…    “这是一种极限药液，专门帮助锻体境界开发**潜能的。”叶韵含笑道：“你的**不错，我估计你在锤炼锤炼体魄，就可以突破韵灵境界了。”    “原来如此。”道陵点头，眼睛也顿时亮了起来，眼下**内暴/动的能量已经归于平静，这样就能挪动豹麟兽真血来突破极限，要是在继续出现先前的情况，就可以继续使用极限药液。    要是叶韵知道他只是想用极限药液来淬炼**，估计能哭死，这种药液可是非常珍惜的，一般人根本弄不到。    “道陵，这几天认真修炼，以你的**通过考核的机会很大，要是能夺下好点的名次，好处也会很多的。”叶韵陡然说道，眼神有些期待。    “有什么好处？”道陵把衣服穿上，忍不住问道：“参加考核还有好处？”    “一旦夺下前十，就可以去星辰学院武技阁里面选取一门武技，运气好说不定能弄到一些小神通，而且还有丹药奖励。”叶韵咬着丰润的红唇道，随后她摇了摇头，这要求有些高了，他能夺下前一百名就不错了，因为这一次考核和往常不一样。    道陵的内心开始火热，小神通可是非常可怕的武技，这种可怕的神通他只是听说过，没想到星辰学院竟然有这种好东西。    一般的武技都是低中高三个层次，例如星辰拳就是一门高级武技。    上面还有一些小神通存在，每一门都是极其强悍的存在，更有恒古流传下来的七十二门大神通，每一门大神通都有翻江倒海、摘星捉月的神威。    至于梦幻中的十大至强神通，这种存在在叶韵的眼中，也是梦幻中的盖世神通！    看到到他有些眼热的样子，叶韵在心里笑了笑，前十是何其艰难，道陵的**虽然可以，但是前十对他来说有些难度。    不过要是他真能靠着自己的本事夺下前十名额，未来的青州，说不定真的会大放异彩。    道陵看了看天色，就起身告辞，叶韵点了点头，走出门目送他的背影，最后忍不住道：“好好修炼。”    闻言，道陵的躯体微微一僵，扭过头看着她眼眸流盼的神色，二道目光对视在一起，叶韵的明眸躲闪一下，在心里嗔怪道：“我怎么会把希望放在他身上，看来这一二年安逸太久了。”    “我会的。”道陵温和一笑，就起身离去，皎洁的月辉拉出一个略显消瘦的影子，逐渐消失在夜色中。    …    快步来到家里，道陵关好门就盘坐在床上，手里出现一个玉瓶。    道陵知道现在吞服上古凶兽的真血有些急躁了，可是很快就是星辰学院的考核日子，为了以防万一，必须要加快增强速度，大不了等加入星辰学院，在想办法解决**的隐患。    “不知道这东西能帮我提升多少实力？”他的目光盯着玉瓶里面的一滴滴金黄色的真血，深吸口气，能感觉到这真血蕴含的能量有些庞大，不过也没有犹豫就直接喝了下去。    豹麟兽的真血落入腹中，便是发生了恐怖变化，这一滴滴真血竟然融合在一起，形成一个可怕的上古凶兽，昂扬咆哮，释放出恐怖气息。    “吼！”豹麟兽极其可怕，浑身爆发璀璨金辉，像是一尊神魔墙壁屹立在里面，他体内释放的每一缕气息，都扭曲的道陵**极近炸开！    豹麟兽乃是上古凶兽，在外界都是王者，据说这种可怕的存在，都有麒麟神兽的血脉！    因此豹麟兽的真血非常珍惜，比其他上古凶兽的真血高出很多层次，因为这种凶兽有机会吧麒麟神兽的真血逐步升华，或许有机缘进化成神兽！    道陵盘膝而坐，体内出现道音，像是招魂曲一样，一个个金色古字竟然显化在腹中，每一个古字都仿若拥有万钧巨力，横压在豹麟兽身上！    豹麟兽狂吼，被古字镇压的躯体都有扭曲的趋势，金辉都在溃散。    看到这一幕，道陵咋舌道：“太可怕了，吞天这门功法估计才露出冰山一角，不知道这功法日后会强大到何种层次！”    吞天功法用这种形态来镇压豹麟兽，让他有些不可思议，而且据说这种功法在遇到神兽真血的时候，都会自动显化出来。    豹麟兽嘶吼，金色躯体爆发滔天气息，金色古字都被震的抖动起来，稍稍迸射出的一缕气息，让道陵感觉**要崩碎了。    他静心凝神，诵读经文的速度越来越快，金色古字越来越沉重，豹麟兽的躯体开始分裂，从新变成一丝丝金黄色的真血。    一阵阵可怕气息在**内诞生，金黄色的真血化开了，像是岩浆一样流淌，每一滴化开的真血，就好似滔滔大河在爆发！    轰隆隆！    道陵体内爆发海浪般碰撞音，他的小脸在扭曲，双拳紧握，他在冲击肉身极限的闸门，**剧痛无比。    在吞天功法的催动下，豹麟兽的真血内渗透出旺盛精元，每一丝都有一种蛮荒气息。    道陵体内金黄一片，五脏如神轮在鼓动，浑身百骨齐鸣，脊椎骨发出大响，整个**似乎要复苏一样。    “好可怕的真血，我感觉到旺盛的药力！”道陵满脸惊色，这是一种全面的提升，感觉自己的潜力开始无限放大。    吞天这门功法非常可怕，能把这些上古凶兽的潜能挪移在己身上，很难想象是何种人物开辟的。    很快，道陵体内喷出炽盛而又刺骨的金辉，绚灿夺目，照耀的房间都通明无比，他好似一个小太阳在散发光晕。    “破！”道陵大叱，体内大响滔天，隆隆而鸣，压抑到临界点的气息，豁然间爆发出来！    轰的一声，这是一阵金色气浪宣泄出来，他躯体如一轮太阳，溢出金色波纹，冲击的房间都晃动起来。    有一股气息在觉醒，非常强大，溢出的金色波纹越来越盛烈，空气都在崩裂，卷席的四周墙壁开始出现裂纹。    气息在增强，速度非常快，他体内的金色能量不断钻去骨骼和肌肉中，锤炼**，上下每一寸血肉都好似复活了，不断爆发强大无匹的波动。    房屋在摇动，很快就要塌裂下来，也就在这个时候，下面的青石地板上，闪耀出一个个银色符文，看起来非常神秘，似乎从地底钻出来了。    银色符文漫天，裹住这股爆发的波动，且摇动的房屋稳固下来，随后银色符文消散在空中。    这股动静消失差不多一二个时辰，房门陡然开启，一个胡子拉渣，看起来落魄的中年人走来，走起路来一瘸一拐的。    瘸子瞪着眼睛，目光很快锁定在盘坐修炼的道陵身上，他眼中精光爆射，随后神情激动下来，颤声道：“这这是成功了？”    瘸子激动的眼睛看着盘坐在床上的躯体，感觉一下这种强度，惊喜交加道：“这股气息，差不多初具上古凶兽**威能了！”    “这小兔崽子吃了什么？气息竟然还在增强！”瘸子满脸惊色，感觉道陵体内的血气，像是坐火箭一样，嗖嗖的暴涨。    “难道吃了某种造化宝液？还有某种圣药液？”瘸子搓着手，神情激动无比，像是个孩子在里面走动，喃喃自语：“以前本源没了，难道现在本源回来了？”    “可是。”瘸子的眉头皱起，仔细感觉一下道陵的气息，挠着头道：“没有本源波动，这到底是怎么回事？气息不应该突破的那么快，有违常理啊。”    这时候，瘸子从怀里拿出一个玉罐，这里面封存一滴紫色的水滴，缭绕道韵，紫气腾腾，散发出刺目的霞光，像是一块紫色神玉，非常的不凡。    瘸子深吸口气，把这滴紫色宝液滴在他头上，就瞪着眼睛观摩。    紫色宝液出现在道陵的天灵盖上，一下子就消失不见了，他体内出现一道紫色能量，弥漫道韵，像是一层紫烟出现在体内。    这股能量看起来非常神秘，顺着肌肉就消失不见。    兀的，道陵的躯体，豁然间有一阵恐怖波动爆发，这是波动，可怕，古老，蛮荒！    一尊战神苏醒了，整个躯体内都蛰伏一种恐怖到极点的波动，宛若爆发出来，可以压塌天地！    也有一只意志，恒古而来，盘坐古今未来，在诉说一段古史。    这种恐怖气息，只是出现一霎间，就归于平淡。    瘸子满脸激动道：“这道源液果然可怕，肯定能帮助小兔崽子恢复当年的本源，只要我能找到足够多的道源液，就可以补全了！”    “若昀，看到了嘛？”瘸子的双眸惊喜无比，喃喃自语：“你看到了嘛？我们的儿子成功了。”    ...    (三七中文 )

 第十三章 半步韵灵
    一缕缕阳光挥洒，透过窗户照耀到他略显稚嫩的面孔上，他的脸上噙着笑意，能感觉到这一夜的收获。    感觉体内的能量归于平静，道陵睁开眼睛，看到瞪着眼睛的瘸子，他翻了个白眼道：“瘸子爹你在干什么？什么时候回来的？”    “小兔崽子，你什么时候开始修炼的？”瘸子哼道：“以前不是不能修炼嘛？现在怎么增强那么多实力？这是吃了什么好东西了？”    “就这几天吧，我弄到一门神秘功法。”道陵也是满脸喜色道：“以后你就不用挖矿了，以我现在的实力赚钱肯定没问题的。”    “挖矿？”瘸子满脸错愕，老子哪里是挖矿，那是挖宝贝啊。不过听到功法的时候，瘸子感觉这小子肯定得到某些大机缘，他也没多问。    “对了瘸子爹，家里的矿石哪里来的？这玩意很值钱的！”道陵的眼神火热起来，一块赤血铜晶就如此值钱，很难想象剩下的宝物价值多少！    “矿洞里面多得是。”瘸子的神色傲然，这矿石可不是谁都能挖到的，他挖出来的矿石每一块都不简单，可以祭炼成重宝，而且这么多更是逆天。    “这些东西不要被外人看到，要不然麻烦不小啊。”瘸子把箩筐拿了起来，目光扫视里面十几块矿石，神色凝重道。    他之所以把东西放在家里，是怕不小心死在矿洞里面。    “这个我知道。”道陵点头，在聚宝阁交易赤血铜晶的时候差点出现意外，这些矿石他也知道有多么珍惜，不到紧要关头，断然不会卖掉，或许留着还有大用。    “对了瘸子爹，我马上就去参加星辰学院考核了，你要不和我一起去青州城？”道陵期待道，心想着这种矿石随便卖掉一块，就能在青州城购置一栋大房子。    瘸子掏了掏耳朵，思索一会后，说道：“青州城有一座通灵塔，好像在城中心，你到了学院后就去通灵塔里面修炼，什么时候能走上第九层，什么时候在突破，要是走不上去，就先不要突破。”    “通灵塔？那是什么东西？”道陵捎了捎头，皱眉道。    “是一尊从上古就存在的宝塔了，一共有十层。”瘸子满脸追忆，那地方他也去过。    传闻通灵塔乃是一尊至宝，可是从来没人能收走，这尊塔的来历非常神秘，但凡能踏入七层以上的，都是了不得的奇才。    至于能成功走上九层的，这种人都是人中龙凤啊，日后必然会崛起！    “为什么要走上第九层？第十层有什么？”道陵追问道，从上古就存在的通灵塔，让他非常震惊，那可是一段难以追溯的岁月啊，可是这尊塔竟然一直存在，难道是不朽的神物不成？    “到时候你就知道了，至于你想走到第十层是不可能的，因为根本没人能走到第十层。”瘸子摇头，踏上十层只是一个传说而已，根本没人能走上去。    从上古到如今，多少万载岁月已过，这个世界上从来都不缺少奇才，一些年少天骄更是数不胜数，可是到现在都没有人能走上十层，道陵可能嘛？    这就是一个，难以打破的神话！    “那我就去看看。”道陵挠了挠头，心想到地方才说吧，既然瘸子让他上去肯定有他的道理。    随后他就往学院走去，估计星辰学院报名的人已经在集合了，对于通过星辰学院试炼，他已经有十拿九稳了的信心了。    “也不知道我现在能达至多少力道了？”道陵握着拳头，能感觉体内滚动的力量，他深吸口气道：“我现在的力道肯定能再次增强，就是不知道能达至多少？不知道能不能十万斤？”    道陵的内心燃起火热，十万斤啊，他只是在古籍上看到过，传说一些金翅大鹏，饕餮，白虎，等等这些神兽的子嗣，能够达到十万斤！    这些可都是神的后代，体内流淌可怕神血，它们天生就是王者，而且妖族天生擅长**，在锻体境界领先人族很多步，人族修士要想在锻体境达至十万斤，难度非常大。    “要是能找到神兽真血，应该可以，可是这种东西不是我能搞到的。”道陵咂嘴，连上古凶兽的真血都不是那么轻易找到的，更何况是神兽真血。    神兽真血就算有，一些势力也不会拿出来卖掉，万一招惹出来一尊恐怖的神兽家族，到时候肯定会爆发血战的，所以基本上是买不到的。    思索一会后，道陵激灵灵打了个颤，他静心凝神，在心里沉喝道：“我不能一直靠外力，尊己身才是王道，要是一直靠外力，那还修炼干什么？”    “一定不能过度依靠吞天功法，我要走自己的路！”道陵的心脏砰然跳动，刚才差点入魔，他后背都惊出冷汗，虽然吞天功法非常逆天，但是依靠自己的潜能，才是最佳的道路！    功法只是辅助的手段，恍然间他的心境增强很多。    “就是他，就是这个废物！”    在学院的门口，一声凄厉的声音陡然炸响，钱林满脸的怨毒，拳头紧握，他气得都在发抖，他被道陵给废掉了，从此和武道无缘。    在这个世界上不能修炼，连坨屎都不如啊，他恨不得吃了道陵身上的肉。    闻言，道陵的脸色微沉，目光落在钱林身上的时候，他的眸子一冷，估计他是为了昨天的事情来得。    “以为我好惹啊！”道陵冷漠的眼睛落在他旁边三人身上，最后定格在一个神色轻蔑的少年身上，可以感觉到这个人不弱。    “钱林，就是他嘛？这个小子有那么大胆子把你废了？”钱景的神色异常轻蔑，淡淡询问道。    “就是他，几位堂兄你们只要帮我废了他，我这些年的积蓄全部都是你们的！”钱林咬牙怒吼，他不惜花费身上所有的财产，也要把道陵给废了。    “放心把钱林，我们都是一个家族的，帮你废掉一个不知天高地厚的小子，也是理所当然的事情，钱不钱的都无所谓。”    “道陵，今天就是你的死期！”钱林的面孔狰狞，指着他嘶吼道：“我一定不会让你那么容易死的，我会一点点折磨死你，至于你想去星辰学院，就是在做梦！”    “就凭你们？”道陵的目光巡视在几人身上，淡淡道。    “你说什么？”钱景的脸色沉了下来，他讨厌这种口气，都感觉自己听错了。    “混账，你这个废物快滚过来磕头赔罪，竟然敢得罪钱景少爷，我看你是找死！”钱霖二兄弟的脸色陡然阴冷下来，训斥道。    闻言，道陵心里就明白了，怪不得这个人给他一种不弱的感觉，原来他是钱景，钱景在青山城也是一位名气的天才，已经半步韵灵了。    韵灵境界，一般人想要突破都需要半年的时间，一旦踏入半步韵灵就可以不断储蓄能量迈入韵灵境界，不过这个过程有些漫长。    “哼，我可没兴趣看一个废物和我磕头赔罪，你们直接过去废了他。”钱景神色不屑道。    “对，快去废了他！”钱林神色激愤吼道。    “小子，是你自己找死的，可别怨我们！”钱霖二人冷笑，眼中的杀机暴涨，他们的身躯爆冲过去，要废了他。    “都给我滚！”    道陵的脸色冷酷，豁然间发出一声怒吼，他发丝狂舞，衣袂铿锵，肌肤爆射刺目神霞，一缕缕金色神芒驰舞天地间，令人神池目眩。    这是一种旺盛的血气，宣泄开来，压迫的空气都在嗡嗡震荡，犹如一尊凶兽觉醒！    轰的一声，这股气势爆发开来的时候，犹如山洪绝提一般，两个爆射而来的影子瞬间被一股巨大的风暴击中。    “啊…噗”钱霖二人浑身剧颤，骨头似乎裂开了，直接被这股风浪打飞出去，跌落在墙壁上，砸的浑身发抖，躺在地上大口吐血。    “什么？”钱景看到这一幕的时候，他的脸色阴冷下来，他没想到这个废物的实力，竟然如此高强。    道陵的目光扫视在二个在地上打滚的少年，他们二人感觉如坠火炉，浑身都似乎要燃烧了，五脏俱焚一般的痛苦，嘶吼连天。    钱霖二人的内心无比的恐惧，这个人竟然如此恐怖，单凭气势都能压死他们，这是哪里冒出来的变态啊。    “怎么可能！”钱林差点吓死，双腿都在打颤，他竟然单凭气息，就能压迫的钱霖二人飞出去，他的实力难道都如此恐怖了？    啪啪啪！    一阵鼓掌声出现，钱景大步走过来，目光俯视在道陵身上，神情淡定的说道：“你很不错，有资格让我出手，不知道会不会被我一招碾死呢？”    钱景的眼神充满了不屑之色，作为钱家的天才，即将加入星辰学院的大人物。    一个小小的道陵，一根手指都能碾死的货，还能翻天了不成？    ...    (三七中文 )

 第十四章 大战
    道陵的目光看向钱景，他笑了笑：“我也想知道，你的口气为何那么猖獗，有什么招数尽管使出来吧。”    钱景虽然是半步韵灵境界，但是他还不是韵灵境界。这中间的差距很大，道陵已经打破肉身界限，战斗力彻底脱变，完全不惧半步韵灵的人物。    闻言，钱景的脸色铁青下来，他的拳头紧握，满脸狰狞的吼道：“你这个废物，你真是在找死，我宰了你这个混账东西！”    轰的一声，这话语落下的时候，钱景浑身爆发出一阵阵莫大的气浪，青色光芒环绕周身，震的真空都在抖动。    他的躯体绽放光晕，这是一种奇特的能量，每一缕都蕴含强悍波动，这就是韵灵境界，浑身气息都在改变。    一旦改变完成，就可以勾动天地能量攻杀敌手，到那个时候，人的战斗力会非常可怕！    你**再强又怎么样？那我就用天地之势镇压你！    钱景的躯体爆冲而来，同时整个手掌被一层青色光晕笼罩下来，蕴含一阵迫人气息，直接打向他的胸口。    道陵冷哼一声，他的脚掌猛地一跺，凌空爆冲，整个拳头也金黄一片，犹如黄金铸成的，直接碾压而去。    轰！    空气撕裂，凶猛的对轰展开了，一拳一掌交织在一起，爆发出一阵阵巨大的气浪，卷席四野。    道陵沉喝，他黑发狂舞，整个**都爆发出凶猛的血气，犹如一尊烘炉在燃烧，且每一寸肌肉都爆发出震鸣音，根骨齐鸣！    道陵浑身都变成攻击力器，近身搏杀上去，拳头疯狂的砸到钱景身上，每一击都充满无坚不摧的气势！    在道陵的体内，滚滚的血气流淌，汩汩的金色能量在沸腾，他感觉随着战斗，气势飞速暴涨！    道陵自从变强开始，还未曾经历一场战斗，这一战正好磨练**！    钱景越打越心惊，感觉每一击都像是劈在巨石上，有一种不可撼动的力憾奔袭而来，让他有种力不从心的感觉。    而且道陵的速度越来越快，一击比一击精妙，恍惚间，钱景感觉自己像是磨刀石一般。    “可恶，我怎么会生出这么荒谬的想法，我一定要宰了他，这个混账！”钱景满脸的森冷杀意，连个废物都对付不了，要是传出去还不被人笑掉大牙。    钱景的手掌猛地落下，一阵阵刺目的光芒涌现出来，犹如一口神剑一般，爆发出凛冽气势。    “震山击！”随着钱景一声炸吼，他掌心内蕴的气劲喷射而出，有一种如山岳般的感觉，打了出来。    震山击，一门高级武技，一旦炼制大成，可以撼动大山，威力极强！    这一掌攻杀而来，道陵的眸子微微一眯，这是高级武技，能感觉到钱景的气息一下子暴涨三四分，这就是武技的威力。    不过对于他而言，这种强度还不够看。    他的手掌紧握，气海内滚动金色能量爆发出来，汇聚在掌心中，浑身血气都飞快滚动而来。    他整个手掌金灿灿的，犹如黄金一般，压盖上去！    双掌拍击在空中，天地发出大响，空气都掀翻了，往四周倒卷，旁边的墙壁都抖动起来。    钱景的脚步蹬蹬的后退，连续退后七八步才稳住身形，感觉整个手掌都要炸开了，虎口都在淌血。    道陵浑身血气也荡漾，感觉**内鼓动的血气在震动，他的脚掌猛地一跺，整个躯体都在散发金辉，吞天功法运转几下，暴、动的血气就被压制下来，不过却比以前更加顺心扬手。    “半步通灵！”钱林浑身发抖，这个废物竟然突破到半步通灵了，自己现在找他的麻烦，就是找死的节奏啊。    钱景的脸色不好看，现在底牌尽出了，竟然还对付不了道陵，这小子是哪里冒出来的？竟然能硬撼打出来的武技！    想到这里，钱景阴森森一笑，手里兀的出现一尊青色长剑，一缕缕青色光辉闪烁，剑刃泛着冰冷的寒气。    “小子，你的确挺强的，不过你也只有被我杀掉的份！”钱景冷笑一声，这可是一尊极品灵器啊，用它来对付道陵，那实在是太轻松。    “做人别太猖狂，要不然死都不知道怎么死的。”道陵耸了耸肩，淡淡道。    钱景的脸色暴怒无比，他知不知道自己的身份？我可是钱家家主的孙子，他吃了豹子胆了敢这样对自己说话？    “你给我去死吧！”钱景爆吼一声，体内滚滚的元气疯狂的灌注到极品灵器中，这尊剑顿时强大起来，爆发出一道道刺目的剑芒。    “给我去死！”钱景双手持剑，猛地斩动过去，剑芒霍霍，这道青色剑芒斩动空气，力劈而下！    “灵器！“道陵的眸子微微一缩，身躯瞬间往侧身躲过，瞬息间就有一道可怕的剑气飞出去，劈的墙壁都像是豆腐裂开了。    这是器物，非常的可怕，灵器虽然是最低级的宝物，但是攻击力也着实不弱，天地间更有一些宝器非常的可怕，每一尊动辄都能击穿大山！    飞快躲过去几次攻击，道陵看着有些气喘吁吁的钱景，他冷笑道：“你有灵器有如何？”    钱景都快气炸了，浑身青筋都在暴起，疯一般的劈出手中的灵剑。    “这灵器果然不凡，不过现在属于我了。”道陵冷哼一声，身躯爆射过去。    “哧！”灵剑猛地展动，往他的脖子裂去，空气都是四炸，冷气横生。    道陵的脑袋就在灵剑旁边，要是这一下被击中，就人头落地了。    道陵的速度更快，躯体瞬间一沉，往大地坠地，他躲过这一次攻杀，手掌抓住钱景的肩膀，猛地一按。    钱景惨嚎一声，感觉整个胳膊被卸掉了，他浑身冷汗横流，手中的宝剑脱手而出。    “滚！”道陵冷哼，脚掌爆冲，如利剑出鞘，压迫的空气四炸，空中都出现幻影，直接踹在钱景的小腹上。    “噗！”钱景吐出一大口血，发抖的躯体倒飞出去，跌倒在地上打滚，感觉整个**要炸开了。    道陵煞气腾腾，大步往钱景走去，直接往他的后背踹去。    “混账，给我住手！”炸吼声豁然炸响，这是一个青年铁青着脸色走过来，他没想到这个小地方走出来一个高手，竟然连钱景都不是他的对手，这种人留不得啊！    “哥，快杀了他！”钱景的脸色狂喜，嘶吼起来：“快把这个混账东西宰了！”    “到现在还那么猖狂！”道陵冷笑，他脚掌直接踹过去，正中钱景的后背，打的他骨头裂开，像是死狗一样被踢飞。    “可恶，你这是在找死！”钱荣正准备过去教训教训道陵，可是看到这一幕的时候，他都快气疯了，他的双眸爆射杀气，他竟然敢对我的话无动于衷！    “不知天高地厚的东西！”钱荣大吼，体内涌出一阵浩瀚波动，卷席的天地都抖动起来，铺天盖地的碾压上去。    这种一阵可怕的波动，犹如一道道大浪，压迫在道陵的躯体上，扭动的真空都在变形！    道陵也感觉到窒息压力，他冷厉的眼神扫向钱荣，内心对实力的提升也更加紧迫，韵灵境界真的很强，能够挪动天地之势攻杀敌手。    “道陵，你不是很牛逼啊，在打啊！”钱林满脸的阴毒，嘶吼道：“荣哥宰了他，宰了这个畜生。”    “闭嘴！”钱荣阴冷的眼神扫了他一眼，他的拳头紧握，这个混账东西就是一个野民，竟然敢打我弟弟，他这是活腻了。    “给我跪下！”钱荣冷傲的眼睛看向道陵，随着一声轻叱，他浑身的气息更加强了，躯体溢出刺目霞光，旁边几颗大柳树都被塌裂的粉碎！    ...    (三七中文 )

 第十五章 嘉洛学院
    一尊韵灵境界的高手发怒，而且气息非常不弱，就像是一个龙卷风在爆发，一些青山学院的高手都被惊动了。    “就凭你也想让我跪？”道陵冷厉的眼睛盯着他，冷哼道：“你还不够资格。”    “混账，你这是在找死！”钱荣怒了，他可是星辰学院的人，这次过来是负责招生的，这小子吃了豹子胆了，竟然敢这样对我说话？    轰隆隆！    气息可怖，烟云冲天，非常的强大，铺天盖地的碾压过去，道陵感觉后背似乎压了一座大山，浑身骨头都在嗡鸣，像是要炸开一样。    道陵感觉到窒息的气息，不过在这种可怕压力下，他体内的肌肉抖动起来，被碾压的透出凶猛波动，一缕缕旺盛血气倾斜出来，而后在这种压力下竟然爆碎开来，演化成能量洪流。    察觉到这种变化，道陵的内心一阵惊喜，能感觉到在这种压力下，**内有潜能被压迫出来。    “再强点！”道陵的双拳紧握，他不断挪动体内的血气，借助这种压力淬炼浑身血气，锤炼**！    “哼，我倒要看看他是怎么死的？”    淡漠声传了过来，叶韵衣袂飘动，裙带飞舞，美艳的脸颊冷若寒霜，一步走过去，百来丈的距离，顷刻间到达。    看到来的人，钱荣的面孔狠劲一抽，他认识这个女人，星辰学院的风云人物，天榜高手，实力极其高强，而且据说还是青逸飞的女人啊！    青逸飞是谁？乃是青州这一辈的第一奇才，他可是青州年轻一代的领军人物，在整个青州的威严极高，老一辈的高手都对他非常尊敬，据说现在修行已经深不可测。    他可是和各大州奇才争锋的大人物，钱荣都没有和他提鞋的资格！    撇开他不说，叶韵就不是他能招惹他，钱荣浑身气息散去，赔笑道：“原来是叶韵师姐，刚才就是一个误会。”    “师姐？”叶韵的嘴角闪出一丝讥讽，看都没看他一眼，秋水眸子看着道陵有些狼狈的样子，她的双眸闪出怒火，不过当看到四周在地上抽噎的几人，心里就明白刚才是怎么回事，她走过去问道：“你没事吧。”    “没事。”道陵耸了耸肩，心想着她来的太不是时候了，刚才完全可以借助钱荣释放的压力淬炼一下**，这样可以省下不少功夫。    “没事就好，我们走吧。”叶韵微微颔首，她肌肤细腻，秀发飘逸，眼眸还瞥了一眼钱荣，就掉头离去。    看着并肩一起离开的背影，钱荣的脸色都变成猪肝色，在心里咬牙狂吼：“小畜生，你给我等着，你活不了几天！”    钱林的脸色惊疑不定，叶韵到底是什么来头，竟然让钱荣这么忌惮？    道陵古怪的眼睛看着叶韵平淡的脸色，忍不住问道：“他怎么叫你师姐？你和他什么关系？”    “哦，我虽然是这里的导师，不过也加入了星辰学院了。”叶韵的眼神有些复杂，低声道：“刚才那个人我虽然没见过，不过应该也是星辰学院的人，日后小心点，你毕竟还没有突破韵灵境界，不是他的对手。”    “这个我知道，对了，要是我加入星辰学院，那我岂不是也能叫你师姐了？”道陵的脸色一喜，连忙说道，内心也有些诧异，叶韵竟然是星辰学院的人，可是他为什么到这里来？    闻言，叶韵的脸色有些愕然，看着后者，她皱了皱琼鼻哼道：“小师弟，走吧。”    “是，叶韵小师姐。”道陵厚着脸皮道，和她并肩往前面走去。    “小师姐？”叶韵瞪眼，纤细的玉手都在紧握，这家伙的口气是不是在调戏我？    一阵寒气临身，道陵激灵灵打了个颤，他硬着头皮道：“那就大师姐吧？”    “我很大吗？”叶韵蹙眉，有些生气的说道。    “是很大…”道陵乌黑的眸子瞄了一眼不该看的地方，不经意嘀咕。    叶韵狭长的眸子睁圆，我年纪很老？不过当巡视到他隐晦的眼睛扫视在我这里，回想一下刚才的话，脸颊上飞出一团红霞。    “等着吧，到时候有你好看的。”叶韵在心里哼了一声，这时候二人来到广场上，这里已经有一些人在等待了。    场面议论纷纷，约莫四十多个人都是满脸兴奋，青州城可是青州第一大城，繁华无比，强者的汇聚地，他们根本都没去过。    而且，青州城地下溢出各种五行能量，导致青州城的天地能量非常旺盛，据说在哪里修行一日，都相当于在这里修炼好几天啊。    可是青州城不是谁都能去的，据说要缴纳钱财才能进去，在一个就是加入星辰学院，这样就可以留在青州城了。    在这个等级森严的世界，实力越高得到的待遇就越高，连青州城都进不去，更何况那些武道圣地，各种上古遗迹了，那才是奇才争锋的区域！    看到走来的少年，场面出现不小的骚动，脸色都非常诧异，谁都想不到，昔日的睡神，竟然也能报名成功。    “哼，一个睡神而已，就算他能报名成功，在试炼的时候，估计会丢掉小命。”    “我可是听说了，试炼非常危险的，损落的几率非常大，有些人还是要有自知之明的。”一些人讥笑，非常不爽睡神和他们站在一起，是一个级别的嘛？    人群前面，王娅阴冷的眼神看着道陵，手掌开始紧握，她没想到睡神没死，在一个就是他竟然隐藏蓝晶的事情，让她感觉道陵还妄想能和自己重归于好。    察觉到这道目光，道陵平淡的眼睛对视上去，看了一眼就收回了，有些债务是要亲手讨要的。    “哼，还想让我做你的女人，真是痴心妄想！”王娅在心里冷笑，对于道陵平淡的样子，她直接认定对方是装的。    王岭也在心里冷哼：“不说出蓝晶的事情，肯定是怕了我王家，想保守秘密讨好我，简直是痴心妄想，有些秘密，还是永远闭嘴的好点。”    “等着吧，试炼的时候，就是你的死期，你活不了几日了。”王岭的手掌冷不丁摸了摸腰上的储物袋，内心也火热下来，这里可是有一块至宝，他完全可以靠着蓝晶，一飞冲天！    场面很快安静下来，道陵乌黑的眸子落在远处，哪里有一群人走过来，他估计这是嘉洛学院的人，应该是和青山学院一起前往青州城。    一个面色阴郁的老者走出来，闪烁精光的眸子扫视在青山学院三十多个人身上，他冷笑一声后，目光看着副院长哈哈大笑：“哈哈，陶兄，一年未见，青山学院还是老样子嘛。”    “这就是青山学院？貌似就三十多个人，和我们嘉洛学院比起来，差距太大了。”    “不错，我们嘉洛学院足足四十多个人报名成功，他们和我们学院比起来差距太大了。”    随着华志成一声令下，他旁边出现一阵鄙夷的骚动，青山学院一群人的脸色难看下来，副院长的脸色也不好看，他冷哼道：“华老鬼，人多又怎么样？质量不过关照样不行。”    华志成的神色相当不屑，说道：“到时候拭目以待吧，这次我们嘉洛学院，绝对超过十个人加入星辰学院，去年你们学院好像是有一个吧？”    故意加大的声音，让旁边很多青山学院围观的人满脸震惊，竟然有十个人，很多人的心思活络起来，看来要换学院了。    “这次，我定能进入一百名！”一个白衣少年站出来，通体爆发可怕波动，青色波纹挤压天地，震的天翻地覆，往青山学院一群人碾压而去。    几个青山学院的人感觉胸口发堵，躯体都要炸开，他们脸色惊骇后退，这个人好可怕。    一个花容月貌的少女俏脸煞白，脚步也坚持不住后撤，她内心有些羞恼，牛什么牛啊，要不是想在锻体境界成就高点，早就迈入韵灵境界了。    也就在这时候，一只手臂横过去，袖袍里面伸出一只修长白皙的手掌，落在少女的香肩上，手心便是有一抹柔和的力道爆涌而出，少女岌岌可危的娇躯，也由此稳固下来。    程妙芙的双眸闪出感激，抿着红唇，眼睛看过去的时候，便是错愕下来，因为帮她的人，竟然是学院的睡神…    ...    (三七中文 )

 第第十六章 虚空阵
    锻体这个境界，考验的就是**天赋，很多的人当感觉到可以突破下一个武道境界，就直接突破了。    这也导致很多老一辈的高手，追悔莫及，告诫后辈一定要把锻体境界完善在进行突破，要不然有你后悔的。    因为韵灵境界，需要觉醒体内的神秘能量，觉醒的能量强弱，和锻体境界有很大的关系，要是因为急切突破韵灵境界，日后的成就也会太出色。    程妙芙咬着红唇，眨着眼睛盯着他淡淡的脸色，她心里有些不可思议，能感觉到他的实力很强，她轻声道：“刚才谢谢你呀。”    闻言，道陵看了看她，他的面孔透出温和笑容，说道：“不用谢。”    “喂，你的实力好厉害，是不是已经开始突破了？”程妙芙轻握玉手问道，虽然她和道陵不认识，但是他现在的实力，让少女的内心非常好奇。    “快了吧。”道陵耸了耸肩，突破还不急于一时。    看着清淡回应自己的男子，程妙芙的心里有些小小的失落，但还是抿嘴笑着：“我也快啦，以你的实力，加入星辰学院应该很轻松的。”    白衣少年神色傲慢看着一些倒退的人物，他的冷眸闪动一下，当看到在人群里面聊天的二人，脸色就不好看了，冷哼一声，浑身气息豁然扭转，往道陵的躯体爆冲而来。    压力骤然间散去，四周人都松了口气，内心对韵灵境界的高手更加敬畏。    副院长陶康宁的脸色不怎么好看，刚来就给我们一个下马威，这真是太过分了，可是他又不好插手，这毕竟都是小一辈的斗争。    压力骤然间暴涨，道陵可以感觉一阵沉重如山的压力，他体内血气沸腾，骨头都震动起来，不过在压力的刺激下，每一缕血气更加精炼，而且溢出不少精元汇聚到血肉中。    “上古凶兽的真血蕴含的能量太多了，这个办法倒是可以帮助我把能量逼迫出来。”道陵在心里暗道，豹麟兽真血的能量并没有全部吸收掉，有不少都蛰伏在肌肉中，现在却溢出来了。    场面寂静下来，青山学院很多人用诡异的眼神审视道陵，内心有些不可思议，这个废物竟然独自抗下这么浑厚的压力，这怎么可能？    程妙芙的俏脸有些苍白，她感觉道陵旁边就是一个大漩涡，要是不小心走进去，绝对能重创自己的**，她对道陵的实力又高看一分，真是深藏不漏啊。    白衣少年的脸色难看，他本来想让道陵瘫痪下去，可是没想到他能抗住，感觉脸上无光。    陶康宁阴郁的脸色转为喜悦，越看道陵越是得意，这一下给我挣回不少面子啊。    王岭的脸色有些冷，躯体也爆发一阵莫大气浪，往前方对轰上去，四周的空气都抖动起来。    一阵汹涌气息对轰过来，白衣少年皱眉，他的眸子看向王岭，他没想到青山学院还有一个高手，竟然能和自己硬碰硬。    “这个王岭，刚才不出手，现在倒是出手了。”程妙芙有些气愤，她哪里知道王岭的想法。他就看不得道陵崛起，所以才会出手，让附近的人把视线转移到自己身上！    “行了，都住手吧。”华志成挥了挥手，他知道这个王岭，乃是王家的人物，王家可不是他们能招惹的，点到即止就好。    “听说你是青山学院第一奇才？到了试炼场，在分个高下！”白衣少年神色傲慢道，浑身气息也散去，对四周的人看都不看一眼，这些人在他眼里就是土鸡瓦狗。    陶康宁一阵火大，这个白衣少年的气息明显比王岭要强大，要是他真的打进前一百名，对青山学院的损失很大。    这次试炼要是能取得好名次，青山学院也会得到不小好处，可惜前一百太难了。    “你没事吧？”程妙芙的双眸转移到道陵身上，连忙道。    “没事。”道陵摇了摇头，有些遗憾，要是时间在长一些就好了。    不过刚才他能抗衡白衣少年的气势，让王岭和王娅的脸色都是不好看，二人对视一眼后，王娅狐疑道：“这个废物难道突破韵灵境界了？”    “不可能，除非他有通灵果，或者是韵灵丹。”王岭直接摇头，这两种宝物非常的罕见，特别是通灵果极其罕见，以他的身份都极难搞到韵灵丹，更何况是道陵。    “他竟然能抗住韵灵境界的气势，我感觉这个废物的实力蛮强大的。”王娅的脸色阴沉。    “哼，他在强有怎么样？要知道这次组织试炼的人当中，有我二哥在呢，到时候我和他分到一个试炼区域，直接杀了就完事了。”王岭毫不在意，像是踩死一个蚂蚁那么轻松自在。    “那就好，到时候看他还怎么猖狂。”王娅点头，脸色欣喜道：“只要杀了他，蓝晶这个秘密也就没有外人知道了。”    这时候星辰学院几个大人物走来，一个老者平淡的眼神扫了一眼，挥了挥袖袍就往聚宝阁走去。    “应该是借助聚宝阁的虚空阵，这样才能前往青州城。”道陵在心里暗道，青州城距离这里非遥远，除非用虚空阵传送才能快速到达。    不过虚空阵可不是一般人能挪动的，特别是远距离的虚空阵，每传送一次，都需要耗费海量的宝物。    人数在增多，足足召集了上千人才浩浩荡荡进去聚宝阁，这让道陵对叶韵的话信了很多，他估计十万人参加星辰学院试炼，只是一个最低数字。    “道陵！”    负责维持秩序的一个中年壮汉，当看到人群里面的少年之刻，他的面孔涌出愕然之色。    道陵也注意到他了，给陈大海眨了眨眼睛，后者憨厚一笑，对上次卖出赤血铜晶的事情，一直难忘啊，而且他可是得到不小的好处。    “福伯，道陵也去参加星辰学院了，没想到他还是青山学院的人，真是意外啊，这种人怎么会在这个小地方？”陈大海走到陈福面前，小声说道。    闻言，陈福也看着道陵，扫了很多眼后说道：“星辰学院还不错，不知道他能不能打进前一百？”    “福伯，道陵虽然得到四品筑基液，但是他还没有突破韵灵境界，这有些难度吧？”陈大海皱眉，前一百名基本上都是各大家族的奇才占据。    “你不懂。”陈福摇头，他可是知道道陵的，推演手段非常高超，日后必然在青州闯出不小名声，这只是一个时间问题。    “也不知道《阴阳掌》他能不能掌握？”陈福在心里嘀咕，随后摇头，这可是十大至强神通，虽然只是开篇，但是太难了，很多上古世家的奇才都不能入门，更何况是一个默默无名的小辈。    “对了福伯，这次考核可是非同小可，我听说很多奇才都来了，因为星辰学院的星辰殿堂要开启了，不知道多少人要加入星辰学院。”陈大海咂嘴，这可是一次难得的机缘。    陈福点头道：“你说的不错，这星辰殿堂乃是星辰学院的立足之本，从上古就存在的秘地，那里面可是有大造化存在的！”    “我听说星辰殿堂里面有七十二大神通中的《斗转星移》，不知道这种传闻可不可靠？”陈大海眼神充满火热。    斗转星移，这可是一门大神通，极度的恐怖，自远古就存在的神通，位列七十二大神通横列。    从远古到现在这么多万载岁月过去，一直没有神通能够挤掉《斗转星移》，可见这门大神通有多么的可怕！    这个世界强者林立，大神通修士隐世不出，这些天地巨擘都有镇压一域的盖世神威，这种强者的寿元动辄都有要几千岁，他们穷其一生或许开创了某些可怕神通。    久而久之，七十二大神通的排名，逐步更换。但是每隔万载才更换一次，都是某些超级强者开创出逆天的法门，才会重新排列七十二大神通。    可想而知，从远古到现在，斗转星移依旧在七十二神通榜上，这该是多么可怕的神通！    “这也是传闻，反正这次星辰学院非常热闹，就连小姐都准备加入，要是小姐能寻到斗转星移这门神通，那可是天大的造化啊。”陈福咂嘴。    此时一间紧闭的密室开启，璀璨神辉溢出，霞气万缕，这里面有一个巨大的阵台，阵台上纹路密布，符文显化，在虚空中若隐若现，弥漫恐怖气息。    千人满脸惊容，这就是虚空阵啊，极其的罕见，只有聚宝阁这种大势力，才会在各大分店构建这种虚空中。每一座虚空阵，都需要阵法大师，在加上各种珍惜的矿石，源石，神料等等才能构建完成的！    密室关闭，道陵就感觉虚空在横渡，他咋舌，据说一些强者都能凭借肉身横渡虚空，这才是天地间的大人物。    ...    (三七中文 )

 第十七章 青州城
    遥远的地平线上，紫烟一缕缕腾空而起，缭绕天地间，形成一大片紫色云雾，且下面迸射出一缕缕霞光，四周有神虹在飞舞。    遥望过去，一座神圣庄严的巨城映入眼帘，巍峨沉浑，气势磅礴，空气都泛着五颜六色的光束，内蕴澎湃精气，缭绕到高空像是狼烟一样，绚灿夺目。    城内，大道足有千米宽阔，这座青州城巨大无比，像是一个世界横在眼前。    城里面店铺林立，每一座都高大宏伟，建筑物还有一种古韵在环绕，不知道存在多少年的古城，似乎在诉说一段古史。    道陵的眸子掠出震撼，眼前的画面具有色彩的冲击感，这才是繁华的修炼界，天地间溢出的能量非常旺盛。    “别震惊了，青州城固然大，但是和一些武道圣地比起来，还差点。”叶韵小碎步走来，她青丝飞舞，婀娜多姿，脸颊带着笑意。    “这个世界真大。”道陵深吸口气，对这个武道大世界充满向往。    叶韵情不自禁点头，笑道：“这个世界是非常广袤，州和州之间有大海隔着，一些强者都很难横渡过去，要不然就是有上古禁地横断，要不就是有难以逾越的原始山林隔绝天地，这里面有上古凶兽，远古异种存在，这些恐怖的强者随手都能拍碎一座古城。”    “更别说一域和一域之间的距离更不是常人能想象的，在我们玄域的地理都没人知道具体有多广袤，而这些地方最繁华的区域，奇才无数，和你年纪这么大的人，动辄就能搬山拔岳，乃是年少天骄，都有绝顶战力。”    道陵的喉咙滚动一下，神色震惊道：“好厉害，这才是真正的奇才吧？”    叶韵点头，眼眸深深看着他说道：“你也不用妄自菲薄，这些势力都是这个世界金字塔顶端的存在，他们的族人，每个人都得天地独厚，有各式各样的宝液，珍惜丹药，本源之气，大地里面孕育的奇珍挪动，可以说取之不尽，他们的底蕴太强了，就算一头猪也能成长起来。”    “这些东西肯定很贵。”道陵摸了摸袖袍，这里可是有一些珍惜矿石，他回想到四品筑基液，和紫玉随手掷出重宝的样子，也是咋舌，和这些得天地独厚的人真是没得比。    “靠你自己的实力争取吧。”叶韵含笑，她很清楚这种东西，对常人都是梦幻中的宝物。    道陵沉思一会，内心对成为强者的念头更加看重，旋即他试探道：“对了，你知不知道通灵塔？”    闻言，叶韵有些愕然，这东西他也知道？她拢了一下肩上飘舞的青丝，说道：“我知道，带你去见识见识吧。”    “我也去。”一直在旁边偷听的程妙芙连忙跟了上去。    走到街道上，道陵的目光扫视四周人群，他看到很多可怕的人物，年纪都和他差不多，估计都是来参加星辰学院考核的。    “嗡”的一声，大地在抖动，众人发呆，目光都是汇聚在一个紫发少年身上，他非常的可怕，双眸缭绕紫电，浑身气势凶栗无比。    他走起路来，双脚似乎大岳落地，大地都抖动起来，令人发颤，估计他一脚能踢碎几万斤大石头。    紫发少年非常强，双眸中闪电爆射，年纪也只不过十五六岁，冷眸看了道陵一眼，就把目光收回，能感觉到这个少年的**有些强。    “好可怕，这个人才多大？他的实力却如此恐怖！”程妙芙有些结巴，扯了一下道陵的衣角道：“和你的年纪差不多哎。”    道陵也有些心惊，刚才这个紫发少年看了自己一眼，感觉一阵心惊肉跳，他的**绝对非常可怕。    嗡的一声，天地间狂风大作，伴有一缕缕火光，每一丝赤色火光都令人血气干枯，众人大惊，脚步连忙往旁边退去，给它让路。    这是一尊赤色凶禽，双翅震动，火焰如瀑布坠落，压迫的真空都碎开，它整个躯体都溢出赤色火焰，每一道像是赤色宝剑一样，铮铮震动。    “这是赤火鸟，非常可怕的凶兽，体内有一丝朱雀血脉。”    “不错，这一族有天赋神通，对敌的时候打出漫天火焰，令人头痛无比。”    四周一些老者交流起来，这是赤火鸟族，非常强，估计是冲着星辰学院来的，前一百名绝对有他的一席之地。    道陵震惊，他没想到一些强大的上古凶兽也有兴趣加入星辰学院，还有刚才的紫发少年，是不是也是万族中的一族呢？    这就是一个万族林立的世界！    “记住这些存在，不要招惹他们，要不然在试炼的时候遭遇，会丢了小命。”叶韵在旁边告诫他们，四天后可就是试炼了，要是丢了小命，那就得不偿失了。    一路走过去，道陵眼界大开，见识到诸多恐怖存在。    这让他有些紧迫感，在青山学院的时候内心冷不丁悬浮出傲气，不过在这时候，全部都变成动力了，这个世界从来都不缺少奇才，奇才是容易夭折的。    这时候，道陵感觉附近的天地能量非常精粹，而且有一阵阵旺盛的生命波动流淌，他吐纳了几口，浑身都神清气爽，让他有些诧异，眼睛看向前面。    在前面的大地上，屹立一尊塔，巍峨耸立，插入云霄，塔身溢出璀璨神霞，每一寸岩石壁，都散发一种道韵。    这尊塔有些可怕，犹如一尊至宝，爆射刺目神霞，呈碧绿色，每一道都像是大瀑布，伴有隆隆声响垂落下来，还有金色符文存在，而且每一道能量都缭绕旺盛的生命气息！    通灵塔有十层，越是往上面看，就越是刺目，特别是最上面，亮的人睁不开眼，就像是一轮绿色太阳在燃烧。    道陵心惊，这就是通灵塔，瘸子爹说的通灵塔！    “我能走上第九层嘛？”    他冷不丁问道，这声音似乎蕴含魔力，四周议论的声音嘎然间消散，像是一道烟雾卷席而来，全部呆泄。    有些木讷的眼睛看着道陵，像是活见鬼一样，而叶韵的脸颊微红，脚步连忙后退，那意思据说，姐不认识他！    道陵第一眼看到通灵塔，就感觉九层不好上，所以顾此一问，他没想到惊动那么多人。    “哈哈，哪里来的愣头青，他说什么？他想走到第九层，真是笑死我了！”    “估计是某个未开教化的野民，他要是能进入第五层，已经可以光宗耀祖了，还想进入第九层？”    “这通灵塔自从存在以来，能踏入第九层的人，皆是天地间鼎鼎大名的人物，近年来好像就渺渺数人进入第九层，这些可都是我们玄域的人族天骄，每个人都有决定战力的。”    “不错，走上第九层的人都不仅可怕，而且第九层还有一些宝物存在，能进入的人都是大陆上的天骄，我估计这小子刚上去，就被压成血雾了。”    四周的人揶揄起来，道陵的面孔忍不住一抽，瘸子爹让我爬上第九层，他这是坑我的吧？    这只是一个小风波，很快就平息了，道陵也注意到和自己保持距离的叶韵，他黑着脸走过去：“啥意思啊？”    “自找苦吃。”叶韵翻了个白眼，耐心解释：“这通灵塔，一层比一层艰难，你走上第九层，有些不可能。”    “怎么个难法？”道陵握着拳头，想试一试！    “这尊塔，考验的就是**，肉身捏造越强，爬的就越高！”    叶韵似笑非笑道，就想看他黑着脸的样子，谁知道对方毫不在意，摸着鼻子道：“十层呢？”    叶韵的脸色凝固下来，她洁白的额头隐隐溢出黑线，咬着红唇道：“别做梦了，这是不可能的，就算在逆天的人，也不可能迈入十层。”    很多人也都怀疑，感觉前人在戏虐后代子孙，一般的宝物都是九层塔，顺应大道，而通灵塔却有十层，很多人都感觉，第十层是不存在的，在蒙蔽后人。    “啾！”    一声惊天啼鸣声出现，这是一尊青色鸾鸟横空飞来，浑身灵气缭绕，散发的气息可怖，令很多人心颤，心颤的是它只是一个拉车的鸾鸟。    众人无比震惊，有人看出来了，这鸾鸟的实力非常强大，而且是异种，可是竟然只是一个车夫，这里面坐着的人，必然是了不得的存在。    这是一尊凰车自远方爆射而来，弥漫五彩神光，像是一团五彩火焰，来到通灵塔外面，四周的人惊呼，这凰车估计是一尊重宝。    帘布挑开，里面走出一位青衣少女，秀发乌黑，颜容如玉，双腿笔直修长，肌肤散发莹白光华，她的娇躯异常完美，像是一株青莲在盛开。    ...    (三七中文 )

 第十八章 武帝
    青衣少女风姿无双，她衣袂飘动，眼眸时而闪出狡黠之色，看起来古怪精灵的，但是她浑身散发的气韵，不容忽视。    看到走出来的少女，场面议论纷纷，一个个都非常热切，恨不得走过去攀上关系，不过她四周的护卫和随从，令人不敢接近。    “她是乾瑶，大乾皇朝的小皇女，人皇最宠爱的皇女！”    “原来是她啊，据说乾瑶乃是特殊体质，天赋奇高，修炼的更是《乾皇古经》”    “是啊，这乾皇古经乃是大乾皇朝的最高经文，日后乾瑶必然是大名鼎鼎的强者，未来的天之骄女啊！”    四周的人无不心颤，大乾皇朝可是玄域巨无霸一般的超级势力，而他们一族的至高功法，更是可怕无比，很难有其他绝顶功法超越多少。    道陵摸了摸头发，这种势力他还是第一次听说过，不过能看出鸾鸟很是不凡，而且凰车也非常可怕，绝对是异宝。    “咦，小皇女难道不进入通灵塔嘛？”有人疑惑，看到乾瑶往前面走去，要知道谁都想进入通灵塔，这尊塔里面有生命精气，要是吸纳了对肉身有很大的好处。    而且，走的越高，生命精气就越是浓厚！    一群人都跟着围观，道陵和叶韵也跟了上去，前面的守卫防守的非常严密，一群气势强大的护卫镇守四方，不让旁边的人靠近小皇女，很多青年才俊不由得惋惜，谁不想和这种天之骄女套近乎。    “我明白了，小皇女肯定是冲着小武道碑去了，我们快去看看！”有人大叫起来。    “天哪，小皇女竟然要去小武道碑，她肯定有把握刻字留名，不知道她能排位多少名次？”    一群老梆子热切无比，纷纷跑过去围观，能目睹刻字留名，可是一场盛况啊，寻常根本就遇不到这种盛举。    “什么是小武道碑？”道陵皱眉，对叶韵问道，这种东西他还是第一次听说。    闻言，叶韵轻笑道：“青州城有一尊小武道碑，是一尊来历神秘的奇宝，可以检测人的实力，当然是同境界的，要是能压盖排名榜上的人，就会在上面留名。”    “呃，有好处吗？”道陵的眼睛顿时亮了起来，语气热切道。    叶韵一阵无语，这是荣耀啊，他竟然问有好处吗？但还是笑道：“看着吧，到时候你就知道了。”    很快，道陵就看到前面竖立一块金色石碑，高大巍峨，像是一座山屹立在前方，泛着金色余晖，而且这石碑上面有很多名字。    他吃了一惊，很快目光就望向上空，越是往上看，名字就越是可怖，每一个名字都弥漫可怕的武道意志，令人都心颤无比。    最后，他的眼睛看向最上面，心神剧颤，感觉**要被压爆了，这是一阵阵恐怖滔天的武道意志横压而来，似乎在诉说，臣服！    “滚！”道陵双目瞪圆，在心里大吼，体内蛰伏的血气隆隆而鸣，轰爆压迫到心神里面的霸绝气息，但是他的后背也溢出冷汗。    道陵大口喘气，当看到程妙芙也在往上看的时候，他连忙拉扯她的衣袖说道：“别看！”    “怎么了？”程妙芙有些不解，但还是非常乖巧的收回目光，她知道道陵肯定不会害她。    “不要看，最上面的名字非常可怕。”道陵脸色凝重的摇头，他体内的血液也开始沸腾，仅仅两个名字都看不见，可见有多么的恐怖！    要是遇到真人，估计这种存在浑身气息释放出出来，能压盖群敌颤栗！    “第一的是武帝，这个名字是五年前刻下的，那一年他十岁。”叶韵喃喃自语。    道陵的面孔猛地一抽，十岁就压盖第一？这是何种逆天的人物啊。    但是不知道为什么，刚才释放的气息，给他一种熟悉的味道，似乎在什么地方遇到过…    “哇，武帝，好霸气的名气。”程妙芙的玉手紧握，非常震惊。