真武世界
作者：蚕茧里的牛
最后更新：2019-04-30 22:29:16
    有一天，易云去爬山，在山洞中发现了一张神秘的紫色卡片。
    他触及卡片的一瞬间，山体塌方。
    在他好不容易爬出来之后，却见到了极度不可思议的一幕，呃……具体什么不可思议，请看本书第一章。
    ――这是一个瑰丽而又充满未知的真武世界，这是一个平凡少年成就绝世强者的传奇。
    作者蚕茧里的牛，已有完本作品《武极天下》，书荒可以看一看。


 第一章 易云之墓
    这个时代，人活着很不容易，易云对此深有体会，但是他从未想过，自己还是大好年华的时候，会有这么一天，真的就这么要死了。    今天早晨，易云约了两个好友爬山，其中还有一个漂亮的妹子，这自然是很美好的事情。    年轻人总是喜欢刺激，易云也是，中规中矩的去爬那些被人为开发的旅游山没什么意思，他们就选择了一座人迹罕至的荒山。    爬到荒山的半山腰，他们发现了一个山洞。    同行的妹子一下子来了兴趣，非要进去看看，可谁能想到，这一进去，却出事了。    易云在山洞中发现了一块方形紫色晶石，它就像是科幻电影中的晶卡，就在易云以为发现了天然紫水晶，有些好奇的触摸这张晶卡的时候，山洞突然震颤起来，接着就塌方了！    很难形容易云看到几万吨山石砸下来时内心的感受，非要用一句话说大概就是，要死了，才知道什么叫要死了。    他年纪轻轻，他颜值尚可，他有健康的身体，他还是处男……    日后他人生中，本该有许许多多等待自己的美好，却都要没了。    这种悲哀和绝望，让他窒息。    山石没有砸到易云，却封死了易云退回去的路。    被活埋在山体之中的一个密闭空间中，没有食物，没有水，甚至连空气都有限，在这种情况下，易云很清楚，这个地方，大概就是自己的坟墓了。    易云呆呆的看着那厚重的山壁，在手机自带手电筒的光芒照射之下，那粗糙的岩壁，就像是一张张妖魔鬼怪的脸孔，冰冷的触感，让易云的心一点一点的沉下去。    他不知道他的同伴去哪儿了，按理说，他们进山洞的时候一直都和自己前后脚跟着，山洞塌方，他们两个应该一起被困住才是，可是……他们不见了。    就像是从没有跟易云走进来过一样，然而易云又明明记得，就在山洞塌方的半分钟前，他还听到同行的妹子在自己身后说话，她有些怕怕的问这山洞里会不会有蛇。    两个活人，怎么突然就没了？    好端端的，山洞怎么就塌方了？    在这山洞里，手机没信号，两个朋友也是生死未卜，真是叫天天不应叫地地不灵，易云不想坐以待毙，他甚至想过挖洞出去DD如果说这塌方下来的山石只有一小块，挖洞也许有那么一丝渺茫的希望。    人要死的时候，总是能迸发出强大的意志和战斗力，哪怕再小的希望，也要试一下。    易云想到就干，可是用手挖肯定是不行的，自己又没有带匕首一类的工具，就在这时候，易云脑海中灵光一闪，他想到了那晶石卡片。    它看起来有些像小铲子，虽然小了点，也没有手柄，但总比用手挖好得多。    转头看向山洞中那张神秘的晶石卡片，易云心中咯噔一下，仔细想想，就是在自己触摸这张晶卡的一瞬间，山洞就塌方了。    怎么就这么巧呢？    而且最不解的是，自己的两个朋友也凭空消失了。    一系列不可思议的现象结合起来，让易云心中突然生出一个莫名的念头，那就是，是否可能今天发生的一切，都缘由这晶石卡片而起呢？    他看向紫色晶卡，那是一块微微凸起的，十分平整的岩石，在这岩石之上，那如梦魇一般的紫色晶石卡片好好的安放在那里，微微发光。    易云犹豫了一下，关掉了手机上的手电筒，发现在漆黑的山洞中，借着紫色卡片的微光，他竟是可以朦胧的视物。    易云清楚，这晶石卡片可能不是紫水晶，水晶不会发光，在自然界中，倒是有一些含有放射性元素的矿物有发光能力。    现在易云哪里还管放射性元素的辐射会不会伤害身体，他拿起这枚紫色的晶石卡片，想要研究一番，如果说，这个晶石卡片引起了塌方，它有没有可能，成为自己逃出生天的契机呢？    易云明知道希望渺茫，但死到临头，他也是死马当活马医。    这晶石卡片入手冰凉，这股凉意，仿佛沿着手臂血脉，要传入心脏一般，它的大小只比成人手掌略大一点，厚度比手掌稍薄。    晶石卡片通体紫色，上面纹刻着神秘的花纹，这些花纹，显然不是天然形成的，而像是人为篆刻上去的。    会是谁刻的？难道这些花纹是一种古老的图腾，又或者是一种神秘的语言？    甚至可能，它来自于地球之外，是地外文明？    发生了这样离奇的事情，易云脑洞也越来越大，他认定山洞的塌方跟这紫色晶石卡片有关，否则又不是地震，一个天然山洞又怎么会突然塌方？    手里拿着晶石卡片，易云发现，这晶石卡片的四边有刀刃一般的锋利的棱，这让他心中燃起了一份希望，至少用它来挖土可以省力一些。    易云不再犹豫，就这样拿着晶石卡片，走向了那不知有多厚的土石壁。    双手握住晶卡的边缘，用力铲下去，而后，不可思议的事情发生了，那原本坚硬的土石，在这手掌大小的晶卡下面，竟然如同豆腐一般，一下子就被切开，以至于易云因为用力过猛，土石又不受力，结果一头栽在了岩壁上。    易云有些傻了，顾不得已经破皮了的额头，他呆呆的望着手中的紫色晶卡，惊愕之后，却是大喜。    这根本就是科幻电影里的激光刀啊。    这个时候，他哪有心情研究这玩意到底怎么会这么锋利，他一门心思就是挖出去。    双手紧握晶石卡片，易云像是鼹鼠一样开始疯狂打洞，晶石卡片无往不利，哪怕是坚硬的花岗岩，也是被它一切就开。    易云心情有些激动，他感觉自己是捡到宝贝了！    要是真能活着出去，这玩意儿恐怕能给自己的命运带来改变，它其中，说不定蕴含了外星人的科技呢！    易云不知道自己挖了多久，也不知道是不是错觉，每每他感觉筋疲力尽的时候，他手中的晶石卡片，似乎总会传来一股若有若无的凉意，让他又恢复了一点力气，继续执着的，不懈的挖掘着。    山洞中不知日夜，易云不眠不休，求生的本能刺激着他不断的往前，再往前。    手机早就没电了，彻底失去了时间的标尺，三天？五天？七天？    易云不知道，他米粒未进，滴水未沾，可是奇迹般的没有死去，似乎来自于晶石卡片的那股冥冥之中的力量，延续了他的生命。    如果回头看易云挖过的道路，就会发现，它长得有些可怕，然而易云却完全不会注意这些了，他的视野已经模糊了。    看不清前方，看不清土石，只有手中紫色晶石卡片所传来的冰凉感无比的清晰。    他似乎已经渐渐失去感知，只凭着一股毅力和韧劲浑浑噩噩的挖下去，而某一个时刻，他突然觉得眼前轻轻一亮，似乎有微光透过了土层的间隙，照在了他的脸上。    就像是昏迷的人被浇上了一盆凉水，易云猛一个机灵，清醒了！    光！    有光！    易云从没有想过有一天，光明是这么的美好，他禁不住泪流满面，之前失去的力气，仿佛都回到了身上，他咬着牙，疯狂的挖了起来。    终于！    易云感觉眼前突然一空，接着明亮刺目的光芒照射下来，让他几乎睁不开眼睛。    他从地下爬了出来！    “成功了！”    “我活下来了！”    易云很想大叫三声，不经历黑暗，不知道光明的难得，不经历死亡，难以理解生命的可贵。    易云躺在地上，大口的喘息，他看着蔚蓝的天空和悠然的白云，从没有觉得蓝天是这么的美丽。    虽然身体极度疲惫，极度饥#渴，但是易云没有过多的休息，他咬着牙爬起来，他现在要联系自己的两个朋友。    易云死里逃生，他不知道自己的朋友怎么样了。    可是……手机没电了。    易云四下张望，想要看看有没有地方能找到人烟，而就是这样四下一望的时候，易云愣住了。    这……这怎么可能？    易云清楚的记得，自己是在爬山的时候，被活埋在山洞里，那山洞在半山腰，自己爬出来也该在半山腰上。    可是，易云实际上身处一片好大的平原上，四周虽然有山，但是他与山的距离怕是能跑死马了，易云绝对不相信自己能挖地道挖这么远。    在自己周围，还有好几个拱起来的土包，土包前随便插了一根木头，木头上用炭笔写得奇奇怪怪的文字，粗糙得不得了……    这难道是……坟墓？    易云愣住了，自己怎么会出现在好几个坟头之间！之前也算是死过一次，易云的神经也强大了许多，哪怕遇到这么不合理的事情，他也还能冷静下来，仔细的观察这些坟头。    这些坟头根本就不是现代化的公墓，现代城市中的公墓，哪个不是大理石或者花岗岩的石碑，排列得整整齐齐的。    可是眼前的坟头……哪怕是最偏远山沟里的坟头，也比这个好多了吧。    等等……    易云突然发现了什么，低头一看，自己刚刚爬出来的“地道”还在，而这个地道的出口，正在一个土包的前面，而那土包旁边，自然也立了一块木板做墓碑。    木板上面同样写着奇异文字，然而不知为什么，易云脑海中灵光一闪，却读懂了这些文字。    那写的是DD“爱弟，易云之墓”。    在旁边还有五个字DD“长姊姜小柔”。    易……易云……之墓！？    易云彻底傻了，这到底是什么灵异事件，他明明只是被活埋在荒山的山洞里，却从一个坟墓里挖了出来，而且这个坟墓还是自己的！    开什么国际玩笑啊！    而且这字又不是汉字，也不是英语，自己怎么认识这么莫名其妙的字？    这是做梦吧……    对，一定是做梦，这梦还挺逼真的……好像……易云又看了下周围，有些心虚，太逼真了点吧！    他使劲的掐了一下自己，结果……很疼。    又掐，还疼！    “不是做梦？这尼玛竟然不是梦？”    易云只觉得自己心中一万只草泥马跑过，谁能告诉我这到底是怎么回事？    易云已经在心里骂娘了。    难道他被活埋在山洞里的时候已经死了，后来被挖出来埋了，那些挖地道的事情都是他死前的幻觉？    可是……这“爱弟”两个字到底是什么意思，自己没姐姐啊，硬要说姐姐，只有一个家住另一个城市，平时不怎么来往，甚至没见过几次的表姐，怎么算都不可能轮到她给自己立碑啊！    要说这墓碑上的“易云”只是跟自己同名同姓，其实是另一个人，那自然不可能，哪有这么巧，自己正好从同名同姓“易云”的坟墓中爬出来？    易云感觉自己彻底糊涂了，而就在这时候，他突然一呆，愣愣的看向远方，在一条泥泞的乡村小道上，一个穿着粗布衣服的小姑娘，背着一个竹篓，正向自己走来……;

 第二章 姐姐
    易云很难形容看到这个女孩第一眼的感觉，似乎有一种若有若无的亲切。    她看起来十四五岁，身穿打着补丁的青色短衣，深色裤子，几乎洗得看不出来颜色了，裤腿卷得很高，露出一截洁白如藕段的小腿，脚腕上还沾着新鲜的泥点子。    她身段窈窕轻灵，细细的小蛮腰柔韧有力，脸蛋儿像是春天里映日的海棠，白皙中透着醉人的酡红。    她就这么踏着泥泞的乡村小道，像是一阵乡村间的清风细雨扑面而来，让易云有种用山间清泉洗了一把脸的感觉。    这女孩谁啊？    易云看着少女，少女也看到了易云，她一下子呆住了，小手下意识的松开，肩上的背篓一歪，一条绳子就滑了下来。    易云突然有种怪异的感觉，眼前这个少女，明明看起来只是十四五岁，像是一朵含苞待放的蓓蕾，可是为什么觉得……她好像比自己高啊？而且恐怕高了半个头，如果距离再近一点的话，他大概要微微抬起头来，才能跟少女对视！    是自己太累了的错觉吧……    易云还没想明白，就在这时候，他听到了少女清脆的声音，就像是山间云雀。    “云儿！”    少女突然捂着嘴，扔掉了背篓，快步向易云跑来。    她那一双美丽的大眼睛中已经噙满了泪水。    “等……等等……”    易云懵了，他左右张望，瞬间确定了，方圆几里之内，只有他一个人，这女孩，是向自己跑来呢！    她叫的是云儿……莫不是是叫自己么？    易云单名一个云字，可是从来没有人叫他云儿，现在的社会哪有这么叫的，也难怪他反应不过来。    事实上，他也确实来不及做出任何反应，少女就像是一阵风一样跑到了易云的身前，一下子将易云抱在了怀里！    一时间，少女的清香充满了鼻间，配合那柔软的身段，给人一种旖旎朦胧的感觉，可是易云却完全没有反应，他彻底傻了，自己去爬山，被活埋了，自己挖地道，结果从坟里爬出来，好不容易爬出来，被一个小萝莉抱了满怀，而他连对方到底是谁都还不知道！    易云没想到，自己一大好青年，竟然被萝莉强抱了，这叫什么事啊？    “云儿，担心死姐姐了，你没事就好，没事就好……”    小萝莉紧紧的抱着易云，尖尖的下巴抵在易云肩膀上，泣不成声。她的双手很有力，也似乎用尽了全部的力气，仿佛想要将易云揉进自己的身体一般，她心里在害怕，害怕这都是梦，害怕一放手就失去易云。    易云像是一个石雕一样被小萝莉抱着，身体完全僵硬，表情精彩万分。    姐姐？    这时候，连续遭遇莫名其妙事情的易云终于想明白了一些事情，这个小萝莉，就是给“自己”立碑的姐姐！    那一句“爱弟易云之墓”，显然就是这小萝莉写的！    合着这小萝莉把自己当成了她弟弟，也许她思念弟弟心切，认错人了……    易云自我解释着，可是越想越不对劲啊，这小萝莉，应该才上初中的吧？她弟弟顶多十二三岁吧，她怎么能把自己这么大一个人当成她弟弟？    等会……    自己这么大一个人？    易云突然意识到了什么，他再度比对了一下少女和自己的身高，看着那纤细柔嫩的，几乎到嘴巴的香肩，他心中有种不好的预感。    他双手穿过小萝莉的腋下，伸到自己的眼前，结果呈现在眼前的，分明是一双小孩子的手，柔嫩、纤细……    这是我的手吗？    这是返老还童了么？    我……    易云脑袋已经彻底混乱。    返老还童，突然出现姐姐，莫名其妙的身份，样式古老的坟墓，陌生的荒野平原，从未见过的文字，从未听过的语言，而且这文字语言自己却能看懂，听懂……    一切的一切，都指向一种可能，易云隐隐的意识到可能发生了什么，只是他无法相信，    女孩身体一直轻轻的颤抖着，也许是兴奋，也许是害怕……易云脑海中完全找不到关于这女孩的任何痕迹，但是他却似乎能感受到女孩的情感，非常的亲切，这是一种奇妙的感觉。    就在这时候，女孩抹干了眼泪，她拉着易云的手，捡起背篓就打算回家。    可是这一拉，易云一个踉跄，感觉一阵头晕目眩。    易云捂着肚子，他的感觉就是……饿，似乎突然的，他就饿的前胸贴后背。    仔细想想，自己从被活埋了就米粒未进，滴水未沾，要不是因为那古怪的紫色晶卡，他早就死了。    现在饿成这样，也是正常的。    女孩看出了易云的虚弱，她背对易云蹲下，柔软、温暖，带着一丝浅浅汗迹的背脊便呈现在易云的眼前。    “云儿，姐姐背你，我们回家，再也不分开了。”    “……”    易云不知道该怎么形容自己的心情，一个小萝莉要背他！    “云儿，快上来啊，你身体才好，身子骨弱……”    少女说着，看了一眼易云爬出来的地道，顿时心如刀绞，弟弟根本就没死啊。    幸亏家里穷没有棺材，否则他就要被活埋死了！要是那样，真是比千刀万剐了她还让她难受。    幸亏，弟弟醒过来了，幸亏，当时埋得很浅。    这次，再也不跟弟弟分开了。    少女看到易云固执的不肯上来，以为弟弟不好意思，她把背篓倒背在胸前，固执的挽住易云的大腿，不由分说的蹲下，再将易云的腿按在了自己的腰的两侧。    易云傻傻的，他不知道自己是怎么趴在少女背上的，他感觉身子一轻，那柔嫩的肩膀，那纤细的双腿，竟然真的撑起了他的重量。    少女的一双小手托着易云的腿弯，用力往上一挫，调整了一个更好的姿势，开始沿着小道往回走。    易云趴在少女的背上，他能闻到少女身上的气息，不同于都市丽人身上的香水或洗发露的味道，那是一股芳草混合着野花、泥土的清香，清新无比。    他越来越确定发生了什么……    他不想让女孩背着自己，可是又不知道怎么张口让她放自己下来。    用不是自己语言的语言，跟不是自己姐姐的姐姐说话，太别扭了。    而就在这时候，易云突然听到了远处传来的隆隆声，他忍不住回头，女孩也回头。    只见在远处掀起了滚滚的烟尘。    女孩小脸微微一变，急忙背着易云跑到了一棵大树的后面。    烟尘不断的靠近，速度惊人，易云看清楚了，那是一头巨兽在田野上奔跑！    看清楚这头巨兽，易云倒吸一口冷气。    天，这是野兽吗？    它足有七八米高，十多米长，长着尖尖的獠牙，粗壮如铁柱一般的四肢，那锋利的爪子像是利剑一样，在地上一抓就是一个恐怖的深坑。    跟这怪兽比起来，地球上的猛兽老虎狮子就如同小猫一样弱小。    而且最让易云吃惊的，是这怪兽的背上坐着一个中年男子，这男子背着一柄剑，盘膝打坐，气息凌厉，因为角度原因，易云看不见对方的脸，但是莫名的，有种全身血液仿佛凝固的感觉，似乎这个人比他坐下的野兽还要恐怖十倍！    这一刻，易云彻底确认了，自己虽然从地下爬出来，但是这已经不是地球了。    他来到了一个神秘莫测的异世界，而在这个世界，他也叫易云，死而复生，他有个可爱漂亮，疼爱弟弟的姐姐，她的名字，大概是DD姜小柔。    那墓碑上写的是DD“长姊姜小柔”，这不是落款和署名，而是在墓碑上，习惯写上死者的亲属。    似乎易云全家，就只有一个叫姜小柔的姐姐了。    这一切都不是梦，是真真切切的发生的事情……    他穿越了。    老天，你丫的玩我啊！    易云想哭，有这么倒霉的么，爬个山就穿越了！    虽然说，穿越总比死去好，可是……穿越到一个完完全全陌生的，不属于自己的世界，这里有小山一样的猛兽，有疑似高手的牛人，从那牛人的佩剑看来，这可能是冷兵器时代。    自己这小身板，手无缚鸡之力，年龄估计也十一二岁，一口被猛兽吃了都不够塞牙缝的！    易云清楚，肯定是因为他触摸到那神秘的紫色晶石卡片，导致了这一切，也许在山洞塌方的那一瞬间，他就已经不在地球了，甚至当时他的样子就变成了这异世界的易云，只是因为山洞太黑暗，他不知道自己已经变了……    那么，他因为这晶石卡片来到异世界，是否会可以再用晶石卡片回去呢？    这是易云的第一个想法，作为一个生活在和平年代的现代人，他难以接受穿越到这看起来像是冷兵器时代的异世界，他对这个世界完全不了解，他失去了曾经拥有的一切，得到的却是一片迷茫。    想到晶石卡片，易云心中咯噔一下，晶石卡片呢？    脑海中闪过这个念头，易云就觉得胸口有一丝凉意，伸手一摸，那张晶石卡片，好好的放在自己的怀里，这让易云有些迷糊了，他不记得将晶石卡片塞进怀里过，可是它就在这里。    这东西，到底是什么呀……    易云想不明白，但是毫无疑问，它绝对不简单！    如果能研究明白它的作用，那么自己不管是留在这个世界，还是想方设法回地球，它恐怕都有很大的作用吧。    自己必须要抓紧时间研究明白这张卡片。    莫名的，易云脑海中闪过一个名字DD本源紫晶。    紫晶……本源紫晶……    我为什么脑海中会闪过这个名字？易云心中一怔，当他想给紫晶卡片取名的时候，本源紫晶四个字，就奇异的出现在他的脑海中。    本源紫晶……那就叫它紫晶吧，或者……它本来就叫紫晶呢？（武极天下完本一个半月了，新书终于上传，新书没有精华，所以不能给大家加精了，新书期大概就是一天两更，请大家投推荐票，收藏，多多支持，谢谢）    ……    ;

 第三章 如果能成为高手
    在跟着姜小柔回到家之前，易云很难想象，这个“家”竟是眼前这副光景。    原本易云看到那骑着巨兽的剑客，就猜测这个异世界中也许有不少飞天遁地的高手，那样应该是大家族遍布，门派林立，俊杰辈出才是。    自己莫名其妙的穿越了，如果能跟某些大家族、大门派扯上关系，那么哪怕他未曾习武，天资不好，甚至只是庶子旁系，很不受待见，但至少也能勉强混下日子，吃穿不愁。    可是……    看到眼前这破败的房子，易云真的醉了。    以前易云也去过偏远农村，见过那里的房子，可是比起眼前这几间屋子，那都远远不够看了。    这栋房子是石头和着黄泥砌的，家里一贫如洗，除了一个桌子，两张凳子，两张旧床和一个灶台之外，就再也没有别的东西了。    姜小柔背着易云进了屋子，这一路上易云不习惯被一个小女孩背着，挣扎的下来了几次，可是他身体太虚弱，走得久了，就累得不行，气喘吁吁，不得已又被姜小柔背着了。    想到自己一个大男人，被一个小女孩背了一路，易云就有些汗颜。    “云儿，你饿了吧……”姜小柔将易云放在了一张小木床上，擦了擦脸上的汗珠，脸上却满是欢喜，弟弟活过来，她心中自然高兴。    易云看着姜小柔的背脊，衣衫浸了汗水，湿腾腾的，自己虽然身体瘦弱，体重极轻，但这一路下来也有个三五里路了，姜小柔才十四五岁，时不时就要背着自己走一段，又怎能轻松了。    要是换了地球上的十五岁小女孩，别说背着自己走这么远，就是空着手走个三五里，都要累得够呛了。    “嗯……有……有点。”    易云张了张发干的嘴唇，这还是他穿越到这个世界后第一次开口说话，本以为用这种不属于自己的语言说话，会很艰涩，但没想到说这语言就好像是说普通话一般，仿佛这也是他的母语。    “我去做饭。”姜小柔甜甜的一笑，小心的用袖子擦了擦易云脸上的泥土，又抽了个枕头给易云靠着，再拉过一张薄薄的被褥，仔细将易云盖好了，她手脚麻利，动作轻柔，让易云一时间有些恍惚。    这女孩本来根本不是他的姐姐，可是她这一路背自己过来，又无微不至的照顾着他，让他心中升起一股温情。    姜小柔要去生火做饭，易云想去帮忙，结果被姜小柔按在了床上。    “你大病初愈，别受了风寒，小心躺着，姐姐去去就来。”    姜小柔说着，拿起的一个轻飘飘的粮袋。    十五分钟后，姜小柔将那张破旧的木桌摆在了床前，木桌上放了一大碗米粥，两个不知名的野果，还有一碗水煮野菜。    之前易云可是饿了好几天，早就前胸贴后背了，看到这一顿饭，易云觉得肚子都在冒酸水。    这个时候，易云很想吃一顿红烧肉，什么烧鸡烧鸭水煮鱼，只要想一想那味道，易云的胃都在抽搐。    这么饿，吃这些怎么能饱？    他张了张嘴，喝了一口米粥，米粥倒是不算稀，可是架不住易云腹中全空，热腾腾的米粥下肚，刺激了易云肠胃的蠕动，反而让人觉得更饿了。    几口将米粥喝下了小半，又吃了一些连个油星都没有的水煮野菜，那野菜又涩又苦，哪怕易云饿的厉害，也觉得难以下咽。    这么难吃的饭，易云觉得吃不下去了，这时他注意到姜小柔只是看着他，自己一点没吃，他有些疑惑的问道：“你怎么不吃？”    “我吃过了，去寻你的时候就吃了。”姜小柔小脸微微发白，说话间轻咬嘴唇。    易云心中咯噔一下，他记得姜小柔来墓地的时候，也就是不到下午三点钟的样子，那时候就吃饭了？    他突然意识到，就连这样的饭菜，平时也是没办法管够的。    这到底是怎样一个世界，为何有那样骑乘野兽的强大武者，却又有这样穷苦到要饿死的贫民？    易云将米粥一推，站起身来去看房间角落里的粮袋，果然，粮袋已经空了。    易云顿时明白了，平时姜小柔熬的米粥，怕是要比这个稀很多，今天，姜小柔是因为自己刚刚活过来，感觉自己身体太虚弱，所以才专门熬了稠一点的粥给自己“补身子”的。    “我吃饱了，你吃吧。”易云将米粥推给了姜小柔，一来他有些吃不下去，二来他怎么也不能让一个女孩省下东西给他吃。    他心中有些感慨，自己还想着来到这个异世界，能不能回去，实在回不去，便找机会练练本领，让自己也成为一个飞天遁地的强者。    可是现在看来，连活着都很成问题，搞不好自己还没来得及研究出什么就饿死了。    “我不饿。”姜小柔倔强的将碗推了回来，“明天就是发粮的日子了，能领一块肉呢，到时候我给弟弟你炖上。”    提起发粮，姜小柔那一张俏脸也微微红润，显然对这“发粮”极为期待。    易云沉默了，在地球的时候，他觉得谁都生活不易，易云自己也是，可是比起这异世界，那样的生活压力真的不算什么了，连饭都吃不饱，甚至面临饿死的危险，这才是真的生活不易啊。    挨饿的滋味，真的太痛苦了。    ……    深夜，夜风徐徐，水塘草丛里传来此起彼伏的蛙鸣和蛐蛐悦耳的叫声。    易云没睡，他靠在床上，迎着月光，翻来覆去的看着手里神秘的紫晶。    自己能从塌方的山体里爬出来，全靠紫晶，这张小小的晶石卡片，毫无疑问是一件宝贝。    如果能将它研究明白，自己也许会得到什么好处。    这个异世凶险万分，但也只是对普通人而言，想想自己之前在原野中看到的那个骑着巨兽的中年人，何等的意气风发，比起他们这些苦难民众，身份地位简直就是天与地的差别。    “如果我能成为一个高手，那就逍遥自在了，至少不用挨饿……”    易云摸了摸肚子，晚饭的粥终究还是有一些让给姜小柔了，易云正是长身体的时候，粥根本不经消化，现在早饿了。    就在易云感到腹中空空的时候，手中那光滑而冰凉的紫晶，又传来了一阵若有若无的凉意，似乎……    咦？    易云脑海中划过一道灵光，像是一根弹簧一样，猛地从床上坐了起来，他的两只眼睛，直勾勾的盯着手中的紫晶，脸上浮现出一抹惊喜。    易云发现，在自己看了紫晶许久之后，紫晶周围，隐隐约约的出现了一些极为细微的，不仔细看根本看不见的紫色光点。    这些光点凭空生成，缓缓的飞入紫晶之中，而后就消失不见，似乎是被紫晶吸收掉了，这样的过程持续了不知多久，紫晶散发的微光明显亮了一些。    这是怎么回事？    这个发现，让易云呼吸微微急促起来。    在紫晶的光芒越来越亮的时候，易云明显感觉到紫晶也变得越来越凉，这股十分奇特的凉意，沿着自己的双手传遍四肢百骸，仿佛浑身上下被灵泉洗了一遍，舒爽之极。    易云记得这种感觉，自己在挖山洞的时候，每每累得气喘吁吁的时候，都会感受到这股若有若无的凉意，让他原本**交迫的身体，又会恢复一些力量。    易云知道，人能活着，能劳动，是因为体内新陈代谢提供生命活动所需要的能量。    不吃饭就没有营养，自然也没能量，这样人就饿死了。    自己在几天几夜不吃饭不喝水，高强度工作的情况下活下来，并且完成了那么长一条地道，必然有能量供给，这股凉飕飕的感觉，应该就是紫晶为自己提供的生命能量流。    细想起来，当初在山洞里找到紫晶的时候，紫晶就散发着像夜明珠一样的微光。    而当他穿越到这个异世之后，紫晶的光却弱了，这怕是因为能量消耗了很多。    可是现在，紫晶中的光却又在慢慢的补充和增强，是什么东西给紫晶补充了能量吗？    易云仔细观察，发现这些隐隐约约，极为细小的光点连成一片，一直绵延到窗外，它似乎是……来自于天上星光。    星光，能补充紫晶的能量？    易云想了一会儿，便一下子的从床上跳了下来，他来到了灶台前，从灶台里掏出一根还在燃烧的木炭，用它点着了一把干草，黄色的火焰便升腾而起。    易云小心翼翼的将紫晶放在火上烤。    易云的想法很简单，紫晶既然能从天上的星光吸收能量，那么是否也可以从周围环境中吸收能量呢？    火焰，就是一种能量，在易云的理解中，它应该比星光更强烈，如果紫晶吸收火焰中的能量，会不会更快呢？    至于火焰会不会烧坏紫晶，这是易云从来没有考虑过的事情。    然而……    易云不管怎么用火烧紫晶，紫晶都没有任何变化，甚至他感觉不到紫晶的任何热度。    紫晶似乎就是一块烧不化的冰，入手始终凉飕飕的，直到木炭干草燃尽，也都是如此。    易云摇了摇头，只好放弃了这个实验。    他打算去屋外看看，屋外的星光更加绚烂，也许能让紫晶吸收更多的能量呢。    如果让紫晶吸饱了能量，它能发生什么变化呢？    易云对此很是期待！    易云悄悄的推开了房门和院门，再小心翼翼的关上，他害怕吵醒了隔壁房间的姐姐，然而当易云走出院子的时候，却是微微一怔。    他看到，在不远处的树影之下，一个青衣少女坐在小板凳上，正在小心翼翼的打磨手中的一根箭矢。    冰冷的箭头，映着森寒的月光，照在少女清秀的脸庞上，仿佛蒙上了一层银纱，而在少女的身边，飞舞着几十只萤火虫，荧光点点，像是围绕着女神的精灵一般美丽。    姜小柔？    易云看到，在姜小柔身边，整整齐齐的码放着一捆羽箭，每一根箭都精打细磨，箭镞锋锐，箭杆油光发亮。    “这是……”    易云虽然不懂冷兵器，但也能感觉到，这些箭矢都不似凡品。    “云儿，你怎么出来了，晚上露水重，你身体刚好，赶紧去床上躺着。”姜小柔急忙站起身，就要推易云进屋。    “姐，怎么有这么多箭？”易云有些疑惑，看姜小柔的样子，也不像是能弯弓射箭的。    “这个是明天拿来换粮的，一直都是这样啊……”    姜小柔奇怪的看了易云一眼。    “呃……”易云哪里知道这些，很奇怪的是，他穿越到这个世界，虽然懂文字，懂语言，可是关于“易云”的生平，却完全不知道，他所有的记忆，都是自己的，没多一点，没少半分。    这倒是类似于脑袋受创后的失忆，失忆的人什么事情都会忘掉，但却不会忘掉语言文字。    易云早就想好了措辞，解释道：“姐，我死过这一次后，有些事情记不得了……”    “不记得了？”姜小柔一怔，易云是采药的时候跌下岩壁摔断了骨头，在床铺上躺了一段时间后病死的，现在想想，可能是当时摔到了脑袋。    想到这里，姜小柔又是心疼，又是担心。    “云儿，你……”    “我没事。”易云赶紧打住了姜小柔，免得她做些不必要的担心，“姐姐，你跟我说说这个世界吧，还有那个骑着巨兽中年人，到底都是怎么回事，我很多事情都不记得了……”    ……    ;

 第四章 谁说家中无男丁
    姜小柔不疑有它，为易云讲述了许多关于这异世界的概况。    原本易云以为，这可能是一个以武为尊的世界，然而听了姜小柔的描述，易云发现，自己竟还是低估了武力在这个世界的地位。    确切的说，是一个以武为生命的世界。    这个世界中，人类有自己的城市、营地，而野外则是野兽、荒兽的天下。    人类无论是外出耕种，还是狩猎，都可能受到野兽、荒兽的袭击，因为这些恐怖的巨兽压缩了人类的活动范围，所以对底层的民众而言，物资非常匮乏。    对一个营地，一个城市而言，高等级战士就是生命线！    没有高等级战士的庇护，营地、城市中的居民，很可能一夜之间被荒兽屠杀干净。    而易云和姜小柔所在的部族，很不幸，就是一个没有高等级战士的小部族。    整个部族风雨飘摇，随时可能覆灭。    因为实力太弱，这个小部族能够生产、搜集到的食物就十分有限，他们根本不能养活自己，只能靠给大城市的部族加工武器，比如箭矢、盔甲之类，换到一些粮食和兽肉，如此才能生存下去。    姜小柔做的箭矢，材料是大部族运来的，她只负责加工。    “云儿，你进屋睡吧，明天我用这些箭能换不少粮食，还能换一块荒兽肉，你还记得荒兽吗？那是最厉害的兽类，只有很大的部族才能猎杀，吃它的一块肉，可以长很多力气！如果是长期吃，很快就能成为战士呢！”    姜小柔说着，有些神往，如果弟弟也能成为一名战士，那该多好。    可惜，他们几个月才能有机会吃一次荒兽肉，成为战士注定是一种奢望了。    而在大部族里，那些年轻人可是拿荒兽肉当饭吃的，而事实上，荒兽肉在大部族里算不得珍贵，荒兽虽然很难猎杀，但一头大的荒兽有十几米长，几万斤重，它的肉足够十个人吃几年了。    对大部族的天之骄子而言，荒兽肉是下等人吃的，他们吃的是荒兽骨，也就是荒骨。    荒兽的精华，都在荒骨之中，一副巨大的荒兽骨架，经过特殊手法炼制，能够炼制出黄豆大小的荒骨精华。    这荒骨精华，可以帮助战士突破境界，还有打通经络，激发血脉等种种好处，简直是武者梦寐以求的东西。    当然，荒骨精华对姜小柔、易云这些下等部族的贫民而言，根本等同于传说了。    莫不说荒骨难得，就算得到了一块荒骨，想要将它熬制成精华，却需要许多手段，许多秘法，一般人根本很难熬制成功。    “荒兽肉，荒骨精华……”    易云喃喃的自语着，他从姜小柔口中听到这个名词，有些诧异姜小柔的见识竟然这般广博。    ……    一夜无话，次日清晨，易云早早的起床，他不是睡醒的，而是饿醒的。    几天没吃饭，就喝了点粥，易云的饥饿可想而知了。    “小柔姐！”    现在易云叫姐姐也叫得习惯了，昨天跟姜小柔的闲聊中，易云知道他以前叫姜小柔的习惯称呼就是“小柔姐”。    “唔……小柔姐，你怎么……”    易云心中一怔，他看到姜小柔的衣衫上沾了很重的露水，而且她原本水灵灵的眼睛里布满血丝，精神也极为疲惫。    再看姜小柔怀里抱着的两大捆箭矢，易云怎么还能看不出，姜小柔根本是一夜未睡，一直在赶工做箭！    家中贫穷，点不起油灯，姜小柔做箭靠的一棵引虫草引来的萤火虫的微光，还有那天上的月光，如此艰苦的条件下通宵做箭，对身体的伤害可想而知了。    姜小柔笑了笑，“云儿，之前你摔伤了，我一直照顾你，前两天又忙着给你下葬，拜祭，没什么时间做箭，今天就是换粮的日子，若是不赶工多做一点，我们姐弟两就吃不上饭了，我今天还要给你炖荒兽肉补身子呢！”    说话间，姜小柔爱怜的摸了摸易云的脑袋。    易云神色一黯，不知道说什么了，他看着姜小柔的取过油布，小心翼翼的将两大捆箭矢包好，眼睛中满是欣喜和满足之色。    易云重重的吐出一口气，他微微握拳，暗下决心，自己无论如何，都要让这个关心自己的姐姐过上好日子。    “走，我们去换粮！”    姜小柔拉着易云，抱着两捆沉甸甸的箭矢，满怀期待的来到了换粮所在的晒谷场上。    在这里已经聚集了不少人。    最引人瞩目的是一个在高台上的锦袍男子。    他约莫二十四五岁的样子，大马金刀的坐在一个宽大的兽皮椅子上，腰间挂着一柄制作精良的宝剑。    此时，锦袍男子正用懒洋洋的目光扫视着他身下忙碌的苦难民众。    这些人在一捆捆的搬运箭矢，还有一张张制作精良的皮甲，每搬运一件，旁边就有师爷模样的人记账。    而在锦袍男子的身边，还站着一个衣着得体的黄衫老者，他满脸堆笑，脸上尽是谄媚之色。    “陶大人，这次的武器软甲，您还满意么？”    老者卑躬屈膝，脸上的褶子都挤在一起了。    锦袍男子看了老者一眼，鼻子里哼了一声，算是回答了。    虽然锦袍男子神态倨傲，但老者却不敢流露出半点不满，依旧满脸堆笑。    这陶大人可是大部族的使者，负责收取武器，虽然陶大人在他所在的部族里混的可能不怎么样，要不然也不会被派来做这种跑腿的差事，可是对黄衫老者而言，对方可是大人物。    姜小柔也交上了她制作的两捆箭矢，换来两块小木牌。    拿着两块木牌，姜小柔俏脸微红，小手攥得紧紧的，手心都微微沁汗，这木牌可就是她跟弟弟的口粮。    过了一刻钟之中，所有的武器、软甲都被装上了大车，两匹头上长着犄角的马将车拉走了。    陶大人懒懒的扫了一眼账本，让人从车上搬下来一个大木箱子，扔在了黄衫老者的身前，便带着随从离开了。    黄衫老者满脸堆笑，恭送陶大人离开，这才站起身来，脸上的笑容随之收敛，换成了一副威严之色。    部族的民众早就期待万分了，“族长，快分粮吧。”    “对啊，咱们好几个月没见过肉了！”    一些半大小子已经开始吆喝了，他们都等着领了粮食和肉，回家填饱肚子呢。    “静一静！”黄衫老者压了压手，示意大家安静下来，易云没想到，这个看来没有半点骨气的老家伙，竟是部族的族长。    “既然大家这么心急，就先发粮吧！”    话音一落，有几个矫健的男子就迫不及待的走上前来，赶着牛车，从库房里把粮食拉了出来，一个个粮袋很快堆成了小堆。    “不对啊族长，怎么这次的粮食这么少！”    “是啊，往常比这个多很多啊！而且怎么不见兽肉？”    有很多人嚷嚷起来，他们这次交出来的武器比往常年份更多，可是得到的东西却少得可怜，不但少了一半以上的粮食，而且连期待已久的兽肉也不见了。    “火云部族欺人太甚，他们就拿这点东西来打发我们？”    “族长，这到底是怎么回事！”    眼看下面越吵越凶，黄衫老者冷哼一声，“都给我闭嘴！这件事，一会儿我自会解释，现在分粮！交上木牌，粮食领多少就是多少！”    黄衫老者说话间，一股气势隐隐的散发出来，让很多不满的人顿时闭嘴了。    这黄衫老者，是一个战士。    虽然他是低等级的凡血战士，但却实打实的是部族的支柱，平时很少有谁敢忤逆他。    “战士预备营的，先领粮！”    黄衫老者说话间一挥手，一群身穿兽皮的男子走上前来，这些男子小的十五六岁，大的三四十岁，无一例外的，他们都体型健壮，身上肌肉线条明显，一看就是练家子。    这些人，是战士预备营的成员，也是部族的希望所在，战士预备营里的战士都是挑选那些体质好的少年，从小训练，他们除了偶尔打猎之外，既不种地，也不从事制作箭矢、软甲这一类的生产活动。    但是，部族里有好肉、好粮都会优先供给战士预备营的，因为他们当中一旦出一个高等级战士的话，对部族而言可是天大的财富。    不说高等级战士对部族的庇护作用，单说他们的生产能力，高等级战士已经实力强大到可以只身进入荒野打猎，一旦打到几头大型野兽，那可是够整个部族吃上好几天了！    毫不夸张的说，一个高等级战士，就能养活一个小部族！    战士预备营一共几十个人，他们不从事生产，自然没有木牌，可是每个人都抗走了满满一大袋粮食。    原本就不多的粮袋一下子去了五分之一，而没有领到粮食的族人可是战士预备营的几十倍呢。    如此一来，注定要有很多人挨饿。    在易云身边，姜小柔顿时握紧了手中的木牌，小脸有些苍白，要是领不到粮食，他们的日子可怎么过。    族人都沉默了，战士预备营成员领到的粮食不比以往少多少，这么下去，肯定不够分的。    “家有一等男丁的，来领粮！”    黄衫老者又一次发号施令，这个世界，以武力为生命，在战士预备营之外，其他男子也分三六九等。    简单的测试方法就是比力气，能举起三百斤石锁的男人，是一等男丁！    再往下，能举起的石锁越轻，评定等级自然就越低了。    有一等男丁的家庭，稍稍松了一口气，急忙上前领粮，木牌这个时候都只是个参考了，这些家庭领到的粮食，比平时少了一大截，但总算还是领到了。    这些家庭，原本就富足一些，平时家里有余粮，所以以后的日子拮据一点，但还不至于过不下去。    “家有二等男丁的，来领粮！”    黄衫老者又开口了，比起之前对那“陶公子”的卑躬屈膝，这个时候神色冷毅的黄衫老者简直判若两人。    二等男丁，能举二百五十斤石锁，他们得到的粮食，又少了一大截。    粮袋数目迅速减少，每少一个粮袋，姜小柔的脸色便白一分，她紧紧的握着手中的木牌，手心全是冷汗。    这不是少了几袋粮食的问题，这可是关乎性命的大事，没有粮食，他们会饿死的！    原本她对这次发粮抱了很大希望，不仅仅想领到粮食，而且想领一块兽肉给易云炖了补身子，可是现在，连普通粮食都没有了。    “家有三等男丁的，来领粮！”    粮食越来越少，姜小柔已经屏住了呼吸。    黄衫老者也是皱起了眉头，粮食差的太多了，很多人领不到，未来几个月注定有人要饿死了。    可是为了部族的利益，为了去搏那一次鲤鱼跃龙门的机会，黄衫老者也只能狠下心，牺牲一些弱者了。    在部族里，有人饿死病死的事情很常见，恶劣的生存环境，让这里的平均寿命短得可怕。    “剩下的人，来领粮吧。”    黄衫老者话音刚落，顿时一群人哄抢起来，姜小柔惊叫一声，直接被汹涌的人潮推翻在地。    她摔得身上乌青，可是却依旧死死的攥着手里的木牌，仿佛这木牌就是她的寄托，能给她带来希望一般。    “小柔姐。”    眼看姜小柔无助的摔倒在地，易云也不知道哪来的力气，挤出人群，将姜小柔拉了起来。    “小柔姐，你没事吧。”    易云心中紧张，在人群中摔倒被踩踏的话，那可是会死人的。    姜小柔握着易云的手，心中充满了无助……    “挤什么，都给我老老实实的！”    黄衫老者大吼一声，他的声音中似乎灌注了某种能量，让原本蜂拥而上的族人一下子安静了许多。    “排好队，一个个的来！”    黄衫老者声色俱厉，在场众人没有人敢违逆他，要知道，他有绝对的实力，又执掌族规，谁不听从他的命令，他当场出手杀人都不是不可能。    人们开始排队领粮，哪怕这一次分给每个家庭的粮食少得可怜，可是毕竟人多，一会儿，粮食就领完了。    姜小柔的一颗心沉了下去，没有粮食，他们根本支持不下去。    “王珑，带几个人，去将部族库房的储备余粮拿出来。”黄衫老者对身边的一个壮汉说道。    这个叫王珑的壮汉，是黄衫老者的家丁。    “是，族长。”    王珑大步离开，很快，他就推了一个小车过来，又掀下来几袋粮食，这些粮食，是部族的存粮，不过全都是粗粮。    在地球上，吃粗粮意味着多种维生素，意味着健康。    可是在这个异世界，却完全不是这么回事。    粗粮是粮食磨最后一遍剩下来的，里面夹杂着麦麸，用粗粮做的食物，口感艰涩，根本难以下咽。    而且粗粮意味着低热量，不但不好消化，而且提供的能量少，**粮一斤，等于吃粗粮两斤。    虽然是粗粮，但总比没有的好，人们只好认命的来领粮，每个人领到的粮食都极少，姜小柔原本就排在最后，轮到她的时候，连粗粮都没有多少了。    她将两个被汗水沁湿了的木牌交上去，却只领到了两个巴掌大小的一袋粗粮，就算她跟易云天天吃麦麸粥，也不过只能吃十天罢了。    姜小柔完全愣住了，捧着手中轻飘飘的粮袋，无法接受这种结果。    弟弟才刚刚活过来，难道他们就要一起饿死？    “你还在这里呆着干嘛，别挡着路！”    负责发粮的男子不耐烦的说道，想要让姜小柔赶紧离开。    姜小柔感到了愤怒，她辛辛苦苦通宵做箭，只换来了这么一点点粮食。她虽然是一个弱女子，但是这个时候，她却咬着牙，面对象征部族统治权的一群壮汉。    “为什么这么少，我交上两捆箭，可是不但一点精粮都没领到，就算是粗粮，也远远不到平时的一成！”    负责发粮的男子愣了一下，似乎没有想到眼前这个小丫头竟然有勇气质问他。    “还懂不懂规矩！你一个小孩子，又是丫头片子，家里连男丁都没有，要那么多粮食有什么用，吃多了也是浪费！”    这个世界，小部族重男轻女。    在大部族，有各种荒兽肉，甚至荒骨精华供应着，男女之间原本不多的体质差距就不算什么了，女性高手一点也不比男的不少。    可是在小部族里，男性比女性体力上的先天优势却是一个难以逾越的壕沟，很少有女性能在体力上比上男性。    被人歧视，姜小柔心中怒气更甚，“谁说我家没有男丁！我姜小柔的家中，一样有男子汉！”    姜小柔说着，一把抓住了易云的手，跟易云站在了一起！    ;

 第五章 连成玉
    易云瘦小的身材，比姜小柔还矮了几分，看起来就是一个孩子，但是在姜小柔心中，易云就是家中的男丁，是未来能撑起这个家的男子汉！    握着姜小柔的手，易云能感受到姜小柔此时激动的心情，因为她手心灼热，手指在轻轻的颤抖着。    面对未来的死亡，面对部族的不公，姜小柔不可能指望谁给她出头，她只能自己站出来，一个十四五岁的小女孩，面对一群魁梧大汉。    一时间，场中一下子安静了下来，所有人的目光都落在了易云和姜小柔的身上，一时间有些愣神。    沉寂了一会儿，几个负责发粮的壮汉突然大笑起来。    “他就是你家的男丁？哈哈哈哈！”    “小丫头，你没见过男人吧，要不要老子给你见识见识，什么才叫男人。”一个男人淫邪的说道。    “一个连毛都没长的小屁孩，还是个瘦猴子，我说小屁孩，你开裆裤脱了几天啊？”    几个大汉哄笑起来，姜小柔小脸通红，握紧小拳头，而在她身后不远处，领粮的民众也没有人帮她出头的。    部族里的统治层，云集了族内所有的精壮劳力和战士，实力强大。    胳膊拧不过大腿，何况他们饭都吃不上了，哪会去管别人的闲事。    “咦，我想起来了，这小屁孩前几天不是死了么？”    在小部族里，死人根本不算什么稀奇事，何况易云也没什么地位，他死不死，关注的人也不多。    “没错，我知道他，他就是个病秧子，身体弱的不行，一阵风就吹倒了。”又有一个人附和道。    “谁说我弟弟死了！”    姜小柔像是一只小母豹一般盯着说话的大汉，完全不成比例的身材对比，就像是一只小黄莺对上一只成年秃鹫，可是姜小柔依旧紧咬贝齿，寸步不退，甚至她的目光之中，有一丝若有若无的杀气DD那就像是某种野兽的目光。    很难想象，一个柔弱的小女孩能迸发出这样的目光。    姜小柔的手，紧紧的按在背后，她的粗布衣服里隐匿着一根又细又长，宛如竹棍一般的东西，那是姜小柔做的一根箭矢，她偷偷留下一根箭矢，为的是防身！    面对姜小柔的目光，大汉皱起眉头，显然是被姜小柔激怒了，他作为部族里的执事，战士预备营的成员，在部族中地位极高，这种感觉就像是一头老虎被一只小猫挑衅。    “黄毛丫头，你瞪什么瞪！再瞪把你眼睛挖出来！”    大汉恼怒的说道，可是姜小柔依旧紧咬贝齿，站在大汉的面前，她不能退，因为今天要不到粮食，他们没有活路。    她手中的箭矢握得更紧了，几乎就要抽出来！    “这小丫头有点意思！”这个时候，在一个干净敞亮的房间中，一个身穿银色软甲的少年坐在椅子上，透过窗子，面带微笑的看着姜小柔和大汉的冲突。    这银甲少年红光满面，气质过人，加上他鲜亮的穿着，跟外面那群苦难的贫民比起来简直是云泥之别。    “她身上竟然藏了一根箭，做箭的材料发下去都是清点过的，做出来的箭，哪怕是次品也要上交，也不知道这小丫头是怎么藏起来了一根箭，看她的样子，恐怕是真的有勇气拔出箭来跟人拼命。”    “她要是拼命会被痛打一顿，结果会很惨。”在银甲少年身边，站着一个师爷模样的老者，他恭敬的说道。    “不错，不过不拼命，她恐怕也多半要饿死。”银甲少年头也不回，“告诉我有关这个女孩的事情。”    那师爷模样的老者行了一礼，说道：“回公子的话，她叫姜小柔，是我连氏部族的下等女眷，她和她弟弟原本都不是连氏部族的人，是外来落难的流亡者，偶然来连氏部族落脚的，数年前她弟弟易云的母亲病逝，两姐弟便成了孤儿，按理说他们两个孩子没了母亲必死无疑，但这姜小柔却让人意外，她年纪虽小，却能独当一面，竟然在这乱世中不但养活了自己，还养活了弟弟，硬生生的支撑了几年时间。”    老者的语气十分恭敬，他竟是对整个连氏部族上上下下千余口人了如指掌。    一般的大部族，根本不收难民，只有小部族会收，事实上这是小部族人口的主要来源，不过难民的地位，要比部族的原著居民低下很多。    “她竟是外来的女子。”    少年似是自言自语的，嘴角微微的弯起。    从刚才的几幕场景中，他发现，姜小柔身上有一股不同寻常的气质，说不清，道不明，不似贫苦家的孩子能有的。    而且姜小柔容貌清丽脱俗，在受苦受难的小部族，见到一个清丽的女子太不容易了。    这样一个看似美丽温柔，骨子里却倔强果敢，来历还有些未知的女子，激起了连成玉的兴趣。    “公子，您该不是看上了这个女子了吧？”老者犹豫了一下，忍不住开口问道，这位连成玉公子，在族内威望极高！    整个连氏部族战士有不少，但是真正登堂入室，可以称为高手的人只有三个，一个是族长，也就是那黄衫老者，还有一个是战士预备营的总教头姚远，最后一个就是连成玉，他是黄衫老者的侄孙。    族长已经六十多岁了，而连成玉的年龄只有十七岁，未来前途不可限量。    连成玉在他毫无疑问会成为下任族长，他也是最有希望成为“紫血战士”的人。    以连成玉的身份，不能娶外来女子为妻，毕竟外来女子身份低下。    “看上又如何，日后我不会拘泥于这个小小的连氏部族，我会走出去，在这蛮荒大陆上闯荡一番！你这算是用连氏部族的族规卡我？”    连成玉话语平静，但是言语之中的冷意却让那师爷模样的老者猛地哆嗦了一下，他慌忙道：“公子说笑了，小老儿也只是随便问问，小老儿多嘴，您勿怪！”    老者说着就要自己掌嘴，连氏部族虽小，然而族规森严！    在蛮荒世界，弱肉强食，这里的许多国家，往往实行军管，这里的部族，往往由战士执政，无论国家法律，还是部族族规都极为严厉！    强者掌控弱者命运，连成玉在族内是绝对的强者，他有资格决定别人的生死。    而且，连成玉绝不是心慈手软之辈，他很小的时候，就经历了生死历练，且在部族之中，也有残酷的竞争。    眼看着老者就要掌嘴，连成玉淡淡的道：“好了，别做样子给我看了，这个女孩年龄还太小，而且我收她也只是做个丫鬟，或者是小妾，你倒也不必担心什么，这不算坏了族里的规矩。”    “是……谢公子体谅。”老者急忙点头说道。    “嗯……我问你，这个姜小柔，为什么跟她弟弟不同姓？”连成玉眯起眼睛看着谷场上发生的场景，他发现，姜小柔对她弟弟极为维护，而且她弟弟明明是一个手无缚鸡之力的瘦猴加病秧子，姜小柔却还似乎以自己的弟弟为傲。    “这个……听说姜小柔在落难的时候，被易云的母亲当孤儿收养了，也大概是这个原因，所以姜小柔对易云的母亲很是感恩，对易云也非常的好。”    “哦，这样吗……”连成玉微微皱眉，站起了身。    ……    “赶紧滚开！”    看到姜小柔的脚像生根了一样，大汉彻底怒了，他三步并作两步走到姜小柔的面前，一巴掌就要扇下去！    姜小柔一个弱女子，跟大汉的身材完全不成比例，这一巴掌要是落下去，绝对能将姜小柔打飞出去！    姜小柔几乎就要拔箭，就在这时候，她的手被人按了一下，易云飞快的在姜小柔耳边说道：“别冲动！”    说话间，易云一闪身，已经挡在了姜小柔的面前。    “慢着！”易云举起手说道。    “你算什么东西！”    大汉更怒，竟是那弱不禁风的瘦猴子，正好一并打飞！    易云心中恨不得将这个大汉一脚踢得断子绝孙，然而他清楚好汉不吃眼前亏的道理，易云两世为人，毕竟冷静一些，他知道在这个情况下，跟这头蛮牛冲突的下场绝对会很惨。    “好男不跟女斗，何况这位大哥你还是战士预备营的成员吧，想必大哥实力高强，怎么能对一个小姑娘出手呢，那不是让族人耻笑么。”    因为害怕大汉不由分说的出手，易云语速极快，而且又咬字清晰，所有在场人都听到了。    大汉怔了一下，看着眼前的少年，心中说不出的怪异。    一个十一二岁的小毛孩，正是中二热血的年龄，他不应该跳出来大骂自己一顿，或者傻乎乎的给姐姐挡巴掌，然后被自己一起扇飞么？    偏偏他跳出来说出这样一番话来，简单的激将法却极为管用，让自己一只手还悬在头顶，落下来也不是，不落下来也不是。    这让大汉有种一拳打在棉花上的感觉，的确，他一个战士预备营的成员，众目睽睽之下，对两个小孩子出手，传出去很不好听，何况战士预备营跟普通民众因为存在一些利益冲突，原本就容易落人口实。    这大汉虽然粗莽，但也不愿意被人背后里议论，戳脊梁骨。    “哼，算你识相！”大汉放下了手，不屑的看了两姐弟一眼，“今天大爷心情好，懒得跟你们计较，赶紧滚吧！”    “云儿！”姜小柔有些心急的拉住易云的手，她也是无奈，她自然知道跟这大汉起冲突绝对占不了便宜，可是就这么离开，他们就会饿死。    “小柔姐……别担心。”易云握了握姜小柔的手，示意她心安下来。    “这位大哥，小子这就走，不过在此之前，小子有一事想请教……”    ;

 第六章 紫血战士
    “什么事，快说！”大汉不耐烦的说道。    “嗯，是这样的，家姐之前交上了两捆箭矢，若按照部族以往的规矩，好像能领到的粮食，比这些要多很多吧……”    易云说着，扬了扬手中轻飘飘的粮袋，一副真心求解的神情，完全不似是质问。    大汉嗤笑一声，“什么部族的规矩，拳头大就是规矩！老子说的话就是规矩！”    大汉嚣张的说道，易云心中冷笑，这个傻逼，这么嚣张正中自己下怀。    易云脸上一副委屈的样子，唯唯诺诺的说道：“大……大哥，你们定规矩没什么，可是总得让大家有点活路啊。”    易云这句话，将所有人都拉上了，刚才大汉那一句“拳头大就是规矩！老子说的话就是规矩！”已经让很多人听了觉得很刺耳了。    一时间，在易云身后，有族人忍不住跟着易云附和道：“是啊，军士大哥，我上交了六件皮甲，也只换到了这么点粮食，我也想要个解释。”    “为什么这一次的粮食这么少，我们也想知道。”    “小老儿拖家带口的，这些粮食根本不够吃！”    连氏部族的族人，个个面有悲苦之色，这些人，都有反抗部族统治者的心思，可是毕竟实力差距摆在那里，之前没有人带头，他们也都不敢站出来，现在易云首先挑起这个头来，他们忍不住躁动起来。    大汉脸色一沉，没想到这个小子一句话，竟然引起了众人的骚乱，眼看场面越来越糟，他有点控制不住了。    “妈的，都给老子闭嘴！”大汉怒吼。    然而他的吼声起到的威慑力却极为有限。    “给个解释，我们要解释！”    “为什么粮食这么少！”    法不责众，第一个跳出来的人害怕被“重点关照”，可是一旦场面乱起来，大家也就有了勇气了。    就在场面要失控的时候，一个清亮的声音响起，“你们想要的解释，我可以给你们！”    这声音之中，似乎蕴含了一股无形的能量，让原本骚乱的场面瞬间安静了下来。    人们循声望去，只见一个身穿银色软甲的青年，手持一柄长剑，缓缓向这里走来。    “是连成玉公子！”    “连成玉！”    看到这个少年，人们都是心中一惊，连成玉是部族唯一可能成为紫血战士的人，据说连成玉的天赋，放在大部族也是一等一的！    一旦连氏部族出了一个紫血战士，那一切都不一样了！    到了那个时候，连成玉一人，就能养活整个部族！    甚至连成玉若是再进一步，还有可能被一些超级部族看重，有足够的资格带着连氏部族迁入城市之中。    那可是城市啊！    对部族里的很多人而言，人类城市是这乱世中最美好的天堂了，要在这蛮荒之中建一座城市太难太难，因为城市目标太大，人口集中，势必会承受强大荒兽的袭击！    没有人类的强者做后盾，城市会被荒兽踩踏得粉碎！    人类的每一座城市，无不是高手如云，拥有厚重高大的城墙，拥有古老深厚的底蕴，在城市的保护之下，人们可以安居乐业，有充足的食物来源，再也不用担心挨饿，不用担心被巨兽杀死，那样美好的生活谁不向往？    连成玉，是连氏部族的希望，他在部族中的地位，甚至要超过族长！    当连成玉走出来的时候，所有人都安静了。    “大爷爷。”    连成玉首先见过了部族的族长，也就是那黄衫老者。    “嗯，成玉，既然你站出来了，就交给你了。”    在部族里面，男子十六岁就成婚的不在少数，以连成玉十七岁的年龄，已经可以独当一面了。    连成玉没有第一时间跟族人说话，而是转向了易云，露出了一个意味深长的笑容。    “易云是吧？”    易云眉头一跳，连成玉对部族民众说的第一句话，竟然是对自己说的，虽然连成玉对着他笑，然而在对方的笑容之中，他却察觉到了一股危险的味道。    这次民众的骚乱，其实是易云挑起来的，他只是尽量让自己挑起这一切显得是无意为之。    不管有意无意，作为部族统治层的代表DD连成玉，怕是极有可能以此而迁怒他。    “你很不错，只有十一二岁年纪，看起来却一点也不像个孩子，日后说不定大有作为！”    连成玉笑着，在易云肩膀上随意的一拍，这一幕让不少人心生诧异，连成玉何等身份，竟然会主动拍一个下等贫民的肩膀？    而且这赞赏，也太高了吧！    连成玉竟然说着穷小子将来会大有作为！这可能吗？    虽然心里不以为然，但毕竟是连成玉说出来的话，这个年轻人不知道是走了什么狗屎运了，竟然被连成玉公子赏识，日后说不定给他个狗腿子的位置混一下，当连成玉公子的狗腿子，那可是很多人梦寐以求的职位！    “公子太瞧得起我了。”    易云僵硬的笑了笑，心中却是微微一紧，见到连成玉之后，他自始至终都保持高度警惕，刚才连成玉拍他肩膀的瞬间，他感觉自己肩膀有一瞬间的酥麻，而后就似乎有一股热流涌过肩头，然后瞬间就消失了。    如果不是易云心思敏锐，警惕性极高，恐怕只会觉得这种感觉是错觉，或者是因为被连成玉拍了肩膀，过度紧张所致。    这姓连的小子，想要干什么？这该不会是对自己暗中动了什么手脚吧……    易云不相信连成玉会无缘无故当众拍自己肩膀，无缘无故给他这样的赞赏，这个人看自己的目光怎么看都怎么危险。    “多给他们一些粮食。”    连成玉转过头对那负责发粮的大汉说道，姜小柔现在还太小了，怎么也要养两年才好下手，可不能让她饿死了。    “是，公子！”回答的是之前被易云一拳打在腰间的大汉，他心有不忿，可是连成玉开口了，他怎敢不服气。    大汉犹豫了一下，取了五十斤的粮袋，交给了易云。    易云心中愈发警惕，不过脸上却拿捏出感谢的神色，他将粮袋接下，言不由衷的道：“谢谢公子。”    口上称谢，易云心中其实恨不得胖揍连成玉一顿，本来就是属于姜小柔制箭换来的粮食，而且原本还能换一块肉呢，现在只领过来一袋粗粮，就这样还要道谢，这是哪里的道理！    实力不如人，处处不如人，在这个世界，实力就是道理！    “真想揍他两个熊猫眼……”易云心里这样想着，脸上却让人丝毫看不出破绽来。    众人看到易云一下子领了两三个月的粮食，心中都是羡慕又嫉妒，不过这是连成玉赏的，他们也不敢说什么，只是道：“连成玉公子，给我们解释一下今天发粮怎么会这么少吧。”    “是啊，连成玉公子可要为我们做主啊！”    这时候，连成玉已经站在了高台上，对着众人满面微笑，似乎刚才对易云的赞许只是微不足道的小事，已经不再关心了。    他笑道：“诸位同族，这些年，辛苦你们了！”    连成玉第一句话并没有直入主题，而是安抚人心，虽然在易云看来，这种作秀其实手段很拙劣，但是连成玉的身份摆在那里，他只是随便说几句场面话，就让很多贫苦人们受宠若惊了。    “你们要解释，我会给你们解释的，抬上来！”    连成玉手一挥，在他身后，六个壮汉用三根粗大的木棍，抬上来了一口长长的大木箱子，易云记得这个木箱子，在那被称作“陶大人”的大部族使者，在收好了武器，离开连氏部族之前，留下了这一口箱子，这是来自于大部族的东西！    “打开！”连成玉淡淡的命令道，这箱子里的东西是瞒不住的，要炼化它，必须调用很多劳力。    两个大汉操刀，在众目睽睽之下，将这箱子撬开了，绚烂的流光在空中闪烁，一道道漂亮的纹路凭空交织。    围观的众人忍不住发出了惊呼，他们何时见过这等场景。    这时候，连成玉走上前来，从怀里拿出了一块火红色的小石头，在那些发光的纹路上晃了一晃。    光纹就像是被扰动的水面一般荡漾起来，慢慢消失了。    旋即，一股寒气倾泻而出！    ;

 第七章 荒骨
    “好冷啊。”    围观的人纷纷忍不住打了一个寒颤，只见一层白雾从箱子中袅袅飘出，待到白雾散去，人们终于看清了，躺在木箱里的，是一段粗大而又光洁的骨骼。    那彻骨的寒气，就是从这段骨骼上散发出来的！    “这是什么东西？”    人们都愣住了，他们几时见过这等奇物，虽然完全不知道它是什么，但直觉就能感到，这多半是什么了不得的宝贝。    “这是荒骨！”连成玉看着这段巨大的骨骼，脸上流露出一丝满足之色，“之前你们看到的光纹，就是为了封印这荒骨的寒气的。”    “荒骨？这就是荒骨？”    人群之中，大多数人都没听过荒骨，但是易云却听姜小柔详细的描述过。    在这世界的大荒之中有强大的荒兽，每一头荒兽，都能轻松毁灭像连氏部族这样的小部族。    荒兽可怕，但却浑身是宝。    荒兽肉是极好的补品，可是人的食量是有限的，巨型荒兽有小山那么大，一个人就算敞开了肚子吃，又能吃多少？    不过好在，荒兽更多的精华，聚集在骨骼之中，而且能够以秘法提取，变成很小的一块。    这样的荒兽骨骼，才是荒兽身上最珍贵的东西！    眼下这木箱中的荒骨，看起来像是荒兽肋骨的一段，虽然只是整个荒兽身上很小的一部分，但也弥足珍贵了！    “今天粮食少的原因，就是因为在换粮的同时，更多的武器用来换了这块荒骨！其实能换出它来，光靠你们制作的箭矢、软甲根本不够，换到这块荒骨，还是因为我年少时外出历练，曾经找到一本还算不错的心法残卷，所有的加在一起，才勉强换出来了！”    连成玉说话间，在他身边师爷模样的老者，已经将荒骨的作用和珍贵之处给所有人说了。    师爷说得绘声绘色，然而众人听了却很难接受。    这荒骨再厉害，跟他们有什么关系？    哪怕再蠢的人也知道，这荒骨就算熬出精华来，也不会给他们吃的。    “我知道你们的心思，你们担心未来的生活，担心会饿死，我理解大家的苦衷，不过你们想想，这样的日子什么时候是个头！在这大荒之上的小部族多得像大漠里的砂子，它们没有自保之力，随时可能被毁灭！”    “我连氏部族，也是其中一员！”    “你们难道想永远过这样朝不保夕的日子么？担心下顿饭的着落，当心夜里睡觉会不会被野兽咬死！”    “这样的日子，你们想要么？”    连成玉的话，极有煽动性，许多族人都忍不住握紧了拳头，心中憋了一股狠劲！这样的生活，让他们有种要崩溃的感觉，什么是地狱，这就是了！    “老子受够了！”在人群中，有人大吼。    “很好！我也不想过这样的生活！现在有一个机会，在三个月之后，人类的一个伟大皇朝DD太阿神国，将在国内所辖广阔区域内，大规模征召年轻强者！若能通过太阿神国的层层选拔，将会成为太阿神国的战士！”    “这是无上的荣耀，也是天大的机会！”    连成玉说到这里，眼中仿佛燃烧起了灼灼的火焰！    易云明白这种目光，这是极度的渴望与膨胀的野心！    连成玉是一个有野心的人，他根本不想这一辈子被困在一个小小的连氏部族，他要走出去，走出大荒，成为人上人！    “怪不得他这次宁愿让很多族人饿死，也要不顾一切的换来这块荒骨……原来他是想要赶三个月后的神国考核！”    易云心中恍然明悟，按照易云原本的想法，连成玉完全可以细水长流，每次在换粮中克扣一些粮食，慢慢积累粮食换来这块荒骨。    现在他采用这种杀鸡取卵的做法，恐怕意味着，他近期内，凭借这块荒骨，实力即将有一次质的飞跃！    而连成玉的话，马上印证了易云的猜测。    “我，连成玉！生于连氏部族，长于连氏部族，我是连氏部族的儿子，我愿意为连氏部族倾尽一切！很幸运，有了这块荒骨，我便能在三月之内突破紫血战士！成为紫血战士后，我将会轻松通过太阿神国的考核，成为神国战士！”    “而那个时候，我一个人就可以庇护连氏部族，因为成为神国战士后，我可以带着连氏部族迁居到太阿神国的城镇之中，甚至将来我若建功立业，还可以建立属于我自己的城池！！到了那个时候，大家都可以进入我的城市之中安居乐业，享受生活！”    “三个月！没错，你们只要坚持三个月就足够了，考核之日一过，我保证你们丰衣足食！今日，诸位族人勒紧腰带给予我的，我会百倍、千倍的奉还！”    连成玉的话极具蛊惑性，淳朴的苦难百姓哪里会看到连成玉的野心，他们都沉醉在了连成玉所描述的美好未来中，心中满是向往。    三个月，只要坚持三个月他们就能住进城市中了？    这是真的吗？    “这小子，在地球上可以当政客了。”    易云心中腹诽，到了这个时候，他心中明白，再也不会有人质疑这次分粮分得太少了，连成玉编织出的海市蜃楼，会让所有人都闭嘴，谁要是继续质疑的话，不用连成玉动手，周围的人就会跳出来收拾他了。    这就是贫苦年代的无奈，这里的人命贱如草芥，一袋粮食，就能值几条人命，而连成玉所编织出来的美好希望，为它死更多人那就更正常不过了。    这里的人因为生活得太困苦，太压抑了，所以他们需要希望，需要一个支持他们活下去的精神寄托，哪怕这个希望虚无缥缈，但他们也愿意相信它是真的，谁如果说站出来说它是假的，那这个站出来的人甚至可能会被那些绝望的人打死。    眼看着人们还有些迷茫，一个有眼色的狗腿子突然跳起来大喊道：“连成玉公子万岁！”    三餐从来吃不饱的苦难人们，很容易受到鼓动，事实上对他们很多人来说，为了种族延续下去，为了他们的后代能够丰衣足食，他们就算死了也心甘情愿。    “连成玉公子万岁……”    有零星的几个人跟着喊了几声，有点没吃饱饭的感觉。    一旦有人喊了，喊的人也就越来越多了，哪怕还有不少人发愁明天的粮食，却也只能随波逐流。    这就是弱者的悲哀，他们没有选择的权力。    看着民众的反应，连成玉很满意。    这就是他想要的，连氏部族，会是他的踏脚石，他要踩着这块石头，成就自己的传奇！    “成玉，做的不错。”    黄衫老者走到连成玉的身后，开口说道。    “大爷爷不用夸我了，这没什么，如果不能调动这些平民的情绪，后面的事情也就没法干了，要炼这块骨头，可是要死不少人。”    “嗯……”黄衫老者心中轻叹一声，他早就知道炼骨会死人，不过就算死再多人，这个机会也不能放弃。    “一将功成万骨枯，大爷爷，你何须长吁短叹，这些人能为部族死去，部族也会记得他们的。而且……死掉一些人，粮食结余的也会更多，这样支撑三个月就完全不成问题了。”    连成玉轻描淡写的说着，他心中对这些牺牲完全不在意，整个蛮荒每天都要死多少人？    死一些蝼蚁，成就一个英雄，那就值了，因为一个英雄可以拯救更多的蝼蚁。    更何况，这个英雄还是他自己呢！    连成玉的话，除了黄衫老者之外，再无第二个人听到。    “云儿，你怎么了？”姜小柔发现身边的易云心不在焉的，不禁拉了拉他，“你在想什么？”    “没什么……”    易云摇头，刚才他出神了，倒不是因为连成玉的演讲，也不是感叹连氏部族贫民所面临的苦难命运，而是刚才突然有几颗隐隐约约的光点飞了过来，就像是夜空中的萤火虫一般。    这些光点飞入了自己的胸口，消失不见。    紧接着，紫晶丝丝的凉意传来，愈发清晰。    很显然，这些光点都被紫晶吸收了，就像是那天晚上紫晶吸收星光一样！    而看这些光点的来源，竟然是……    易云心中咯噔一下，不会吧！    ;

 第八章 暗害
    光点的来源是那个大木箱子，也就是来自于荒骨！    这个突如其来的变故，让易云冷汗都下来了。    荒骨发出一些光点，光点飞向自己，被他全部吸收了，这种异象连成玉怎么可能不追究？    眼看光点越来越多，也越来越明显，肯定要被人发现了！    一旦追究起来，自己的小命绝对交代了！    “云儿，你又怎么了，怎么额头出汗了。”    “小柔姐，你……”易云眼前有很多光点在飞，可是姜小柔竟然浑然未觉。“小柔姐，你没有看到什么东西？”    易云有些心虚的问道，他注意到不光是姜小柔，周围的民众，也都对这些光点视而不见。    “看到什么东西？云儿，你是不是病了？”    姜小柔有些关切的摸了摸易云的额头，易云身体弱，昨天才刚活过来，要是再病一次，那就要命了。    “呃……”    易云愣了一下，旋即心中轻舒一口气，似乎，这些光点只有自己能看到？    难道说，因为自己是紫晶的拥有者，所以才能看到紫晶的异动，而其他人都看不到么？    他悄悄的看了一眼台上的连成玉，却发现连成玉脸上依旧挂着淡定的笑容，只有他偶尔看一眼大木箱中的荒骨时，眼中会流露出一丝微不可查的狂热！    “这小子也没发现那些光点……”    易云这下才放下心来，连成玉都没看到，看来别人是真的看不到了，只有自己能看到。    易云越来越觉得，这紫晶是一个了不得的宝贝了！    就在这时候，易云看到连成玉向自己望过来，脸上挂着一抹意味深长的微笑。    他向前走了几步，站在了姜小柔的面前。    “粮食是赏你的，拿好了，别饿着自己，不够吃了可以来找我。”    连成玉的话声音很轻，他是对姜小柔说的，他口气虽然亲和，然而他的神情和口气，却在无形中昭示着一个事实DD他是一个上位者，他可以给予一切，也可以收回一切。    姜小柔没有说话，连成玉不以为意，他欣赏姜小柔在发粮时的倔强表现，但并不代表他喜欢姜小柔在自己面前也维持她倔强的性格，他要一点一点的磨掉姜小柔的棱角，直到她像自己怀中的小猫一般乖巧。    他要的是一个听话的丫鬟，而不是一个要人哄着的小姐。    特别现在，姜小柔身边还有一个弟弟，可以说是她的精神寄托，人有精神寄托的情况下，自然会更坚强，这可不是连成玉想看到的，何况姜小柔是易云的母亲收养的，并非同父同母。不是亲姐弟，却同吃同住，连成玉可不想看到这样的事情。    另外，之前易云故意煽动民众，险些造成大乱，更是让连成玉耿耿于怀，一个十一二岁的小孩子，这么有心机，长大了还得了。    连成玉想要的，是一些听话的民众，是他的垫脚石，而不是如易云这样有心计，不好掌控的人。    眼看就要熬炼荒骨，这对连成玉来说是一件大事，为了做成这件事，连成玉可以付出任何代价。    他绝对不希望有任何不安定因素存在，因为连成玉自己很快就要闭关，而且这荒骨本身有问题，熬炼荒骨会死人！    又是缺粮，又是死人，很容易激起民愤，万一他闭关的时候，民众发生哗变暴乱，掀翻了熬炼荒骨的大鼎，破坏了自己的计划，那么将引起暴乱的人千刀万剐都没有用了。    而在连成玉看来，易云对自己心存怨恨，连成玉在易云身上看不到一个下等贫民该有的畏惧和恭敬。    易云原本就有煽动暴乱的前科，等自己闭关的时候，他要是因怨恨而心存报复，那么他就很容易在连续饥荒和死人的情况下煽动民众暴乱，那他就有可能成为引起灾难的一颗火星。    想到这些，连成玉脸上微微一笑，又一次轻轻的拍向易云的肩膀。    易云心中咯噔一下，还来不及反应，连成玉的手已经搭在他的肩上了。    妈的！    易云恨不得一刀把连成玉的手给剁了，这小子太阴险了，他感觉对方就像是一条毒蛇！    连成玉淡淡的道：“你紧张什么，怕我不成？你跟你姐姐生活不易，照顾好你姐姐。”    连成玉说着，收回了手，而那种淡淡的酥麻感，却又留在了易云的体内。    两个肩膀都被连成玉拍了，易云就眼睁睁的看着，躲都躲不开。    “有困难的话，可以来找我。”连成玉对姜小柔说话时始终笑眯眯的，易云皱起了眉头，这连成玉，好像是对姐姐有意思。    是了，怪不得他多给自己粮食，如果不是对姜小柔有觊觎之心，他何必将珍贵的粮食发给自己？    那一句有困难可以再来找他，更是昭示他的心思，如果姜小柔去了他家，天知道会发生什么事情。    连成玉一挥手，战士预备营的几个大汉将荒骨的大木箱给封上了。    在木箱封上的一瞬间，易云便感觉自己怀中紫晶和荒骨的联系被切断了，那飞翔在空中的光点也随之消失了。    “这是……”易云心中一动，看着那被战士预备营成员抬走的荒骨，若有所思。    ……    “云儿，你怎么心事重重的？”    在回去的路上，姜小柔看到易云心不在焉，脸色难看的样子，开口说道。    能不心事重重么，这个连成玉像是一条毒蛇一样，还在自己肩膀上连拍了两下，鬼知道他弄的什么鬼，易云不想说出来让姜小柔担心，然而又怕姜小柔因为年少，看不出连成玉的真面目。    可是易云没想到，姜小柔沉吟了一会儿，突然说道：“云儿，那个叫连成玉的人，你要多小心，平时要躲着他。”    姜小柔的话，让易云呆了一下，他没想到，姜小柔有这么敏锐的直觉。    其实连成玉今天的所作所为，表面上看不出任何不妥，俨然是一个关心子民，平易近人的可敬部族领袖。    易云能察觉到连成玉的异样，也是因为易云以前在地球上见多了那些政客的表演，不管历史还是各国新闻，像连成玉这样的人大有人在，所以听了连成玉的话，易云就觉得虚伪和反胃，这种见识，远不是那些一辈子受苦，只为吃食打拼的苦难贫民能比的。    何况连成玉针对易云拍的两下肩膀，易云怎能不知道连成玉的敌意。    可是姜小柔，她也能察觉到，这倒让易云有些奇怪。    “反正你离他远一点就是了。”    姜小柔笃定的说道，易云突然觉得，自己对这个姐姐，真的是一点也不了解。    不管是她对荒骨、荒兽的见识，还是她的直觉，包括她远胜于一般部族少女的清秀容貌，都让姜小柔在这个贫苦的连氏部族中显得很特别……    晚饭是粗粮野菜粥，这是易云早就料到的事情。    在这个世界，人们只吃两顿饭，一般人早晨五点钟起床劳作，到了大概九点的时候吃早饭，当然早饭是易云的叫法，这里的话叫“朝食”，之后的晚饭是下午四点钟吃。    易云知道，在华夏古代，人们一天也就吃两餐，与这个异世一样，大概在资源极度匮乏的环境下，一日两餐是最科学，最容易活下来用餐方法了。    吃饭的时候，姜小柔还有些愧疚，因为到头来她还是没能让弟弟吃到肉。    易云这个时候哪里有心思在意这些，他一直想着连成玉拍自己肩膀的那两下，一切都只是他的推测和怀疑，究竟有没有事，事情有多大，他完全预料不到。    易云刚吃了一碗粗粮粥，正打算再吃几口野菜的时候，突然他觉得手臂一麻，手中的筷子直接掉在了地上。    “云儿，你……”    易云闷哼了一声，他的左手也在瞬间不能动了，两只手臂剧痛，感觉像是被人生生扯断了一般！    “云儿！”    姜小柔脸色大变，她不知道易云怎么了，慌忙把易云扶上了床。    该死！    易云手臂剧痛，咬牙切齿，毫无疑问，这是连成玉动的手脚，自己猜测的没错！    他不知道对方采用了什么方法，然而绝对的实力差距让易云就算猜到了连成玉的敌意，他也完全没有办法避免。    这就是强者决定弱者命运的丛林法则。    “云儿，你怎么样了？是不是上次采药摔下来留下的后遗症？”    “我……”易云开口说话时，发现自己连舌头都僵硬了，他全身的神经都逐渐麻痹，对自己身体的感知越来越弱。    易云已经渐渐意识到，当他全身失去知觉的时候，就是自己的死期！    这连成玉，要自己的命！？    易云心中又惊又怒，如果他没有猜错，连成玉拍自己的那两下，应该是在他体内输入了诸如“真元”、“真气”一类的能量，暗暗破坏了他全身经脉！    如果是寻常十一二岁的孩子，根本不可能想到这一点，莫说是其他人，就连易云自己都会以为这是旧伤复发。    自己死后，除了姜小柔，根本不会有人伤心，可能多数人还会觉得自己命该如此DD本来就是要死的人还怎么可能再活过来呢？    神不知鬼不觉的杀掉自己，不但报了自己煽动民众的仇，而且还赢得了亲民的好名声。    姜小柔悲痛欲绝的情况下，又会遭遇后续生活的困难，到时候说不定真的去找连成玉，连成玉用怀柔手段对付一个小女孩那就太简单了！    杀掉自己，得到姜小柔，真是阴毒的手段！    易云对这个世界，有了更深一层的认识。    这可不是地球上的法治社会，在这里，野蛮、原始，实力决定一切，这就像是末世小说里的世界，在这里杀人真的算不得什么！    （感谢诸位书友、朋友们的盛情打赏，非常感谢^_^，另外感谢新上任的副版呆呆踏宝，星星还有耗子童鞋，这个周的精华太少，很多帖子没能加精，抱歉啦，有推荐票的话，投给真武世界哦。）……    ;

 第九章 身体异变
    身体的僵硬感越来越强烈，易云的双臂，双脚全不能动了，而且这些感觉在向他的胸腹和头部蔓延，口不能言，耳不能听，视线都模糊了。    他只是感觉到自己脸上啪嗒啪嗒滴落的泪水，这是姜小柔的泪水。    她拼命的喊着什么，可是易云只能模糊的看到她嘴型在动，声音却像是拉长了一样，完全听不清楚了！    易云心中极度的不甘，他拼着一股毅力，艰难的动着僵硬的舌头，开口艰涩的说道：“连……连成玉……”    易云声音不清，然而姜小柔还是分辨了出来，“连成玉？连成玉害了你？”    易云已经完全说不出话了，他只感觉那股僵硬冰冷如尸体般的感觉已经蔓延到了他的胸口，向心窝汇聚而去。    只要他的心脏也失去知觉，停止跳动，那他的生命也就此终结！    易云觉得自己就像是一条要干死了鱼，不能动，不能呼吸，只能等死，然而意外的是，当在这股麻痹感蔓延到他胸口的时候，一阵冰冷的凉意随之袭来。    这股凉意是那么的清晰，那么的熟悉，它就像是一泓清泉，洗涤了自己的身体！    紫晶！    易云心中大喜，这是来自于紫晶的感觉，自己在最糟糕的时候，还是能感受到紫晶！    那股僵硬的感觉原本会遍布自己全身，可是它蔓延到自己胸口的时候遇到了紫晶这个克星，紫晶一直就贴身放在自己胸口的衣服里。    当紫晶被激活的刹那，易云感觉他的胸口仿佛出现了一个小小的漩涡。    这个小漩涡很不起眼，可是DD    “唰！”    一声轻响，没有挣扎，没有悬念，易云只觉得全身一轻，所有遍布他经脉中的能量都被紫晶吸收掉了，随之身体的僵硬感也消失不见了。    易云感知已经完全恢复，他动了动手臂、四肢，没有任何异常，只是因为刚刚的紧张，他出了一身的汗。    没事了？    易云感到不可置信，紫晶被触动之后，只是一瞬间，一秒钟都不到，他就好了！    这……    易云摸着胸口的紫晶，呆呆的无语，紫晶到底是怎样的一件东西啊。    “云儿，你怎么样了，你别吓唬姐姐！”    姜小柔看着原本全身僵硬的易云身体动了，可又呆呆傻傻的样子，心中焦急万分。    “我没事了小柔姐，我……我全好了……”易云话说后面，就感觉有点不对劲，最后几个字刚说完，他猛地感觉胃中一片翻江倒海。    “呕！”    毫无征兆的，极度的恶心感传来，易云张口就吐。    以前易云呕吐，因为腹中空空，吐出来的都是酸水，可是这一次不一样，他呕出来的却是乌黑的血块，还有一股腐臭的味道！    这一下把姜小柔吓得脸都白了，在这个异世中，平民百姓出现吐血的情况，基本就等于被宣布了死刑。    易云狂吐不止，不但口中吐，身上还出了一层臭汗，黏糊糊的，像是发黑的泥浆一般。    看到易云又是出汗，又是呕吐，姜小柔顾不得满屋子的臭气，手忙脚乱的给易云又是擦嘴，又是拍背。    “云儿，云儿，你别吓唬姐姐，你到底怎么了？到底怎么了？”    姜小柔的声音都在发抖。    易云哪有机会回答，他吐干净了体内的黑血，但很奇怪的是，他并没有觉得身体极度虚弱，反而精神好了很多，除了腹中空空，极度饥饿之外，易云全身上下都好得不得了。    真饿啊。    易云觉得，就算是一只烤全羊再加一头烤猪放在自己面前，他也能全部吃光。    “姐姐……我没事，我就是饿了，还有……我想洗个澡。”    那一身臭汗黏在身上，就像是一个黏糊糊的泥壳子，别提多难受了。    “云儿你饿了？”    听到易云的话，姜小柔心中一喜，在古代，衡量一个人是否健康的重要标准就是看他能不能吃饭。    不管是“廉颇老矣，尚能饭否”，还是诸葛亮为了震慑敌人，用外表看起来特大号，其实里面平底，容量特小的“孔明碗”吃饭，都说明了这一点。    这个判断标准，还是相当有参考性的。    姜小柔擦干眼中的泪滴，急忙去烧饭，粗粮粥煮着的时候，又给易云放了洗澡水，接着又收拾了易云吐出来的污秽物。    易云舒舒服服的洗了一个澡，他感觉前所未有的精神气爽。    而且很奇怪的是，易云洗澡之后，感觉自己的双眼似乎明亮了许多，七八米外树叶的叶脉，他都能看得清。    咦？    易云微微一怔，还没多想，就听到姜小柔喊道：“粥好了，云儿快来吃吧！”    “好嘞！”    易云也闻到了粗粮粥的香气。    说来很奇怪，以前易云感觉难以下咽的粗粮粥，这一次吃起来竟是有种丝丝香甜的感觉。    易云一口气吃了两大碗粗粮粥，只感觉这些粥进入胃中就被消化得一干二净，吃完两碗粗粮粥，易云还是觉得饿，但总算身上恢复了很多力气，有种生龙活虎的感觉。    “云儿，好点了么？”    在易云身边，姜小柔一口也没吃，她一直看着易云呢，见到易云胃口这么好，她心中也升起了一些希望，也许云儿真的好了！    姜小柔虽然不是医生，但也知道治病讲究通气血。    其实仔细想想，易云呕血的那一幕虽然可怕，但易云呕的都不是鲜血，而是黑血。    那也许这都是存于易云腹中的淤血，口吐淤血，未必不是好事。    而且易云身上出的那一层汗，也是脏得不得了，吐淤血，出脏汗，难道云儿因祸得福了？    “姐姐，我没事，我从没有像今天感觉这么好……”    易云话还没说完，就感觉一个柔软的身体紧紧的抱住了他。    “没事就好，吓死姐姐了……”姜小柔声音轻轻，在这个充斥着杀戮、欺凌和死亡的大荒，他们姐弟二人，就是相依为命的至亲之人……    她紧紧的抱着易云的身体，仿佛害怕一放手就失去他。    这样抱了好一会儿，姜小柔抹干了眼泪，好好的检查了易云一番，确认无事之后她问道，“你之前说了连成玉的名字，是连成玉害你的？”    易云犹豫了一下，还是点了点头，“小柔姐，我觉得连成玉对你心怀不轨！”    易云的话，让姜小柔脸一红，“你个小孩子，乱说什么。”    一个十一二岁的小孩，说出心怀不轨这样的话来，实在有些怪异。    “这个连成玉，太坏了！”    姜小柔咬牙切齿的说道，连成玉如此对自己的弟弟，可偏偏她没有办法对连成玉怎么样，连成玉太强了，而且整个战士预备营都听凭他调遣。    “蓬！”    突然一声轰响，姜小柔吓了一跳，回头一看，却见院门被人踢开了，一个身材魁梧的大汉闯了进来。（新的一周，求推荐票，嗯，真武世界是新书，目前裸奔中，恳请大家支持。）    ……    ;

 第十章 异样的感觉
    看到这个不速之客，易云皱起眉头，这个闯进来的汉子正是之前分粮时跟他们起冲突，想要对姜小柔动手的那个。    而易云也知道了他的名字，叫赵铁柱。    “你要干什么！”    突然看到赵铁柱闯进来，姜小柔紧张起来，她的手摸向了被褥的下面，悄悄的抓住了一直藏在被褥下面的一根箭矢。    “嘿，小娘皮你紧张什么，大爷我今天来是为了正经事，连公子已经开始闭关了，要一口气闭关三个月，冲击紫血战士境界，为那时的太阿神国战士遴选做准备！”    “族长现在已经下了命令了，所有族人，都要去山上采药，给连公子熬药汤洗体！每人每天，都要上交八两药材！”    “采药？洗体？”    易云这才想起来，自己之前似乎就是采药的时候，从岩壁上掉下来“摔死”的。    看来所谓的采药，就是给这些战士洗体用的。    想想真是可悲，自己小小年纪就拼了性命去采药，还是为别人采药，摔死了不但连点补偿都没有，连粮食都要被克扣。    “一人一天交八两药材？怎么可能？”姜小柔心中愤怒，“而且我们都去采药了，那还怎么有时间制箭？没有武器，下一次怎么跟大部族换粮食？那我们不都要饿死了！”    “哈哈哈！你还想着换粮食？等到连公子突破紫血战士，被太阿神国选中之后，你们还换什么粮食，你们都可以搬到城市之中，保证你们好吃的，好喝的！”    大汉满口讽刺的说道，顺带贪婪的看了姜小柔一眼，这小妞还真是个美人胚子，如果营养好一些，再长几年，那还得了。    “我弟弟之前就是采药才摔伤了，他现在腿脚都不灵便，你们还让他去采药，那不是要他的命吗？”    姜小柔气的声音发抖，易云原本就是采药摔死了，现在刚活过来，身体还虚弱得很，却又要采药，这根本等于让他去死！    而且去采药半点好处都没有，采来的药都要无偿上交给部族！    大汉听了姜小柔的话不屑的一笑，“个人的性命，比起部族的荣耀而言又算得了什么！只要连公子突破紫血战士，被太阿神国选中，就是福泽子孙，庇护连氏部族数百年的大事，到时候，部族的族谱里也会记下你们的一份功德！”    “这样造福子孙的好事，你们却还斤斤计较，真是不识抬举！”    “再说了，这次族长已经发话了，为了调理你们的身体，让你们更有干劲，所有药材交上去熬制之后剩下的药渣会返给你们，让你们用来泡澡，以前这些药渣可都是要给战士预备营成员的。”    大汉说得振振有词，姜小柔紧紧的握着手中的箭矢，指节都因为过度用力而发白了。“如果交不上药材呢？”    “交不上？”大汉脸色一冷，“哼！部族里不养废物，连药都采不了，还有什么资格吃饭？如果交不上药材，就没收你们的粮食，不知多少人还等着吃饭呢！”    大汉说着，看了一眼还躺在床上的易云，想起之前易云众目睽睽之下让自己吃瘪，最后被连成玉怪罪他办事不利，连简简单单的发粮都做不好。    一时间，赵铁柱心中火起，“小子，别躺在床上装死，听说你受伤了，让大爷我瞧瞧，你伤在哪儿了！”    大汉说着一把抓向易云！    他这一下，有意让易云吃些苦头，所以下手极重。    面对大汉的突袭，易云本能的想要闪避，然而就在这一刹那，易云突然觉得，世界上的一切似乎都突然慢了下来，那个凶恶的大汉，他的每一分表情，他的动作，都清清楚楚的倒影在自己眼球之中。    包括周围姜小柔紧张的小脸，她手中握着的箭矢，床铺的布局，都映入了易云的眼帘。    这种感觉就像是时间突然凝固，声音、气流，似乎全都化成了自己身体的一部分，被易云清晰感知。    一切都慢下来，唯有易云胸口的紫晶传来丝丝的凉意，无比清晰。    紫晶？    来自于紫晶的那股凉意，让易云身体一震！    易云甚至觉得，他可以在一瞬间，矮身躲开大汉的这一抓，并且就势夺过姜小柔手中的箭矢，再身体窜起，借助这一窜的力量将箭矢刺入那大汉的咽喉，把他杀死！    这种感觉非常的强烈，甚至自己身体最完美的移动轨迹都呈现在易云的脑海中，让易云很有试一试的冲动。    不过易云最终没有这么做，现在并不是跟连氏部族翻脸的时候。    仅仅煽动民众，就让连成玉对自己起了杀心，如果杀死或暴打部族战士，那后果会更严重，一个原本手无缚鸡之力的小子杀了一个战士预备营的成员，这怎么可能不引起部族高层的关注？实力来源根本解释不清！    他眼睁睁的看着赵铁柱抓来，只是不留痕迹的后退了一点点，让赵铁柱没能抓住自己的皮肉，只是抓住了衣衫。    赵铁柱原本想将易云的皮肉抓出一片紫青来，没想到这小东西滑不溜湫的，往后一缩，竟然让自己失手了！    如果再抓一次，赵铁柱也抹不下面子，只是哼了一声，将易云提起来，又丢在床上。    “看你这泥猴子也没受伤嘛！明天日落时分，把药材交上来，少一两，就扣你们十斤粮食！”    赵铁柱说完这句话，甩手就走了。    “云儿，你没事吧。”姜小柔焦急的问道，易云却呆呆的说不出话来了。    刚才那一瞬间的感觉是怎么回事？    久经训练的赵铁柱，在自己面前似乎突然慢得跟乌龟一样，让易云有种能够很容易杀死他的感觉。    如果不是赵铁柱突然得了老年痴呆，那么难道是……自己的动作变快了？    莫非……我的身体……    “小柔姐，我以前是几等男丁？”    易云意识到了什么，迫不及待的问姜小柔。    “你怎么突然问这个？云儿你以前还够不上男丁的级别，最差的五等男丁也要举起一百斤的石锁，云儿你只能举起三十斤的……”    “三十斤吗……”    易云有些无语，不过想想在连氏部族举石锁要举过头顶，三十斤相当于大半袋大米的重量，一个身材瘦弱的小孩子想要将它举起来也不容易。    “部族里的石锁放在哪里？”易云又问。    “在村后的练功场里摆着啊，云儿你问这个做什么？”    “没事。”易云微微一笑，“姐姐，今天早点休息吧，明天还要采药。”    ……    入夜，墨色的天空中挂满了璀璨的星斗。    这个年代没有路灯，贫苦的百姓连油灯也不舍得用，所以连氏部族所在的村落里黑漆漆的一片。    村后的练功场是一片方圆里许的阔地，平时战士预备营的成员，就是在这里练武，今夜，一个灵活的黑影悄悄溜到了练功场，四下张望。    “找到了！”    易云心中一喜，如姜小柔所说，在练功场一侧，放着一排石锁。    从二十斤到三百斤，甚至还有五百斤的磨盘，和一千斤的大石碾子。    易云今天来这里，就是为了测试自己的力量！他想知道，自己的身体是不是真的产生了异变。    （有书友说主角的性格偏弱，这个，大家慢慢看下去吧，主角其实很坏的，被人欺负了全部记在小本本上，相比《武极天下》中正直的林铭，易云偶尔会做一些背后阴人的事^_^）    ……    ;

 第十一章 异变原因
    训练场上，寂静无人，夜里露水重，加上天气冷，石锁的表面已经凝结了一层寒霜，白蒙蒙的一片。    这些石锁，都是坚硬的青钢岩打造，放在这里风吹日晒雨淋上百年，也不会因风化而减轻重量。    在这大荒之中，人们习惯用斤、石、鼎来形容武者的力量。    这斤的单位，跟地球上的市斤差不多，一石是一百斤，一鼎是十石，也就是一千斤！    易云看四下无人，来到石锁面前，挑起一个五十斤的石锁，轻轻抹掉了石锁上的寒霜，身子一沉，起！    这石锁，比易云想象的要轻得多，他竟然单手就提起来了！    易云心中一喜，果然如此！    接下来，易云选择了一百斤的石锁。    这一次，单手提起来就很困难了，换了双手，便又轻松了。    深吸一口气，易云站在了二百斤石锁的前面，他蹲下身子，双手抓住石锁的底部，脊柱如同一张弓一般绷紧，双脚发力传至腰部。    “起！”    易云猛一咬牙，将二百斤的石锁举过了头顶！    “举起来了！”    易云心中大喜，他坚持了大概三秒钟，将石锁扔在了地上。    一个十一二岁的男童，举起二百斤的石锁，石锁重量是自身体重的三倍多，这如果放在地球上，那简直不可思议了。    力量，一夜之间暴涨了这么多！    而且力量还是其次，更夸张的是速度！    作为一个孩童，力量是他的弱项，比成人差了很多，可是速度就不见得差多少了，之前面对赵铁柱的攻击，易云自信自己的速度至少是对方的两倍！    他的身体，发生了巨大的变化！    想想那吐黑血，出脏汗的过程，恐怕就是传说中的洗精伐髓了。    自己身体根基糟糕之极，经历一次洗精伐髓，不管力量还是速度，增长的幅度都很大！    不用想就知道，这变化是紫晶带来的，但是紫晶为何为带给身体这样的变化呢，原因是什么？    易云下意识的去摸胸口的紫晶，可是他没想到，这一摸，却一下子摸了个空。    “嗯！？”    易云心中大惊，急忙扯开胸前的衣服。    紫晶消失了……    然而那股来自胸口的凉意，却丝毫不曾减淡。    这到底是……    易云低下头，轻轻触摸着自己心脏所在的位置，他有种怪异的感觉，似乎紫晶就在这里，从未离开过。    每一次心脏的跳动，紫晶也跟随着颤动，仿佛紫晶已经与自己的心脏融为了一体。    而那股若有若无的凉意，也随着紫晶的每一次颤动释放出来，沿着心脏的血流，源源不断的流向易云的四肢百骸。    易云抬起头，隐约看到天空之中，那点点的星光向自己汇聚而来，准确的说，是向紫晶汇聚而来。    这些星光，没入了他的身体，就这么消失不见了。    关于紫晶的种种现象，让易云心中已经有了一番猜测。    紫晶，能够吸收能量！    这个世界，这个宇宙，能量为根本！    大到天体运转，星辰生灭，小到蝼蚁筑巢，小草枯荣，这一切都离不开能量。    按照易云在地球上所学的物理理论，整个宇宙都是从一个蕴含了无尽能量的“奇点”开始的。    能量可以转化成物质，转化成生命，转化成一切。    而在这个异世之中，高手修炼的天地元气，自然也是一种能量。    紫晶，天生对能量有奇妙的亲和力。    它能吸收星光，除了星光之外，连成玉暗害自己的那两下，也是一种能量，这股能量应该是连成玉修炼出来的“真元”一类的东西。    它潜伏于自己的身体之中，让自己全身僵硬，可是当这股能量蔓延到胸口，触及到紫晶的时候，也被紫晶吸收了！    至于紫晶吸收的能量去了哪里，那也显而易见了。    那伴随着血流的无形凉意，大概就是能量的体现，紫晶吸收的能量，沿着易云的心脏与血流滋养着他的肉身，每一次心脏跳动，易云都感觉自己的身体似乎随之强大了一点点。    回想之前身体出现的洗精伐髓，自然也是能量进入自己的经脉血液所致。    能量能够改变物质结构，能够给人带来生机，带来力量和实力！    自己的力量从三十斤暴涨到二百斤，这改变可以说是脱胎换骨。    那么是什么能量有这种功效？    仅仅凭一点星光，或者连成玉留在自己体内用来搞破坏的能量显然不会有这样的逆天功效。    答案已经毫无疑问了，那便是DD荒骨！    在分粮的时候，连成玉打开了荒骨的木箱，易云看到很多光点从荒骨中飞出，飞入了紫晶之中，被紫晶吸收掉了。    荒骨可是荒兽身上最珍贵，最精华的所在，比荒兽肉价值更高！    荒骨熬炼成的精华，可以让一个战士突破境界，让连成玉这样的天才从普通战士成长到紫血战士。    荒骨之珍贵，可想而知！    易云一个手无缚鸡之力的小子，根基根本等于没有，身上筋骨弱的不能再弱，这样的底子，得到荒骨的小部分力量，怎能不发生脱胎换骨的变化？    想明白了这一切，易云有种一通百通的感觉。    他深吸几口气，慢慢的平定下心神，紫晶无疑是一件重宝，它与自己的身体融合，自己的心每跳动一次，紫晶都会将能量注入到血流之中，淬炼他的身体，提升他的实力！    实力随着心跳而增长，心跳即修炼，紫晶有这等效果，可谓逆天。    得到如此宝贝，易云却没有露出欣喜若狂的神情。    相反，易云脸色有些凝重，两世为人，虽然第一世易云也没经历太多，但是经过这一次转世重生，易云的心态却在无形中发生了许多变化。    一开始到异世，易云也茫然一片，情绪波动剧烈，不过慢慢的，他适应了这里，他已经冷静了。    重宝在前，不能太贪，倒不是无欲无求，对如此宝物毫无兴趣，恰恰相反，是知道宝物太珍贵，所以才要谨慎小心，若是得意忘形，就容易被有心人看出破绽来，到时候引来灭顶之灾！    易云清楚，这紫晶的秘密谁都不能告诉。    现在易云在这个异世能够相信的人也只有自己的姐姐姜小柔，可是少一个人知道就少一分危险。    重宝不示人，姜小柔只是一个弱女子，她更容易被伤害，她若是知道太多，很可能因此而招来灾祸。    （从今天开始，未来两个月之内，更新时间为第一更早晨八点，第二更晚上八点，新书求收藏。）    ;

 第十二章 你知道太阿神国吗
    翌日清晨，易云早早的起床，今天他还要采药。    路过训练场的时候，易云看到，战士预备营的成员正在训练场上围了一圈，一口大锅架在他们中间，里面正煮着什么，香气扑鼻！    这是肉香味！    易云一下子分辨出这种味道，他可是好几天饿肚子了。    尤其经过紫晶洗精伐髓之后，易云发现自己胃口好得出奇，喝下去的粗米粥几乎是刚到胃里就消化了，什么都剩不下来。    易云知道，这是他身体越来越好，对能量的需求也越来越大。    自己还处于修武的起步阶段，自身没有能力吸收所谓的“天地元气”，唯一的能量来源就是食物。    可是仅凭自己平日里吃的那点可怜巴巴的米粥，想补充他体内所需要的能量无疑是杯水车薪！    吃不饱饭，还怎么长力气？    大部族的俊杰都是天天吃荒兽肉的，那可是蕴含高品质能量的食物，跟自己吃的粗粮粥简直是云泥之别！    易云知道，自己如果长期这么饿着，必然会对身体造成很坏的影响，他现在正是长身体的阶段，是经过脱胎换骨后，体质正要突飞猛进的时候。    就像是竹子要拔节的时候，这若是要少了浇水，拔节拔不起来，可是影响一生的大事！    其实以易云现在的水平，已经可以轻松进入战士预备营，享受更好的待遇了，但易云在羽翼未丰之前，他想杜绝一切可能暴露紫晶秘密的可能，自己一夜之间脱胎换骨，根本解释不清。    何况，易云跟战士预备营和连成玉之间有着很深的矛盾，他根本不想进入战士预备营。    “应该是野兽肉，他们打猎打到的。”    姜小柔在一旁酸酸的说道。    按照这个世界的习惯，普通人一天吃两餐，早晨五点起来是不吃早饭的，要到上午九点钟才能吃。    只有战士和预备战士才能一日三餐，一早起来就能吃饭，理由是他们训练要费体力，消耗大。    战士预备营成员因为要训练，所以不用参加生产劳动，不过偶尔，这些预备战士会出去打猎。    在大荒的各种危险威胁之下，这些预备战士打到的猎物很少，这么少的猎物，当然都是他们自己吃了，可不会给普通民众，理由是他们训练要吃肉，吃肉长力气，至于贫苦百姓们，做的都是些手工粗活，用不了多少力气，吃粗粮就行了。    易云和姜小柔经过的时候，被战士预备营的大汉看到，赵铁柱吹着口哨，似乎是有意炫耀，他特地拿了一块连着骨头的好肉，在易云和姜小柔面前大吃大嚼。    “这狍子肉就是香，哈哈哈！”赵铁柱大笑的说道，脸上的神情得意之极。    肉是用火烤出来的，加了香料和盐巴，油脂四溢，肉香扑鼻！    赵铁柱吃得满嘴流油，不断的舔着嘴唇和手指，舌头都要吞进去了。    不但如此，他还时不时的从怀里掏出一个羊皮袋子，很珍惜的喝上一两口。    这是酒！    在连氏部族中，酒是绝对的奢侈品，粮食吃都不够，哪里还能多出来一些用来酿酒？    可是战士预备营的人，领粮多，他们就会用少许粮食用来酿酒，理由是他们寒冬早晨就要起床修炼，要喝酒暖身。    而且酿酒剩下的酒糟他们也不会浪费了，会发给下等贫民，酒糟虽然一股子酸味，但也总比饿死强啊，所以酒糟从来不用浪费。    如此一来，部族的族老们就没有反对战士预备营偷偷酿酒的行为了。    “哈哈哈，喝酒吃肉，人生一大快事啊。”    赵铁柱大笑着说道，口气有意效仿传记小说中那些快意人生的大侠。    只有这个时候，赵铁柱才能体会到人生的快乐，感受到战士预备营成员这个身份给他带来的巨大好处。    “这两个小乞丐也够可怜的，一会儿吃剩的肉汤分给他们点吧。”    这狍子肉是烤出来的，哪有肉汤，姜小柔知道赵铁柱是故意拿他们开涮，冷哼一声，拉着易云的手就要走，可就在这时，她的肚子不争气的叫了一声。    因为隔得远，赵铁柱没有听到，可是就在姜小柔身边的易云却听得清清楚楚，顿时姜小柔羞得满脸通红。    易云在一旁看着，觉得这小姑娘实在是可爱得很，大概对姜小柔而言，自己肚子叫是一件很掉姐姐身份的事情吧。    “小柔姐，以后我会弄到很多山珍海味给你吃，让你吃遍天下最好吃的美食！”    易云看着姜小柔的眼睛，很认真的说道。    姜小柔愣了一下，没想到弟弟突然说出这样的话来，她只道这是童言无忌，也没往心里去，但是易云会想着自己还是让姜小柔很开心。    她爱怜的摸了摸易云的脑袋，像哄小孩一样的说道：“姐姐等着呢！”    被一个小萝莉又哄又摸自己脑袋的，易云很无语，可谁让自己比这小萝莉还要矮半个头呢，“小柔姐，你知道太阿神国吗？还有太阿神国的战士大选是怎么回事？”    按照连成玉所说，三个月后，就是太阿神国的战士大选，一旦被选中，似乎就一步登天了，也是因为这个，连成玉才会如此拼命的修炼，还不惜代价弄了一块荒骨。    “太阿神国啊……”姜小柔脸上露出几分追忆之色，“太阿神国是人族的一个古老皇朝，它下辖一百零八州，以及二十四蛮荒之地！”    “我们所在的位置，就是二十四蛮荒之地之一，名为云荒。”    “太阿神国实力太强大了，国都之中，高手如云，它的神国战士，大多来自于一百零八州，这倒不是因为蛮荒之地的战士不强，而是因为二十四蛮荒之地都是地广人稀，进行一场战士大选要耗费极多的人力物力，考核起来成本太高了。毕竟战士大选，初选都是太阿神国派人到部族里来选拔，否则让那些年轻战士徒步穿越大荒等于是送死。”    “这一次，太阿神国却要在云荒进行战士大选，倒是奇怪的很，不过不管怎么说，这都是云荒无数大小部族的一个机会了，连成玉也是瞅准了这次机会，想要一飞冲天，跳出这个穷苦的小山村。”    姜小柔缓缓道来，听得易云心中一怔，“姐姐，你怎么知道的这么清楚？”    姜小柔的声音还稍显稚嫩，可是她的见识和言语能力，却一点也不像一个孩子。    “这些都是听我生母说的，而且姐姐年幼时也读了不少奇闻异志，对这些也算了解了，云儿，你看来是真的很多事情都记不得了，你识字还是我教的。”    “呃……”易云摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑，的确，贫苦家的孩子哪有机会识字？自己能认字都是姜小柔的功劳了。    姜小柔能年幼时读书，看来也是出生在富庶之家了。    “小柔姐，连成玉之前说他若是能成为太阿神国的神国战士，能够带着全部族的人移居到城市之中，是真的么？”    “很难……”姜小柔摇了摇头，“太阿神国的战士大选分好几个层次，有初选，有复选，层层淘汰，成绩出众者，敕封‘国士’，那可是莫大的荣耀，国士中的优秀者有机会进入神国皇都，享用神国资源，修习《太阿圣法》！”    “想要带着部族迁居到城市中，怕是要通过复选，而且成绩不错才行，连成玉现在未必能达到那个水平，而且他就算日后到了那个地步，以他的为人，怕是也不会管我们的。”    “对了云儿，你问这些做什么，该不会还指望连成玉成为神国战士之后，真的让我们衣食无忧吧？”    “只是随便问问。”易云摸了摸鼻子，指望连成玉，还不如指望猪会上树呢。    这小子要是闭关出来看到自己没死，怕是第一时间就要杀了自己吧！    不过那个时候，自己应该早已经有了自保的资本，谁灭了谁还不一定呢！    “太阿神国的战士大选，似乎我也可以参加，这倒是一个让我和姐姐能过上好日子的捷径！”    “而且那什么《太阿圣法》应该是修炼秘籍一类的东西，在这个世界习武，应该离不开秘籍，紫晶虽然神奇，但也只能让我脱胎换骨，我要是不进入太阿神国，上哪里去弄修炼秘籍？”易云自言自语着，已经打定了主意。    他现在还不能离开连氏部族，因为他实力虽然提高了一点，但还是想横穿大荒无异于痴人说梦，在连氏部族养精蓄锐，提升自己实力，一口气通过太阿神国战士大选，这才是当前情形下最好的选择！    ;

 第十三章 采药的意外
    连氏部族虽然地处蛮荒，生活条件无比艰苦，但是连氏部族却有一处盛产药草的地方，那就是连氏药山！    连氏药山天地元气稍稍浓郁一些，故而能孕育药草，这里勉强算是一处灵地。    说是灵地，其实也只是相对于一贫如洗的连氏部族而言，如果放在大部族之中，这连氏药山也没什么看头了，因为在大荒，像这样天地元气稍稍浓郁的地方有很多。    一般大部族，都会选择一些风水宝地立足，这样的地方物产丰富，还有利于战士修炼。    最重要的是，那些强大的荒兽乃至野兽，不知道出于什么原因，它们通常不愿意靠近这些“灵地”，这就给部族的居民提供了一重极为重要的安全保障。    当然，偶尔遇到一些受伤了的，或者被刺激了的狂怒荒兽，不顾一切的横冲直闯，还是会让一些小部族彻底灭族。    然而凡事有利就有弊，灵地隔绝了大部分荒兽野兽的同时，也让灵地附近的动物变得极其稀有，要打到猎物可不是一件容易的事情，偶尔有几只兔子，狍子，也早被抓干净了。    所以通常情况下，只有紫血战士，才有能力深入大荒之中，捕杀猎物。    大荒之中的灵地，原本就是一种抢手的资源，连氏部族的这片药山，算是其中品级很差的一种了，要不然连氏部族又岂能保得住？    虽然药山品级差，但是对连氏部族而言，却是宝贝得不得了，这是他们的立族之本。    而且每次村民上山采药，回来都要严格搜身，就是为了防止有人私藏药草。    易云背着药篓，跟姜小柔并肩而行，他刚刚跟姜小柔询问了修武的境界。    修武的最低等级名为凡血，修为处于凡血等级的战士，被称为凡血战士。    凡血其实算不得一个明确的境界，只能说是对习武之人的统称。    凡血即凡人之血。凡血境战士，说穿了就是凡人战士，他们虽然修武，但还是没有跟凡人彻底区别开来，本质脱离不开这个“凡”字。    可是，凡血境战士也比普通人强大太多了，可以生撕虎豹，跑如奔马。    凡血境，分为五层，一层骁勇，二层气长，三层雷音，四层经脉，五层引气。    这第一层骁勇，就是武者练武，通过不断的举重、跑步、打桩、搏斗，再辅以人参、鹿茸、兽肉这些珍贵食物，慢慢的改善自己的身体素质，让自己的力量，速度大大提高！    易云现在的层次，就是骁勇，他的力量增长到两三百斤，速度是赵铁柱的两倍。从这方面说，易云比一般的骁勇战士强太多了，要知道他才十一二岁，在身体素质上却能比的上壮年男子。    骁勇，其实连武道的起步都算不上。    凡血二层气长，是指武者在身体素质大大提高后，气息变得悠长，气长真正练到极致的话，吸一口气，气息就能蜿蜒成蛇，吐一口气，就能形成一道气箭，这就是所谓的“吸气如蛇，吐气如箭”，这在冬天的时候最明显，那一道气箭出去能射四五尺远，甚至洞穿纸张！    且气长境的战士，心跳速度只有常人心跳速度的三分之一，可是每一次供血却都更为绵长，这样的战士，哪怕追着千里马跑上半个时辰，依旧脸不红，心不跳。    三层雷音，指肉身融会贯通，皮肉、筋膜、骨骼都变得极为结实，身体的每一个部分，都能完美配合起来，不动如蛰伏的毒蛇，一动若扑兔的雄狮。    雷音级的战士，因为肉身大成，一旦他动用全力，身体之中骨节响动，会发出隐隐的雷音，雷音二字因此而来。    四层经脉，是指打通身体的十二正经和任督二脉，经脉贯通，这一层之后，武者就能感受到天地元气。    五层引气，与四层经脉相辅相成，武者感受到天地元气后，便能引天地元气入体。引气到极致，天地元气改造自身，完成一个脱胎换骨的过程，那么武者就正式踏入了下一个大境界DD紫血境。    严格意义上说，紫血境才是修武的真正开始。    称这个境界为紫血境，是因为战士将自己的肉身修炼到某种程度后，从量变到质变，在踏破紫血战士境界的时刻，全身鲜血变得如水银一般凝重，而且这种鲜血如果放一点置于阳光之下，借着阳光，就会看到鲜血之中泛着点点紫金色光泽。    紫血境是以得名！    踏入紫血境的战士，已经十分强大了，能凭一己之力养活一个小部族，所以在大荒中，紫血战士享有极高的地位。    一个紫血战士，随意进入一个中小型部族，那在这部族中，基本上是皇帝一般的存在，所有的族人，听你调遣，掌握部族最高权力和生杀大权，任意享用部族所有最美丽的女人，而且所有的女人还会以被紫血战士临幸而感到荣幸，哪怕是族长的女儿，也会乖乖爬到你的床上。    这也是没办法的事情，试想一个天天吃稀粥，朝不保夕的少女，有一天生命力突然出现了一个英雄，能给她带来最丰盛的美食和最安逸的生活，那她又怎能不投怀送抱？    这个时代，人们崇拜强者，尤其女人更是如此！    ……    “云儿，我爬上去采药，扔下来的药草你在下面接着。”    姜小柔说话间，已经攀上了一根藤条，连氏部族的这座药山占地面积广阔，且山势十分险要！    绝大多数珍贵药草都长在绝壁之上，可不是那么好采的。    攀爬绝壁采药，是一个危险的活，经常要死人，易云之前就是这么摔死了。    现在易云好不容易活过来，姜小柔说什么也不想让易云再攀爬绝壁了。    易云哪能让姜小柔去冒险，他说道：“姐姐，你在下面捡药，上面交给我就行了！”    “云儿，你别胡闹！你身体才好，哪有力气爬上去……”姜小柔话说一半却卡在了喉咙里，她眼睁睁的看着易云身体一窜就抓上了藤条，像是一个猴子一般敏捷的爬了上去。    “云……云儿……”姜小柔瞪大了眼睛，眼看着易云“蹭蹭蹭”的往上爬，在垂直的绝壁上简直如履平地，云儿什么时候变得这么敏捷了？    绝壁采药，也不是能爬高就行，还要有经验，熟悉药草的习性和最可能的生长点。    比如有些药草喜阴，有些药草向阳，有些药材喜欢干燥，有些药草喜欢潮湿等等。    易云昨日虽然恶补了一些药草知识，但其实也所知有限。    他本来是打算凭借自己敏捷的身手弥补这方面的不足，但很快他发现不需要了……    当易云在绝壁上爬了七八米高后，他突然看到前方不远处的一块大石之下，隐隐的有光点升腾而起。    这光点在空中滞留了几秒钟之后，就倏地向自己飞来，直接没入了易云的胸口。    接着，紫晶那若有若无的凉意明显了许多，能量沿着血脉传遍四肢百骸，让易云感觉无比舒服。    毫无疑问，这是紫晶在吸收能量。    “难道……”    易云三下两下的爬过去，探出头往这块大石头下方一看，在大石之下，赫然有一颗火红色，拳头大小的果实！    丹果，紫血境下品药材，看这火候，至少是二十年份以上了。    易云心中一喜，正想要将它采摘下来，却发现，又是一个光点从丹果表面缓缓飞出，飞入了自己的胸口！    几秒钟之后，第三个光点，第四个光点。    光点越来越多，而丹果表面的光泽却似乎在无形之中，隐约黯淡了一点点，不仔细观察，根本发现不了。    紫晶，在吸收丹果中的能量精华！    ;

 第十四章 统统吸光
    “这紫晶，连药材中的能量都能吸收？是了！药材中蕴含的‘药力’，本质不就是一种能量么？”    “战士吃了药材，身体实力会提高，就是因为身体吸收了药力，炼化了药材中的能量。”    易云心中恍然明悟，他这些天也做了不少实验，准备了火焰、热水，摩擦起电后的粗布等等易云认为“饱含能量”的东西，可是这些所谓的“能量”，紫晶都不吸收。    紫晶能吸收的能量，现在总结起来便是星光、荒骨、药力，以及连成玉体内修炼的元气。    仔细想想，这些能量除了虚无缥缈的星光之外，其他的，都跟这个世界的武者修炼有关！    甚至星光，也可能与修炼有关，这世界未必没有什么修炼功法是吸收星光的。    而至于荒骨、药材这些就更不用说了，这都是能够改善武者身体，洗精伐髓的好东西。    似乎只有这些修武的能量，才能被紫晶吸收。    不过，紫晶吸收了丹果之中的药力，那么这颗丹果还有用么？    大概已经废了吧！    这丹果虽然看起来还完好，但实际只能算是一块卖相不错的药渣，甚至可能连普通的药渣都不如。    易云知道，丹果这种东西是不能直接吃的，必须要经过特殊手法来熬炼一番。    而这种熬炼方法，只有部族的高层知道。    不光丹果如此，连氏药山的其他药材也都是差不多，普通人吃下去是穿肠毒药，不但没有好处，反而会因为消化不了药力而腹中剧痛，甚至七窍流血而亡！    要不是这样，连氏部族也不会放心的让这些贫民去山上采药，要不然他们在采药的时候偷吃的话，谁又能知道？    可是现在，紫晶吸收了丹果中的药力，再反哺易云的身体，易云却没有感觉到任何毒副作用。    这就是紫晶的神奇之处。    它将原本暴躁的能量，转化成适合普通人吸收的柔和能量，让易云可以随意吞吃吸收山上的药草，而且无人知晓！    可谓神不知，鬼不觉！    意识到这些，易云忍不住笑了。    “云儿，你在笑什么呀。”姜小柔在下面大喊，她一直紧张易云，怕易云不慎摔下来，这么高的地方，摔在石头地上，下场可想而知。    “小柔姐，你看这是什么？”    易云摘下了那枚已经完全失去药力的丹果，将它丢了下去。    “丹果？好大一颗！”    姜小柔心中一喜，然而旋即又有些伤感，二十年份的丹果，好药是好药，可是弟弟却没有资格享用，这药材还是要送到部族，由部族的几个老家伙精心熬炼之后，给连成玉洗体。    怀着抑郁的心情，姜小柔将丹果放入了药篓之中。    他们的任务是每人采药八两，这是按照最低级药材来算重量的，像二十年份丹果这样的药材，计算重量的时候会多加一些，如果今天一直这样好运的话，至少粮食是保住了。    想想也是可悲，自己和弟弟冒着生命危险的采药，就算运气逆天，采了许多珍贵药材，也是白白给别人做了嫁衣。    “云儿，差不多就行，别再往上爬了。”    姜小柔眼看易云已经爬到了十几米高度，心疼的大喊，再怎么拼命，采的药还不是别人的，有什么意义。    可是易云却佯装没听见，因为他看到，在不远处一棵长在悬崖上的歪脖子松树附近，有灵光升腾而起，那里有药材！    易云三下两下的爬了过去，一只手吊着松树树干，另一只手从松树根部小心翼翼的摘下一块小伞状的药草。    “乌灵芝，比丹果价值更高的药材。”    易云心中一喜，毫不客气的将乌灵芝中的能量吸收得一干二净，一时间，那种酣畅淋漓的感觉再度传来，易云清楚的感觉到乌灵芝中的能量进入自己的心脏后，又沿着血流流遍身体的每一部分，滋养他的血肉，这种感觉让易云舒服得想**了。    要知道，易云这些天一直处于饥饿状态。    特别是洗精伐髓之后，易云更是饿得眼睛都要冒绿光了，现在易云还没能力一个人外出打猎，可是偏偏他的身体在飞速成长，急需能量。    吃下大量的食物能提供能量，但是一般的饭食哪能跟药材相比？这一颗丹果，一株乌灵芝，对易云而言，绝对是雪中送炭！    易云觉得，紫晶吸收了这乌灵芝之后，随着一次次的血液循环，乌灵芝的药力入体，自己不但觉得体内充满了力气，连视力都更上一层楼，原本十米之外的蚂蚁自己只能模糊的看到，现在能清楚的看到蚂蚁头胸腹和六条细细的腿。    乌灵芝可以明目，易云虽然不太通晓药理，但是他也大概知道，这种低级药草的效果其实未必会这么明显，部族的老头子们，每次都要用大量的药草来熬药，才能勉强起到一些效果。    而自己用紫晶吸收药草，效果立竿见影，而且十分显著。    这紫晶，怕是能让药物的效果翻倍吧！    易云将这株已经变成了“高级药渣”的乌灵芝丢给了姜小柔。    “乌灵芝！云儿，你怎么运气这么好！”    姜小柔感觉不可思议，这种级别的药材一般一天收获一株就差不多了，可是易云今天采药，连着两株都是这种级别的好药，运气实在爆棚了！    易云笑了笑，没有回答，有紫晶在，只要他靠近灵药附近，就会有光点升腾而起，像灯塔一样指引自己，能不采到好药么！    此时易云已经爬了十几米高了，可是因为进补了两株药材，完美吸收了其中的药力，易云觉得自己生龙活虎，再爬个十几米都是轻而易举。    可是易云不想太过惊世骇俗，还是爬下来了。    换个地方，继续采药！    易云本着吸光、采光、吃光的基本策略，见到草药一律风卷残云。    他发现，这连氏药山简直是自己的风水宝地。    他这些天正饿着，发愁没有能量修炼，这连氏药山，却一下子解决了这个大难题。    易云爬上了一处山崖，这处山崖地势很高，平时绝少有人能上来，以姜小柔的角度，根本看不清易云在上面做什么。    “云儿，你小心！”    姜小柔的声音从崖底传来，因为山风太大，被吹得有些模糊了。    “小柔姐你放心吧，我心里有数。”    易云像矫健的山羚羊一般在嶙峋突兀的石头上跳跃着，一般三四米高的绝壁，易云在岩壁上借力两次就飞一般的上去了。    这时候，在他视野之中，一块大石的裂缝中，飞出了一个婴儿拳头大小的光团。    这光团比起之前易云看到的任何一枚光点都要炽亮十倍！    “嗯？这是！”    易云心中一怔，能放出这么明亮的光芒，眼前压在石缝中的这株灵药怕是极为珍贵了。    易云推开岩石，果然在岩石之下，找到了一株弯弯曲曲的紫玉参，这紫玉参位置隐蔽，又在一处常人难以攀登的悬崖峭壁之上，所以长了这么多年，竟是都没有被发现。    这可便宜了易云。    易云也不客气，直接利用紫晶将这紫玉参也吸收掉了。    一时间，紫晶之中充斥着迷迷蒙蒙的紫光，这些紫光汇聚到易云身体之中，易云只觉得体内涌动着一股热流，这股热流沿着易云的经脉四散流动，充斥了四肢百骸，滋润着易云的禁锢内脏，甚至慢慢上升到脑部，让易云五感更加敏锐的同时，也有种头脑发热，四体轻飘飘的感觉。    这种感觉就像是喝醉了酒，全身像是时刻漂浮在云端，偏偏身上又灼热无比，让易云觉得自己似乎有无穷的力气想要宣泄出去！    易云浑身痒的难受，他抬眼一扫，便看到了地上一块看起来有两三百斤的大石头，易云觉得自己全身像是有千百只蚂蚁在爬，恨不得狠狠发泄一番。    他来到这块大石之前，一口气将它举了起来。    一下！两下！三下！    易云将这块石头举了十几下，全身出了一身热汗，却有种酣畅淋漓的感觉。    他还觉得不过瘾，又背着这块岩石做深蹲蛙跳，一口气跳了二十下，腿都麻了，全身的汗水都被热量所蒸发成了水汽。    好爽！    易云随意的一动身体，全身骨节噼啪作响！    武者习武，在打基础的这段时间就是吞服荒骨，灵药洗体，打熬肉身，强壮神魂！    在打熬之后，再辅以日复一日的苦练，如果没有资源，或者没有毅力，那根本就练不成武。    那株紫玉参易云没动，这样级别的灵药采下去可能会引起轰动，尤其紫玉参的药力早就被易云吸光了，他可不想采了这玩意自找麻烦。    普通人采药，整整一天不闲着，也未必能采足八两药材，而易云有了紫晶的指引，再加上他五官感知敏锐，耳聪目明，几十米外的药草都看得清楚，因此只是一个时辰的时间，易云就采够了自己和姜小柔所需的十六两药材。    当然，这些药材都被紫晶吸收过一遍，已经是看起来完好，其实都变成药渣了。    易云将药篓交给姜小柔，嘱咐姜小柔不要过早将药草上交，免得引人注意。    “云儿……怎么这么快……”姜小柔觉得云里雾里的，弟弟采药的速度也太快了吧。    “运气好吧，小柔姐，我先下山一趟，你在这里装装样子，我走了！”    易云说话间，便飞奔下山了。    ;

 第十五章 雷蕴九霄云，惊弓落飞雁
    连氏部族练功场DD    三十多个壮汉正在场中习武训练，飞沙走石！    他们都是连氏部族战士预备营的成员，而教导他们的，是连氏部族的教官姚远，他也是连氏部族除了族长和连成玉外，第三名达到凡血五层的战士。    “轰！轰！轰！”    拳风阵阵，吼声冲天，这些战士预备营的成员，一个个都是部族倾尽全力培养出来的。    此时正值初冬，大荒上寒风又重，然而一个个战士预备营的成员却都练得汗如雨下！    可是，在高台之上，看着这些大汉训练的教官姚远却皱起眉头，“停！”    姚远一声大吼，如同平地一个惊雷！    操练的战士立刻停了下来。    “我教你们的‘龙筋虎骨拳’，乃是太阿神国传下来的基础修炼法门！这‘龙筋虎骨拳’虽然只有短短的十八式，可是每一式都大有学问！你们这群蠢猪，只学了招式，却半点演绎不出其中的神韵，根本就是花架子，没个鸟用！”    姚远一段话就将这些大汉这些天为修炼做的努力全都否定了！    然而，没有谁敢说一句不服，因为姚远在战士预备营威望极高。    连成玉威望高，那是因为他的未来，他可以成为紫血战士，甚至达到紫血以上的境界。    而姚远威望高，却是因为他的过去。    姚远并不是连氏部族人，他是外来者，他曾经修炼到紫血境极致，后来因为被仇家追杀受伤，跌落到了普通战士境界，来大荒避难，落脚在连氏部族，这一住就是好多年。    力量没了，但姚远的经验还在，由他来教导战士预备营，没人敢不服。    因为连成玉就是姚远教出来的！    连成玉年纪轻轻，又出生在连氏部族这样的小部族，如果没有高人的教导，又怎可能会有如此成就？    “你们不要小瞧这‘龙筋虎骨拳’，在太阿神国，最珍贵的当然是《太阿圣法》，但《太阿圣法》是你修武达到更高境界才能接触到的修炼法门，而在紫血境以下，根本用不上！在紫血境以下，就要修这‘龙筋虎骨拳’！哪怕是太阿神国的皇室成员也是如此！”    “‘龙筋虎骨拳’是顶尖的练体法门，如果真的算它的价值，一座城池都换不来！只是当初太阿神国为了增强国力，让无数贫苦民众有习武的机会，可以对抗大荒中的各种危险，才有意将‘龙筋虎骨拳’公开的，你们能学到这一套拳法，是你们的造化！”    “你们要练到凡血五层引气境，就必须依次修成骁勇、气长、雷音、经脉！而要修成这些，就要练你们的力气，炼你们的筋肉，炼你们的骨骼和五脏六腑！这一套‘龙筋虎骨拳’十八式，炼筋肉、炼五脏、炼骨，全都包含在里面了！”    “你们要是能真正吃透了‘龙筋虎骨拳’的前六式，就能举千斤之鼎，达到一鼎之力，开九石之弓，拉成满月，箭矢射出千步之外，依然能洞穿锁甲！”    姚远在场上大声训话，而这些话语，却一字不漏的落到了易云的耳中。    “举千斤之鼎，开九石之弓……”    易云听得有些神往，在这个异世，九石就是九百斤！    “听姚远这么一说，这‘龙筋虎骨拳’确实是一套好拳法，没想到太阿神国在基础拳法方面没有敝帚自珍，而是将其公开，用来增强国力，这太阿神国的国君，也有几分圣人风范了。”    易云正屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着练武场，他来这里自然是打算偷学武功！    易云在穿越之前学的拳术什么的，只有军训时候学的军体拳，那只能算散打一类的功夫，在这异世肯定是行不通的，现在易云身体素质突飞猛进，可是却不懂功法，不懂武技，真正对敌定然要吃亏！    而且没有功法，日后的修炼速度也会缓慢许多。    特别是随着境界越来越高，问题怕是就会越来越显著，否则那太阿神国的《太阿圣法》也不会那么精贵了！    “我现在给你们演示一遍，都看好了！”    姚远声音雷动，易云也打起了十二分精神。    “这一招，叫‘猛虎下山’，是炼筋的招式！”    姚远站在场中的一根木桩之前，左腿向前伸直，左手抓住左脚的脚踝，右膝弯曲，身体侧倾，腰背像是一张弓一般弯起，甚至发出隐约的轻响。    这个姿势很怪异，给人的感觉就像是把身体当成一张弓给拉满了，而姚远的右拳贴在腰间，正是弓弦上的箭！    突然，姚远动了！    他的身体猛然绷直。    “崩DD”    那一刻，易云分明听到姚远身体中发出了极为清晰的响声。    姚远，右拳如同闪电般击出，正中木桩！    “轰！”    木桩四分五裂！    围观的战士预备营成员发出一声声惊呼。    “姚教头好厉害！”    “他娘的，这么粗的木桩，一拳打碎，姚教头的拳头，是铁拳啊！”    一群壮汉开始拍马屁，不过他们也是真心佩服，在大荒上生存，强者永远受人崇拜。    然而面对诸多壮汉的马屁声，姚远却是脸色一冷。    “你们看到的，只是我的拳头？”    “哼！我之前说过了，这‘猛虎下山’，是炼筋的招式！我这一拳能打碎木桩，不是我的拳头强，而是我用了筋腱的力量！”    “每个人的肉身，都是一个宝藏！你们可知道，在太阿神国，有一张宝弓，名叫射星弓，它的弓弦是什么做成的么？”    姚远这么一问，在场大汉面面相觑，他们连射星都没听过，又怎么可能知道弓弦的材料。    “是天蚕丝么？”    “是传说中的蛟龙筋？”    姚远摇了摇头，“是太阿神国开国皇帝，他死后用自己的筋做成了射星弓的弓弦！”    姚远这一句话，让在场大汉都傻眼了。    人筋做的弓弦！？    “不错！我刚才的这一招‘猛虎下山’，就是将我身体拉满，以骨为弓，以筋为弦，让我这一拳‘射’出去！能完美发挥自己筋腱的力量，是‘猛虎下山’这一招的关键！所以‘猛虎下山’是炼筋的招式，而不是练拳！”    “你们难道没有听到，我这一拳打出的时候，体内发出的声音？”    在姚远出拳的瞬间，有一道极为清晰的声音，“崩DD”    易云听得很清楚，这声音，正像是挽弓射箭时弓弦发出的声音。    “‘猛虎下山’就是一次次拉动你体内的筋肉，让它变得更加坚韧，更有弹性，千锤百炼！‘猛虎下山’练到很高境界，光凭出拳时筋腱发出的声音，能惊掉天上的孤雁！这就是所谓的‘惊弓落雁’！”    “而‘龙筋虎骨拳’中还有一招‘龙腾九天’，对应的是炼骨的招式，这一拳打出，全身骨节爆响，这声音就像是远方天空的闪烁在云层中，却没有劈下来的惊雷！”    “雷蕴九霄云，惊弓落飞雁，如果你们能达到这等境界，那练这‘龙筋虎骨拳’便算是有所成就了！”    姚远这一番话说出来，在场大汉都听得大眼瞪小眼，这也太夸张了吧！    这种境界，是人能达到的么？    看到这些大汉的表情，姚远也知道这是强人所难了。    他继续道：“雷蕴九霄云，惊弓落飞雁的境界，对你们来说确实有点困难了，我不求你们达到这个境界，只要你们能够让炼筋炼到能让筋发出弓弦一般的响声，哪怕只是轻响，炼骨能让骨头在打拳的时候发出骨爆声，我也就知足了！”    “那样的话，也算你们勉强达到凡血三层雷音境了。”    姚远在教导这些大汉的时候，易云却听得热血沸腾。    雷蕴九霄云，惊弓落飞雁！    自己有没有可能达到这个境界呢？    姚远之前可是用“一座城池都换不来”来形容“龙筋虎骨拳”，这个异世的城池，可比地球上的城市还要值钱得多，在这大荒之中，每一座城市都要承受荒兽的考验，没有众多的高手坐镇，根本支撑不下来，建立一座城市，要流无数的鲜血！    连成玉仅仅抛出能让连氏部族迁居到城市的诱饵，就让这么多贫苦民众不顾一切的支持他修炼，就可见一斑了。    “这套拳法，我定要好好观摩，如果能练出成就来，这太阿神国的战士大选，那根本完全不成问题，甚至我未必就没可能去冲一冲那‘国士’的封号，到时候，让小柔姐也跟着我荣耀一番！”    易云已经来到了这个世界，那么既来之则安之。    易云可不甘心一辈子窝在这个小小的连氏部族里，过朝不保夕、食不果腹的日子。    ;

 第十六章 给连成玉留点汤
    “收药啦！收药啦！”    入夜，赵铁柱在村口扯着上面大喊。    五个战士预备营的成员，摆开一条长桌，长桌上放了五个圆形的大簸箕。    这些簸箕都是竹条编的，平时拿来晒枣子，晒药什么的。    此时，五个大簸箕已经装满了三个。    采药的族人排着队来交药，一个长着山羊胡子的老头，分辨每一种药的年份和珍稀程度，然后再用一杆小秤称一下，接着入账。    轮到易云和姜小柔，易云慢吞吞的将自己的收获交了上去。    山羊胡子老头看了一眼，顿时眼睛微微一亮，“丹果！乌灵芝！五灵草！野山参！好药啊！”    老头看到这些珍贵药材，像是看到了宝贝，拿到手里不断的抚摸着。    易云在一旁看着，倒是松了一口气，这老头一看就是懂药的人，可是却看不出这些药材早就被紫晶吸干了药力。    这也是情理之中，紫晶吸过的药草，表面看上去跟采摘不久的完好药草根本没什么区别。    “嘿嘿，小子算你走运，今天的粮食保住了！”    赵铁柱看了这些药材，很是满意。    他们搜集药材，如果品质高的话，能得到连成玉的嘉奖！    将来连成玉飞黄腾达，他们这些狗腿子也能跟着沾点光，一起跟着去大城市中混混，说不定还能弄个差事当当呢！    “我看你小子倒是很适合做一个药童啊，天生采药的料，我让你去采药，也算是慧眼识珠，物尽其用了！”    “上次没摔死你，倒是让你采药越采越顺了，我看就照着这个标准，明天你再多交一两药吧！”    赵铁柱一边说话，一边掏着耳朵，一副随意之极的样子。    “什么！？”    姜小柔怒极，十六两药，已经是强人所难，赵铁柱竟然还要再加！    虽然姜小柔知道易云采药快，就算再多一点，他也能完成，可是这么下去赵铁柱怕是会继续得寸进尺，一加再加，迟早出事！    “赵军爷，你说笑了，这些药材，已经是我辛辛苦苦一整天时间，所能采到的极限了。”    易云的语调特别缓慢，他说话间，眼睛余光瞥向那三个装满药的大簸箕。    三个簸箕表面，已经慢慢的浮起一层光点。    这些光点当然是被紫晶牵引出来的，它们就像是黑夜中的萤火虫一般，向易云缓缓飘来。    易云嘴角泛起一丝不可查的微笑，紫晶吸收药草药力需要一些时间，这个赵铁柱在这时候废话，倒是正合他心意。    “妈的！你以为老子是在跟你商量！？”赵铁柱猛地一拍桌子，把那山羊胡子老头都吓了一跳。    “你一个土里刨食的贱民，难得有点地方能让你废物利用一下，你竟然还推三阻四！连氏部族不养吃白食的，这里的人要么是战士，要么就给我老老实实的劳动！明天多交一两药材，滚吧！”    被赵铁柱劈头盖脸的一通骂，易云似乎脸色变得非常难看，身子僵在那里不会动了。    人们都以为易云是因为受到了屈辱，一个十一二岁的小孩子，被当众一通辱骂，而且骂的非常难听，这对他的打击可想而知。    赵铁柱看着易云一阵青，一阵白的脸，眼睛中闪过一丝戏谑之色。    姜小柔心中不忍，拉了拉易云，易云却像是脚下生根了一样，一动不动，感觉像是被赵铁柱骂懵了。    “吸收的差不多了吧……再吸下去，连成玉就要怀疑了。”    易云心里根本没把赵铁柱当回事，就当有一条疯狗在叫了，他心中在考量着自己该吸收多少药力才最合适。    吸收个七八成就行了吧，总得给连成玉留点汤喝，要不然几大簸箕的好药成了乱草，傻子都能看出不对劲了。    现在易云还不能跟连氏部族的高层冲突，他能干掉赵铁柱，可是比起老族长、连成玉这些人，还有很大的差距。    紫晶吸收了药力，很快进入血液，通过血液循环滋润易云的身体，易云感觉自己经脉中充斥着一股热流，流遍四肢百骸，让他身体慢慢变热，他的脸色也因此而变得红润。    易云身体轻飘飘的，完全不受力，感觉像是在云端飘荡。    易云的表现，落在很多族人眼里却显得很不堪了，脸红脖子粗，四肢脱力，这样的反应，显然是被赵铁柱辱骂所致了。    “可怜的孩子，年龄这么小，只是因为在发粮的那天顶撞了赵铁柱，就被他这样针对。”    “这孩子命也是苦，来连氏部族没多久母亲就病死了，他本身也体弱多病，手无缚鸡之力，哪有能力反抗赵铁柱呢。”    “战士预备营的人这样横向乡里，什么时候是个头啊，你们说这连成玉公子，真的能给我们带到城市中么？”    “嘘，别乱说话，小心被战士预备营的人听到了，你也跟着倒霉！”    “我看啊，这孩子迟早要被他们整死的……”    山中采药，总会有人摔死，而且越是珍贵的药材，越是长在绝壁上，易云交上这么多好药，怕是拼了性命的攀爬绝壁吧，这么下去不摔死就出鬼了。    不过，在连氏部族，死人又算的了什么呢？这里的人命是最不值钱的。    ……    深夜，月儿像是一弯银钩一般挂在天空之中。    在连氏部族族长大院的药房里，几个汉子正热火朝天的拉着风箱，用成堆的柴火烧一口大锅。    几个药房的老头子，小心翼翼的整理着药材，结合几十味辅药，开始熬制药汤。    这熬药的辅药、火候，都是连氏部族的秘传，是不能透露给普通百姓知道的，否则这些百姓有了熬药之法，便有可能偷偷的采药吃。    在连氏部族的高层看来，这些好药用在普通百姓身上，那完全是好粮食喂了猪，什么用都没有。    别说是普通百姓了，就算是那些战士预备营的成员，也没什么机会用药材洗体。    这些精心熬制的药汤，都是为连成玉准备的。    “好！好！这次你干得不错，收上来的药材有不少珍品！”    族长看了药材的清单，十分满意。    “这是小的该做的。”赵铁柱点头如捣蒜，一脸讨好的笑容，“族长吩咐的事情，又关乎连公子的前途，小的岂敢辱命，今天从训练场下来，小的就直奔药山，监督那帮平民采药，那些平民胆子小，绝壁都不敢上，小的心急啊，亲自爬上去，结果运气比较好，正好遇到了这乌灵芝和丹果。”    赵铁柱直接将易云的功劳据为己有了。    “不错！你有心了，去库房领一斤兽肉干吧。”族长拍了拍赵铁柱的肩头。    “谢族长！”赵铁柱大喜的说道。    “嗯，好好干，等成玉做了神国战士之后，少不了一些当差跑腿的，你机灵一点，到时候得到成玉的赏识，能一直跟在他身边，日后成玉飞黄腾达了，少不了你的好处。”    “谢族长栽培！”赵铁柱跪下叩首，激动莫名。    那叫易云的小子，可真是自己的福星啊，没想到这小奴才采药是把好手，以后也可以适当给他一点点药渣、粗粮之类的好处，那穷小子，随便给点东西还不感恩戴德了，到时候他也能心甘情愿的做老子的马前卒！    赵铁柱仿佛看到自己将来在大城市中呼风唤雨的情景，屁颠屁颠的离开了。    ;

 第十七章 筋腱如弦
    在连氏部族热火朝天炼药的时候，易云却悄悄来到了连氏部族的后山。    映着天边月色，易云像是一棵青松一般站在大石之上。    刚刚在赵铁柱收药材的时候，易云可是瞅准机会，利用紫晶大肆吸收了一番那些药材的药力。    现在这些药力都涌动在易云体内，像是火云一般升腾汹涌！    要吸收这些药力，最好的方法就是修炼，在修炼的过程中，消化这些药力，用药力来淬炼自己的肉身！    易云慢慢的将左腿向前伸直，左手抓住左脚的脚踝，右膝弯曲，身体侧倾，腰背像是一张弓一般弯起。    这是“猛虎下山”的起手式，易云白天的时候，已经偷学了“龙筋虎骨拳”的前六招，比划起来像模像样。    “猛虎下山”最重要的就是绷紧体内的筋腱，易云一直拉得自己得身体生疼，这才大喝一声，一拳击出！    “咔嚓！”    易云眼前那棵碗口粗的小树，直接被易云一拳砸断！    不过这样的结果，却不能让易云满意，易云要的不仅仅是拳头的威力，而且还要将自己筋腱的力量发挥到极致。    凡血境的五层境界，前三层骁勇、气长、雷音，其实都是衡量武者身体素质的表象而已，通过不断的炼肉体，锻内脏，捶打筋骨，身体素质潜移默化的提高，就自然而然的达到气长、雷音境界，所有这一切，都是水到渠成，不用刻意追求。    易云明白，只要自己练好了“龙筋虎骨拳”，那么凡血五层，都可以轻松突破，因为按照姚远的说法，“龙筋虎骨拳”是紫血境都能发挥不小作用的基础功法。    “咔嚓！”    一声脆响，易云又砸断了一棵小腿粗细的松树，他的拳头有些乌青，不过没关系，紫晶吸收的药力活跃在易云的体内，这些淤积起来的气血，被慢慢的化开，而那些药力，也随着这样的过程彻底融入到易云的血肉之中，成为易云力量的一部分。    易云稍稍活动了一下拳头，便收拳再打！    一招“猛虎下山”，易云不知道练了多少遍，易云全身的筋肉，却如同被春雨浇灌的幼苗一般，不断的成长，不断的茁壮。    从半夜易云就来到后山，一直练到了天蒙蒙亮！    如果不是进行这样高强度的训练，那么易云有紫晶在体内，又吸收了那么多灵药的药力，他的精神状态可以用生龙活虎来形容，哪怕一夜不睡，易云也会神采奕奕，丝毫不觉得困倦。    可是每一次猛虎下山，易云都倾尽全力，全身筋肉鼓荡，每一次都拉伸到极限！    这样高强度的训练，即便是易云，也有种吃不消的感觉。    他身体酸痛之极，在这种酸痛中，他体内吸收的药力已经被完全消耗掉，那些能量的精华，却捶打糅合在了易云的血肉之中，易云身上的筋腱被反复拉扯，也慢慢变得韧性十足了。    “轰！轰！轰！”    易云不知道是多少次出拳了，因为体力消耗严重，易云的视线都有些模糊了，周围的一切感知，都在不知不觉中远去，只有拳头挥出时的疼痛，以及体内筋腱拉动时的搏动感觉无比清晰！    易云无形中进入了一种奇妙的状态，心无旁骛，似醉似醒。    他忘记了一切，他记得的，只有全身的筋腱，潜移默化的，易云感觉自己脑海中出现了他全身的筋络图，这是一种很奇妙的感觉。    在这种忘我的状态之下，易云竟是“看”到了自己经络。    汗如雨下，双拳流血。    汗水迷蒙了眼睛，耳边隐约有呼呼的风声，易云只觉得前方是一片厚重的混沌，压得他喘不过气来。    那一瞬间，易云不知道哪里来的力气，他爆吼一声，身体筋腱拉动到极致，一拳轰出！    “蓬！”    易云练拳的那株松树被连根砸断，木屑纷飞！    而在这纷飞的木屑中，易云身体之中，分明发出了“崩！”的一声轻响。    虽然声音不大，然而却极为清脆，恰如弓弦拨动的声音，在这夜空之中格外的清晰。    筋腱如弦，这就是筋腱如弦么……    易云仰面朝天，呈大字型躺在草地上。    最后那一拳，让他彻底脱力！    易云大口大口的喘息，右拳已经血肉模糊，可是手上的疼痛却让易云兴奋无比！    他知道，自己的“猛虎下山”算是小成了！    今天晚上，算是他人生中第一次练武，他练得是太阿神国的顶级练体法门DD“龙筋虎骨拳”，这一招猛虎下山，按照姚远所说，一般是要凡血三层，全身修炼出雷音的战士，才能搏动体内筋腱，发出弓弦一般的响声。    可是易云却做到了，虽然那声音很轻，然而他只有骁勇境，他的身体，也只是十二岁骨龄，不管筋肉、骨骼，他都远不如成人那么结实。    这份成绩，根本不是连氏部族战士预备营的任何一个成员可以比拟的，甚至也远远甩开了当年同样处于骁勇境的连成玉。    ……    易云一夜未睡，在连氏部族的大药房里，负责熬药的老头、壮汉，也是一夜未眠！    一锅药，熬了整整一晚上，垫锅的石头都烧红了。    直到黎明时分，几个壮汉合力将药液倒出来，倒了一大桶黑色汁液。    这是整锅药的精华所在。    “嗯……这些草药第一次效果最好，后面还能熬个三五次，虽然效果差了些，但也珍贵非常，你们拿去洗体一番吧，最后剩下的药渣也要留着，等着发给普通族人，等熔炼荒骨的时候用得着！”    连氏部族用他们的土方法熬药，最多能熬出百分之二十几的药力，这已经是极限。    而这百分之二十的药力拿来给连成玉洗体，连成玉则只能吸收大概一半的样子。    也就是说连成玉对药草的吸收比例只有百分之十。    这比率听起来很低，但也是情理之中，普通人对饭食的吸收比率都不高，何况是比饭食难吸收百倍的各种药草。    这一铁桶黑色药液被送到了密室之中，这正是连成玉的闭关之地。    连成玉早就听说了这一锅草药之中，有极为珍贵的丹果、野山参、乌灵芝、五灵草！    连成玉的修炼已经到了冲刺阶段，正需要好药进补！    “好！好！来得正是时候！”    连成玉看着这桶黑色药液，脸上满是兴奋之色。    他脱掉了衣服，赤裸着身子跳入了滚烫的药液之中。    这温度大概有九十度左右，可以把肉煮熟，哪怕是凡血五层的连成玉身处其中，也全身疼痛。    不过这个温度，也是吸收药液的最佳温度，滚烫的水，能让人的毛孔舒张开来，而这药液的药力，就是沿着战士的周身毛孔慢慢深入体内。（稍晚了一些，抱歉）

 第十八章 再煮就熟了
    在药液中洗体，无比的熬人，连成玉运转全身元气护住身体，却依旧疼得龇牙咧嘴，但是想到日后能够进入太阿神国，有可能修习《太阿圣法》，成为人上人，连成玉全部都忍了！    不得不说，为了变强，连成玉的意志力可不一般。    意志力差一点的人，顶个部族少爷的名头，在小部族偷吃一些好肉好粮，没事就搞一搞部族里的小姑娘，做个风流村少爷也就算了，怎么能爬到连成玉现在的高度？    “连公子，好意志！”    “连公子真乃铁人！”    “这滚水药液洗体，可不是一般人能承受得了的！连公子真乃人中之龙！”    看到连成玉在药液中被煮的跟一个熟透了的大虾似的，周围包括赵铁柱在内的几个狗腿子都开始拍马屁了。    他们平时说话可不是这样的，都是满口粗话，但是为了拍马屁，也专门学了点高大上的形容词。    “再添把火！”    连成玉咬着牙喊道，人在九十度的水中煮，这是何等痛苦。此时连成玉额头上的青筋一根根的绷起，身体蜷缩，皮肤通红。    这个状态下，如果真的要把连成玉跟“人中之龙”扯上关系的话，也大概只能跟煮龙虾扯关系了。    他确实是快承受不住了，可是，药液洗体的效果却比他估计的差很多！怎么会这样？    “还加火？”    几个狗腿子对视一眼，对连成玉的钦佩更是如滔滔江水一般，延绵不绝。    “他妈的！连公子都说了烧火，你们愣着干什么？怎么，你们难道怀疑连公子承受不住？连公子的意志和能力，岂是你们能揣测的！”    赵铁柱还是有点地位的，劈头盖脸的就将几个小弟训了一顿。    他训斥完之后，亲自动手，直接搬来一大堆手臂粗细的大柴火，毫不犹豫的点燃，放在铁桶周围，“呼呼呼”的烧。    看到连成玉炼体好像到了关键时刻，赵铁柱为了显示殷勤，还专门拿了一个大蒲扇，一个劲的在火上扇风。    眼看火苗子都要烧到连成玉的头发了。    “连公子，爽吧！”赵铁柱嘿嘿笑着邀功。    连成玉已经说不出话了，他牙齿都要咬碎了，双拳握得紧紧的，皮肤都被煮得要开裂了，可是效果依旧没能达到预期。    “这是怎么回事？”    连成玉心中惊怒，在赵铁柱的殷勤服务之下，他身上的皮肉真的开始崩裂了。    人的皮肤，在高热会卷曲收缩，从而彻底龟裂开来，现在连成玉身上，就出现了这种现象！    可是连成玉却根本顾不得这些了，因为他心中意识到了一个让他极为害怕的可能，害怕到让他窒息。    修为到了连成玉这个地步，与紫血境只差一步之遥，连成玉自己对身体的每一分进步都极为敏感。    他知道，自己虽然在这一锅好药中蒸煮，可是心跳速度几乎没变，骨肉倒是有一些打磨，但是效果也不明显。    这一锅好药下来，自己根本没吸收多少！    连成玉意识到，他恐怕是到了所谓的“瓶颈”了！    连成玉早就听师父姚远说过，武者修武，尤其在突破新境界之前，常常遇到瓶颈，一个瓶颈甚至可能卡上一辈子都没办法突破！    武道之路漫漫无尽头，修武一途，不断的冲击新境界，总有一天会卡在瓶颈上，这几乎是不可避免的事情，然而连成玉没想到，自己仅仅冲击紫血境，就遇到了第一个瓶颈。    他不甘心！    自己是天之骄子，是困在浅水湾的金龙，只要一遇风云，就可一飞冲天！    怎么可能在区区紫血境，就遇到一个瓶颈！！    他不相信！    “加火！”    连成玉似乎拼尽了全身力气，暴躁的喊道。    “还……还加火？”    赵铁柱这时候也觉得不对劲了，他看到连成玉手臂内侧和大腿根附近已经裂开的皮肉，连成玉如果特别厉害，不至于被煮成这样吧。    “公……公子，再煮……就熟了……”一个狗腿子犹犹豫豫的开口说道。    “让你加火！”    连成玉爆吼，声音如同一个发怒的雄狮。    赵铁柱只好跟着加火，一群小弟使劲的扇风。    火焰越烧越旺，药液中气泡翻腾，这一锅药，被煮开了！    即便是连成玉，也难以在沸水中坚持，加上他的身体根本没有吸收太多的药效，他终于因为愤怒而狂吼一声，全身元气爆发。    “轰！”    药桶炸碎开来，灼热的药液四散崩飞！    “哎哟哟！”    周围的一群狗腿子，立刻被烫的哭爹喊娘。    好在他们都穿了衣服，药液溅在衣服上，虽然依旧烫得要命，但也温度降了不少，加上他们个个皮糙肉厚，好歹能忍受了。    太他妈烫了。    不过这些狗腿子精通马匹之道，要知道连成玉可是要成为神国战士的人，日后甚至可能在太阿神国封爵，拍好了连成玉的马屁，那日后还不是风生水起了。    所以包括赵铁柱在内，几个狗腿子顾不得身上的烫伤，直接扑在地上，高声道：“恭喜连公子神功大成！”    看到连成玉一下子弄炸了药桶，声势浩大之极，赵铁柱等人都以为连成玉这是突破了呢，这时不拍马屁，更待何时！    然而……预想中的连成玉大笑，大肆发放奖赏的场面没有发生，相反连成玉全身通红，血脉贲张，因为身上的一些皮肉已经开裂，使得他此时看起来极为狰狞。    “滚！”    连成玉气急败坏，毫无征兆的一脚踢出，直接把赵铁柱等狗腿子踢成了滚地葫芦。    赵铁柱被踢得傻眼了，屁股疼的要命，可是却不敢哼一声，更不知道发生了什么。    “都给我滚！”    连成玉大喝一声，几个狗腿子吓得面如土色，正要赶紧滚蛋。    突然连成玉一摆手，“回来！”    连成玉神色冰冷，“把药渣给我拿来！”    “是，是！”    几个狗腿子一个字也不敢问，连滚带爬的离开，不一会儿，他们拿来了药渣，大气也不敢喘一口。    连成玉翻了翻药渣，又询问了煮药的经过，脸色变得越来越难看了。    药渣没有问题，的确是各种好药都用在了里面，事实上，就算让大部族的医师来看，也看不出个所以然来，谁能想到，会有人有本事不通过秘法熬煮，就能直接吸收药材的药力呢？    看到药渣之后，连成玉已经肯定，自己是遇到瓶颈了！    “该死！”连成玉一拳砸在了墙壁上！    他年幼时就表现出了习武天赋，按照姚远的话说，即便放在大部族中，也是一等一。    问题不在自己身上，那就是连氏部族给害的！    “部族给我的药太差了！那些大家族，大势力中的年轻俊杰，从小生下来就用最好的药液洗体，荒骨都能当饭吃，我跟他们比，还怎么比！”    连成玉握紧拳头，他恨，恨自己为何不出生在富庶之家，却生在这样一个鸟不拉屎的地方。    “这贫穷的连氏部族，耽搁了我十七年时间！我如果出生在太阿神国皇室，现在早就达到紫血境极致了，甚至还可能冲击更高境界，甚至……甚至去参与太阿神国皇位的争夺！”    想到这里，连成玉心中愈发的不甘，他恨连氏部族，哪怕连氏部族倾尽全部的资源来培养他又有什么用！    为什么我就不能生在帝王之家！    为什么我就不能尽享一切！    他们起点，站在我连仰视都不能的地方！而我，却像一条狗一样艰难的往上爬着！我恨！    “来人！”    连成玉大喊，赵铁柱哪敢怠慢，硬着头皮又跑回来，大气都不敢出一下。    “传我的命令，架上大方鼎，召集村中壮丁，开始熬炼荒骨！”    赵铁柱心头一跳，终于要开始了么，本以为还要等几天的。“那药材的事情……”    “继续采！”    连成玉声音淡漠，连氏药山原本可是连氏部族最精贵的地方，药材的采集都统筹规划，避免因过度采集而断了药种。    不过现在，连成玉再过几个月就要离开连氏部族了，连氏药山对他来说已经没有价值，不如让它发挥一点余热。    自己处于瓶颈期间，药材对自己效果不明显，但也聊胜于无。    至于荒骨……现在也只有荒骨能够助他冲破瓶颈了！

 第十九章 气长
    这一天。    连氏部族晒谷场上架起了一个一人多高的大鼎，大鼎之中，放满了离火之水。    这离火之水也是从大部族中买来的，离火之水本身就蕴含了火焰力量，而且水温可以烧到四五百度还不沸腾，专门用来熬煮荒骨。    大鼎下堆放的柴火也不一般，这是紫火木，外表看起来蜿蜒虬扎，像是一条条干瘪了的老蛇。    虽然看起来不起眼，可是紫火木却相当贵重，紫火木中一样蕴含了火焰力量，点燃半尺长的一根紫火木就可以烧上一整天，煮开几大锅水了。    连氏部族为了这一天其实已经准备很久了，不过即便如此，这紫火木也不舍得多用，每天只能用一根。    就这样，火烧起来了。    紫火木喷吐出幽紫色的火苗，烧得很安静，然而火焰温度极高，可以烧熔岩石！    在紫火的灼烧之下，一鼎离火之水很快烧得滚热！    主持熬炼荒骨的，是连氏部族的族长，也是连成玉的大爷爷，此事事关重大，老族长决定亲自上阵。    “下荒骨！”    老族长看到水温差不多了，下达了命令。    几个壮实的村民抬着这大木箱子，将荒骨抬了上来，丢进了大鼎之中！    老族长看着大鼎之中翻腾的气泡，脸色有些凝重。    正常来说，熬炼荒骨，根本不是他们这些凡人能够完成的工作。    在这个世界上，有专门的一种人来炼化荒骨，他们被尊称为荒天师！    荒天师，地位无比尊崇！    他们的能力就是提纯荒骨中的精华，炼制成一种让诸多武者着迷、甚至是痴狂的晶体DD荒骨舍利。    一般荒兽的骨架都重达成千上万斤，虽然明知荒骨中蕴含着惊人的能量，但作为人类是不可能吃下成千上万斤骨头的，就算硬撑着吃下去，也难以消化！    荒骨中的力量，岂是那么好吸收的，吃下一截荒骨，最终吸收的怕是连十分之一都没有。    可是，经过荒天师炼化后的荒骨舍利，只有龙眼，甚至黄豆大小，要是财富足够的话，一天可以吃上七八颗都不成问题。    而且这些能量精华被荒天师炼化出来后，吸收起来也十分容易，只要武者的境界足够，不出现承受不住能量而爆体而亡的情况，那么早晚能将荒骨舍利炼化干净。    一个能够炼化高阶荒兽的荒天师，那是绝对是各大势力所争相拉拢的对象！    据说太阿神国的国师，就是一名荒天师，他所拥有的地位和荣耀，已经是凡人所无法想象的了。    在这个世界上，荒兽也有很多级别，有些荒兽可以翻江倒海，撕裂山河，这些荒兽的荒骨，炼化起来就更困难了，一般人想都别想！    传闻，有一个修为境界已经让人难以想象的荒天师，曾经布下绝世大阵，炼化上古荒兽紫金麒麟的骨骼，炼化了足足十二年的时间！    十二年，炼化一副荒骨，而且出手的人又有神秘的身份，这样的传说，自然让人心生神往。    据说，那一次炼化，将方圆千里的大荒炼成了沙漠，最后，连那荒天师都付出了一定的代价，才将荒骨舍利炼化了出来。    至于他炼化出的紫金麒麟舍利用来做什么了，那就众说纷纭了，有人说，是拿来救人了。    至于救的人是谁，却被人编出了十几个版本，每一个版本都说得煞有其事，什么荒天师的女儿，荒天师的爱人，荒天师的爱徒，等等。    这样的传说，也恰恰证明了荒天师在人们心中地位之尊崇，所以他们才会将他们的故事添油加醋，口口相传。    这也是情理之中的事，在大荒中生存的人们，生存条件无比艰苦，他们崇拜强者，崇拜传说中的人物，即便他们明知自己不可能成为那样的人，但是听一听他们的传说，也能让他们兴奋。    至于连氏部族，一个像蚂蚁一样小的部族，自然请不起荒天师，哪怕是最低阶的荒天师，也是他们难以仰视的存在。    所以他们炼化荒骨就只能用土办法了。    不过幸好他们炼制的荒骨品阶也低，用土办法，也勉强能炼化出荒骨中五六成的精华了。    这对连成玉而言，已经足够了。    不管白天、黑夜，连氏部族对荒骨的熬炼都没有停下来过。    尤其晚上，在村中随意一处视线不受遮挡的地方，便能看到那幽紫色的耀眼火光，那是紫火木燃烧的光芒。    ……    在连氏部族夜以继日炼化荒骨的时候，易云也在没日没夜的修炼。    连氏部族的后山，平时没什么人来，这里就成了易云修炼的最佳去处。    到今天为止，易云炼“龙筋虎骨拳”已经练了五天了。    “崩！”    “崩！”    “崩！”    易云一拳一拳的砸出，每一拳砸出之后，他体内都会传来弓弦波动的声音，就像是生命的脉搏。    一株又一株的树木，被易云砸断，易云全身血液流转加速，大口的呼吸，手臂拳头上的血管都微微隆起。    “喝！”    易云大喝一声，面对前方的岩石一拳击出，    “咔嚓！”    大石碎裂，易云体内筋腱的崩响，在这一刻达到了极致！    “簌簌簌！”    山林之中，一群早起的鸟儿被惊得飞了起来，扑腾着翅膀飞上天空。    因为飞的急，有些树叶被鸟儿撞落，纷纷扬扬的挥洒下来，落在了易云的脸上。    这一刻，易云有种酣畅淋漓的感觉，似乎他体内所有的力量，在一瞬间融会贯通，说不出的舒畅！    龙筋虎骨拳十八式，自己虽然没能达到惊弓落飞雁的地步，但是能惊动林间飞鸟，让它们以为是有猎人来打猎，已经是长足的进步。    要知道，现在易云的力气还不够，也就区区五六百斤，如果日后易云能达到数鼎之力，乃至万斤之力，那么真的惊下天上的孤雁，也不是不可能了！    虽然只有五六百斤的力量，但是易云用出猛虎下山的话，他攻击的力量，其实远不止五六百斤！    猛虎下山，以筋腱为弓弦，关键就在与蓄力上，这一拳击出，以发力技巧，完全可以打出一千大几百斤的力量，可以打碎老虎的头颅。    易云满足的闭上眼睛，感受着刚刚得到的力量，这种力量融会贯通的感觉，让他很舒服。    不知不觉间，易云的呼吸变得悠长而平缓，他全身的血流速度也发生了变化。    嗯，这是……    易云看着自己的双手，发现原本手臂上微微隆起的血管已经消失了，自己的呼吸愈发平静，心跳的速度也缓慢了许多。    易云突然意识到了什么，他双脚轻踩地面，深吸一口气，向前吐出。    “咻！”    一道白气像是箭矢一般向前飞出，一直射出了五六米远，那刚刚因为飞鸟而掉落的树叶，竟是被这一口气洞穿，旋转着飞了出去。    “气长境！我终于踏入了凡血二重气长境！”    气长战士，气息悠长，心跳缓慢而有力，与普通的骁勇战士最大的区别就在于，气长战士耐力超强，可以长时间作战，可以长途奔袭。    比如一支全部由气长战士组成的军队，完全可以在战场上日行数百里，完成千里奇袭。    易云突破气长境，可以说是水到渠成，当他的身体炼到这种程度，自然而然的就突破了。    “来到这个世界，我真正修武也就是五天时间，五天突破凡血二层，而这凡血境，却又只是给武道打基础的阶段，日后的境界，不知道还有什么，那些太阿神国的高手，又都是什么级别呢？”    易云有紫卡在身，修炼所需的能量没有问题，而问题就在于修炼心法。    如果没有心法指导自己修炼，那就像是厨师空有一堆好食材，可是却不懂烹饪手法一样，还是做不出一桌美食。    “既然已经迈入气长境了，我也可以试试‘龙筋虎骨拳’的第三式了。”    易云自言自语着，看到东方天空，已经泛起鱼肚白，他兔起鹘落，向山下飞快的掠去。    中途，易云路过晒谷场的时候，他放缓了脚步。    那千斤大鼎之下，紫火烧得正旺，周围二十米的范围竖起了高高的木栅栏，无关人等不得靠近。    因为木栅栏的遮挡，易云看不太清里面的情况，可是，他却能远远的感受到大鼎之下火焰的热度。    然而不知为何，在这层层的热浪之中，易云却隐约感受到了一股寒意。    虽然这股寒意极不明显，但是却钻心彻骨……    （以后早晨的更新时间改到十点，八点更新挑战好大，睡晚一点就起不来了+_+）    ……

 第二十章 易云的怀疑
    这两天，易云一直醉心练武，有时候他因为双手受伤，手上会缠上绷带。    易云经常半夜偷偷出门，一次两次还没什么，时间长了，自然被姜小柔发现了。    “云儿，你这些天都去干什么了？还有，你的手怎么了？”    从易云的母亲去世之后，姜小柔就担负起了易云母亲的责任，一直照顾着易云，无微不至。    易云如果犯了什么错，姜小柔也不责怪他，她会用那黑亮的眼睛一直看着易云，直到易云自己认错。    今天，也是如此。    易云本想说是自己的伤是采药擦伤的，但是触及到姜小柔那认真的目光，他却有些张不开口了，犹豫了一下，易云还是说了实话：“小柔姐，我半夜出去是练武了，手上的伤，也是练武弄伤的。”    姜小柔愣了一下，练武？    “云儿，你跟谁学武功？”    “偷学的。”易云很光棍的说道。    姜小柔脸色一变，偷学部族的武功，被抓到会被打死，而且学武功哪有那么容易，就算不能经常吃好药好肉，至少饭得吃饱，易云就这样每天喝稀粥，吃野菜，怎么可能还有力气练功。    这会死人的。    “小柔姐，你信我吗？”    易云抓住了姜小柔的手，认真的看着姜小柔的眼睛。    姜小柔愣了一下，下意识的就点了点头。    “嗯，信我就别问了，小柔姐，我以后会带你过好日子的！”    易云认真的说道，姜小柔是他来到这异世第一个见到的人，也是迄今为止，唯一真真正正用生命关心他的人。    这份恩情，他心里一直记着，他不但要改变自己的命运，也要改变姜小柔的命运。    姜小柔呆呆的看着易云，她突然有一种感觉DD弟弟长大了。    他不再是以前的小孩子了，他口中说出的话，自己再也不能当成是童言无忌，他是真的以此为目标，认真的努力着……    ……    每天粗茶淡饭，易云也慢慢的习惯了，应该说，不习惯也得习惯。    粗粮粥味道很差，而且易云胃口大好后，这些稀粥刚吃下肚就消化得一干二净，如果没有连氏药山的草药撑着，易云别说突破气长境了，不饿死就谢天谢地了。    可是，药材虽然可以补充身体的营养和能量，但是药毕竟不能真的当饭吃，那药材的味道，如果真的吃进嘴里，那还不如粗粮粥呢。    日复一日的这样下来，对易云一个吃货来说，嘴里都要淡出鸟来了，真的是一种煎熬。    现在唯一算是改善生活的，就是姜小柔腌制的咸菜了。    说起来也可悲，以前易云在地球上过的也不富裕，但好歹有菜有肉，可是现在来到异世，一根肉丝都没尝到，咸菜都算美食了。    不过不得不说，姜小柔腌制的咸菜确实算得上美味，对姜小柔家来说，咸菜要是比较奢侈的食物，因为村里没有盐矿，吃的盐同样是从大部族买来的。    大多数盐要供给战士预备营，他们要用盐来腌肉，分到寻常百姓家里的盐只有一点点，一般都用来熬野菜汤，腌咸菜当然是奢侈的吃法了。    又过了数日，连氏药山的药，几乎被采干净了，即便是易云，有紫晶做指引，也找不到像样的药材了。村民为了上交药材，连药材幼苗都挖出来了。    “药山采成这样，完全不考虑以后的持续开采，看来连氏部族已经打算背水一战了，甚至可能放弃连氏部族世代居住的地方，现在所有希望都寄托在连成玉身上，可是就算连成玉通过太阿神国的战士大选，也只是包括战士预备营成员的少数人受益，这些普通民众，说不定要被他们抛弃掉了……”    易云有些感慨，这就是大荒的生存之道，资源有限，强者占领更多的资源，弱者被淘汰掉。    随着药山利用价值越来越低，连氏部族的高层也不再关注药山了，他们所有的精力，都集中在了熬炼荒骨上。    这荒骨才是重中之重，为了这荒骨，连氏部族可谓是孤注一掷了，所有的希望都寄托在里面了。    连成玉也是拼了性命，他的野心，他的抱负，他的一切，都压在里面了！    熬炼荒骨，至少要六十天！    而熬炼到第十天的时候，却发生了一些状况。    一些负责熬炼荒骨的村民病倒了，他们一开始只是咳嗽发烧，很快就上吐下泻，皮肤出现皮疹，精神萎靡，看情况像是染上了伤寒。    在这大荒的小部族中，一般战士还好，身体素质强，抵抗力也强，可是对贫民而言，凡是得病，那就没有小病一说。    因为他们身体虚弱，抵抗力也差，而且部族中仅有的一个医生，还是为部族高层服务的，贫民的医疗条件实在差得要命，一些风寒之类的小病，弄不好都可能死人。    易云听到这个消息的时候，觉得很奇怪。    伤寒听起来像是伤风感冒，其实是一种细菌性传染病，易云不知道这异界的伤寒跟地球的伤寒是不是一样的，但是一下子这么多人发病，那么可以确定这是传染病无疑了。    然而易云不解的是，一般传染病都是通过水、空气传播，这些熬炼荒骨的村民，天天守在大鼎周围，那里的温度，可是很高的！    持续的高温，还有极度的干燥，一般病菌很难生存，如果村里真的爆发了传染病，那么也应该是在别人身上先流行开来才是，怎么偏偏是熬炼荒骨的这几个人病倒了呢？    难道，这是一种在干燥条件下才容易传染的病菌？    想到这里，易云脸色微沉，也许，这些村民并不是生病那么简单！    一下子病倒四五个人，连氏部族的族人，尤其是那些同样负责熬炼荒骨的人都有些慌了。    他们人在这里，说不定什么时候也会染上这种怪病。    活着虽然痛苦，可是也没人愿意死啊。    不过总算，连氏部族的高层这次没有置之不理，族长站出来安抚人心，并且给每个染病的村民发了一颗红彤彤的药丸。    这药丸有龙眼大小，红得滴血，按照族长的说法，这是一些十分珍贵的药材炼制而成的，每一颗都价值不菲。    族长嘱咐病人用温水吞服，之后就会药到病除，结果那些原本病入膏肓的族人吃下了药丸之后，第一天就有所好转，睡了一觉起来便精神焕发，等到了第二天傍晚，已经跟常人无异了。    到了第三天，那些病人更是生龙活虎，甚至比没病的时候，还要好些。    不但如此，族长还给每个病了的族人发了一块巴掌大小的腌肉，这可是肉啊，对那些好几个月没见荤腥的村民来说，这绝对是莫大的恩赐了。    对这一块腌肉，贫苦的人们吃的都很珍惜，一餐只吃一点，有的时候要让给孩子，让给老婆。    连氏部族给生病的族人发丹药，发腌肉的消息很快传开了。    苦难的人们，都念着部族的好，熬炼荒骨也愈发卖力了，甚至有些人都想自己也病上一回，这样的话，他们也能得到那枚让自己精神焕发的丹药，得到一块腌肉。    这样的消息传到易云耳中，易云却微微皱眉。    一枚丹药就药到病除，而且让人容光焕发？    易云虽然不太懂医学，但也知道，有些吃下之后效果好得出奇，刺激人的精神的药，都有很强的副作用。    比如兴奋剂，比如毒品，还有诸多激发人潜能的违禁药物。    尤其连氏部族高层还宣扬他们送出的丹药是用多么珍贵的药草制成的，关于这一点，易云是半点都不信。    连氏部族什么时候变得这么大方起来，况且就算他们想大方也得有这种珍贵得药草才行，据易云看来，连氏部族得高层也很穷，他们跟连氏部族的贫民也就是五十步笑百步，而且他们有限的资源，全部都用在连成玉身上了，怎么可能给贫民发药草？    又过了一天，连氏部族发下了一些药渣，这些药渣都是连成玉洗体后用剩下的，给那些熬炼荒骨的人熬药洗体用，说是这样，能够增强他们的体质，得到药渣的人自然感恩戴德。

 第二十一章 连成玉出关
    深夜，连氏部族族老大院。    “蓬！”    大院的门被推开了，一个面如冠玉的青年男子走了出来。    “成玉，你怎么出来了？”    老族长看到这青年，站起身来，连成玉之前说过，要闭关到太阿神国的战士大选开始。    这才过去一个月不到，连成玉却已经出关了。    “修炼遇到了一些问题……”    连成玉的脸色不太好，原本他的打算是用两个多月的时间积累足够的底蕴，而后服用荒骨精华，一举冲破紫血境！    这样做，基础足够扎实，积累的也足够，一旦突破紫血境，就可以达到紫血境初期顶峰，在同是紫血境初期的对手中傲视群雄，甚至对日后突破更高境界，也大有好处！    太阿神国大选，很注重被考核战士的基础和积累的底蕴，如果连成玉能够做到这些，那他可能在大选中得到太阿神国官员的赏识，到时候取得一个亮眼的成绩。    然而，事与愿违，挖空了连氏药山，那么多好药用下来，连成玉的修为却进展缓慢！    连成玉相信自己是遇到瓶颈了。    其实有的时候，闭关修武心态也很重要，心态好，自信心强，毅力足，突破起来便势如破竹。    而如果自己认为修炼出了问题，遇到了瓶颈，就难免失了锐气，突破起来事倍功半。    这种心理影响其实原本也不大，可是原本连成玉修炼就面对资源不足的问题，现在雪上加霜，使得连成玉的修为进展越来越慢，最终，他选择了提前出关。    换一个心境，休息一下，再取了荒骨精华，重新闭关，一口气突破紫血境。    这就是连成玉的打算，这个想法也是有些道理的，有的时候一昧修炼突破不成，停下来也许反倒会得到一些奇妙的感悟，在不知不觉中突破瓶颈也极有可能。    “荒骨熬炼得怎么样了？”    连成玉问出了自己最关心的问题，这根荒骨，可以说关乎他的身家性命！    “嗯，还算顺利，不过……前些天那些熬炼荒骨的贫民已经中毒了，我本打算让他们再挺几天，但看他们快不行了，只好给他们吃了化血丹，现在已经恢复过来，不影响荒骨的熬炼。”    连成玉听后，皱起眉头，“这帮废物真是不中用，这才几天，就受不了寒蟒荒骨的毒性了！这化血丹吃下之后，就会透支他们的生机，按照这种情况，他们根本支撑不到荒骨熬炼完就会死掉！”    连成玉的话冰冷无情，老族长听来也觉得有些过分了，他说道：“成玉……你要求也太高了，这些人平时吃不饱，穿不暖，怎么可能承受得住寒蟒的毒性，他们也算是为连氏部族牺牲了，你日后飞黄腾达了，也得照顾照顾他们的家人。”    “知道了。”连成玉面无表情的应了一声，“我只是担心荒骨的熬炼，怕不能按时完成，要是这些人死得太早，势必对熬炼有所影响，大爷爷你传令下去，在部族里多征集一些人手吧，人多一点，分担寒蟒的毒性，撑的时间也久一些。化血丹在大部族虽然不算什么昂贵的药物，可是我们现在手上的钱早就花的差不多了，哪怕化血丹也是能省则省。”    连成玉轻描淡写的说着，老族长听了叹息了一声，他知道，每多征召一个人，就是多搭上一条性命。    可怜那些贫民还因为有腌肉而争先恐后的想来熬炼荒骨呢。    “为了连氏部族，也不得不如此了……”老族长摇了摇头，“可惜啊，要是有无毒的荒骨，熬炼起来也不至于死这么多人了。”    “无毒的荒骨？”连成玉嗤笑一声，“以我们部族的财力，再加上我得到的那一本残缺秘籍，怎么可能换到无毒的荒骨？”    “再说这寒蟒荒骨也不是有毒，它其实只是含了一股难以化解的寒气，只要进入人体，就能冰封五脏，让人慢慢失去生机，要是有荒天师，便可以轻松化掉寒蟒荒骨的寒气，可是荒天师哪里会出手为这等低级荒骨解毒？更不可能来到我们连氏部族！”    “所以那些大部族的少爷们根本不愿意用这种荒骨，这寒蟒荒骨是荒骨中价格最便宜的一种，这才轮到我来使用！！就像富人家吃剩的骨头会喂狗一样，我对那些大家族而言，就像一条吃他们扔掉食物的野狗！”    连成玉自嘲的说出最后一句话，他嘴角微微的抽动，拳头紧紧的握住，指甲扣入了手掌的血肉之中。    他恨！    大家族的少爷小姐们，连荒骨都挑着选着用，有副作用的不用，效果不好的不用！    可是他呢，哪怕是得到一块别人淘汰下来的寒蟒荒骨，都费尽九牛二虎之力，耗尽全部家当！    在一块有剧烈副作用的荒骨中倾注全部希望，孤注一掷，冒着生命危险吞服它，想想就可悲！    “成玉，这些年苦了你了，可是你也知道，那大家族的俊杰，终究是少数，而且就算在大家族中，也有很多天资不好的子弟，他们连荒兽肉都得不到多少……”    老族长有些愧疚，他知道连成玉天赋很好，可惜因为连氏部族太穷，根本养不起他，这些年，连成玉嘴上不说，然而老族长知道，连成玉对连氏部族，一直有怨恨之心。    老族长的话，连成玉很难听进去，他说道：“大爷爷，你不用安慰我，天地不仁，以万物为刍狗，既然这个世界不公平，那么我就用自己的力量，赢得公平！早晚有一天，我要主宰自己的命运，也要主宰别人的命运！我将来，要把那些大家族的子弟，统统踩在脚下！！”    “我明白了。”老族长叹了一声，“明天我会找发出公告，多派人手来熬炼荒骨，至于会死多少人现在也顾不得了，多一些人加进来，替你吸收的寒气就会多一些……到时候你服用荒骨的时候，危险就会最小。”    老族长知道，对连成玉而言，找一些贫民为自己死去，他丝毫不会觉得不忍心。    连成玉心里恨天不公，觉得自己已经是极度不幸，又怎么会去理会别人的不幸？    在连成玉看来，那些贫民都只是蝼蚁，甚至连成玉将他自己都看成是一只稍微大一点的蝼蚁罢了。    弱肉强食，这个观念已经深入了连成玉的内心之中，只有吃掉比他更小的蝼蚁，他才能不断的成长，直到长成一个能主宰自己与别人命运的绝世强者。

 第二十二章 征召
    清晨，阳光普照，森林间水汽蒙蒙……    这古老的大荒，又迎来了新的一天。    采药的工作已经停下来了，姜小柔正在做早饭，而易云在院子里劈柴。    他没有用柴刀，而是用手掌对准柴火，一掌劈下！    “啪！”    一声脆响，柴火从中间一分为二，切口无比整齐。    易云看着这两根柴火，自语道：“‘龙筋虎骨拳’练到大成境界的战士，可以在一分钟之内，用两只手将一根树桩切成一堆大小均匀、粗细一致的筷子，我若是练武三个月，不知能不能达到那种境界。”    易云正想着，突然听到不远处传来一阵哄闹声。    凝神一听，易云听出了赵铁柱的声音DD    “连氏部族的族人！都给我听好了！部族的族老们已经传令，再征召十位的壮丁熬炼荒骨，有意向的可以报名，择优录取！”    嗯？    征召十位的壮丁熬炼荒骨？    易云心中一动，他理所当然的就想到了前几天，所有熬炼荒骨的村民都感染伤寒的事情。    之前病了那么多人，被一颗所谓的“灵丹妙药”治好了。    现在却又要征召新的壮丁去熬炼荒骨，这其中怕是有什么玄机。    易云这样想着，扔掉了柴火，向村子的晒谷场走去。    远远的，易云就看到赵铁柱站在高台上大声嚷嚷。    很多族人都被惊动了，之前负责熬炼荒骨的村民得到了不少好处，除了腌肉和那神奇的丹药之外，时常还有粮食补贴。    因为之前换荒骨，如今的连氏部族粮食极为稀少，能多领到一些粮食，可是村民们梦寐以求的。    “我报名！”    “我也报名！”    人们争先恐后的涌向赵铁柱临时搭建的报名处，唯恐晚了就排不上队了。    “我王大虎，愿意去熬炼荒骨！我是二等男丁！”    一个身材高大，但是却因为长期吃不饱饭而脸色微微蜡黄的汉子站在了赵铁柱的面前，看着赵铁柱，目光中充满希冀。    “二等男丁……勉强吧……”赵铁柱上下打量着王大虎，目光极为挑剔。    赵铁柱并不知道熬炼荒骨会死人，这在连氏部族属于绝密，为了防止消息泄露，目前只有连氏部族寥寥几个高层知道而已。    其他战士预备营成员，都不知道这块荒骨饱含致命寒气，会渗入周围人的血肉之中，侵蚀他们的生命，最终慢慢封住其生机，让人五脏六腑衰竭而死。    所以赵铁柱还以为这熬炼荒骨是一份美差呢。    拥有决定一份美差归属何人的权力，这让赵铁柱很是自得，权力带来的直接好处就是周围人看他的目光明显多了讨好的味道，言语也满是恭维。    赵铁柱看人的眼光极其挑剔，“王大虎，你先去一边站着，算是备选了，没有更合适的就你了。”    听到赵铁柱的话，王大虎大喜过望，不迭的称谢，乖乖去一旁站着了。    “嗯？刘二，你也来报名？就你这腿脚虚浮的，吹一阵风就跑了！你可知道，熬炼荒骨每天都要砍柴，烧火，扇风，一干就是从早到晚，而且大鼎周围温度非常高，体力不足，直接就晕倒了！”    赵铁柱看着眼前猴子一样的刘二，不耐烦的挥手，让他赶紧滚蛋。    连成玉交代下来的任务可是尽量挑选壮男，体弱多病的是绝对不能要的。    一个个村民争先恐后的报名，赶走的多，留下的少。    易云站在不远处冷眼旁观，他直觉的感到，这荒骨有问题！    不过，就算有问题，自己也要探究一番。    因为对易云而言，这块荒骨很重要。    连氏药山的药都快采光了，自己继续修炼，需要能量和营养的供给，光靠粗粮粥怎么行。    “嗯？是你！”    就在易云思量着下一步该怎么做的时候，他突然听到背后响起了这个熟悉的声音。    这一道声音，低沉而又有些温文尔雅的感觉，但是易云听了，却脸色一变！    是连成玉！    连成玉，不是闭关了么？按照赵铁柱所说，他要闭关三个月，怎么这么早就出关了？    原本按照易云的打算，连成玉三个月出关之后，自己的实力应该已经超越连成玉，那个时候，他也完全不惧连成玉了。可是现在，易云才仅仅练武六七天，就算紫晶再逆天，易云也不可能打得赢已经练武十年，实力达到了凡血五层的连成玉。    不过易云仔细想想，自己跟连成玉也没有什么深仇大恨，连成玉杀自己，怕也是信手为之，就像一个人看到自己家里有一只老鼠，会打死，可是如果打不到，也不会把墙拆了，不死不休。    易云转身，在与连成玉对视之前，他的表情就已经平静了下来。    而看到连成玉之后，他立刻又显出了手足无措的惶恐模样。    “连……连公子？”    易云往后退了一步，似乎是被突然出现的连成玉吓到了。    连成玉皱了皱眉，这小子，竟然没死？    原本连成玉杀易云，确实是信手为之，主要原因是连成玉觉得易云对自己有怨恨之心，连成玉担心在荒骨熬炼的关键阶段，因为缺粮和死人的问题必然激起民愤，连成玉担心易云这个善于煽动民众，又对自己心存怨恨的人成为引起暴乱的引子。    连成玉追求的是至高的武道，是凌驾于万万人之上的盖世荣华，他有了这种目标，心态就像一些帝王王侯，以易云这样身份的人，在连成玉眼中实在微不足道，为了杜绝一些潜在的危险，杀了也就杀了，根本算不了什么，连成玉杀的人也不少，光说这一次熬炼荒骨，就不知道要死多少人。    杀易云只是一件小事，连成玉并没有太上心，他也没有刻意确认易云的死活，直到他出关，发现易云没死，却是感到疑惑了。    自己杀一个下等贫民，竟然没杀死，怎么会这样，难道是自己功力不够？    “你在这里干什么？”连成玉问道。    “回公子的话，我听赵大人说要征召壮丁炼制荒骨，听说去了还能领到腌肉，所以我就想试试。”    “哦？”听了易云的话，连成玉眼睛中闪过一丝轻蔑，原本易云年仅十二岁，可是在发粮的当天，他言语行为却完全不像一个十二岁的孩子，而且还有本事煽动民众闹事，让连成玉觉得他是个不安定因素，说不定能惹出什么乱子来。    可是现在看来，易云毕竟是一个孩子，一个眼里只看到腌肉的人，又能有多大成就？    连成玉倒也懒得管易云了，除了自己之前为什么没能杀死他，让连成玉觉得莫名其妙。    “既然你想去熬炼荒骨，怎么不进去报名，在外面看着做什么？”    “这……这个，实话跟连公子说，赵大人要求报名的人至少是二等男丁，而我……我……”    易云说到这里声音小了下去，似乎因为自己力气太小而觉得羞愧，难以启齿。    连成玉眼中的轻蔑又明显了几分，这个傻逼，之前高看他了，也是，他一个十二岁的孩子，能有什么心机。    其实连成玉忘了，他自己年龄也不大，只有十七岁，他在十七岁少年当中，也算是有见识的了，可是毕竟还是稚嫩一些，而且任他做梦也想不到眼前这个十二岁易云，体内有成人的灵魂。    “既然你有这份心，愿意为连氏部族贡献一份力量，我也不好拒绝了，我看你也算有志气，是个可造之材，就破例给你这个机会吧。”    连成玉“鼓励”了易云几句。    这个白痴也勉强能贡献一份力量了，他虽然是个病秧子，但是用他来吸收寒毒，倒也不用管他体质如何。……    ;

 第二十三章 易云炼骨
    “这么说，我能去熬炼荒骨了？”易云喜道。    连成玉轻轻的嗯了一声，去送死还这么开心，做人做到这份上，真是太可怜了。    “谢公子了。”    易云很开心，这倒不是伪装的，他确实开心，原本以为遇到连成玉，易云就怕这个家伙看到自己活着后，突然发神经，再拍自己几巴掌，故技重施打算干掉自己。    虽然说，连成玉下黑手根本奈何不了易云，然而这会引起很大的麻烦。    第一次连成玉没能杀死自己他大概还会觉得是一不小心失手了，第二次如果再没能杀死自己，那他一定会有所察觉，那对易云而言，可不是个好消息。    现在连成玉让易云去熬炼荒骨，正中易云下怀。    熬炼荒骨，等于给了易云喘息的时间。易云的实力可以用一日千里来形容，如果再有一两个月，那就完全不同了！    “云儿，你怎么不回家吃饭？”    姜小柔原本在做饭，饭做好了端出来，却发现易云不见了，出门一看，就见到易云跟连成玉聊天呢。    姜小柔顿时心中一紧，这还得了，连成玉可是害易云不浅，差点要了易云的命！    她担心连成玉对易云不利，快步走了过来。    姜小柔虽然恨死了连成玉，但也知道不能跟连成玉撕破脸。    “原来是连公子。”    姜小柔看到连成玉后，强笑了一下，而后她就不动声色的拉过了易云，将易云拦在了身后。    “哦？姜小柔，我记得你。”    注意到姜小柔的小动作，连成玉皱了皱眉，这个小丫头，对自己很有敌意啊！    连成玉不喜欢连氏部族的下等贫民对他有任何的不敬，也许因为在大势力天骄面前，连成玉骨子里的自卑，于是对一些不如自己的贫民，连成玉愈发重视自己的威严。    不过姜小柔毕竟算是他欣赏的女子，所以他难得的会有一些宽容，这个女子，他可以慢慢驯服。    连成玉走了，他虽然欣赏姜小柔，但也没有表现出对姜小柔的任何殷勤，甚至没有跟姜小柔多说一句话，他是一个上位者，他对女人是临幸，而不是追求，他只要等姜小柔走投无路的时候让赵铁柱出面就行了。    姜小柔看着连成玉的背影，捏紧了易云的小手，“云儿，到底是怎么回事？”    “没事，小柔姐，你放心吧。”易云说道。    连成玉害易云，还是易云告诉姜小柔的，易云既然说没事，姜小柔也稍稍放心一些，这些天，他隐隐的觉得弟弟已经不再像以前那样是个纯粹的小孩子，他有自己的想法。    可是姜小柔想了想，又觉得有什么不妥，“云儿，你该不会是想去熬炼荒骨吧？那地方，你可不能去！”    易云诧异的看了姜小柔一眼，姜小柔有着让他惊讶的敏锐直觉，她虽然不知道熬炼荒骨有什么玄机，但也意识到了这是一件危险的差事。    易云想了下，压低声音说道：“小柔姐，我没有你想的那么弱，这次死而复生，我觉得与以前都不同了……你不记得前些天我去山上采药么，二十米高的山崖，我都爬的上去。”    易云这样一说，姜小柔也是想起来了，之前她见到易云爬山岩的速度飞快，也是觉得奇怪，可是又想易云从小就喜欢爬高、采药，也勉强能接受。    现在想想，易云的身手的确矫健了很多，单论攀爬山岩，他比起战士预备营的成员都有过之而无不及。    这样想着，姜小柔也稍稍放下心来，自己的弟弟，确实是不同了。    有时候，大难不死，却有后福，姜小柔听说过，有些人被雷劈中，不但没死，反而拥有了特殊的能力。    难道云儿也是类似的情况么？    ……    当天夜里，易云作为新壮丁，就被拉到晒谷场上了。    晒谷场周围，早就被木栅栏围了起来，因为出现了所谓的“伤寒”事件，木栅栏越围越多，从外面已经完全看不到里面的情况了。    熬炼荒骨一共有三十多个人，分昼夜两班轮换。    易云被分在了夜班，夜班一共十几人，这十几个人虽然没有战士预备营的人壮硕，但也是个个骨骼宽大，易云站在里面，就像是一群鹅里面站了一只小鸡，他的身高只到人家的胸口。    看到易云，十几个壮汉都愣住了，那眼神已经很明显了，就这样细胳膊细腿的小孩子，也能被选中来熬炼荒骨？    不说他的力气，就说他这身高，站在凳子上面都够不着大鼎的鼎口呢，这样还怎么往鼎里加“离火之水”？    “小子，你逗我呢？就你这样的，也能来炼骨？”    “你这小身板能干什么呀？大腿还没有柴火粗呢！”    看到易云的情况，这些汉子都很有意见，多一个易云不干活，日后却可能分他们一份腌肉，他们心里怎能爽了。    易云也懒得搭话，很光棍的往柴火堆上一坐，任这帮人去说了。    “吃粥了！”    一个战士预备营的大汉提来了一桶粥，来熬炼荒骨，是有粥喝的，这大概也是因为连氏部族高层为了保证荒骨熬炼顺利而给的福利，只有吃饱饭，才能有力气干活。    一听说粥来了，这些壮丁顿时眼睛亮了起来，不顾一切的跑过去。    “呼啦”一下，一桶粥一抢而光，而易云落在最后，加上这些人有意争抢，排挤，等排到易云的时候，粥就剩个底了。    易云有些无奈，穷乡僻壤出刁民，这句话有它的道理，倒不是穷乡僻壤的人人品不好，而是人穷志短，你当老好人就得饿死了。    “干活了！干活了！”那战士预备营的人大喊道。    十几个壮丁，稀稀落落的往大鼎周围走，换下了白天的一班人。    易云落在最后，他走得很慢，眼睛一眨不眨的盯着大鼎。    在别人看来，易云像是被这紫火灼烧的巨大青铜鼎给震住了，也是，这鼎确实太大了，易云的身高，还不到这鼎的两个耳朵高呢。    而实际上，此时易云的视野，却充斥了一片淡淡的光点，看起来就像是夜空中飞舞的一群萤火虫。    好玄妙的能量！这就是属于荒骨的力量，也就是传说中的DD荒之力！    这些层出不穷的光点，让易云很是个激动，之前紫晶虽然吸收了一点荒骨的能量，但却也是隔着远远的，吸收得不多，远不像今天这样，根本是跟荒骨零距离接触。    相比而言，之前吸收的紫玉参，乌灵芝什么的，都黯然失色了，就像一个吃惯了粗茶淡饭的穷人，突然看到山珍海味一般，易云兴奋得不得了。    这不是盗墓贼进了皇帝古墓，黄鼠狼进了鸡窝么！    这荒骨的能量，都是自己的了。    “小子，你傻愣着干什么，去劈柴！”一个壮丁说着，把一个斧头扔到了易云的身前。    易云这才从刚才的呆滞状态醒悟过来，乐呵呵的去劈柴了。    “这小子，脑子有问题吧！”那壮丁骂骂咧咧的，也开始忙自己的事了，他们几个人，要负责劈斩紫火木。    这紫火木才是关键的火源，它非常结实，而且极为沉重，几个一等壮丁级的大汉忙活半天，才能将手臂粗细的紫火木斩下一段来。    这些壮丁，都卯足了力气干，因为干得好的人，可以晋升为领班，发腌肉和发粮食的时候，能多拿一份。    易云在一旁，乐归乐，却也没得意忘形，他可是知道，这熬炼荒骨还跟所谓的“伤寒”有关系！    他要探查一番，到底是什么引起了伤寒，如果紫晶都不能化解的话，那就算奖励再丰厚，易云也只能跑路了。    所以易云一边有心无心的劈着柴火，一边仔细观察那被烧得通红的青铜大鼎。    慢慢的，易云发现问题了。    从大鼎之中飞出的光点有两种颜色。    第一种是紫红色，这种光点占了主流，它们在鼎口漫无目的的飞舞着，易云发现，只要自己意念一动，这些光点就会向他飞来。    随着紫晶融入易云的心脏，易云自己也突破凡血二层，不知什么时候开始，易云可以主动控制紫晶对能量的吸收了。    他想吸收就可以吸收，不想吸收就可以不吸收。    而至于这光点的另一种颜色，则是冰蓝色……    ……    ;

 第二十四章 寒毒
    这冰蓝色的光点，它所占比例很少，但是莫名的让易云感到一种彻骨的寒意。    这股寒意易云很熟悉，当时他突破气长境下山之后，第一次看到部族里的壮丁熬炼荒骨，就感受到了这种寒意。    冰蓝色的光点，无声无息的漂浮在天空之中，像幽灵一样。    偶尔会有一颗光点脱离了鼎口，慢慢的飞向四周，而后，它竟是没入了一个烧火壮丁的体内。    就像是雪花掉进水里一样，这颗光点就这么消失不见了。    在易云的视野中，再也找不到这个能量光点，它似乎被那壮丁的身体吸收了。    易云心中咯噔一下，他隐隐的意识到，恐怕这冰蓝色的光点，就是引起烧火壮丁伤寒的原因。    他静心观察了好一会儿，发现时不时的就有冰蓝色光点飞出来，没入一个壮丁的身体之中，而那些壮丁都在烧火劈柴，浑然未觉。    易云越来越肯定自己的猜测，那种紫红色的能量，并不会主动飞入人体之中，它们反而滞留在了“离火之水”里。    看来这一根荒骨中的能量分为两种，一种是对人体有利，可以让人脱胎换骨，突破境界的紫红色能量，另一种就是杀人于无形的冰蓝色能量！    能量有毒，听起来玄乎，其实并不离奇。    在地球上，一样有许多种“有毒”的能量，不说别的，太阳光就是“有毒”的，它是被大气过滤吸收后才能孕育万物，要不然人体在宇宙中直接让太阳光的照射的话，很快就挂了。    而且地球毒性最可怕的几种物质，也全都是“有毒”的能量，比如放射性元素钋，它毒杀了以前经常在新闻联播上露脸的阿拉法特。    如果用钋来杀人，一克多一点就能杀一千万人，只要几百克钋就能杀死全地球所有人了，这比起大名鼎鼎的**毒性强了百万倍。    易云认为，这些蓝色光点，恐怕就是类似的能量性质，或许用“有毒”来形容它并不合适，但总之它能杀人就对了。    就像地球人被放射性元素辐射后会患上癌症、溃烂等等疾病，在这大荒之中，被荒骨的寒性能量入体，人们一样会得了“伤寒”一类的怪病，从而死掉。    “那我站在这里不是很危险？”意识到这些，易云脸色有些难看，自己这哪里是守着一个大鼎，根本是守着一个核反应堆啊！    仔细想想，这个世界的很多东西看起来跟地球完全不同，但却有相似之处。    单单能量方面，地球上最强大的能量，可以用来做原子弹、**，用来核能发电。    而这里最强大的能量，却可以用来缔造绝世强者！    那些强者，一样可以翻山倒海，翻手间毁灭一个城市！    两种能量，都可以制造出最可怕的破坏，而利用不好，对普通人便有毒性！    所幸，易云拥有了能掌控这个世界能量的宝物DD紫晶。    “但愿紫晶能够对付这种能量吧……”    易云尝试着用紫晶吸收蓝色光点，这蓝色光点既然呈现在自己视野之中，那它应该能被紫晶吸收……    然而真正吸收起来，易云却发现效果不太显著。    紫晶确实能吸收这蓝色光点，但是吸收速度却很慢，远远不如吸收那些紫红色的光点来得容易。    当第一颗蓝色光点被易云吸收过来的时候，易云深吸一口气，小心翼翼的伸出手，他心里有些打鼓，不过退一步说，就算紫晶吸收不了这种能量，自己也只是被一个光点照射到，不至于直接死翘翘吧。    蓝色光点，没入易云的身体之中。    易云清晰的感到，那光点就像是一颗冰晶一样飞入自己的指尖，而后融入了他的血脉里。    “好冷！”    这是易云的第一感觉，这种感觉就像是在大冬天的，被一个调皮孩童往自己领口里塞入了一块冰碴子。    然而很奇怪，自己感觉这么强烈，可是那些壮丁竟然浑然未觉，他们的身体素质远不如自己，不可能比自己还耐寒。    看来是他们感应迟钝，感受不到这股彻骨的寒意，但是他们的身体不会撒谎，在寒毒的入侵之下，他们会慢慢的失去生机，如果不是连氏部族高层发下来的红色丹丸，他们怕是已经死了吧？    这颗蓝色光点入体，易云就一直追踪它的去处，它是被紫晶吸收来的，最终，它也被紫晶分解吸收了，而后化成一股精纯的能量流，汇入了易云的血液之中。    当这能量流重回易云身体的时候，那彻骨的寒意就已经消失了，换成了易云所熟悉的一股凉意，流遍全身。    这就像是山泉洗体一样，舒服无比。    这让易云愈发感慨，这紫晶不知道是什么级别的宝物，即便是对人体有害的能量，不管是这荒骨中的冰蓝色光点，还是连成玉下黑手时发出的元气，紫晶都能吸收，而且还能将之转化成最普通，却也是最精纯的能量流，滋养自己的身体。    其实易云不知道，在大荒，含有对人体有害能量的荒骨不在少数，而寒蟒荒骨只是其中比较低级的一种，只需低级荒天师就能将其化解了，对紫晶而言，化解这种程度的毒性，根本不算什么。    “小子，你在干嘛！！”    易云正潜心研究荒骨所含两种能量的区别的时候，他突然听到一个壮丁对着自己大吼，在别人眼中，易云已经发呆好一会儿了。    有心成为这一群人“领班”的壮丁，自然看不过易云的偷懒行为了。    “呃……”易云憨憨的一笑，“抱歉大叔，这斧头太沉了……”    “哼！”那壮丁一副早就知道你不行的样子，不忿的说道：“真不知道上头怎么想的，让你这毛小子来熬炼荒骨，不是拖老子后腿么！老子生的那个不争气的大头，跟你年龄差不多，力气却顶你两个！”    别说易云年龄的问题了，就算是在同龄孩子中，以前的易云也是身材瘦弱，力气偏小的那种。    大荒之中，人们都崇拜强者，那种皮肤粗糙黝黑，五大三粗的汉子，反而以此为傲。    像易云这种容貌清秀，细皮嫩肉的，都属于“病秧子”行列，根本不受待见。    “真是对不起啊大叔，我何止扯了你的后腿，都扯到你的蛋了，以后，我会尽量做得好一点。”    易云依旧笑得很憨，那壮丁干活还行，论反应本来就有些迟钝，一时间没弄明白易云说的是啥，他只是哼了一声，骂骂咧咧的去干活了。    易云也不紧不慢的劈着柴火，为了避免招来不必要的麻烦，他稍稍加快了速度，一根柴火……嗯，劈个十次八次，折腾个五分钟才劈开。    他毕竟要符合自己的身份。    可是与此同时，没有人看到，在大鼎中翻腾的那些紫红色能量，全像是乳燕投怀一般，向易云飞了过来。    至于那冰蓝色的能量，易云也在尽力吸收，易云觉得，自己如果把这些蓝色能量都吸收了，那周围的壮丁也不用被能量杀死了。    然而很可惜，紫晶对冰蓝色能量的吸收效果却并不显著，依旧有少量的能量渗入了周围十几个壮丁的身体之中。    看到这一幕，易云也有些感慨，毕竟这些人虽然不讨喜，但也罪不至死，不过，自己救不了他们。    如果把真相公开，这些壮丁不但不会相信自己，怕是还会为了得到奖励的腌肉而向连成玉举报自己造谣生事，煽动民众造反。    这些人绝对干得出来，到时候易云的下场，只能用呵呵来形容了。    在这大荒之中，弱者就要面对属于自己的苦难，这是没有办法的事情。    就像猪牛羊，它们没有过错，但却被人类圈养起来宰杀。    原因就是它们无能，而在这个大荒，无能就是过错！无能就无法决定自己的命运，无能就只能任人宰割！    ……    ;

 第二十五章 自虐式修炼
    易云炼骨练了一夜，但是对荒骨中的能量，他却并不能无限吸收。    易云发现，自己吸收能量到一定程度的时候，他就有种过分饱胀的感觉，就像是吃饭吃饱了，再也吃不下去了一样。    如果这个时候继续吸收能量，就会感到一些混乱的能量流在自己体内横冲直闯，让他全身酥麻。    这个时候，易云就有一种感觉，好像自己全身都是力气，很想发泄出来。    他想上山修炼，迫不及待！    好不容易等到了天亮，白天班的人来替换了易云之后，易云就直奔后山，他先是慢速小跑到后山的山口，看到四下无人之后，易云就开始飞奔起来！    他就像是一只矫健的羚羊，随意一个跳跃，就是五六米的距离。    三米高的岩石，一步跃上，五米高的大树，从中横穿！    易云简直不是在跑，而是在贴着地在飞！山林之中的地形何其复杂，可是在易云敏锐的五感和反应之下，任何地形对易云而言都算不上障碍。    他一口气跑到了山顶，翻过一个山头，来到了后山坡，又越过了一条峡谷，去了更后面的一片山。    这期间，易云没有一次休息，他行进间，一直保持着一个频率的呼吸，不算急促，但是却无比深长，他的心跳也是一个恒定的频率，不快，却十分有力！    一直跑到了小半个时辰，易云才停下，如此长时间的奔跑，他依旧脸不红，心不跳！奔跑，也是一种修炼方式，易云这样跑了一气之后，感觉全身酣畅淋漓。    这个地方，已经是距离村子最远的安全地方了，再远的话，就超出了灵地的庇护范围，有可能遇到巨兽、荒兽。    以现在易云的实力，遇到荒兽必死无疑。    这一片山上草木并不算丰盛，一些地方裸露着一块块黑色的岩石。    这是黑铁岩，黑铁岩沉重如钢铁，坚固程度也是普通岩石的数倍，哪怕是能破开岩石的青松，也没有办法从黑铁岩上长出幼苗来。    易云站立的地方，是山崖之下的一块平地，有十丈方圆。    而在山崖之上，有一道匹练一般的瀑布垂落下来，无数的水花在天空中散开，淼淼的雾气映出了彩虹，这种景色，放在地球上，绝对能算是一个引人入胜的旅游景点了。    瀑布不算宽，但是落差很大，足有一百多米。疯狂的流水撞击下来，轰隆隆作响，隔着数里距离都能听到。    这个修炼地点，是易云之前就选好了的，原因就是因为这处山泉瀑布。    易云深吸一口气，全身能量运转开来，他的苦修又开始了。    空山旷野，方圆几十里都没有人，易云一招一式的练习“龙筋虎骨拳”。    在连氏部族的后山上，最不缺的就是大石头，易云专门找了一块表面平整的黑铁岩。    易云站在这黑铁岩前方，一拳一拳生生的往黑铁岩上砸！    血肉的拳头，怎么可能砸开连青松都无法长出幼苗的黑铁岩？    易云咬着牙，一拳、两拳、三拳……十拳、二十拳！    每一拳都用尽全力！    一开始几拳，易云只是拳头乌青，疼痛钻心，到了后来，拳头鲜血淋漓，最后，拳头血肉横飞，骨节咔咔作响。    十指连心，这种疼痛简直难以形容。    可是易云咬着牙，坚持着，他满脸是汗，嘴唇苍白，面无血色！    直到拳头表面已经没有多少皮肉，甚至可以隐约看到森森白骨的时候，易云才停了下来。    接着，他又开始用腿踢这大石头，踢到双腿乌青，几乎不能站立，稍稍休息一下，易云开始用肩撞，用背砸！    易云身体能用的地方全都用上了，可终究拗不过这块黑铁岩，他已经遍体鳞伤。    痛！    易云躺在地上，全身上下一点力气都没有了，视线都模糊了许多。    他屏气凝神，开始按照“龙筋虎骨拳”中记载的口诀心法，运转体内能量。    这个根本是自虐式的修炼方法，易云以前也根本不敢用。    可是就在几个时辰前，易云却饱饱的吞吃了一顿寒蟒荒骨的能量。    荒骨中蕴含的能量被称为荒之力，这可是对修武者而言的大补之物！    相比荒之力而言，连氏药山中所产药草的药力，都有些微不足道了。    就算是百年年份的药草，都差了许多。    有了这荒之力的支撑，易云才敢进行这几乎是自虐的练习。    这种练习方法，是龙筋虎骨拳“虎爪裂石”中记载的炼骨之法。    用岩石捶打筋骨，这个过程痛苦难熬，没有强大的毅力根本坚持不下来。    就算有毅力，也要有资源来支持。    否则伤成这样，别说炼骨了，不落下残疾就不错了。    因为碍于资源的限制，虎爪裂石这一招，战士预备营的成员根本不敢轻易尝试。    那些大家族中的年轻俊杰，他们能吃上好的荒兽肉，用荒兽血洗体，才撑得住这样的伤。    荒之力在体内迅速运转，易云感觉伤口痒痒的，他知道，自己的伤口在愈合。    荒骨果然是好东西，再加上紫晶的提纯，这股能量促进自己身体愈合的速度几乎是肉眼可见的！    “龙筋虎骨拳”炼骨，荒之力让伤口愈合，这样的修炼方法就像是打铁一般。    用来铸剑的“百炼钢”，就是将钢铁反复折叠锻打，一直打出来一口绝世好剑！    易云现在的修炼，就类似于锻打宝剑。    他是将身体当做钢铁，将黑铁岩当做铁砧，一次次的锻打修炼！    足足休息了三个时辰的时间，易云感觉恢复得差不多了，手上的伤口都已经结痂，也不怎么影响行动了。    易云用粗布将伤口包上，二话不说，一头扎进了山泉瀑布之中！    “哗啦啦！”    瀑布冲击着身体，像是千斤重锤一般！    而瀑布之下，就是深潭！    这一口深潭被瀑布长年累月的冲击，早已经不知道有多深了，从地面上看，这深潭碧绿的一片，像是一块翡翠，深不见底。    这是易云在连氏部族附近能找到的最深的水潭。    易云这次修炼的，是“龙筋虎骨拳”中的招式DD“龙舞汪洋”！    其实真正的“龙舞汪洋”不是这么修炼的，汪洋是大海，易云在大荒中没有大海，只有瀑布深潭了。    “龙舞汪洋”是修炼内脏的法门。    其实越是深入修炼这一套“龙筋虎骨拳”，易云越是觉得“龙筋虎骨拳”的巧妙之处。    武者的力气、速度容易修炼，可是这筋腱、骨骼、内脏都在体内，想要锻炼到，并不容易。    而在“龙筋虎骨拳”中，武者修炼筋腱，用“猛虎下山”拉扯筋腱，拨弓弦，让筋腱越来越茁壮。    修炼骨骼，用“虎爪裂石”，将骨骼像钢铁一样反复锻打。    至于这修炼内脏，更是一件难事，内脏不比骨骼筋腱，武者不能主动控制内脏来运动，要修炼可不容易。    所以“龙筋虎骨拳”的创造者，想出了“龙舞汪洋”这一招。    “龙舞汪洋”要求修炼者跳进大海中，一口气潜下一两百米深的海水，百米以下海水的压力十分恐怖，可以把人的耳膜和五脏六腑全部压得爆裂开来！    水压，可以将压力无差别的作用在人的五脏六腑上，长期承受这巨大的压力，便可以让五脏六腑变得更加坚韧！    易云深吸一口气，抱着一块大石头，直接跳进了水潭的深处！    ;

 第二十六章 雷音
    这一汪水潭，外面看起来碧绿的一片，也不知道多深，易云上一次来探查，完全没能潜到底。    他下潜了大约十米的样子，就感到耳膜开始疼痛。    人的耳膜是最脆弱的，潜水者下水最先难以忍受的，就是来自于耳膜的压力了，就连武者也不例外。    继续潜下去，内脏感受到的压力还不大，但是耳膜会首先破裂，易云用力鼓起嘴巴里的空气，让口中的压力增大，如此一来，耳膜内侧压力骤增，与外界平衡起来，耳膜便不再疼痛了。    易云不知道潜了多深，水下光线很暗，只有抬头往水面上看，才能看到透射下来的斑斓阳光。    为了容易在遇到危险时借力，易云一直贴着岩壁，岩壁上都是嶙峋的怪石，怪石绵延向下，越来越黑，直到彻底消失在水下的黑暗之中，感觉就像是一个恐怖的，没有尽头的深渊。    幸亏易云达到了气长境界，呼吸无比悠长，一口气潜下去，十五分钟不换气都撑得住。    在地球上，潜水憋气记录是十三分钟，当然，那种人受过专业训练，易云若是自己训练一番，时间会更长。    压力越来越大，易云感觉自己的肺脏都被压扁了，胸腔之内，充斥着体液。    尤其撑起胸腔的肋骨，承受了极大的重量，这种感觉就像是一头巨熊在自己胸口上踩一样，易云甚至能听到肋骨发出咯吱咯吱的响声。    如果不是之前已经完成了炼骨，易云的肋骨到这里恐怕就要断了。    腹腔已经完全收缩，巨大的压力传递到易云的体内，压实易云的体液与五脏六腑。    慢慢的，易云感觉自己到极限了。    深潜是一种非常危险的运动，一旦在深潜中承受不住压力而失去意识，那么人会死得毫无悬念，尸体慢慢落入水底，被彻底压碎。    在地球上，深潜爱好者必须要做足各种准备工作，有绳索，气球等救生装置。    而易云，自然没有这些，他只能靠自己来估量。    “噗通！噗通！”    水下安静极了，易云能听到自己的心跳，甚至血液流动的声音。    山中的阳光原本就不明亮，再加上这样的水深，易云周围已经变得漆黑一片了，在安静、漆黑，巨大压力的环境之下，唯一能让易云清晰感知的，就是他胸口的本源紫晶，那丝丝的凉意传来，沿着血液流遍。    这股凉意，就像是神话故事里的生命之泉，它虽然极为微弱，但是却保存了易云的生机，让易云在如此极限的情况下，维持着基本的意识。    这种感觉，就像是回到了地球上，自己被塌方了的山体压在了山洞里面的时候，同样的安静、黑暗，同样的身体接近极限，同样的有紫晶相伴。    易云甚至感觉，紫晶像是自己生命的最后避难所，当他的内脏在巨大的水压之下产生破损的时候，紫晶却在缓缓的修复着易云的内脏，让他的内脏能以最快的速度恢复，同时也承受最大的水压。    易云不知道在水下呆了多久，他一直按照“龙筋虎骨拳”运转体内的能量，当易云感觉自己的气息用去大半的时候，他开始向上游。    深潜的人，原本所剩的体力和肺中的空气就不多，往上游的时候又要消耗大量的力气，一般地球上的深潜者都只能靠气球带动身体上浮，而易云却得靠自己。    这无疑又是对易云心肺的一大考验。    在如此重压之下，呼吸、心跳都要承受百倍的压力。    易云憋着一口气，凭借着一股毅力，还有紫晶带给自己的生机，一米一米的，游出了水面！    “噗通！”    易云的头冲出水面，大口大口的喘气，他脸色苍白，嘴唇没有一丝血色，瞳孔都失去了焦距。    潜入水下二十多分钟，下潜深度一百米以上，而且除了一块大石头之外，没有借助任何辅助设备，易云没想到，自己第一次修炼“龙舞汪洋”就达到了这样的程度。    易云游出了水面，头发湿漉漉的，他大口呼吸了许久之后，他隐隐的感觉到，自己的身体仿佛不一样了。    之前吸收荒骨的荒之力完全被消化了，易云来这片水潭之前，身体还有很强烈的饱胀感，可是这一番修炼之后，易云却又觉得身体饥饿无比，仿佛饿了三四天没有吃东西一样。    这就是“龙筋虎骨拳”的效果！    “龙筋虎骨拳”配合荒骨中蕴含的荒之力，让易云的实力突飞猛进！    “真的……好痛快！”    易云忍不住长啸了一声。    “咔咔咔！”    在这一声长啸之中，易云的身体骨节发出了噼噼啪啪的声音，虽然不是很响亮，但是却极为清脆，宛如炒钢豆子的声音。    “雷音境，这是凡血第三层，雷音！”    易云心中大喜，凡血五层，修炼都是水到渠成，没有瓶颈一说，只要修炼努力了，只要有足够的能量供给，那么凡血五层谁都能修成。    但是，虽然所有人都能修成凡血五层，然而修炼速度却是天差地别。    天赋好的人，不但修炼的速度快，而且根基扎实，远超常人。    而天赋差的人，在凡血五层耽误个三五年都不足为奇。    易云自认为他的天赋应该不怎么样，他穿越过来就是一个普通人，而且身材瘦弱，力气又小，堪堪举起三十斤的石锁。    这样的天赋能好到哪里去，尚不如那烧火壮丁的儿子“大头”。    可是有紫晶的帮助，易云的修为却突飞猛进，这才半个月，他就已经凡血三层了。    那么自己是否有可能，在两个半月后，也就是太阿神国战士大选之日，成为一个紫血战士呢？    紫血战士，如果放到连氏部族这样的小部族，那可了不得了，这足以引起族人的轰动和疯狂！    不管是谁，若是在连氏部族成就了紫血战士，都会被敬若神明！    他在部族之中，将会有最高的威望以及生杀予夺的绝对权力。    易云看了看时间，这一次修炼，已经到了下午了，从早晨修炼到下午，易云又是一夜没睡。    刚刚突破凡血三层雷音境，易云丝毫不觉困倦，他按照“龙筋虎骨拳”的打坐方法调息了大概一个时辰，便如熟睡了四个时辰一样，精神百倍！    “差不多到了熬炼荒骨的时间了，我修炼了一天，早就饿得前胸贴后背！”    易云一天没吃东西，之前有荒骨的能量撑着，他虽然腹中有饥饿感，但是身体的能量供给却都没有问题。    现在通过“龙筋虎骨拳”的高强度修炼，体内荒骨的能量已经消耗光了，让易云愈发感到饥饿难耐。    看了一眼天色，太阳即将落山，易云回到了村子里。    在晒谷场上，那口大鼎烧得正旺，现在正是换班的时间。    看到易云归来，“大头”的爹指了指不远处的柴火堆，不咸不淡的说了一句，“这些柴火，都给我劈了，昨天一晚上，你啥事没干，这里不养废人，要是完不成这个，今天的粥你不用吃了。”    易云听得无语，好像昨天的粥我吃到了似的，你们一哄而上的去一抢而光，我盛到的米粒用手指头都数的出来，喝完那点米汤，你们就已经连铁桶都舔干净了，刷都不用刷了。    易云坐在角落里，不紧不慢的劈起柴火来。    这些木头，粗的都有大腿粗细，要先锯开，再劈成均匀的小段，为的就是能让熬炼荒骨的火势均匀一些。    易云不动声色，没人知道，他在劈柴的时候，他视野之中的大鼎，已经被一片红蓝相间的能量光点所覆盖了。    之前易云用紫晶吸收药材的药力时候，还给连成玉留了一点汤喝，因为他害怕被连成玉发现药材有问题。    不过这一次吸收荒骨，那就不同了，因为易云将荒骨能量全部吸收之后，势必实力突飞猛进，到时候他根本就不惧连成玉了。    易云觉得自己也是挺对不起连成玉的，他在心里忏悔了一番DD    “连少爷对不起啦，如果我没能修炼到紫血境界，那就没办法了，这荒骨我大概要吃干抹净，一点不剩，只能说抱歉了。”    “如果我侥幸在吸收完荒骨之前就修炼到了紫血境界，那我就……嗯，还是要继续吃干抹净，毕竟紫血境只是武道的起步，以后的路还长着呢。”    “所以你就好人做到底了，我以后会缅怀你的。”    易云忏悔完毕，开始吸收荒骨能量了。    身体在极度缺乏能量之后，肆意的吸收荒之力，这种感觉，真是舒爽之极。    体内能量空虚，和饿肚子比起来，虽然是两种感觉，但却有很多相同之处。    在极度饥饿的情况下，有一顿山珍海味吃，还有什么事情比这个更幸福呢？    易云压根不跟连成玉客气，他是看出来了，这根荒骨够他吸收好一段时间呢。    要知道，连成玉用土办法熬炼荒骨，估计也就炼出荒骨小半的精华而已，可是仅仅这些精华，就够他突破紫血境了。    而易云，用紫晶吸收荒骨中的能量，吸收的却极为彻底、高效，而起易云的修为又低，只有雷音境，这修炼速度飚起来，当真是易云自己都害怕啊。    【《真武世界》这个书名，在别的网站有一本同名太监书，说起来也挺无奈的，网络小说诞生到现在，小说数量超过百万本，很多作者一时兴起写了个书名在那里，传几章就太监不写了，却把书名占了，一百多万个书名，导致后来的作者能用的书名就越来越少了。《真武世界》是我很早就打算使用的新书书名，后来发现跟一本已经太监掉的小说名字撞车了，呃，请大家阅读《真武世界》的时候，认准作者DD蚕茧里的牛。】    ……    ;

 第二十七章 生病
    易云晚上吸收荒骨的能量，吃得饱饱的，白天偷看战士预备营的人练功，偷看姚远教授“龙筋虎骨拳”。    战士预备营练功的地方也不是禁区，平时还是有人来往，易云偷看这些人练功，只要小心一点基本不会被发现。    武功学成之后，易云就去后山修炼，将荒骨的能量全部消化，再融进自己的血肉之中，这样的修炼节奏，堪称完美。    几天下来，易云的雷音境越来越扎实，他已经可以潜入水下二十五分钟，这个时长，快要赶上海豚了。    当距离太阿神国战士大选还有一个月的时候，跟易云一起炼骨的壮丁病倒了。    哪怕易云已经尽量在吸收那些有毒的蓝色能量，但终究还是有不少能量光点渗入这些人的体内，让他们得了所谓的“伤寒”。    第一个人病倒之后，易云紧跟着就“病”了，而且“病”得很严重。    易云不能来熬炼荒骨了，据姜小柔说，易云已经上吐下泻，脸色苍白，身体极度虚弱，根本下不了床了，所以请假都要姜小柔代请了。    赵铁柱掏着耳朵，听完姜小柔的描述，脸上满是幸灾乐祸的笑容，“哟呵，上吐下泻啊？脸色苍白啊？身体虚弱啊？啧啧啧，他命不是挺硬的么？怎么这次连床都下不来啦？”    赵铁柱的声音阴阳怪气，姜小柔脸色一冷，似乎愤怒之极，但实际上，她也只是做做样子，她可是知道，易云什么事都没有，在装病而已。    “本来你弟弟就是个脓包，其实死了也就死了，但是谁让连公子心肠好呢，连公子已经发下丹药来了！”    赵铁柱说着，不情愿的从屁股后面掏出一粒红彤彤的药丸来。    按照赵铁柱的心思，压根不想给易云发丹药，他巴不得易云病死才好呢，可是赵铁柱不知道连成玉为啥这么看重易云，专门交代给自己了，必须发给易云一颗丹药，而且要确认他吃下去。    难道连公子真的欣赏这个小畜生？    想到这里，赵铁柱很不爽。    “连公子好人啊！”    “连公子太善良了！”    此时因为熬炼荒骨的壮丁陆续病倒，有很多人都聚集在这里领药呢，这一看到赵铁柱拿出一颗传说中能起死回生的丹药来，打算发给易云，他们顿时开始恭维连成玉了。    这些人之前还担心连成玉会不管他们，不过现在看来，连易云那不中用的毛小子都有药，他们家的那些壮硕男人，应该也有药吧。    尤其看到赵铁柱另一只手还拿着一个鼓鼓囊囊的布包，看起来像是装着腌肉的样子，这些人便更激动了，场面一下子就有些控制不住了。    “赵大人，我家那口子也病了啊！”    “赵大人，我家孩子他爹病得更严重啊，都吐了三天了！”    一群人围上来，就盼着赵铁柱发一粒丹药，还有一块腌肉，他们眼神满是期盼，就差给赵铁柱磕头了。    赵铁柱很满足这种被人众星捧月的感觉，要说连公子也是心软啊，这么珍贵的丹药，还有这些腌肉，就这么发给这些贱民了，真是浪费！    赵铁柱原本很想偷吃一颗丹药，但是被连成玉提前警告了，也只得作罢，尤其这枚丹药还要发给易云这个小毛猴子，尤其让赵铁柱心里不爽。    “吵什么吵！只要是真病了的，都有份！”    赵铁柱打开布包，清点人数，将药物和腌肉都发了下去。    每一个拿到丹药和腌肉的人，都不住的谢恩，“谢谢赵大人！谢谢赵大人！”    “谢我做什么，要谢得谢谢连公子，连公子会记着你们对部族的贡献的，只要你们好好熬炼荒骨，做好分内的事，连公子和部族都不会亏待你们的。”    赵铁柱很有成就感的说道，大有代表连氏部族高层的错觉，甚至那一刻，赵铁柱感觉自己就是连氏部族高层了。    “是，是，谢谢连公子。”一些苦难的人们，跪下来，对着族老大院的方向磕头。    赵铁柱很是满意这样的效果，他把腌肉和丹药发得差不多了，还剩下两块，一块是最大的，另一块是最小的。    这块最大的腌肉，是赵铁柱留给自己的DD当时连成玉让他发腌肉的时候，他就挑选了这一块最大的留给自己。    腌肉是有数的，少了一块怎么办，那简单，从第二大的那块腌肉上割下一小块就行了。    当然，这割下的这一小块就是所有腌肉中最小的了，他将这块最小的腌肉，给了姜小柔。    “这是你的。”    赵铁柱不咸不淡的说道。    “你……”    姜小柔看到自己的腌肉这么小，知道这是赵铁柱有意针对她，气不打一处来，不过她知道吭声也没用，将腌肉收了起来。    云儿真是好久没吃到肉了。    “你弟弟怎么样了啊？”赵铁柱将最大的那块腌肉揣进了怀里，懒洋洋的问道。    “刚才不是说了么！”姜小柔没好气的回答。    “嘿嘿，我跟着你去看看吧，谁让我心肠这么好，关心子民呢。”赵铁柱无形之中就将自己和普通民众区别开来了，以“子民”来称呼易云，声音十分欠扁。    至于他为什么要去看易云，这当然是出自于连成玉的关照，要不然他才懒得去，赵铁柱搞不明白连成玉干嘛要关照这个小毛猴子。    其实连成玉也只是随口嘱咐一下赵铁柱而已，并没有将这件事太放在心上，他心比天高，想要成为人上人，享受无尽荣华，又怎么会在意易云这样一个小人物？    他只是奇怪，易云为什么能三番两次的不死。    第一次他采药摔下来，人都被埋进坟墓里了，他竟然还能爬出来。    第二次自己暗中动手脚，送了一股夺命元气进入易云的体内，竟然也没能斩灭易云的生机。    这一次熬炼荒骨，荒骨中蕴含的寒毒，再加上化血丹的毒性，连成玉倒想知道了，这一次易云还可能不死么？    在连成玉看来，易云就像是一只蟑螂，蟑螂很弱小，但是生命力很顽强，被一脚踩扁，全身内脏都爆掉，完全失去行动能力，还能在不吃不喝的情况下活个一两天。    易云似乎也是这种情况，实力弱得忽略不计，却屡次经历大难而不死。    “蓬！”    院门被踢开了，姜小柔清脆而蕴含愤怒的声音传来，“你干什么！！”    “哈哈，看你弟弟啊。”    赵铁柱大摇大摆的走了进来，一眼就看到了床上躺着的易云。    此时的易云，脸上都是汗水，头发湿了贴在额头上，在他床前，还有一盆似乎是呕吐物的东西，整个房间，充斥着一股酸臭味。    “妈的，真秽气！”    赵铁柱一脸的嫌弃，他捏着鼻子，将化血丹扔给易云，“真不知道你走了什么狗屎运，竟然能得到连公子的特殊照顾，就你这熊样，比叫花子还叫花子，看一眼我都觉得恶心，赶紧把药吃了吧！”    易云面无表情的捡起掉在被子旁边的化血丹，姜小柔急忙送来了一碗水。    易云拿到化血丹的那一刻，就能感受到化血丹的能量属性了。    这丹药之中能量少得可怜，它其中并没有含有任何有价值的药草，但却蕴含着很重的毒性。    好的丹药，是本身含有能量，人吃下丹药，丹药中的药力发散出来，流入人体之中，自然而然的能够治愈伤病，让人焕发生机。    可是如化血丹这种劣质丹药，本身几乎不含有能量，但是它却靠一些毒素能刺激人体，将人体的潜能激发出来，不计后果。    这样吃下药后，人虽然会很快的好起来，可是却会大大缩短寿命。    对这样有百害而无一利的丹药，易云当然不会吃。    虽然赵铁柱在一旁看着，易云想骗过对方也不难，他将化血丹吃下，喝了一口水，看起来像是喝了很多，其实易云在碗拿开的时候，口里的水就吐回了碗里。    而后，易云很努力的下咽，他口中原本就没有水，这一下咽自然没有吞下什么东西。    紧接着，易云就装作自己因为身体虚弱，喝水都困难，剧烈的咳嗽起来。    姜小柔急忙拿过一块粗布，给易云擦嘴，就在擦嘴的过程中，易云不留痕迹的将化血丹吐了出来，留在了粗布里。    这样，粗布一包起来，就什么都看不到了。    赵铁柱原本就一脸嫌弃和不耐烦，易云的这一番表演，他当然看不出来破绽，其实别说是赵铁柱，就算连成玉亲自来了，也未必能看出易云把药给吐了。    毕竟易云外表只是一个十二岁的孩子，谁又能想到他会这样的表演呢。    “算你运气好，吃下这枚丹药，不但救了你的命，还能让你精神一点，免得总跟一个病秧子似的，半死不活的！”    赵铁柱说完这句话，就甩手走了。    待到赵铁柱离开后，易云眯起眼睛，看着粗布中包着的化血丹，眼睛中闪过一道精芒，这连成玉，够狠的，熬炼一根荒骨，就要杀死这么多人！    这个异世，可不像地球。    在地球上，偶尔有两个小孩子吵架，一个小孩子放学后拿着刀将另一个小孩子捅死了，这类的事情因为少见，还能上一下腾讯、**的网络新闻。    可是在这力量为尊的异世，如果出现谁一言不和而怒起杀人这种事，呃……这还叫事么？    地球上因为和平法治，杀人是天大的事，而在这里，杀个人跟屠鸡宰狗也差不多。    甚至许多时候，杀你不需要理由，看你不顺眼就足够了。    ……    ;

 第二十八章 伪装
    化血丹全部发下去之后，原本患了“伤寒”的壮丁们果然第二天就恢复过来了。    有丹药，有腌肉，他们自然感恩戴德，熬炼荒骨愈发卖力。    当然，易云也是其中的一员，他的“恢复”最快，把脸上用来假冒汗水的凉水擦干就完了。    于是，第二天早晨易云便生龙活虎的赶往晒谷场，精神头十足。    这次生病之后，易云这些人就从夜班换成了白班，这正合易云的心愿，反正姚远教的“龙筋虎骨拳”他都偷学了差不多了，剩下的似乎姚远也暂时不打算教了，这几招也够易云练一段日子了。    白天炼骨，晚上在后山练功，这样更隐蔽一些。    “云娃子，身体都好了呀？”隔壁的王大娘远远的叫住了易云，她看到易云走路都蹦蹦跳跳的，似乎力气多的没地方使了。    “王大娘，我全好了！多亏了连公子的药丸，连公子可真是大好人！”易云憨憨的笑着，一副感恩戴德的样子。他这一路走来，逢人便夸化血丹的疗效。    “那就好，那就好！”王大娘看到易云的精神头，也知道他全好了。    易云一个成人，让他走路蹦蹦跳跳的，实在别扭，不过谁让他现在在别人眼中只是一个十二岁的孩子呢。    十二岁正是贪玩的年龄，易云在被连成玉“关注”了之后，他这才感觉自己以前表现得太成熟了，根本不像个孩子。    十二岁孩子，就该有十二岁孩子的样子，平时没事表现出一点中二属性来，这才让人觉得正常。    “我们家那口子也想去熬那什么骨头汤的，可惜被没能去成呢，还是云娃子好福气啊。”    王大娘满口羡慕的说道。    “哈哈，王大娘，我家发下来的腌肉还剩一点呢，晚上给您送一块过去。”    易云大大咧咧的说道，丝毫不疼惜这块被贫苦人民当成性命的腌肉。    其实赵铁柱将腌肉发下来之后，易云还切了一小块用来喂狗DD当然，这狗不是易云家的，贫苦人家哪有余粮养狗，要是真有狗，也早就被那些饥民宰掉吃了。    整个连氏部族，也只有战士预备营养了几条狗，这几条狗都是猎犬，用来打猎的，连氏部族附近，因为灵地的存在导致野兽非常稀少，如果没有猎狗的话，找只兔子都跟大海捞针似的，还怎么可能打得到猎物。    易云切肉喂狗，是担心连成玉在给自己吃的这块腌肉里下毒，虽然这种可能性不大，但易云也不得不防。    后来看狗没事，易云才放心的让姜小柔切了一点肉来做菜。    易云久不知肉味，可是这腌肉的味道实在不怎么好，也不知道腌了多久了，肉又硬又柴，完全没有了肉的香味，只有一股子咸味。    可就这样的一块腌肉，姜小柔还百般推让，不肯自己吃，要留给易云，易云费尽口舌，才让姜小柔吃了一小块。    易云自己也没吃多少，剩下的还挂在墙上呢。    易云目标瞄准了两个月后的太阿神国战士大选，也不在意这块已经没了滋味的腌肉，他听姜小柔说过，隔壁王大娘以前对他们家多有照顾，尤其易云的母亲刚去世那几年，姜小柔一个人养家，每次在发粮日到来前，家里的粮食都吃干净了，这个时候，要不是隔壁王大娘借给他们粮食，他们早就饿死了。    这可是一份大恩情，在这个世界里借粮食给别人，可比在地球上借钱难度大多了。    所以这块腌肉送给王大娘家一份也是应该的。    “这……这怎么行，云娃子你和姐姐都是长身体的时候，好不容易有块肉，大娘不能要你们的！”    王大娘说得很坚决，易云听了有些感慨。    这风雨飘摇，贫穷落后的连氏部族，其中虽然有很多刁民、恶人，但也有如王大娘这样，自己家挨饿，却还替别人考虑的淳朴百姓。    一样的水土，养出百样人来。    “王大娘，小可也是长身体的时候，你不吃，小可也要吃啊。”    王大娘家的周小可，跟易云年纪相仿，小时候她经常留着鼻涕跟在易云屁股后面。    现在小可慢慢长大了，越来越水灵，易云也重生一次，两人倒是交集少了很多。    “大娘，不说了，我去熬骨头汤了。”    易云说话间，不等王大娘再说什么，已经一溜烟跑远了。    “这孩子！”    王大娘摇了摇头，脸上却满是欣慰的笑容。    ……    此时，在连氏部族族老大院，连成玉站在青石板院子里，正在打拳。    他身穿一身宽松的练功服，这练功服是在连氏部族十分罕见的丝质面料，价格昂贵，这种练功服穿起来光滑柔软，非常的舒服。    连成玉在地上的走着圆圈，动作时快时慢，慢的时候像是老人晨练，快的时候却如猎豹扑食。    自始至终，连成玉眼睛的注意力都在自己的指尖上，他那一双手，就像是穿梭在林间的毒蛇一般，让人难以判断他的攻击点在哪里。    赵铁柱就站在不远处，乖乖等着连成玉练功结束，大气也不敢出一下。    约莫一炷香时间后，连成玉终于打完收功了。    他双手合拢收在腰间，吐出一口气箭，这气箭飞射出很远来都聚而不散。    吐气如箭是气长境的标志，可是连成玉这口气已经不仅仅是气长境那么简单了，而是凡血五层引气境，连成玉已经能引天地元气入体，他吐出来的气，不再是单纯的空气，而是包含了元气！    “高！实在是高！”赵铁柱眼看着连成玉打完收功，眼睛一亮，便屁颠屁颠的凑上来。    “这实力，这身手，两个月之后的战士大选，公子肯定要当太阿神国的国士了啊！”赵铁柱又开始大拍马屁，不过话说回来，连成玉的实力确实不错，他会有那样的野心，也是来自于他的资本，他去年就达到了凡血五层，这一套拳打下来，俨然有了几分拳术大师的神韵。    “别废话了，荒骨熬炼得怎么样？”    “那当然是一切正常了！必须正常！”赵铁柱拍着胸脯保证，“那些贱民吃了公子发下来的腌肉和药物，都感恩戴德，恨不得不吃不睡给公子熬荒骨呢！”    “嗯……把以前剩下的药渣发给他们一些吧。”连成玉随口说道，那些药渣已经没什么价值，想了想连成玉又问：“对了，那个易云怎么样了？”    “易云啊……”赵铁柱露出几分不屑的神色，“这小子前天病了的时候，上吐下泻，满头是汗，一间破屋子弄得臭不可闻，简直跟乞丐似的。”    “要不是公子仁慈，发下丹药来，他早死了！小的按照公子的吩咐，亲眼看着这小子吃下丹药，不过好歹这小子还算有良心，这些天逢人便夸公子的好，说多亏公子赐下来的药，他这才恢复过来！”    “这样……”听了赵铁柱的描述，连成玉嘴角泛起一丝轻微的弧度。    这个部族的贱民们，一个比一个愚蠢，之前他以为部族包括易云在内，还有几个聪明的，现在看来，也是自己多虑了。    也好，他们这么蠢，到时候真的出了事，掩盖下去也容易。    “你这些天盯着点，越是到后面，越要保证荒骨熬炼不出差错，如果熬炼成功，我重赏你，如果出了半点差错，你提头来见！”    连成玉说道最后一句话，声音中已经满是杀机，吓得赵铁柱一个机灵，不迭的点头。    “公子放心，有奴才日夜盯着，绝不会出半点差错！”    ……    赵铁柱慌慌张张的来到了晒谷场上，易云还在不紧不慢的劈柴，看到赵铁柱，易云憨憨的一笑，当真是人畜无害。    “看什么看，赶紧干活，找死啊！”    赵铁柱大吼，从背后扔出了一个大包裹来，包裹袋子一打开，里面倒出来一大堆药渣。    这都是当时连成玉洗体剩下来的。    “这些药渣，赏给你们了，里面该有的辅药也在了，回去用水熬了，趁热洗体，少不得你们的好处，他妈的，便宜你们了！”    赵铁柱骂骂咧咧的说道，那些壮丁一听，顿时眼睛放光，他们一哄而上，七手八脚的就将药渣抢完了。    易云当然是没抢到，这些药渣白给他都不要，这玩意儿，说白了就是连成玉的洗澡水，老子拿他泡过了的洗澡水再泡一次？开玩笑呢！    不过易云还是装装样子凑过来，最后没拿到，也只得唉声叹气。    看到易云一副反应迟钝，智商堪忧的样子，赵铁柱不屑的笑了一声，这傻逼，连分东西的时候都不急眼，他还能干什么急眼？活该饿死了！    赵铁柱走了，众人继续熬炼荒骨，炼骨就是将荒骨的精华熬进离火之水中，再将离火之水一次次的蒸干，让水中溶解的荒骨结晶出来。    离火之水沸点很高，想要蒸干非常不易，这些天，已经不知道烧了多少柴火了，负责熬炼荒骨的大汉，皮肤都被火焰烤得通红。    不过易云却是个例外，他依旧细皮嫩肉的，除了两腮有些红润，而这份红润却不是被火烤的，却是他吸收了大量荒骨精华后，因为营养充足，身体健康，自然而然出现的红润。    易云看了一眼赵铁柱的背影，又看了看熬炼荒骨的大鼎，今天，他又一次吃得饱饱的，迫不急的想要去后山“肆虐”一番。    他的身体是饱了，可是他的拳头，已经**难耐了！    【不容易，蚕茧的老书《武极天下》又一次登上起点热销榜前十，感谢大家的厚爱，让武极完本后不再更新收费vip的两个月时间里，依旧出现在热销榜上，尤其完本第一个月内，武极基本稳居前三。】    【起点历史上，目前比武极总粉丝值高的书有13本，武极的均订，比起那些顶尖大神的书也有不小的差距，但是完本后还能这么久持续热销的，貌似以前还未有过，蚕茧感谢大家的支持，同时也向大家推荐《武极天下》，这是一本凝聚蚕茧很多心血的书，可以看一看。】    ……    ;

 第二十九章 冲开经脉
    日复一日，连氏部族的后山，遍布着易云的足迹。    易云晚上熬炼荒骨，早晨偷看战士预备营练功，而后一整天都在后山修炼，只有黄昏时候，才回家小睡一个时辰。    易云修炼如此刻苦，实力也是突飞猛进。    后山跟药山相隔很远的距离，加上这里距离部族村落又远，平时根本不会有人来，白天都没人，晚上更是连个鬼影子都没，易云在这里练功，完全不担心被人看到。    十五天之后DD    “喝！”    易云大吼一声，身体如同箭矢一般飞窜出去，十米高的山岩，易云一跃而上！    耳旁风声呼呼，易云全身骨节爆响，如同虎啸龙吟！    “猛虎下山！”    易云身体绷紧，以腿带腰，背脊传递地力量到手臂，一拳砸出！    “嗡！”    易云体内发出一声清晰的颤音，如同强弓拉动，这是易云筋腱的崩响！比起当日的姚远，声音更加强烈！    “咔嚓！”    在易云面前，一块一尺见方的大石头，被他一拳砸碎！    蛛网一般的裂纹，遍布整块石头！    这不是一般的岩石，而是黑铁岩，比一般的石头，都要坚硬得多，可是今天，却被易云一拳砸碎。    “噗噗噗！”    在丛林中，原本已经栖息下来的鸟儿被惊得一起飞走，而四下里长鸣的昆虫，咕咕叫的青蛙，全部都因为受惊而收声了！    一时间，山野中万籁俱寂，只有一片片树叶，还有一根根鸟毛落了下来，落在易云的头上，肩上。    雷蕴九霄云，惊弓落飞雁！    我这一拳，已经初步达到了这种境界了！    现在易云全身力量爆发的瞬间，确实骨节爆响，雷声隐隐，但是至于惊弓落飞雁，那需要受伤的孤雁才有可能，否则就算是九石强弓，也没办法把大雁惊下来。    随意的动了动身体，易云的骨节又发出“咔咔咔”的响声，他现在的骨骼，如同百炼精铁，他的筋腱，当真若那挽强弓的蛟龙筋！    “我现在的境界早已经完全巩固，可以尝试打通经脉，一举进入凡血四重经脉境！”    人体有经脉，但是普通人经脉不通，无法形成循环，便不能拿来容纳天地元气。    武者习武，在身体淬炼大成之后，便要打通经脉，为真正踏上武道之路来做准备。    人体经脉分为十二正经和奇经八脉。    十二正经都经过四肢，分别是手三阳经、手三阴经，以及足三阳经、足三阴经，一共十二条。    而奇经八脉则遍布全身，奇经八脉中最重要的两条经脉便是DD任督二脉。    任督二脉的位置，都在人的中轴线上，从正面看都是一条笔直的直线。    其中任脉在前，督脉在后，两条线沿着人体中轴线围成了一个圈，穿过了丹田和会阴，像两条穿过胯下围起来的绳子一样把人的身体套在里面。    任督二脉之间有断脉，将任督二脉打通，断脉续上，那么人体的能量，就会沿着中轴线形成一个完美且闭合的循环圈，所以打通任督二脉是打通全身经脉的关键一步。    易云读过的武侠小说中，有许多关于打通任督二脉的情节。    比如张无忌修习乾坤大挪移打通全身玄关，虚竹接受李秋水和童姥内力传承时打通经脉等等。    包括古代医书，也有许多打通任督二脉的记载，任督二脉一通，可以脱胎换骨，功力大增。    经脉的完美闭合，也会为日后修武到更高境界铺平道路。    易云盘膝坐下，开始运转体内积蓄的能量，冲击经脉！    只要经脉一通，易云的实力，基本上跟武侠小说中的绝世高手差不多了。    如果是在华夏古代，完全可以飞檐走壁，快意恩仇，千军万马取敌军上将首级。    任督二脉，有两种方法打通，一种是靠外力帮助，一种是靠自己。    在传记小说中，有绝世高手耗费功力为主角打通任督二脉，使得主角一夜之间实力大增，这也就是所谓的“传功”。    这样的做法虽然迅速，但毕竟不是正道，不如自己修炼来的扎实。    易云自然是选择第二种方式，也就是靠自己来打通经脉了。    “龙筋虎骨拳”中，就记载有打通经脉之法，双盘膝而坐，每一次呼吸都尽量深长。    武者达到凡血三层之后，吸入体内的气息，再混合体内原本积蓄的能量，两者叠加，如同一股流火一般在体内流转！    易云将这股能量，有意识的引到丹田处，在此压缩！    一次又一次，易云全身的能量都慢慢的汇聚而来，他呼吸得越来越快，吸气越来越深。    汲取日月精华，吐纳天地元气！    如果这个时候有人在不远处，就能看到易云身上隐隐的蒙上了一层微光。    尤其是易云的胸口，有紫光凝聚，渐渐蔓延全身。    这是本源紫晶吸收天地元气时的光芒，在易云盘膝吐纳的时候，他心脏中的紫晶，也随着易云一起吸收天地间的能量，协助易云做最后的冲击。    慢慢的，易云身上的紫光越来越盛，这种紫光，恰恰像是华夏古代传说中的紫气东来，是圣人之象！    一次又一次的能量叠加，在易云体内，有虎啸龙吟之音传出，他体内的血流，像是江河滔滔，奔腾不息！    一次又一次的呼吸，易云周围的气流迅速旋转，如同长鲸吸水，气势惊人。    “呼DD呼DD呼DD”    易云的呼吸越来越粗重，每一次呼吸，他的身体都随之鼓荡，仿佛他的身体就像是浪上的小船一般，起起伏伏。    而在这样的起伏中，易云全身的力量都在不断的凝聚，再凝聚。    体内筋腱发出弓弦一般的声响，坚韧的皮膜如同被吹起的牛皮，骨骼更是发出如同炒豆子一样的爆响。    当这一切累积到极致，易云感觉身体都要爆炸了，他控制着凝聚起来的力量，连同他吸入体内的热流，一股脑的冲入丹田之中，一波又一波，如同拍打礁石的怒涛！    当易云感到自己已经达到了极限，他体表的细小血管都开始炸裂的时候，只听“轰隆”一声爆响，以易云为中心，能量完全爆发出来，易云坐下的岩石直接崩裂，附近五米范围内的灌木、小树，也全部摧折！    易云全身虚脱，鼻孔、耳朵，都往外流血，但这血不是鲜血，而是黑血，包括易云身上的毛孔，都流出了一些灰色的汗浆。    成了。    凡血四层DD经脉！    易云知道，自己终于打通全身经脉，正式迈入凡血四层经脉境界，成为一个等同于武侠小说盖世大侠的人物。    易云当年读武侠小说的时候，也曾向往过成为一个潇洒的侠客，可以飞檐走壁，行侠仗义，快意恩仇。    而今天，自己竟然真的拥有了这样的实力。    不过，在这异世之中，能量要比地球丰富得多，地球上打通任督二脉，就已经是绝世高手，那大概是因为地球上没有所谓的“天地元气”。    而在这里，不但有天地元气，有荒之力，有灵力，有各种各样易云根本不曾了解过的神秘力量，威力就像是地球上的核能一样夸张。    这股力量，能为自己所用，所以凡血四层经脉境，只是武道的起步而已。    易云从地上一跃而起，他放眼四周，感知再度清晰，十步之内，风吹草叶的声音，小虫打洞的声音，都一清二楚。    甚至他一眼数出了周围草地上的落叶数量，一共是三十二枚！    感知清晰，思维也敏锐，很多武林高手可以过目不忘，也是因为全身经脉贯通，脑力也有了长足的进步！    要知道，任督二脉的循环是经过大脑的，能量贯通到大脑，那么人的记忆力自然强大，反应也敏捷许多了。    “爽，太爽了！”    身体的变化，让易云心中大喜，自己完美突破了凡血四层经脉境界，不但如此，他又一次借着突破洗精伐髓。    凡人吃五谷杂粮，体内有很多杂质，达到紫血境界之前，必须要洗精伐髓。    这洗精伐髓，自然是越彻底越好，易云现在已经洗体两次了，洗出来的污秽一次比一次少。    易云直接脱光衣服，跳进深潭之中洗澡，他一口气潜入深潭之下一百几十米，在水下憋气二十分钟，这才游泳出来。    “噗！”    水花炸开，易云像是一条大鲤鱼一般跃上了大石！    他全身赤裸，没有换洗的衣服，易云便将刚洗过的旧衣服带着水穿在了身上。    这一身粗布衣服沾了水，湿哒哒的，完全贴在了易云的身上，彰显出了易云身体完美的线条。    这些天的苦练，易云的肌肉越来越结实，体型越来越健美，而且他还长高了几分，愈发像一个俊朗少年了。    尤其此时易云突破经脉境界，他整体给人的感觉都不一样了。    他站在大石之上，身体如同一杆出鞘的宝剑一般，气势凌厉，卓尔不群，柔和的月光洒下来，照在易云细腻的皮肤上，如同滑落的水银。    这样一个少年，哪里还像一个贫苦人家饭都吃不饱的穷孩子？    他就像是一块未经雕琢，可是却已经显露出美丽光泽的璞玉，那几乎可以用“褴褛”形容的粗布衣服，根本遮掩不住他的霞光。    ;

 第三十章 锦龙卫
    突破经脉境后，易云对这个世界的感觉完全不一样了。    现在，哪怕不通过他心脏中潜伏的本源紫晶，易云也能感受到这个世界中无处不在的元气，这些元气像是空气一样，会随着自己的吐纳调息进入他的身体之中，而后再从毛孔中排出，潜移默化的改变着易云的体质。    天地元气，是比食物更高级的能量。    凡人吃五谷杂粮，而修武的人，却可以以天地元气为身体必须的能量，修武达到一定境界之后，就可以辟谷。