神宠进化
作者：酒池醉
最后更新：2019-05-29 19:20:00
    新纪元来临，天地异变。    地星本土动植物疯狂变异、返祖，异界物种沦落地星，最终新纪元人类诞生一种全新的职业御使。    收服怪物，培养怪物，训练怪物，这就是御使。    一个怀揣着梦想的少年懵懵憧憧的被一脚踢入这个黄金盛世。    高鹏：就算是一条泥鳅，我也能将他进化成一只翱翔九天的真龙。    -------------------------------------------    致敬《宠魅》、《神奇宝贝》、《数码宝贝》，致敬我们每个人都有过的神宠梦。这是一本纯粹的宠物文。    作者双开有保障，不会太监，欢迎入坑。    本书目前只有QQ读者交流群:724478458，有兴趣的朋友可以加入。

长安第三高级中学 第一章 灰盘斑纹蛛
    高鹏背着红色书包，从兜中掏出门卡，“叮。”    有些破旧的铁门被推开，发出吱吖的声音，踏步走入楼梯，楼梯有些陈旧，地面堆积了一些垃圾，好在没有任何奇怪的气味。    昏黄的灯光下是高鹏的影子，高鹏低下头，余光瞟了一眼地面，一个狰狞漆黑的影子在地面不断拉扯，延伸。    高鹏皱紧眉头抬起头，只看见一只磨盘大小的巨型蜘蛛盘踞在楼灯旁，猩红的眼睛不断闪烁，灰白色的蛛网密布楼梯顶板。    高鹏叹了口气，“陈阿婆家养的小蜘蛛又偷偷跑出来了，这好像是这个月第七次了吧。”    早已习惯的高鹏熟视无睹，径直走上楼梯……    只留下身后蜘蛛在天花板O@的爬行声，高鹏脚步一顿，似乎想到了什么，有些迟疑的转过头来，看了一眼在楼梯顶板来回乱窜的灰白色巨型蜘蛛。    “这...好像是灰盘斑纹蛛吧？记得老师说过...这东西好像挺温和的？”    眨巴眨巴眼睛，迟疑片刻，高鹏取下书包，从书包里取出一张白纸，随意的将其揉成纸团，然后又从兜里拿出一个打火机。    抿了抿嘴，高鹏有些犹豫，毕竟灰盘斑纹蛛再怎么温和，也是楼上陈婆家养的宠物......不对！重点不是这个！    再怎么温和这也是一只普通级别的怪物！放在地星异变前，这可是能够与狮虎搏杀的顶级掠食者！    要是激怒了这只怪物，在这封闭的楼梯口内，自己就是待宰的羔羊，完全无法逃脱。    叹了一口气，高鹏摇了摇头转身继续上楼。    突然手中打火机点燃纸团然后以迅雷不及掩耳之势向后方天花板一扔，然后撒开丫子就是一路狂奔。    “我记得张老师说过这家伙性格温顺。”    “吱！”后方突然传出一声尖锐暴躁的嘶鸣声，高鹏跑上楼梯在转身的瞬间余光向后瞟过。    只见灰盘斑纹蛛噗通一声摔落下楼梯口，八根爪子慌忙四处乱窜，一轱辘的就爬上了另外一面墙，而在灰盘斑纹蛛爬行方向相反的地方，一个正在渐渐熄灭的纸团摔落在那里。    高鹏眼睛一亮，心底砰砰直跳，这灰盘斑纹蛛真的怕火！    卧槽！自己脑袋里出现的东西不是幻觉！    这一刻，高鹏只感觉自己就像一个风一样的男子般，一路狂奔上楼，身后传出灰盘斑纹蛛暴躁无比的尖鸣声。    “哎，张老师骗我，谁说这玩意温顺了！”    此时的高鹏脑海里思维高速转动，脚下的步伐却不敢有丝毫停顿，这种被激怒的怪物可不是好玩的，若是被追上一不小心就是头破肠流的下场。    要知道这可是异次元怪物！在地星异变初期，这些怪物的手中沾染了无数人类同胞的性命，再怎么温和也改变不了他们是怪物的事实。    身后的声音越来越近，高鹏甚至能够清楚的听清灰盘斑纹蛛在楼梯间跳跃前行时发出的轻微碰撞声，就像一截截钢管敲击在地面。    还有一楼就到自己家了！    近了！    灰盘斑纹蛛双眼血红，狰狞的口器一张一合，矫健有力的蛛爪就像弹簧一般，向下弯曲然后猛然向上弹起！每一次跳跃都能跳上四五道阶梯。    距离越来越近......    “嘶！”    一声霸道而又低沉充满愤怒的声音穿透厚实的墙壁传遍整层楼梯，声音低沉而又威严。    灰盘斑纹蛛刚刚弯下的蛛爪瞬间僵硬，僵持在原地一动不动，猩红的眼睛不断闪烁，口中发出一连串吱吱的低鸣声。    但是之前发出声音的那个怪物再没有出声。    迟疑片刻，灰盘斑纹蛛红眼不断闪烁，有些迟疑的向上抬了抬蛛爪。    “嘶！”仿佛受到了挑衅，这道声音比之之前更加愤怒！    “吱吱吱吱~”刚刚抬起的蛛爪瞬间收回，灰盘斑纹蛛一蹦一跳的逃下了楼梯。    吁了一口气，高鹏擦了擦额头的汗水，这只蜘蛛咋跑下去了呢？    莫非刚才是准备和自己玩你追我赶的小游戏，看见自己马上到家了就很开心的回去了。    高鹏摸了摸自己的下巴，唔......他自己都不怎么相信这种鬼话。    从怀中掏出钥匙打开房门，“爸，妈，我回来了。”高鹏脸上露出灿烂的笑容。    推开房门，房屋里空空荡荡的，安静得就像这是独属于高鹏自己的世界。    灰褐色的沙发放在客厅，沙发的对面是一个比较老旧的电视机。    房屋里很干净，整个房屋里摆设的家具很少，但是能够看得出房屋主人很是用心，经常打扫。    整理好心情，高鹏深吸一口气，打开卧室房门……    高鹏走进卧室，卧室房间的窗帘紧闭，炽烈的阳光被厚厚的窗帘挡住，显得房间里的环境有些昏黄。    卧室里的床铺整理得整整齐齐，高鹏脸上带着笑意，很开心的笑道：“爸妈，这次班级考试我终于得了班级第一，你们一定很高兴吧。”    高鹏对着一个黑白相框说道。    照片里是一对夫妇的合照，男子温文儒雅、女子端庄贤淑，夫妻二人笑得很开心，透过这一层薄薄的纸张，仿佛相隔两片世界的人能够直接对视。    照片里的两人没有回答高鹏，脸上依旧是永恒不变的淡淡微笑。    高鹏脸上强挤出自豪的笑意，“我以前成绩一直很差，你们没少为了我的成绩批评我，现在我终于得了班级第一，年纪第四，你们一定很开心吧？我学习不用你们担心了。”说到这里，高鹏的眼眶微微泛红。    衣着单薄的少年就这样静静的站在卧室之中，静谧的房间里是少年不断徘徊的思绪，直至窗外天色泛黑，少年才惊醒，对着照片里的夫妻二人歉意一笑：“爸妈，明天学校会组织我们进行一次游历，我可能这几天暂时不回来了，你们不用担心我的安全，学校还请了专门的保镖保护我们的安全。我自己也会注意安全的！”    “听说这次学校请的是蓝盾保护公司的保镖。”    “听说蓝盾保护公司里面有很多战斗御使，要是能成为一个战斗御使那就是再好不过了。”    “我们班至少一半以上的同学都希望能成为御使呢！”    昏暗的房间里，一个瘦弱的少年对着一副相框自言自语，双手不断比划，神采飞扬，眼中闪烁着明亮的色彩，其中包含着对未来的憧憬，对强大的渴望。    但没有人回答他，这时候少年多希望能有一个人对他伸出大拇指，对他说出鼓励，或者哪怕照片里的人能够站出来反对他的梦想也是极好的一件事。    但没有，照片里的夫妇二人依偎在一起，温暖而笑。    房间安静下来，只剩下少年自己的呼吸声。    少年突然有些冷，抱了抱自己胳膊，神色落寞，但很快就被他脸上阳光自信的微笑冲散，又变回了那个阳光乐观的少年。    离开卧室，高鹏小心翼翼关闭房门，生怕打搅了房间照片里的两人。    没有人看见，也许光线的折射，照片里的夫妻二人脸上的笑意更浓，笑得很甜蜜。

长安第三高级中学 第二章 紫背黄爪蜈
    “大紫！快点出来，刚才是不是你！”回到卧室，高鹏有些兴奋的大声喊道。    听见了主人的声音，高鹏口中的大紫很是懒散的在原地趴了一会，然后在高鹏再三催促下才有气无力的从沙发底下爬出来。    深紫色的甲壳在灯光的照射下发出深沉而又迷离的色彩，淡黄色的节肢在地板上摩擦发出清脆的响声，就像手指在敲击桌面所发出的声音。    紫背黄爪蜈，这就是高鹏口中的大紫。    因为体积很大，加上通体看上去像是一个紫色的蜈蚣......好吧，本身就是一只巨型放大版的蜈蚣。    这只紫背黄爪蜈是他父母留给他唯一的宠物。    高鹏现在还记得，大紫是父母在地星异变的第三天带回来的，那时候大紫还远远没有现在这么庞大的体积，只有筷子长短。    而且那时候大紫背上的壳也是嫩紫色，还微微泛着粉红，看上去有辣么一点点可爱。    高鹏摇了摇头，将脑海里这种古怪的想法驱逐掉，低下头看了眼如今的大紫。    体长两米左右，巴掌宽，头部一对狰狞的口器不断张合，和可爱完全沾不上边，就算白天走出去也能吓哭老奶奶的。    漆黑的眼珠完全就是摆设，高鹏知道大紫的视力很差，日常行动都是依靠头部这对不断摇摆的深紫色触须来辨别。    这对触须能够辨别气味，还能分辨声音共振。    虽然大紫看上去外表狰狞，但是高鹏没有任何的害怕，毕竟这个大家伙是自己看着长大的，还与自己在同一个屋檐下住了整整三年，更重要的是――这是爸妈留给自己最后的宠物。    “大紫，刚才是不是你把那只蜘蛛吓跑的？”高鹏蹲下来，好奇的摸了摸大紫冰凉的头壳。    入手很冰凉，就像触摸一块冰冷的钢铁。    大紫没有回答他，头顶的紫色触须依旧微微摇晃，高鹏不以为意，大紫的智力不高，大约只相当于两三岁的小孩智力。    对于一些复杂的语言就完全无法听懂，但是一些简单的指令还是能够听清的，比如咬他，比如装死，比如扭三圈。    虽然大紫没有回答他，但是高鹏知道，之前那声愤怒的嘶鸣就是大紫发出的声音，因为一起生活了这么多年，对于大紫的声音他十分的熟悉。    怪物对于自己的领地意识都是十分强烈的，大紫虽然很平和，可是在老师教的知识里面，紫背黄爪蜈可是一种极为凶猛残暴的怪物。    想到这里高鹏拍了拍自己脑袋，不会张老师又是骗自己的吧！高鹏狐疑想到。    大紫看上去这么温和！低头看向下方的大紫，轻轻扯了扯大紫深紫色的触须，有点弹性，就像两根塑胶弹簧。    大紫漆黑的眼珠向上翻滚，看了一眼高鹏，继续有气无力的继续趴下，主人这家伙真无聊。    看上去这么懒的家伙高鹏很难相信它是一种凶猛残暴的怪物。    看着脚下的大紫，高鹏犹豫了一下，凝神看向眼前的大紫。    随着高鹏凝视大紫，一行只有高鹏自己才能看见的数据框浮现在他眼中。    【怪物名称】：紫背黄爪蜈    【怪物等级】：5级    【怪物品质】：普通    【怪物属性】：阴系/毒系    【怪物状态】：健康（愉悦）    【怪物弱点】：雷系    【晋升精锐品质需求】：10级以上（不包含10级）雷系怪物晶核、百年雷劈木一斤、阴生草十株（使用步骤：......）    高鹏有些发愣，前段时间自己度过十八岁生日之后自己就莫名其妙得到了这个能力，可以看见怪物的一些属性，就比如眼前这个属性框。    每一个怪物的属性框都有所不同，就比如陈婆家养的那只小蜘蛛。    【怪物名称】：灰盘斑纹蛛    【怪物等级】：3级    【怪物品质】：普通    【怪物属性】：木系    【怪物状态】：健康（愉悦）    【怪物弱点】：火系    【晋升精锐品质需求】：......    高鹏之前那番作死也是因为他想到燃烧的纸团应该也算火焰攻击，于是为了测验这个能力的真实性，所以他就玩了一票刺激的，不是因为别的，实在是因为他憋不住......    等等，怪物状态愉悦？感情那只小蜘蛛是在溜自己？好像玩儿得还挺开心的哈！高鹏脸色一黑。    至于为何不拿自己家的大紫来试验一是因为舍不得、二是因为很难找到雷属性攻击，除非要他扯断一截电线来点大紫一下试试，不过想来就算大紫的弱点不是雷电属性也会被电线烧成焦炭吧......    “晋升精锐品质......”高鹏口中喃喃自语，眼睛里露出无比激动的光芒。    精锐品质的怪物十分罕见，堪称百里挑一，同样的怪物，就算一百只里面也不一定会有一只是精锐品质。    精锐品质与普通品质怪物之间的区别不止是体现在实力上，同样等级品种的怪物，精锐品质可以同时单挑两只普通品质仍不落下风。    如果晋级精锐品质后，是不是还能晋级完美品质？    最重要的是，只有最低完美品质的怪物才能够突破传说中的那层关卡，晋级首领怪物！    首领怪物极其强大，对于这种级别的怪物只在网络和电视上见过，那种恐怖的威势他至今难忘。    按耐不住内心的激动，高鹏摸了摸大紫的冰凉的头壳，带着坚定的语气低声说道：“大紫，我一定会让你晋升精锐品质的！”    对于高鹏而言，大紫不止是自己的朋友，还是自己的伙伴，伴随了自己走过这三年的孤独寂寥的生活，也是自己父母留给自己唯一的伙伴。    暗中握紧拳头，随后拳头松开，高鹏起身走进厨房，打开冰箱从急冻室中取出冰凉的肉块，坚硬的肉块表面结着些许零碎的冰渣，从橱柜中取下一柄微型钢斧，将肉块放置在特制的木板上固定。    “咚、咚！”    钢斧用力砍剁肉块，肉块表面的冰渣不断震动四溅。    将肉块剁成六块稍小些的肉块后，取出一个大型不锈钢铁盆，用钢斧轻轻一扫，就将这些肉块尽皆扫进钢盆之中。    再从冰箱中取出几个胡萝卜，清洗一番后剁成几大块一同扔进钢盆里。    这些是大紫今天的晚餐，每日大紫需要吃食两顿，早上一顿、晚上一顿。    而且大紫的食物简单粗暴，几乎每顿都是肉块加胡萝卜或者肉块加土豆。    大紫其实食性很杂，最初喂养大紫时高鹏小心翼翼不知道该如何饲养，毕竟以前谁也没有养过蜈蚣这种玩意啊。    经过在网上搜查一番资料后高鹏知晓蜈蚣是一种十分食性广杂的生物，特别喜食各种昆虫，如黄粉虫、蟋蟀、金龟子、白蚁、蝉、蜻蜓、蜘蛛、蝇、蜂以及它们的卵、蛹、幼体等，同时还吃里虫、蚯蚓、蜗牛及各种畜禽和水产动物的肉、内脏、血、软骨等，也吃水果皮、土豆、胡萝卜、嫩菜等，牛奶、面包等。    不过高鹏性格却是有些疲懒，如果是内脏、生肉等物饲养大紫的话不仅味道极其腥臭，而且很难清扫整理。    而昆虫的话最初高鹏还在小区花园以及城市街道绿地之中捕捉一些以供养大紫，但是随着大紫的体型越来越大，高鹏发现这条路根本行不通......累死累活一半天，连大紫的肚子底都没填满，还是肉类比较简单粗暴，而且在市场上也能大量购买。    至于在市场上购买各种昆虫，好吧，高鹏承认自己如果每顿都购买昆虫的话还真的养不起大紫――太贵了！    高鹏父母去世后高鹏从保险公司那里领取了一笔不菲的意外保险金，再加上父母生前的积蓄以及政府每月给予孤儿的一部分援助金，使得高鹏至少可以安安稳稳的度过后半生。    但是也仅仅只是安稳的度过后半生而已，当一个平凡的普通人。    可是从父母去世以后，高鹏再也无法安心的以一个普通人的身份活在这个每时每刻都在发生变化的世界之中。

长安第三高级中学 第三章 御使
    这是一个大灾变的世界，这是一个全新的世界！    三年前，地星发生了一场常人远远无法想象的剧变，天昏地暗，天空中无数漆黑的裂缝就像狰狞的伤口遍布于天穹之上。    这些裂缝就像一面面破碎的镜子，透过镜子人们看见了更加广袤无垠的世界，裂缝里面是一个又一个神奇而又伟大的世界。    但根本没有任何人，也没有任何机械能够接触进入裂缝之中的世界，强大无比的空间乱流充斥于裂缝周围。    有国家派出战斗机群试图冲入裂缝之中，不过坚硬无比的钢铁在空间乱流中就像一个个脆弱的积木。轻易的被击碎，化为漫天齑粉消散得无影无踪。    再没有任何国家敢于靠近裂缝，半日后，裂缝自己消散。    而噩梦，才刚刚开始！    一道道椭圆的空间裂缝开始遍布于世界各地，这些空间裂缝有的是临时性，也有的空间裂缝是永久性，这些空间裂缝就像一道门，或大或小，连接了一个又一个世界。    无数的世界被连通，也有无数世界的怪物开始通过空间裂缝进入地星，地球原本的植物和动植物也不知是接触了其他世界的空气或者生命的原因，还是上帝对人类开的玩笑。    地球所有动植物都在疯长，不停的变异、进化。    唯一没有变化的就是人类。    就在有人类以为他们被世界所放弃时，终于有人发现了自己的变化，潜藏于人类灵魂血脉深处的秘密――血契！    人类与怪物双方同意之后可以成为共同进步、互相信任的伙伴――御使！    这个发现让所有人类为之振奋、疯狂。我们虽然不能拥有这些怪物的能力，但我们却能掌控这些怪物！    也正是因为御使的存在才使得人类能够拥有自己的生存环境，否则光凭火炮的威力很难抵挡越来越恐怖的怪物。    最重要的是御使的门槛并不高，甚至可以说很低，达到了近乎全民普及！    所有人都可以成为御使，所有人都可以拥有自己的御兽！    现如今地星几乎每家每户都养着一两只怪物，怪物是一种泛称，所有来自其他世界，甚至地球上变异的动植物都能够被称为怪物。    有些怪物性格暴虐，拥有极强的攻击性。也有的怪物性格温顺，或者说被驯服后能够有效的听从主人的命令，就像以前很多人养的猫狗一样。甚至有的怪物完全没有攻击性。    这是一个承上启下的黄金大世，这是人类历史走向未知路途的转折点，高鹏自然不愿意只做一个普通人碌碌无为的度过这一生。    有些精彩的景色，还是需要自己亲眼去看看才最好。    世界这么大，不再是一句调侃的笑话，不止是地星，还有无数个世界等待着高鹏去探索发现。    “或许有的世界能够找到复活爸妈他们的能力吧。”高鹏喃喃自语。    这个信念就像一颗种子被种在内心深处不断生根发芽！他相信，无穷世界、万千位面，总会有自己所期待的能力！    高鹏躺在沙发上打开电视，电视里面新闻播放，例行的世界越来越和平，又有某个区域被纳入探索安全区域，人类又在某块区域发现危险级别怪物，提醒人们小心前往。    还是一些老样子新闻，不过高鹏却是看得津津有味，将每一个新闻都牢牢记在心底。    某一个新闻突然吸引了他的注意。    新闻里提到在某处空间裂缝外观察到了超进化返祖巨兽的只鳞片爪，这是一种前所未有的超级巨兽。科学家们推测这头超进化返祖巨兽堪比接近于传说中的神明，甚至有可能是传说中的帝级神兽，拥有种种不可思议的威能。    最后画面一转，变成一个身穿白色连衣裙的金发女子，单手持着一个手指粗的基因注射器，里面流淌着晶莹的半透明蓝色液体。    “杰龙邦集团推出蓝魔御兽基因优化液，普通级御兽60%几率晋升精锐品质，精英级御兽20%几率晋升精锐品质，搭配育兽师专业培养联合使用，成功几率将大幅度提升！打破规则的跨时代产品，你值得拥有！”    关掉电视，高鹏哑然，同时心底愈加火热，这个产品出来后育兽师的地位恐怕会受到前所未有的挑战吧，当然也不一定，也有可能会是育兽师地位提升的一个机会。    毕竟御兽和御兽师感情相通，有些人甚至将自己御兽视为自己的亲人，自然希望御兽成功率越高越好。    这也让高鹏内心深处的期待感越来越强烈，人类科技越来越发达，也让高鹏的脑海深处多出了许多以前不敢触及的想法，会不会有一天有更多的黑科技出现，比如――复活！    握紧拳头，高鹏他不甘心于平庸，因为平庸就意味着放弃！如果有一天能够复活的机会降临人间，却因为自己的碌碌无为只能眼睁睁看着它溜走，这是高鹏所绝不愿意的。    将大紫的晚餐弄好以后，来到客厅蹲下身子，将手中钢盆用力敲打地面，发出嘭嘭嘭的清响。    大紫头壳前的两个触须早就嗅到了食物的味道，不停左摇右晃，听闻钢盆的声音，迈开节肢爬行过来，颚足往钢盆边缘一搭，小半个身子就蹭进钢盆里，锋利的獠牙就像一对大剪刀，将食物绞成碎末然后吞进腹中。    从网上以及书籍中查阅到的资料来看，紫背黄爪蜈是拥有剧毒的，但是高鹏从未亲自见过大紫使用毒液，当然一直被养在家里的大紫也没有机会使用毒液。    紫背黄爪蜈体内拥有毒腺，但是并不是浑身都是剧毒，身躯中只有两个部位可以释放出毒素，口钳和颚足，口钳自然就是头部前方类似于大剪刀一般的部位，颚足则是蜈蚣的第一对脚。    或许是因为被高鹏从小饲养的原因，大紫从未咬过高鹏，也从未对他释放过毒液，只不过家里的蚊虫什么的却都是遭了秧。    反正自从饲养大紫以来，不知道什么时候家里的昆虫就彻底绝迹，不是被吃掉就是跑得远远的。    坐在沙发上，看着大紫狼吞虎咽的样子，高鹏脸上不禁露出一丝笑容，随后思绪开始发散，现如今已经证实了自己看见的面板上信息的真实性，那么如果真的这样的话......或许自己可以尝试着成为一名育兽师！    育兽师是一种专门为怪物所服务的职业，目的只有一个――强化怪物品质！    而且虽然名兽，却不仅仅局限于兽类，只要是怪物就被囊括在育兽师的范围之内，只不过想要进入这个职业的门槛却是极其困难。    首先你必须要博览群书精通所有怪物的习性，然后再根据这些怪物的属性与种类推衍出它们进化的需求，这是一个比御使还要更受人尊敬的职业！    因为御使们的命根子就是他们所驾驭的怪物，而这些怪物想要晋级的话却是对品质有着硬性的要求，甚至提升品质还能直接性的提升怪物们的战力！    而育兽师就能帮他们做到这一点，所以育兽师的地位十分特殊。    如今距离地星骤变不过三年时间，怪物的种类数不胜数还在不断发现新的怪物种类，根本没有形成完整的怪物晋级体系，所有人都在不断摸索的途中，可以直接看见怪物晋升要求的高鹏，模糊间只感觉自己似乎得到了什么了不得的能力。

长安第三高级中学 第四章 新联盟政府
    有心将大紫晋级，不过查阅一番大紫晋级所需材料的价格后高鹏暂时放弃了这个想法，御使还真的不是普通人能够玩得起的职业，现在光是每日大紫的肉食就让高鹏肉痛不已，有些捉肘见襟。    而大紫品质晋升所需要材料中价格最为昂贵的就是10级以上雷系属性怪物的晶核，价格至少都是10信用点往上计算。    信用点是两年前地星上所有国家联合起来组成新世界联盟后统一的高级货币，地星上所有国家以前的旧货币全部取消，统一使用新世界联盟政府规定的两种货币：联盟币、信用点。    信用点是基于联盟币之上的一种高级货币，可以与联盟币进行直接兑换，一万联盟币可以兑换一信用点。    如今普通居民使用的货币基本都是联盟币，真正使用信用点的主要群体是御使和各大财团、联盟政府高层，据说这信用点对于真正顶尖的强者也只是一个数字而已，那些顶尖强者都是讲究以物易物。    如今处于新纪元的大时代，怪物们的能力千奇百怪，而且怪物身上的素材材料也远远超过地星上大部分的各种金属高分子材料，甚至还要超出不少。    这些怪物身上的素材材料价值无比高昂，不过想要获取的难度也并不容易，这并不是游戏，而是真真切切的现实世界，没有复活、没有血瓶，死了就是一死百了。想要获取某种怪物身上的素材就需要深入野外，甚至深入其他世界与这些怪物生死搏杀。    而且在前行的过程中一不小心就会遇见其他种种意外，因为这不是游戏副本！没有什么怪物会固定待在某个地方，说不定一个普通的郊外就能遇见王级怪物，当然这和买到彩票中一等奖连续一个月的几率差不多。    只能根据目前所搜集到的怪物习性以及所见所闻推断出某种怪物会生活在某片区域。    高鹏记得一年前就发生过一起震惊地星的大事件，地星一家著名的高科技公司花费大价钱雇佣了一名当时位于世界顶端的御使，这名御使拥有两只极其强大的首领驭兽。    而高科技公司所需要的材料也不过只是一只普普通通的首领级怪物全身素材而已。    但当这名御使带领他的两只御兽深入那片丛林两天后，丛林里爆发出无比恐怖的龙吟声，通过天空中无人机拍摄的画面清晰看见，这片参天巨树密布的森林中心，一只无比恐怖的巨兽抬起了头颅――龙！    额头顶端黑铁色呈螺旋状的独角表明这只巨兽并不是真正的龙，头有独角，按照华夏古代神话划分来看，应该只是一只虬龙。    不过就算如此，这无人机拍摄的画面也震惊了全世界。    古代神话的神兽居然真的降临了人间！    这件事的热度也完全掩盖了当时世界上的所有大事，所有人类都在议论这件事，人们有恐慌的，也有激动的，还有野心勃勃的，但那位进入森林的御使强者却再也没能走出那片森林。    而在这名御使深入这片森林之前，谁也不会想到这片看似普普通通的森林中心会有一只可能达到了王级的虬龙存在！    在这之前，这片森林中最高也不过才发现首领级怪物，就连领主级怪物也没有一只，这件事也成为了一个警钟，让全球所有人都意识到野外的不可预测性。    直到至今，那片森林的中心依旧还是一个禁地，没有任何人敢于深入那片森林，就算进入也只是在外围匆匆掠过，生怕惊扰了位于森林中心的恐怖存在。    所以每一个怪物晶核的获取都是来之不易的，这也就导致了怪物晶核的价格一直居高不下。    怪物晶核能够被怪物吞噬吸收促进怪物进化，这是很早就发现了的公开的秘密，因此怪物晶核的数量就算再多也不够用。    至于军队使用导弹、火炮清剿怪物，在灾变初期人类还依靠这些火器来对抗怪物，但很快就发现这样虽然能够快速清剿那些中低级怪物，但是对于真正的强大怪物却是无法做到碾压的效果，只能够击伤激怒它们。    而且被导弹火炮所击杀的怪物大多都被炸成一滩烂肉，大部分素材都已经破碎，只有一部分坚硬的素材和怪物体内的晶核才能留存，想要大量刷低级怪物来获取材料的路线也行不通。    当然，也正是依靠凭借初期获取的大量晶核才使得人类最初的那批御使强者的驭兽快速成长起来，共同抵御怪物，守护人类家园。    随着灾变，人类也发现地星在不断的成长、扩大，因为大灾变初期的原因，天空中的卫星全部被击毁导致人类无法从天空中查看地星的变化。    直到灾变两年后，天空中的空间乱流所带来的余波逐渐趋于稳定，人类才又开始发射卫星，这个时候人们才发现地星已经变得让他们感到陌生。    整个地星的地表面积扩大了数倍！而且这个数值还在以一种缓慢的程度不断增加！    人类所生活的区域并没有发生太大的变化，真正发生变化的是灾变以后人类很少踏足的森林、河流、山谷，人烟罕至的区域。从太空看下去，地星彻底变成了一个绿色的星球。    种种地形发生剧变，曾经为人类所熟知的星球突然变得陌生起来。    更为可怕的是这颗星球上还有通往其他世界的裂缝，虽然关于那些世界背后的资料为人类高层忌讳莫深，但总归像是一柄利剑高高悬在头顶，让人类明白危机随时都会降临，他们并没有彻底安全。    带着杞人忧天的忧患高鹏昏沉沉躺在沙发上睡着，大紫头顶触须摇晃，然后磨磨蹭蹭的爬进卧房，巨大的口钳衔起床上的被子，将其费力拖到客厅，紫黑色的背甲摇晃、摩擦，发出铿锵的脆鸣，像是一支绷紧弦的利箭开弓！    大紫直立而起，口中紧紧衔着被子，然后被子被拖拽着甩出扔在高鹏身上。    前肢着地，大紫摇晃着身子缩回沙发底下，千足蜷缩在一起，躲在冰冷的地板上。    头顶两根触须缩软，软趴趴的搭在头壳表层，眼珠变得无神，陷入了睡眠。

长安第三高级中学 第五章 传说中的慕容老师
    第二日，天色刚亮，闹钟响起，将躺在沙发上的高鹏惊醒。    “咦，我什么时候盖上的被子？”高鹏疑惑揉了揉脑袋，随后不再细想赶紧起床洗漱。    很快洗漱完毕，将书包里早就准备好的面包取出迅速解决掉，从沙发底下拖出大紫，大紫懒洋洋的躺在地上一动不动任凭高鹏拖拽，鹅黄色的爪子刮在地板上发出沙沙的摩擦声。    放下手中的大家伙高鹏喘了两口气，不行，这懒家伙太重了，必须要让这家伙自己走才行。    蹲下来拍了拍大紫坚硬的背壳，发出当当的脆响，“大紫，你要自己走，听明白了吗？”    大紫抬起头，头顶两根触须有气无力的摇晃两下算是回应，然后又懒洋洋的趴在地上一动不动。    高鹏无奈，也不知道怎么回事，这家伙越来越懒了，皱眉思索片刻，想到张老师在课堂上偶然提及过，想要驱使御兽也讲究方法、套路，这些怪物虽然被称作怪物，但本质上只是区别于他们人类的另外一些生命而已。    既然是生命那就有喜怒哀乐，那就有各种性格，哪怕同一种类的怪物之间性格也千差万别，就像人一般。    但哪怕是一个性格懦弱胆小的人只要去军营历练几年，出来后性格也会变坚韧、刚强许多。    同理，有的怪物性格天生适合战斗自然不需要太多引导就能直接成为御兽，而那些性格不太适合战斗的怪物经过特殊的方法训练磨砺后也能发生改变。    不过大紫年龄不大，只是长年累月待在家中导致性格变得有些宅而已，高鹏蹲下来在大紫耳边诱惑道：“想不想吃东西？我们去外面玩哦，有很多好吃的小虫子。”    大紫一直微微摇晃的触须突然僵住，绷得笔直，高高竖起。    脑袋转过来直直的盯着高鹏，高鹏嘴角翘起。    ......    大紫的脖子上套着一层皮质的项圈，项圈末端上套着银灰色小铁链被高鹏牵在手中。    大街上人来人往，高鹏背着红色大书包牵着大紫行走在人流中。    虽然遛蜈蚣比较罕见，但也没有吸引太多的目光，如今怪物基本上家家户户都有养，就像灾变前的猫狗之类的宠物般。    而且怪物千奇百怪多种多样，尽管大多数人养的都是那些可爱的小萌宠或者威风神俊的怪物，但总有一些人不走寻常路，喜欢各种奇形怪状的小怪物。    就比如在高鹏左边就有一个看上去很时髦的大妈用一根足有婴儿胳膊粗的锁链牵着一头足有三米高，六米长的中大型雪狮犬......    对，这种体积在如今只能算是中大型犬，算不上真正的大型犬。    迎面有一名穿着西装打着领结上班族模样的人步履匆匆，在他肩膀上有一只黑红色的鹦鹉牢牢抓住他肩膀闭目养神。    在经过雪狮犬身旁时这只鹦鹉睁开眼睛转过头，冷冷吐出两个字：“傻逼！”    雪狮犬一愣，转过头看向这只鹦鹉，足足有灯笼大小的眼睛里充满了好奇。    “傻逼，看什么看！”鹦鹉言辞犀利。    “汪！”雪狮犬高兴的大叫一声，伸出舌头对准这只鹦鹉舔过来。    鹦鹉很机智的飞走，然后它的主人那个西装男子被雪狮犬舔了一身的口水。    贵妇上前连忙说着抱歉不好意思之类的话，西装男无奈苦笑，“没事，是我家这蠢蛋太毒舌了，我已经习惯了，到公司后我再换一套就是了。”说完抬起自己左手袋子，里面还装着一套全新的西装......显然早有准备。    这些只是大街上的一些小插曲，如今的新世界很多人都正在与自己领养的这些小家伙处于磨合的过程中，所有人都在努力适应它们的到来。    西装男子身后又有一个年过七十的老大爷牵着一只磨盘大通体五颜六色的蟾蜍逛街，蟾蜍背后长满了乒乓球大小的疙瘩，这应该是五彩蟾，是一种无毒的蟾类，只是不知道为什么有很多人都觉得这种蟾很可爱，专门饲养，是最近很火的一种宠物。    相比之下大紫虽然粗略一看扫过去觉得丑，但若仔细观察几眼，还发现竟然丑萌丑萌的。    大街上来往的行人有不少，很多人都牵着他们的小宠物逛街，但无论牵着的是何种怪物，基本上都会在关键部位套上一条绳子被主人握在手中。    这无非其他，甚至这里面的许多怪物都能轻松挣断那细细的绳索，可这条绳索牵的不是怪物，而是对其他人的尊重。    很快来到学校，学校离高鹏家不算太远，步行半个小时的路程。如今所有学校都是公立，由国家办理管理，同时政府严禁私人承办学校。    教育向来是很重要的东西，特别是在这新世界，孩子的思想最单纯，也最容易受到蒙骗，正是人这一生思维、思想转变的关键时期。    以前和平时期一个熊孩子长大后变成一个熊大人，顶多也就造成小规模的骚乱。但在这新世界谁也说不准某人未来的成就，万一和什么高级怪物签订了血契，那熊起来的话破坏力可就不是一丁半点儿了。    高鹏所在的长安第三高级中学位于市郊，接壤长安市武警大队训练基地，再往外走不远就能出城。    城外不少地方已经变成了原始森林，森林就代表着未知也代表着凶险。    当然，那些指的都是更荒僻的森林，长安市周围的森林大致情况都已被政府摸清，危险的怪物几乎不存，就算有也被长安市的顶级御使剿灭。    并且在森林外还有军队值守岗哨，危险性的怪物根本无法从森林里逃出，只有一些低等级威胁不大的怪物偶尔从远处游荡而来，徘徊在郊区，给各大学校高年级学生或者长安市的御使们练手。    学校门口停着一排校车，校车呈黑红色，底盘上固定了一层牢固的钢圈，在钢圈最表层还有一些尖刺，校车表层更是加固了三层拇指厚的钢板，轮胎也是采用的特质材料，是世界大变后一种变异的橡胶树，用这种新型的橡胶制作出来的轮胎坚韧又富有弹性，小口径的子弹都无法打破。    高鹏忍不住多看了几眼这校车，心中咂然，精锐以下的怪物都无法对这校车造成丝毫威胁吧。    “高二三班的同学在这里集合。”校门口有喊声响起。    其中一辆校车前一名身高约莫一米七左右，上身穿着黑色皮质风衣，下身穿着牛仔喇叭裤的红发女性站在校车旁高举木牌，上面书写着高二三班四个大字。    “慕容老师早上好。”高鹏跑过去，礼貌的打了声招呼。    体重不低于两百斤的慕容秋叶笑着点头，声音温柔：“高鹏同学到了啊，你先上校车吧。”    受老师喜欢的一般有两种学生，一种是成绩好的孩子，另外一种就是班级里调皮捣蛋的。    高鹏无疑是前者，毕竟是班级第一年级第四，而且平时也沉默寡言不惹是生非，最让老师放心。    走上校车，已经有一些同学在校车里了，高鹏在班上的人缘说不上好也说不上差，就是属于那种普普通通平凡无奇的存在。    当然，高鹏自己是这么认为的，实际上父母双亡还成绩一路逆天崛起冲至年级第四的高鹏在同班同学眼中就是一个独特的存在。    高鹏右手牵着的紫背黄爪蜈吸引了众多同学的目光。    “好可爱啊！”    “好萌的一只小蜈蚣。”    “哇，这个好像是紫背黄爪蜈诶，在普通品质的怪物里都算是高级的了，没想到高鹏家里还有这么厉害的一只御兽。”    “可是听说高鹏不是孤儿吗，他哪里弄来的一只紫背黄爪蜈，找别人借的吧？”校车里突然响起一个不合时宜的声音，校车里的气氛也为之一冷。

长安第三高级中学 第六章 黑暴猿的弱点
    高鹏抬头看向校车最后一排，一个留着飞机头的男生，穿着紧身皮裤，打着耳洞，穿着花衬衫大大咧咧的坐着，双手向两侧摊开搭在座椅上，在他身旁坐着一个庞然大物，光是坐在那里就比飞机头高了大半个脑袋，黑压压的有如一团沉默的乌云。    海蓝宇，这是飞机头的名字。    和高鹏在班级里是两个极端，高鹏性格沉默寡言，海蓝宇则大大咧咧，是班级里最活跃的存在。    更重要的是海蓝宇成绩在班级里也是倒数，所以莫名对成绩好的学生有一种不服气的感觉，简称看不顺眼。    海蓝宇嘿嘿一笑，摸了摸坐在自己身旁的黑暴猿，神色无比得意。    这是他父亲今年送给他的生日礼物！也是他真正意义上的第一只御兽。只要年满十八才能签订血契。这是联邦政府公布的研究结果，十八岁以后签订血契才不会损害身体根本，故此各大学校也都是这般下达通知严禁学校学生在十八岁之前签订血契。    海蓝宇今年满了十八岁以后他父亲就去城中心的怪物交易中心购买了这只黑暴猿给他。    虽然购买的这只黑暴猿只是普通品质，但黑暴猿本身就是普通级别怪物里高级的存在，只要好好训练晋升为精英怪物也有很大的可能。    怪物的等级分为【普通怪物】【精英怪物】【首领怪物】......    每一个等级的怪物的品质也有区别，细分为【普通品质】【精锐品质】【完美品质】......    影响怪物战力的因素除了怪物等级之外还有怪物品质。    怪物等级可以视作怪物的修为，怪物的品质则可以视为同一个等级怪物之间战力的差距，就好比传说品质的龙傲天同等级的普通品质的渣渣能够打一万个，甚至越级挑战也不在话下。    高鹏看了一眼海蓝宇以及其身旁的黑暴猿，然后随便找了个位置坐下。    这在海蓝宇看来就是高鹏怕了，忍不住嘿嘿笑了起来，得意的吹着口哨。    高鹏轻轻安抚着趴在他腿上的大紫，将大紫头顶两根深紫色的触须从根部捏着一直转到顶端松开，不断重复这个动作。    大紫的情绪渐渐平复下来，眼睛眯起，一对口钳子一张一合，浑身上下鹅黄色的蜈爪也微微摇晃。    高鹏冷静的安抚着大紫，实际上脑海里一副数据悄然浮现。    【怪物名称】：黑暴猿    【怪物等级】：8级    【怪物品质】：普通    【怪物属性】：力量系/土系    【怪物状态】：健康（烦躁）    【怪物弱点】：1.毒系2.针葵树树针麻痹毒素会对黑暴猿造成严重坏血效果。    【晋级精锐品质需求】......    高鹏默默将针葵树这三个字记在心底，同时开始思考哪里种有针葵树。    针葵树是天地异变后新进化出的一种植物，按照原本应该是棕榈科一系的植物，棕榈科的植物很多，比如什么观音竹、假槟榔、蒲葵属之类的植物都是属于棕榈科。    针葵树其实并不罕见，这种植物是由哪种棕榈科植物进化而来的已不可考据，但棕榈科的植物在南方分布较广，甚至在城市里也栽种有不少，倒也不算罕见。    只是针葵树树叶上的针刺会有一定的麻痹毒素，所以城市里的针葵树基本都被拔出一空，想要找的话只有在野外找。    这一次就是去野外游历，所以有很大的可能会遇见针葵树。作为一个学霸，高鹏继续回想针葵树的喜好栖息环境以及采摘手法......    坐在最后一排的黑暴猿莫名打了个喷嚏，伸出粗壮的手臂揉了揉鼻涕然后顺手往身旁海蓝宇身上擦干净。    海蓝宇疑惑的低头看了眼衬衫，然后脸色瞬间涨红。    “混蛋！你……”海蓝宇几乎狂暴，转过头仰视黑暴猿淡黄色的瞳孔，又看了眼黑暴猿比自己大腿还要粗壮的胳膊，海蓝宇脸上只能挤出笑容拍了拍黑暴猿的肩膀，“你下次不要这样了，要听话。”    黑暴猿很人性化的打了个喷嚏，不屑的扫了一眼自己海蓝宇。    海蓝宇心底郁闷，看向前车厢，随后仿佛看见了什么令他感到惊讶的东西。    “胖子，你！”车里很快又传来海蓝宇大呼小叫的声音，新走上车是一个身材不高，体态有些发福的小胖墩。    “嗯，这是我爸给我买的御兽。”小胖墩儿是海蓝宇在高中为数不多的好哥们之一，陈汉侨。    在灾变前两人就是初中同学，关系一直不错。    陈汉侨左肩上静静趴着一只约莫巴掌大的粉嫩幼兽，幼兽只有成人巴掌大，体表隐约有细密的小鳞片藏在皮肤底下。    黑咕噜的眼睛活灵活现，警惕的打量四周，喉咙里不时发出咕咕的叫声。    这并不是最吸引人的，最吸引人的就是这只粉嫩幼兽周围不时有一团团微小的电纹浮现，电火花炸射，能够掌控元素之力的幼兽成年后最低也是首领怪兽！    首领级怪兽啊......海蓝宇差点窒息，他家里是有钱，但只是小钱，也只能给他买一只黑暴猿当御兽，以后想要晋级的话还需要想方设法提升自己黑暴猿的品质将他提升至完美品质才有可能晋升首领级怪兽。    当然，想法是很美好，但实际上真正能够将自己御兽提升至完美品质再晋升首领级御兽的万不存一。    能够拿到首领级怪兽幼崽，可不是有钱就能买到的，其背后的权势可窥一斑。    高鹏转头看向陈汉侨肩上的粉嫩小兽，脑海里数据浮现。    【怪物名称】：雷光熊（幼生期）    【怪物等级】：5级    【怪物品质】：精锐（当前品质，成年晋级首领级后将降级为普通级）    【怪物属性】：雷系    【怪物状态】：健康（发呆）    【怪物弱点】：1.幼年时期给其大量喂养水系食材将有一定几率使其晋升首领失败2.幼年时期给其服用......    【晋升完美品质需求】......    收回目光，高鹏心底震撼莫名，不是因为这只雷光熊幼崽，而是因为自己这能力，似乎真的比自己想象的要恐怖许多。    大紫只是一只普通的紫背黄爪蜈，如果自己不断晋升它的品质，让它一路成长下去，最终它会进化到什么程度？    高鹏低头轻轻摸着大紫的脑袋，思绪发散，很多人选择御兽都是千挑万选，因为御兽的潜力就决定了他们的潜力。

长安第三高级中学 第七章 血麦冬
    御使个体实力不强，哪怕据说到了后期御兽能够让御使的生存能力大大提升，那也只是提升生存能力而已，真正想要战斗还是需要依靠御兽。    每一名御使能够签订的御兽数量取决于御使的灵魂强度，随着麾下御兽越来越强大也能够给御使带来反哺，让御使的灵魂不断壮大，以签订更多的御兽。    任何事情都是相对的，签订御兽也需要消耗灵魂力量，血契虽然带有一个血字，但血液只是媒介，真正让人类和怪物之间心灵相通的实则是灵魂。    签订怪物所需要消耗的灵魂之力是怪物签订时的状态，比如在怪物弱小的时候和他签订血契，并不会随着怪物成长变得更强后消耗负担加重。    当然，任何事情都是双面性的，如果御使残暴的驾驭御兽，只会让御兽不断反抗，这样就会让御使的灵魂负担加重，若是反抗的御兽数量一多，最后很可能会衍化成一种可怕的后果......    也许自己可以收服一大群低等级的御兽，然后不断强化它们的品质，高鹏突然想到一个钻空子的想法。    不行不行，这样太明显了。    高鹏在心底赶紧否决了这个念头，至少目前不能这样，而且培养御兽需要大量资源，这也不是他目前能够负担得起的，至于暴露自己能力加入其它势力高鹏根本没有这种想法，说不定自己会沦落为别人专门培养御兽的机器。    “人齐了吗？班长你清点一下人数。”班主任慕容秋叶从前门走上车对班长谭前进吩咐道。    谭前进也是一个小胖子，笑起来有一对小酒窝，平时在班级里人缘很不错，加上性格开朗成绩也不错，久而久之也就被大家推选为班长了。    “慕容老师人已经齐了，每上来一个人我就在名册上划了一个钩。”谭前进眯起眼睛笑道，将手中名册递给慕容老师。    慕容老师点头，然后拉着栏杆将头探出窗外对身后喊道：“主任，我们班的学生已经全部集合，可以出发了。”    须臾，慕容老师点头，然后低头坐上了司机位。    坐在第一排的谭前进目瞪口呆的望着慕容老师熟练的挂挡、踩油门，一系列操作一气呵成。    老，老司机啊。    大巴车排气管发出一声轰鸣，如同钢铁巨兽浩浩荡荡向前冲出。    后方两辆通体蓝色表面刷有白色油漆的汽车紧随其后，白色油漆在汽车侧面画成一个盾形――蓝盾保护公司。    汽车速度开得很快，不过短短十几分钟时间就已到了郊区一座湖泊边缘。    “好了，已经到了，同学们下车吧。”    伴随着滋的一声，大巴车前后门同时打开，阳光顺着大巴车打开的车门照进来。    “好...好刺激，这里就是传说中的郊区啊！”班级里一个平时很不着调的胖子搓了搓手。“太，太特么刺激了，呃。”身后一个扎着马尾辫戴着眼镜的女生面无表情狠狠一敲他脑袋。“李自胖，少飙戏。”    李自功勃然大怒，“李红豆，你不要过分了，如果你不是我姐，我绝对......”触及李红豆冷冷扫过来的眼神李自功突然一窒。“我绝对不敢这么大声说话......”    高鹏牵着大紫走下汽车，大紫额头两根触须不断摇晃，周围陌生的环境让它有些踌躇，最后还是高鹏硬拽着它下车。    被拽下车的大紫急得绕着高鹏不断转圈，直立起身子想搭在高鹏身上，却被高鹏无情拒绝。    这是他第一次发现大紫这么紧张，让他忍俊不禁。    “吼！”一声狂暴的吼声在高鹏耳边炸响，滚滚声浪侵袭，高鹏耳膜差点被炸裂，大紫瞬间就被激怒，身躯绷得笔直瞬间向后一弯，整个身躯化为一张弓。    咻――    拉扯出长长的残影在黑暴猿大腿上蜻蜓点水般咬了口。    黑暴猿眉头很人性化的皱起，捂着自己大腿嗷嗷直叫。    那边海蓝宇脸上刚露出幸灾乐祸的笑容，随即就看见自己御兽被咬了口，顿时勃然大怒，刚想发作就听得慕容秋叶严厉的呵斥声传来：“你们两人在干什么？别当我没看见，海蓝宇你既然有御兽了那你就是一个御使，作为御使就要管好自己的御兽不要随便恐吓袭击别人，高鹏你也要管好自己的小蜈蚣不要让它随便咬人。”    两人都是挨了训，但还是能够看出慕容秋叶更偏向于高鹏，可能因为高鹏成绩更好吧。    黑暴猿最后不甘心的被主人唤走，只是看向海蓝宇的眼神总是带着深深的幽怨，刚才是你派我去恐吓那家伙，结果我被那只小蜈蚣咬了一口你就把我叫回来，有你这种当主人的吗。    不满的在原地跳来跳去，发出嗷嗷嗷的叫声。    黑暴猿的智力不弱，堪比七八岁的小孩，喜怒哀乐表现极为明显也丝毫不加掩饰，所有情绪都真真切切的表达在脸上，五官挤成一团，眉毛呈八字，看上去愁眉苦脸的。    高鹏仔细看了一眼黑暴猿，他识海中能够看见黑暴猿的属性列表上的状态从健康（烦躁）变成了微伤（郁闷）【中毒】。    最后面中毒二字不断闪烁着红光，随着时间流逝红光越来越黯淡，但与此同时前面的状态也由微伤变成了轻伤。    ......    “这就是血麦冬吗？是由灾变前的麦冬变异进化而来，进化前麦冬就能入药，有生津解渴、润肺止咳之效，变异的血麦冬更是能治疗内伤，特别是脏腑受损后服用血麦冬的小块根能够补血疗伤。”高鹏痴迷的半蹲在地上摆弄着脚边血红色的植物。    麦冬又名沿阶草，是灾变前很常见的一种植物，在大街上都能看见，一般路边花坛里最下面一层看上去有点像韭菜的植株就是麦冬。    关于血麦冬的资料都是《新版第二套变异植物学》里能够查阅的，这也是灾变后的中学生必修课程之一。    无论在什么时候知识永远都是第一生产力。    哪怕在如今这种光怪陆离堪称神话的新世界里，知识与科学也永不落伍。    科学并不等同于科技，科技只是科学的果实，科学就是对已有知识的整理、统计以及对数据的搜集、编辑和分析研究工作，能够极大效率的提升对知识的掌握与归纳。    这是一种永不落伍的东西。

长安第三高级中学 第八章 褐岩蛇
    高鹏热爱学习的原因就是希望能够从知识里寻找到复活父母的方法。    这也是高鹏能够从一个不爱学习的咸鱼学生变成学霸的根本原因。    因为他有梦想，因为他有野心，那就是复活他父母。    如果选择平庸，那么连追逐野心的资格都没有。    将血麦冬下面的土壤刨开露出里面雪白的根茎小块，仿佛一个个小型胡萝卜顺着根茎长在下面，完全无法想象不大的植株下面居然有这么大的一片根茎。    虽然书上介绍了血麦冬，但现实中真实接触却是第一次。    大紫好奇的围绕着白宇不停转圈，脑袋上两根触须四处摇晃，好奇的盯着高鹏手中的血麦冬根块，然后身子搭在高鹏胳膊上，可怜巴巴的望向高鹏。    高鹏哑然失笑，他只是为了查探植物而已，并不是为了将这些植物带回去，既然大紫想吃那就给它吃吧，高鹏直接将手中根茎小块喂给大紫，大紫两个口钳一张一合大口吃着，透明的汁液从口器里流出。    蜈蚣本来就是杂食性动物，有些蜈蚣甚至连苔藓都吃，吃血麦冬根块自然没有问题。    随后高鹏就像进入了梦幻的天堂，在明镜湖旁的小树林里疯狂搜寻各种植物，那些只存在于书上的植物真实出现在他面前，变异金刚桂树、蓝翼八角金盘......    这一片小树林成为了高鹏心中的宝地。    一直在高鹏身旁晃悠的大紫额头上两根触须猛然竖起，仿佛两根天线高高昂起，眼睛里闪烁着警惕的光芒。    高鹏身后的灌木丛里传来了嗦嗦的响声惊动了他，墨绿色的灌木丛被摇晃得不断颤抖，高鹏从颤抖的频率以及灌木丛的体积判断出应该不是大家伙。    似乎是察觉到大紫的气息，灌木丛里藏着的家伙不敢出来，犹豫片刻然后灌木丛停止了颤抖，里面藏着的家伙似乎正在向后离开。    大紫有些兴奋跃跃欲试想要冲过去被高鹏阻止，因为他不知道是不是灌木丛后未知存在的调虎离山计或者诱敌深入。    不要小看怪物的智慧，它们大部分智商可能不是很高，但智慧不等同于智商。    拉着大紫退后两步，小心打量四周环境确定身后没有威胁然后从地上捡起一块石头，在手心掂了掂。    猛然朝着灌木丛投掷过去！    嗦嗦――    灌木丛突然发出剧烈颤抖，似乎有什么东西被惊动。    须臾，灌木丛中突然窜出一道灰光。“嘶！”目标直指高鹏。    高鹏谨慎后退，与此同时身旁的大紫猛然跃起扑向灰光，大紫的速度同样不慢。    一紫一灰两道残影在半空中撞在一起，以高鹏的肉眼根本看不清两者的具体模样，只能隐约看见一紫一灰两道光影纠缠在一起，模糊一片。    须臾，或是终于锁定了对方，两道影子才啪叽一声掉在地上，大紫周身所有千足都牢牢缠绕在一条灰褐色的蟒蛇身上。    嗯...放在灾变前或许可以勉强称之为蟒蛇，但在如今这新纪元只能算是一只普通的小蛇。    灰褐色的蟒蛇长三米左右，大紫只有两米长，因此有一节尾巴从大紫的尾部下面露出来不时甩动。    看向这条蟒蛇，高鹏脑海里一个数据框自动显露。    【怪物名称】：褐岩蛇    【怪物等级】：6级    【怪物品质】：普通    【怪物属性】：土系    【怪物状态】：健康（惊慌）    【怪物弱点】：1.木系2.蛇涎草对褐岩蛇有极大的驱逐作用，若蛇涎草分量足够多会导致褐岩蛇行动缓慢体态僵硬。    【晋升精锐品质需求】......    蛇涎草......一般来说在褐岩蛇活动区域的周围都会有蛇涎草生存，但仓促间让他去寻找蛇涎草也是为难他了，此刻大紫正在与褐岩蛇僵持，如果自己在搜寻蛇涎草的过程中再遇见什么其他怪物那自己就只能领便当了。    当然，最主要的是目前看起来问题不大，虽然大紫比这只褐岩蛇低了一个等级，但只是小等级并不是跨阶的大等级，所以实力增幅并不算大。    更何况紫背黄爪蜈在这个品质的怪物里比褐岩蛇还是要高出不少档次的，高鹏看见大紫将自己的口器死死咬住褐岩蛇脑袋后面一点的位置，一对獠牙深深切入褐岩蛇的血肉之中，这个位置卡得十分巧妙，让褐岩蛇脑袋虽然勉强能够转动一点，却只能咬到大紫的背壳。    这条褐岩蛇张开嘴努力撕咬紫色的背壳，下颚像是脱臼一般张开近乎一百八十度，然后狠狠咬在背壳上。    好像磕住了......褐岩蛇很人性化的懵逼了片刻，眼睛瞪得大大的保持着张嘴的动作。    但此刻褐岩蛇的姿势很不妙，周身蛇躯被大紫千足死死钉住，仿佛无数根钉子镶入其中，无论它怎么翻滚都无法挣脱，大紫张开颚足然后仿佛两柄尖锥猛然刺入褐岩蛇体内，大量毒液顺着颚足灌注其身躯之中。    在高鹏眼中褐岩蛇的状态栏不断闪烁着红光，从健康不断下降至微伤、轻伤、中等伤势、严重伤势。随着伤势加重一开始褐岩蛇还拼命挣扎，在大地上不断翻滚，抽打在周围的树木上，一块块树皮被抽碎，发出砰砰砰的闷响。    最后褐岩蛇仿佛放弃了挣扎，就这么静静趴在地上，一双眼睛露出生无可恋的神色呆呆看向前方。    严重伤势剧烈闪烁，此刻这四个字已经变成黑红色了，字体上的红色仿佛被抽干的血液不断消失的殷红，最后缓缓化为漆黑的四个大字――致命伤势。    过了十分钟，致命伤势颜色以肉眼可见的程度变淡，变成淡淡的灰白色――已死亡。    听说蛇类的神经有些独特，哪怕死亡之后条件性的反射也有致命的威力，只要头部的感应器官组织还未腐坏，它们就仍拥有致命的威胁，因为很多蛇类都具有毒性，所以这种死后反杀的案例也不少。    哪怕褐岩蛇是一种无毒蛇，但只要被咬上一口那两根锋利的蛇牙就会像钩子一般死死切入敌人的肉里。    高鹏捡来一根长棍试探性的点了点褐岩蛇。    躺在地上一动不动的褐岩蛇猛然翻身狠狠咬向这根木棍，任凭高鹏怎么甩动棍子都无法甩脱褐岩蛇，但褐岩蛇双眼灰白，没有灵光，只是维持着这个姿势。    等了一个小时后高鹏就用这根木棍将褐岩蛇的尸体卷在棍子上，然后从怀中取出一个尼龙袋将褐岩蛇尸体装进去。几乎所有的怪物尸体都有一定的价值，只要把这些怪物的尸体带回去在专门的店铺都能卖出一个不错的价格。    大紫竖直起上半身搭在高鹏身上，眼巴巴的望着褐岩蛇的尸体，口水都差点流出来。

长安第三高级中学 第九章 哭得像个三百斤的孩子
    高鹏心底不忍，但褐岩蛇如果想要继续进化品质的话需要服用特殊属性的血肉与宝物，这褐岩蛇的尸体对大紫而言也就是比普通的血肉更有营养一些罢了，还不如将这条保存比较完好的尸体带回去卖了然后针对性的购买资源培养大紫。    高鹏没有注意到的是就在他身后一百米外的一颗大树的树干上一名穿着蓝色安保制服的男子正望着他，“这小子倒是挺谨慎的，一条褐岩蛇大概也能卖半个信用点左右吧。”    他是蓝盾安保公司的保护人员，负责此行保护这群学生的安全，当然只是保护生命安全，而不是当保姆，他们只负责保护学生个人的生命安危，至于御兽的安危就不在他们负责的范畴之内，死了也就死了，都是高中生了，如今新纪元十六岁就算成年，成年人就应该为自己的所作所为负责。    与此同时另一边。    海蓝宇正兴奋的带着自己的御兽黑暴猿在周围树林里乱逛，先前与高鹏的矛盾已经被他抛在脑后，毕竟还只是一个高中生，也只是一点小摩擦而已，算不上什么生死大恨。    他选择的区域与高鹏不是同一片树林，高鹏所在的树林是在湖泊向阳处外一片树林，树木虽然高大但却相对更稀疏一些，而海蓝宇所在的树林则是湖泊向内接壤后面山峰的夹角区域，这里是属于避阳区，植被也更加茂盛。    黑暴猿似乎很久都没有来到野外了，显露得十分兴奋。    双臂疯狂锤击着自己的胸膛发出咚咚咚的闷响。    脑袋高高扬起，嘴巴鼓成一块，然后发出开心的叫声。“噢~噢~”    黑暴猿开心的跳来跳去，双腿一屈就化为一道黑影跳起数米高，双臂搭住树枝在树林里荡来荡去，眨眼间就消失在海蓝宇的视线里。    算了，随他去吧。    海蓝宇一开始还准备管一下，但想到黑暴猿那强壮的体格，十个自己加上去也是送菜。    虽然它是自己的御兽，但记得老师好像是在课堂上怎么说来着......偶尔让御兽放飞自我？海蓝宇的成绩很差，因为他上课总是开小差所以关键地方总是记不住。    其实老师的原话是要劳逸结合，训练御兽之余不要忘了与御兽一起玩耍培养与御兽之间的感情，当和御兽之间的亲密度提升后会解锁独属于御使和御兽之间的专属能力，这些能力就是御使保命的关键。    到了晚上，明镜湖边缘升起篝火，慕容秋叶从大巴车底部行李仓里取出一堆帐篷，在她手把手示范教导下很快所有同学都将帐篷搭建完毕，每个帐篷都是两个同性别同学住在一起。    和高鹏分在一个帐篷的恰巧是班长谭前进，谭前进看见分组后嘿嘿一笑，摸了摸自己的大油头，眼睛眯成一条缝，伸出右手，“大学霸你好啊。”    高鹏不习惯和别人握手，但别人都把手伸过来来他也不好给别人脸色看，抬起右手轻轻一点算是握过。    进入帐篷，高鹏从随身携带的书包里取出两包密封榨菜，扔给谭前进一包，然后另外一包放进裤兜里。    晚上的晚餐是吃烤鱼，鱼的来源就是明镜湖里的野生鱼。    但高鹏对自己烤鱼的水平很有自知之明，所以带了几包泉鱼榨菜以做调味品。    谭前进条件性反射的接住泉鱼榨菜，看着手中的榨菜包有些发愣，然后又深深看了一眼高鹏，嘿嘿一笑也将这包榨菜放进随身兜里。    上前碰了碰高鹏的肩膀，“走，去吃烤鱼。”谭前进笑眯眯的说着，脸上浮现一对小酒窝。    岸边并排摆放着从湖泊里捞出来的鱼，一道残影从湖面掠过飞上天空，转身一个俯冲冲下来停在湖泊岸边，这道残影终于显露了身影，是一只足有一米半高的银色巨鸟，如巨钩的利爪牢牢抓着一只半米长的湖鱼。将手中的鱼放下，迈着纤长的细腿走到慕容秋叶身旁用脑袋蹭了蹭，眼睛里满是依赖之色。    是银翅鸟，这是一种很常见被驯养的鸟类怪物，因为银翅鸟的繁殖能力较强，而且食物范围丰富容易饲养，并且个体实力适中，很多人驯养的鸟类怪物都是银翅鸟。    但书上说的银翅鸟一般成年个体只有一米高，而这一只银翅鸟足足有一米半，放在同类之中就是那种巨无霸大个子。    【怪物名称】:银翅鸟（巨型变异）    【怪物品质】:精锐    【怪物等级】:12级    ……    原来是一只巨型突变的个体，一般变异的个体都会比其他个体更强大，品质也更高。    12级，已经是精英等级的怪物，在这种郊区精英等级的怪物几乎等同于掠食者顶层，明镜湖这种危险程度的区域几乎不会遇见任何天敌。    而且鸟类怪物活动范围广泛，支援速度极快，这应该就是学校对他们安危的第二重保险。    “哇，慕容老师你的鸟好大啊。”李自功激动无比。    周围其他人一脸黑线。    “啪！”李红豆一巴掌拍在李自功后脑勺上，“你会不会说话！”    李自功满脸委屈，“姐，别打我后脑勺了，我一直怀疑我智商这么低就是因为你经常打我后脑勺的原因。”    “哦。”李红豆撇了他一眼，揉了揉自己手腕，“我还嫌打得酸呢。”    这些人从没见过这么大的银翅鸟鸟，一群人围上来将银翅鸟包围在中心。    如果不是忌惮银翅鸟啄他们，有些人甚至可能会伸手抚摸。    慕容秋叶胖乎乎的脸上满是笑容，“同学们慢点，铃雀性格比较孤僻，大家看可以，但不要动手。”    “银翅鸟，我叫你一声你可敢答应否？”谭前进笑眯眯的说道。    银翅鸟淡淡转过脑袋，眼睛里人性化的露出一丝鄙视。    谭前进噎住，他居然被一只鸟鄙视了。    “……”    最后似乎是有些不耐烦，银翅鸟扑腾两下翅膀直接飞走，留下几根银色鸟羽缓缓飘落。    “慕容老师，我家大金刚不见了，我通过血契召唤它也没有反应，它是不是出意外了？”海蓝宇从斜侧里冲出来，一把鼻涕一把泪，哭得像个三百斤的孩子。

长安第三高级中学 第十章 魔鬼螳螂
    “你那黑暴猿去了哪里？”慕容秋叶皱紧眉头，按理说这些御兽的个人安危问题不归她管。    但看着哭得像个孩子一样的海蓝宇，她心不禁软了下来。    “那里。”一名穿着蓝色安保制服的蓝盾公司安保人员指向身后远处的小树林。    海蓝宇挂在脸上的泪珠还没有擦干净，就这么呆呆看着自己身旁突然出现的这个人。“你怎么知道？”    “因为叔叔刚才就站在你身后一百米。”蓝盾公司安保人员笑眯眯的说道。    “那你怎么不找回我家黑暴猿！”海蓝宇大声质问，因为发怒甚至导致血管高高隆起。    这名安保人员将食指轻轻放在自己嘴唇上。“嘘。”    海蓝宇身子一冷，低下头看见一道漆黑的影子悄无声息的将他笼罩。    在身旁传出其他同学的尖叫。    他猛然转过头，差点撞在什么东西上，抬起头看了一眼，心脏差点从胸口跳出。    狰狞的口器一张一合，不含丝毫感情的复眼直视着他，仿佛冰冷的杀手俯视自己的猎物，他甚至可以清晰的看见口器里不断蠕动的汗毛，还有口器里闪烁着寒光的利齿。    庞大的身躯微微弯曲，一对锋利的节肢如斩首大刀，如同世界上最孤独的雕塑。    “我家宝贝儿的脾气可不太好，特别是当有人对我大喊大叫的时候。”安保人员对海蓝宇笑着说道，但在海蓝宇眼中却是如同恶魔般的笑容。    “这位先生，你吓到我班上的学生了！”慕容秋叶突然怒声说道。    就仿佛护犊子的母狮子，上前将海蓝宇一把拉在自己身后牢牢挡住。    “抱歉，我并没有恐吓这位小先生的意思，只是他对我大喊大叫在先，所以我的宠物才忍不住出来。”安保人员喊了一声他的魔鬼螳螂，足足两米高的螳螂偏过头看了一眼慕容秋叶，它的脑袋能够旋转一百八十度，强壮有力的下肢微微弯曲，化为一道残影消失在原地。    “现在可以证明我没有恶意了吧。”安保人员摊开自己双手，深深的看了眼站在慕容秋叶身后的海蓝宇，语气有些淡漠：“我只是想告诉你，我们的任务只是负责保护你们个体的安全，至于你们的御兽并不在安保负责范围内，你的年龄应该算成年了，既然是成年人那就要为自己的所作所为负责，不是所有人都是你的爹妈要宠着你惯着你。”    说完嗤笑一声转身离开。    海蓝宇气得脸色发青，指节掐得很紧，身躯不住颤抖。但却不敢发怒。    狠狠咬紧牙关，海蓝宇胸膛剧烈起伏。    慕容秋叶见状心底暗叹，想要说安慰的话却不知从何说起，她知道这些半大孩子都是自尊心最强烈的年龄。    在灾变之前她就是老师，她已经当了十几年的老师，所以在刚才她习惯性的第一时间护在海蓝宇身前，虽然如今法律将成年的标准降低到了16岁，但在她眼中这些都还只是一群孩子。    “我们去找。”慕容秋叶将自己御兽唤来，向黑暴猿消失的方向走去。    班级里不少学生犹豫片刻，最后还是纷纷跟上去，他们也都将自己御兽携带着。    一头头御兽和学生汇聚在一起，规模已然不小，看上去也有一大片。    海蓝宇不由舒了口气，也算是放下了心中的担忧，这么多人过去怎么都不会遇见危险了吧。    高鹏也跟了上去，真正让他安心的不是周围同学带的小宠物们，至少在他眼中这些都只是一群小宠物。    常年待在城市里，没有见过血，就像家猪和野猪的区别，虽然家猪看上去比野猪更大，但真要厮杀起来恐怕会被野猪撵得四处逃窜。    真正让他安心的是周围树枝上拉扯出一条条残影的魔鬼螳螂，魔鬼螳螂停留在树枝上如同没有生命的枯枝，只见身形一晃就消失在原地下一刻出现在前面其他树枝上保持着同一个姿势。    恐怕就算是慕容老师的变异银翅鸟在这些魔鬼螳螂面前也只能沦为猎物。    随便选择了一只魔鬼螳螂的数据。    【怪物名称】：魔鬼螳螂    【怪物等级】：15级（精英）    【怪物品质】：精锐    【怪物属性】：木系    【怪物状态】：健康（冷静）    【怪物弱点】：火系    这是高鹏目前见过最强大的一种怪物，精英等级加精锐品质，每一名蓝盾安保人员配备的都是一只魔鬼螳螂，这些螳螂之间等级相差浮动2-3级，实力有轻微的上下浮动。    有这么多魔鬼螳螂，除非遇见首领级怪物他们才有可能会遭遇致命危险，但这里是郊区，精英怪或许会有很低的可能从边境逃脱，但首领怪是绝无可能的，就仿佛渔网只会从缝隙里漏掉小鱼，但绝不会漏过大鱼。    沿着黑暴猿消失的方向搜寻，明镜湖后面的山并不算大，只是植被比较茂盛而已。    没有花费多长时间就找到了黑暴猿留下的痕迹，地上还有一滩血迹，血迹周围还有一些黄色浓稠的液体散发出恶心难闻的气味。    “应该就是在这周围了。”慕容秋叶冷静的说道，“同学们小心点，千万不要走远了，大家抱团待在一起。”    那些蓝盾安保公司的安保人员也吩咐魔鬼螳螂负责保护这些学生的安全。    安保人员里一名穿着像是队长的人露出有趣的神色看向某个方向，“好像是那个东西的作风。”心底有了猜测他也就放松不再担心，如果是那东西的话威胁就不算大，完全在可控范围之内，只是这些初出茅庐的小同学们嘛......脸上不禁露出笑意，可能晚上要做噩梦了。    这血迹好像是往这个方向去的。    慕容秋叶低下头查探地面上的血迹，血迹点点斑斑夹杂在枯叶里一直消失在远处一颗长满青苔的巨石后面。    “铃雀，去查探一下那颗巨石后有没有危险？”慕容秋叶下达命令。    一直低空盘旋在树林上空的银翅鸟发出发出一声脆鸣俯冲落下！    银色翅膀如同利刀将沿途树枝纷纷切断，最后停留在巨石后树枝上俯视下面，锐利的眼睛布满寒光，盯着巨石之下发出一声尖锐的啼鸣！    与此同时巨石下面传出一阵有如婴儿的哭泣声......

长安第三高级中学 第十一章 恐怖人面蜈蚣
    恶臭弥漫在空气中，枯叶被掀起，浓浓的尸臭味眨眼间就席卷整个树林空间。    “呕。”不少同学受不了这种刺激的味道半跪在地上不断干呕。    一头庞然大物从巨石后面缓缓爬出，粗略扫去至少也有四五米长，粗大的节肢踩在枯叶上发出咯吱咯吱的响声。    泛着白毛的节肢关节处向下不规则扭曲，深青色的背壳仿佛布满青苔的巨石，最为令人恶心的就是在背壳上还有一颗颗头颅，在背壳的缝隙里还有一些黄色的脓水不时渗透，有些脓水已经半固化，上面还沾染着不少泥土枯叶。    有些头颅或许是放置久的原因已经干瘪，仿佛风干的腊肉。    还有的头颅上面还沾染着新鲜的血液，眼睛瞪得大大的。    海蓝宇差点哭出声来，他认出了那颗头颅的身份，就是他的御兽黑暴猿！    有些心痛，还有些难过。    毕竟这只黑暴猿买来也花了不少钱，也相当于灾变前一辆车的价格，刚买来两天就死了，回去后肯定会被他爸骂死。    “嘤、嘤――”这只令人可怖的巨型蜈蚣发出婴儿般的哭泣声。    这个莫非就是恐怖人面蜈蚣？高鹏悚然，老师也在课堂上介绍过这种生物，只不过是反面例子，因为恐怖人面蜈蚣的产生很有意义性。而且恐怖人面蜈蚣的外观很容易辨认，因为在低等级的怪物里能够恶心到这种程度的也不多见。    据说恐怖人面蜈蚣是一种恶性突变种，本来应该是巨型蜈蚣的，但是因为灾变刚发生时造成了很大的伤亡和恐慌，后来一些区域也就堆集了大量尸体没来得及清理。    在灾变初期这些怪物的活性都很旺盛，而且也更容易变异。    所以部分巨型蜈蚣长期食用尸体最后导致变异，而且还养成了这种喜欢将猎物的脑袋安插在背壳上的恶习！或许是因为最初就是长期食用人类尸体的原因，所以恐怖人面蜈蚣对于灵长类生物的脑袋情有独钟。    据研究人员调查，恐怖人面蜈蚣将猎物脑袋安插在背上的原因就是为了恐吓天敌，吓走其他竞争者，因为除了它变异而来的烈性尸毒以外，它唯一值得称赞的就是它庞大的体型了，成年恐怖人面蜈蚣体长五至六米，放在野外也算是一只中型生物。    “大家小心，千万不要离恐怖人面蜈蚣太近，它的毒液能够从口腔里喷出，射程有十几米远，它的毒液还具有一定程度的腐蚀效果，而且还非常恶心......”慕容秋叶皱紧眉头，只是她此刻的状态也不是很好，这种鬼畜的怪物她也是第一次遇见。    “恐怖人面蜈蚣除了喷吐毒液以外唯一的战斗方式就是用自己并不算瘦小的体型压制猎物，然后再通过獠牙将毒液注射至猎物体内，大家不要靠近就好了，恐怖人面蜈蚣的移动速度并不算快，它们一般习惯待在巨石或者洞穴里等待猎物自己上门，不过为了安全起见大家最好还是后退几步。”高鹏冷静开口，说完悄悄后退两步。    张老师在课堂上提过恐怖人面蜈蚣的弱点，书本上也是这么说的。但鬼知道恐怖人面蜈蚣会不会又突变了什么新的能力，那些记载会不会有遗漏的地方，高鹏才不会将自己的性命安危放在几句话几张图片几页纸上。    人群的后退似乎让恐怖人面蜈蚣放松了不少，毕竟在他们食谱中人类是一种上佳的猎物......    就像吃过人的鲨鱼不会再对人充满警惕，食过人的老虎也会将人这个生物安插在自己食谱里。    恐怖人面蜈蚣看着这一群黑压压的人后退了两步，眼睛不由一亮，试探性的上前两步然后又停下，额头上一对触须警惕的高高竖起。    紧接着它又看见这群人类又向后同样退了两步。    恐怖人面蜈蚣心底一稳，这下再无顾忌。    节肢张狂的踩着身下枯叶，发出一连串咔擦的响声。随着身躯不断蠕动，背上的人头和黑暴猿的头颅也一同蠕动，空洞洞的眼睛直视前方众人，仿佛在地狱里嘲笑众人。    恐怖人面蜈蚣从巨石后彻底走出，耀武扬威的迈着大八字步扭动着身躯走向众人，口中不时发出类似婴儿哭泣的声音，就像地主老爷巡视自己家的土地，披靡不可一世。    【怪物名称】：恐怖人面蜈蚣    【怪物等级】：12级（精英）    【怪物品质】：普通    【怪物属性】：尸系/毒系    【怪物状态】：微伤（骄傲）    【怪物弱点】：1.光系2.火系    光系，火系...当他将注意力集中在光系这两个字上面时，字幕突然变得黯淡，仿佛水中的波纹，一排字体重新浮现。    【克制方法】：1.光系攻击（能对恐怖人面蜈蚣造成额外伤害）2.强光照射（能对其幼生体造成强烈震慑效果，长期处于强光照射下会影响其变异）3.光明曼陀罗草碾成粉末，能够极大驱逐恐怖人面蜈蚣，并能对其造成毁灭性伤势......    后面还有很多，但光是这些东西就已经让高鹏感到震惊了，因为很多东西是书本上都没有说过的，或许书本上只是选择性的选择了部分知识叙述出来，但他可以肯定有很多知识绝对是他从未见过的。    树枝上，不知何时悄然出现一只只魔鬼螳螂。    这是蓝盾安保公司的制式御兽，魔鬼螳螂，光看数据每一只魔鬼螳螂都能轻松猎杀恐怖人面蜈蚣。    此刻天色已暗，只有点点光斑从树枝缝隙里照耀在树林里，借着火把明灭不定的光芒，魔鬼螳螂的身躯完美融入黑暗。    “铃雀！”慕容秋叶突然唤道。    一直静静站在树枝上的银翅鸟化为银色闪电从树枝上俯冲飞下，在恐怖人面蜈蚣未曾反应过来就从其背壳上掠过，一颗挂在其背壳上的脑袋被割断抛飞。    断裂处喷涌一大股淡黄色液体，液体越来越浓稠，从淡黄变成黄色最后深黄，浓稠的液体将伤口覆盖止住伤口。    恐怖人面蜈蚣发出凄厉的惨叫，仰天喷出一大口黑色浓稠液体，喷了个空。    液体落在地面上将枯叶腐蚀得滋滋直冒白烟。

长安第三高级中学 第十二章 你这是在过家家吗
    银翅鸟穿梭在树林间化为一条银色闪电。    相对笨重的恐怖人面蜈蚣只能沦为靶子。    张开路口，对着头顶上空的银色闪电不时发出恐吓嘶鸣。    银翅鸟并未受到任何影响，银色闪电不时从它身上掠过，溅出大片污血。    恐怖人面蜈蚣身上的伤势越来越密集，最后受不了这等剧烈的消耗，转过身子嘤了一声就向巨石下面跑去。    银翅鸟见状不由加快攻击频率。    恐怖人面蜈蚣眼底闪过狡黠，身躯中干区域向上隆起，整个身躯化为冂字形。    当银翅鸟再一次落下时，恐怖人面蜈蚣也猛然弹起，如一张绷紧的弓弦豁然拉开。    嘭！    银翅鸟仿佛被棒球棍抽中，一声闷响直接被抽飞。    紧随着蜈蚣的尾部突然断裂，伤口处大片黑色夹杂着黄色的浓稠液体喷了银翅鸟一身。    银翅鸟直接被这股液体吹飞，悲鸣一声摔在地上。    恐怖人面蜈蚣见状飞速爬过去，尾巴断裂处流着大量浓稠的液体从伤口源源不断流出。    沾染在地上显得格外触目惊心。    银翅鸟想飞起来，但翅膀上的羽毛被黄色脓水牢牢黏住，根本难以张开，有些羽毛已经被黑色液体腐蚀。    恐怖人面蜈蚣等级和银翅鸟一模一样都是12级，也就是说在进化的等级上它们几乎没有差距，而且银翅鸟还是精锐品质，比之恐怖人面蜈蚣的普通品质还要高出一个档次。    但战斗的结果从来都不是只看等级和品质，战斗经验与地形环境都对胜负有很大的影响。    这只恐怖人面蜈蚣极为果断，前期受到伤害反击的时候频频落空，所以到了后面干脆不浪费自己的力气转而逃跑。    然后等到敌人松懈的刹那果断壮士断腕，舍弃自己一部分躯干发出致命一击。    大紫警惕的看着这只恐怖人面蜈蚣，口中不时发出挑衅的嘶鸣。    恐怖人面蜈蚣脚步一顿，转过头阴寒的扫了一眼大紫还有抱着大紫的高鹏。    然后转回头不再理会继续爬向银翅鸟。    慕容秋叶捂住自己嘴唇，眼泪从眼角滑落。    银翅鸟跟随了她足足有两年，她现在还记得当初将铃雀抱回家时她还只是粉嫩的小幼鸟，叽叽喳喳在自己怀中叫个不停。    银翅鸟虚弱的躺在地上，转头看向慕容秋叶，眼中流露出强烈的情感。    “好了好了，简直像电视剧里的泡沫肥皂剧一样。”安保队长摇头。    仿佛听得他的命令，一旁的树枝微微摇晃。    只见得一道残影从空气中划过，狂暴的速度伴随着尖啸的低鸣从树林间穿梭。    嗤。    恐怖人面蜈蚣身躯僵硬，脑袋冲天而起。    在半空中打了个旋儿落在地上。    停顿了刹那，大量血液从断颈处喷涌。    画面凝固，一道修长的身躯缓缓从树林间的地面显露，双臂交叉，修长的刀臂散发出淡淡的紫色光芒。    【怪物名称】:变异魔鬼螳螂    【怪物等级】:20级（精英）    【怪物品质】:完美    20级，精英巅峰，完美品质，已经达成了晋级首领级怪物的所有要求！    突破至首领怪物只是水到渠成的事。    只需要再升一级就能成为首领级怪物。    好强大，班上绝大多数同学都羡慕的看着这只恐怖的魔鬼螳螂，在他们看来银翅鸟就是很强大的御兽了，能够击败银翅鸟的恐怖人面蜈蚣也很强。    但就算是这么强大的恐怖人面蜈蚣也只一招就被秒杀。    “这，这是首领级御兽吗。”班上有同学瞠目结舌。    “还没有，但也应该很接近首领级了。”陈汉侨深深看了眼这头变异魔鬼螳螂。    看了眼身旁还处于失魂落魄状态的海蓝宇，陈汉侨拍了拍他的肩膀，“行了，别伤心了。”    沉吟片刻，陈汉侨开口：“回去我求一下我爸，让他下次出去的时候有机会帮你带一只御兽幼崽回来。”    “谢谢。”海蓝宇嘴唇抿住，眼眶有些泛红。    “小事，我们是兄弟嘛！”陈汉侨轻笑。    “嗯，兄弟！”    ……    高鹏默不作声转过头，抱了抱自己，只感觉背心升起鸡皮疙瘩，但内心却有一种奇怪的感觉。    兄弟……什么是兄弟？    高鹏有些茫然。    自从父母离世后，那些亲戚也很少往来，以前最疼爱他的外公也不知所踪，灾变发生的时候外公正在他海外买的岛屿上度假，能够活下来的可能微乎其微。    我不需要兄弟，我只要有它们就够了。    高鹏看着抱在怀中的大紫，脸上情不自禁浮现一抹笑意。    大紫迷迷糊糊的抬起头，头顶两根触须摇摇晃晃，懒散的躺在高鹏怀中，很是依赖的往高鹏怀中挤了挤。    “别乱拱……我快抱不动了。”    气喘吁吁的将大紫放下，这家伙太沉了。    别看这家伙看着不显眼，但好歹也有两米长，有一百多斤。    经历了海蓝宇事件后，其他同学都警惕了不少，不让自家御兽乱跑。    高鹏半蹲在地上轻轻抚摸着大紫的背壳，冰冷的背壳仿佛钢铁般坚硬。    起身站直从地上捡起一块石子，眯起眼睛看向远方，将手中石子高高掷飞。    脚边的大紫心有灵犀的窜出，蜈蚣的速度在同体积怪物中并不慢。    只一眨眼的功夫就窜出数米远。    最后疯狂窜出然后身躯猛然缩紧轰然爆发。    一对锋利的獠牙向内一合，直接将石子死死咬在口中。    大紫快速窜回来将口中石子吐在高鹏手心，仿佛邀功一般不断摇晃触须。    高鹏轻轻摸头以示奖励。    “你这是在玩过家家吗？”身旁树枝上传来声音，高鹏转过头只见蓝盾安保队长蹲在树枝上饶有趣味的看着他。    “呃……不是，我是在训练大紫的速度和精准性。”高鹏眉头一扬。    噗嗤。    高鹏很确信他听见了这个声音。    “不好意思……只是……只是你这过家家似的训练方式真的把我逗笑了。”安保队长拍了拍自己笑得僵硬的脸颊。    “不过说实话，你这个训练方式……真的像小孩子玩游戏一样，又无聊，又浪费时间。”安保队长摇头，深深的看了一眼高鹏。“真正的御兽不是这么训练的，特别当你的御兽还是一只性情本来就极其凶猛的紫背黄爪蜈，你这样只会浪费它的潜力。”    “那我应该怎么训练？”高鹏眼睛一亮。

长安第三高级中学 第十三章 刘大爷
    “蜈蚣生性凶猛，想要训练的话必须要让它不断与猎物厮杀，然后每顿给其服用生肉保持其凶性，这样才能最大限度的开发其战斗力。”安保队长想要从树枝上跳下来，但看了看树枝的高度，最后四肢并用从树干上缓缓爬下。    逼格瞬间全无......    “你知道怎么训练？”高鹏还是有些怀疑，眼前这个满脸络腮胡的安保队长怎么看都不像训练高手的样子。    “哼，小鬼，不要瞧不起人，我家这只魔鬼螳螂就是由我亲自训练出来的。”安保队长伸出右手，空无一物的左边突然出现一只魔鬼螳螂半蹲于地面，随着呼吸它强壮的胸膛也随之起伏。    “不过术业有专攻，我精通螳螂并不代表我就精通蜈蚣，想要真正将你这只蜈蚣训练成一只杀戮机器需要去找专业的人才，我也只能给你提供一些意见和建议而已。”安保队长板着脸说道。    “嗯，谢谢先生。”高鹏点头表示感谢。    “先生知道长安城内有谁是训练蜈蚣的高手吗？”高鹏突然开口询问。    安保队长愣了片刻，这还是第一次有人叫他先生呢，这个称呼总让他感觉怪怪的。    沉吟片刻，“长安城内以蜈蚣类御兽而闻名的强者有好几位，但那是因为他们的蜈蚣御兽本来就很强，真正后天训练而闻名的强者只有一人。”安保队长眼底露出一丝凝重，“五毒武馆的馆长，曹金焱。”    “不过曹金焱性格孤僻，一般人很难接近，据说曹金焱的所有亲人都在灾变时不慎死亡，所以他脾气很暴躁，特别不要在他面前提亲人有关的东西。”    “哦，那算了，我还是先自己训练吧。”高鹏顿时没有了兴趣，他不习惯热脸去贴别人冷屁股，而且说不准别人还会在他脸上崩一个屁。    御兽的战斗经验都是在实战中训练出来的。高鹏心底想道，他明白应该怎么做了，况且他也有自己的底气。    安保队长张大了嘴，这个，这个和说好的不一样啊。剧本不是这么安排的！    这个安保队长的所作所为太刻意了，无事献殷非奸即盗。    高鹏毫不犹豫转身离开。    ......    为期三天的郊游很快结束。    虽然郊区也有少量怪物存在，但等级大都不高只是一些普通等级的怪物，加上还有无处不在的魔鬼螳螂暗中保护想要发生意外才是一件罕见的事。    这几日也是让这些学生在生活中正式接触野生怪物，与家养的怪物不同，家养的怪物大都性情温和平时也很少发怒，而这些野生怪物野性难驯，能够与这些充满野性的野生怪物接触无论是对这些学生将来还是实际动手能力都有很大的提升。    坐在车上，看着窗外的景色穿梭化为模糊的光带，大紫安静的躺在高鹏脚下，与前几日相比大紫外观体型没有太大的变化，但是如果仔细观察能够明显看见大紫的眼神比之前几日更加凶戾。    一根根节肢闪烁着寒光，微不可查的杀气萦绕在颚牙间。    除了每日例常锻炼大紫的灵活性、爆发力之外，这几日每日都让大紫不断与树林里的野生怪物战斗。    甚至有一次最危险的时刻大紫被子弹甲虫攻击，险些被爆掉脑袋，蜈蚣的脑袋就是他致命的弱点，这里也是他全身最脆弱的地方。    它脑袋上虽然有厚实坚硬的硬壳保护，但是硬壳下面就是脆弱的大脑。    那次伤势让大紫差点毙命，最后关头还是安保队长的御兽变异魔鬼螳螂将子弹甲虫秒杀才救得大紫一命。    高鹏轻轻摸着大紫头骨，那里有一块区域与周围的颜色不一样，颜色更浅更淡，这是刚长出来的新壳，那里被子弹甲虫洞穿的区域。    足足过了一天的时间才重新愈合，但就算如此也让高鹏十分震惊了，这么快的愈合速度......不愧是怪兽，放在大灾变前这种级别的愈合速度几乎不敢想象。    校车经过学校然后继续开往市区，最后在市区统一下车。    慕容秋叶扶了扶眼眶，低头打开一个黑色真皮记事本，叮嘱道：“下车后同学们都要按时回家，不要去什么怪兽游乐园、惊悚屋里探险、特别是不要去斗兽场！半个小时后我会逐一给给你们家长打电话，如果我发现谁偷偷跑到外面去玩没有按时回家，罚抄书十遍。”    “哦......知道了。”一群半大不小的男孩女孩们有气无力的答应。    下车，谭前进笑嘻嘻的凑上来，拍了拍高鹏的肩膀，“要不要一起去斗兽场瞅瞅？”    “不了，我还要按时回家。”高鹏客套拒绝。    “可是你不是......”谭前进想要开口，然后突然尴尬一笑想到了什么，连道对不起。    “没事。”高鹏摇头表示无碍，三年的时间已经让他能够坦然接受事实，不会像那些自尊心过于爆棚的少年一触就炸，也不会因为失去父母就因此而愤世妒俗。    相反，他曾亲身经历痛苦，才让他更珍惜生命。    “好吧。”谭前进有些遗憾，想说什么，眼前高鹏已经转身离开，看着高鹏单薄的背影，谭前进将想说出话的咽了回去。    高鹏轻抿嘴唇，牵着大紫融入人潮，渐渐消失在人潮里。    “小高回来了啊。”刘大爷在小区花园里悠闲的散着步，对牵着大紫的高鹏打着招呼。    “刘大爷。”高鹏笑着向刘大爷点头，刘大爷是他邻居，两年前刚搬过来，那时候正是高鹏最痛楚的时刻，也是他最灰暗的时刻，也正是因为刘大爷的一些教导才改变了高鹏最初有些病态的心态。    听说刘大爷膝下子女在大灾变的时候发生了意外全部死了只剩下他一个孤家寡人，所以两个有着相同经历的一老一少悄然间成为了忘年交，很多高鹏不愿意向外人倾诉的东西都会找刘大爷倾诉。    “咦，这小蜈蚣比前段时间我看见的时候更有精神了，小高你是不是带它去见血了？”刘大爷惊奇的说道。    “是啊，刚从郊区明镜湖回来，在那里待了三天。”高鹏点头。    “嗯，不错，蜈蚣这种东西和狗啊猫啊之类的御兽不同，这种御兽本就是以战斗为生，必须要多见血才行。”刘大爷顿了顿，然后继续说道：“不过这只蜈蚣虽然品种不错，但终究只是一只普通品质，第一只御兽要慎重选择，如果你不介意我可以送你两只还不错的小御兽培养。”刘大爷笑眯眯的。    （PS：解释一下年轻一辈和成年人之间有差距的原因，修复一下设定，缝补BUG。    前文已经提过了，只有年满18岁才能够签订血契，没有满18岁无法签订血契，在灾变初期是变化最剧烈的时刻，也是进化也变异最疯狂的时候，所以在初期很多成年人迅速成长，他们的御兽也飞速成长。    主角他们这一代那时候无法签订血契，因为有前车之鉴，未成年人签订血契后因为灵魂发育不完全所以导致御兽反噬。    【达成成就】:自圆其说LV1）

长安第三高级中学 第十四章 第一只御兽
    “啊？”高鹏一愣，随即摇头，“您的好意我心领了，但大紫是我父母留给我唯一的纪念，而且它也陪伴了我整整三年，我的第一只御兽决定就是它了。”    刘大爷一愣，站在高鹏脚下的大紫似乎听懂了刘大爷的话，气得不断嘶鸣，对着刘大爷张牙舞爪。    “好了，安静。”高鹏呵斥大紫，大紫委屈的看了一眼主人，才不情不愿的躺在高鹏身后背对刘大爷。    与刘大爷交谈了一会儿后高鹏带着大紫上楼回家，取出门卡在一楼大门前刷了一下。滴――    看着高鹏的背影，又看了眼大紫，刘大爷叹了口气，砸吧砸吧嘴，“紫背黄爪蜈...就紫背黄爪蜈吧，反正也占不了多少灵魂空间，唔……要不要现在告诉老姜。”    踌躇许久，最后刘大爷叹了口气，“算了，那老古板某些方面犟得像头牛，还是等小鹏签订契约后再告诉他吧。”    在经过二楼的时候，门口传来索索的响声，高鹏看见一只灰色的影子从楼梯口窗外探出脑袋悄悄咪咪的望着他。    大紫暴躁的嘶了一声，灰色影子仿佛屁股着火了一般瞬间消失在原地。    回到房间，高鹏关门放下书包，然后走进厨房。    新手在签订血契时需要以左手无名指的一滴血作为媒介，当然如果没有左手无名指，取一滴心头血也是一样的效果。    左手拿着一瓶消毒酒精，这是在回来的路上高鹏专门买的，然后将这瓶酒精全部倒在碗里，然后用棉花熏着酒精将剔骨刀表面来回擦拭。    等到剔骨刀刀刃变成一条银白色的弧线后高鹏才停下。    又将剔骨刀放在磨刀石上磨出沙沙的轻响，浇上清水，仿佛一轮新月被擦拭，高鹏甚至可以在刀刃上看见自己清晰的面容。    呼。长吐一口气，他这么做的原因就是他怕疼……而且怕破伤风感染，因为剔骨刀以前没少砍猪腿骨，表面难免沾染细菌。    紧咬牙关，将左手无名指轻轻在刀刃上划过。    一条比发丝还要更细的伤口浮现，随着重力，一滴暗红的血液从缝隙里滚出。    “大紫，快过来！”高鹏赶紧喊道。    从客厅传来清脆的响声，仿佛无数指节敲打在钢板上。    高鹏闭上眼睛，在默诵契约的同时将左手无名指按在大紫的头顶。    本来闭上眼睛是一片漆黑，但当他手指放在大紫头顶上时，冰凉的触感让高鹏心生涟漪。    冥冥中似乎听见了一些嘈杂的声音。    声音很清晰，也很错杂，就仿佛无数人在他耳边轻声呼唤。    “好饿……”    “怎么还没到吃东西的时间……”    “愚蠢的主人，他是要饿死我吗？”    “好饿……”    念头来来回回只有这些，很简单也很单纯。    这，这就是大紫的想法吗？自己难道沟通到了大紫的思维空间。    “大紫？”高鹏试探着发送自己的念头。    “嗯？！”所有嘈杂的念头一扫而空，尽数转化为统一的思绪。“你是谁？”    怪不得御使和御兽之间能够心灵相通还能指挥它们做一些比较复杂的动作，原来是这个原因。    不过时间有限现在不是闲谈的时候，高鹏赶紧沟通大紫，“我想和你签订血契，你愿意成为我的伙伴吗。”    黑色的思维空间，一张血色的羊皮卷浮现，还金色的火焰在羊皮卷上燃烧。    哪怕智商再低的生物都能够瞬间明白血契的内容。    然后高鹏只看见血契瞬间燃烧殆尽，尽数融入虚空深处，这是血契签订成功的标志。    没有丝毫犹豫，也没有迟疑，完全选择了信任，直接签订血契。    高鹏心底一暖。    他松开左手无名指重新睁开眼睛，脑海里很快又传来大紫的声音，“饿了！饿了！”    大紫张牙舞爪，恶狠狠的盯着高鹏，脑袋上两根触须不住摇晃。    高鹏冰冷的脸上浮现一抹温暖，“好，我们吃晚饭。”    然后转身从冰箱里取出白萝卜、苹果、冻猪肉。    用水清洗蔬果，一边烧热水，在厨房里忙得热火朝天。    不多时一份香喷喷的大杂烩煮好放入钢盆。    冰冻的猪肉想彻底煮熟还是需要不少时间，因此钢盆里的猪肉只是微熟，不过高鹏也只是加热一下猪肉而已，冻猪肉喂大紫吃难免会吃坏肚子，食物是常温即可。    “好吃，好吃！”大紫吃得热火朝天，吃的时候不时偷偷抬头观察高鹏。    高鹏也给自己煮了一碗素面，上面撒上一层葱花，浓浓的清香飘散在厨房里。    然后大紫突然停口，震惊的抬头望向高鹏手中端着的面条。    高鹏嘴角抽搐，默默转过身准备继续吃面，耳边传来了索索的爬行声。    然后他看见一道紫色的身影爬到了跟前，眼巴巴的望着自己。    “喂，你是一只蜈蚣诶。”高鹏哭笑不得。    “嘶！”大紫虚张声势，张牙舞爪，恐吓高鹏。    “好好好，给你，要是吃坏了肚子可别闹。”高鹏将碗放在地上。    大紫完全没有回答的意思，直接扑上去狼吞虎咽大口吃面。高鹏感受到一股股愉悦的情绪源源不断的传来。    重新给自己煮了一碗面，高鹏踌躇片刻，然后开始考虑给大紫提升品质的事。    大紫晋升至精英品质需要百年雷劈木一斤，10级以上雷系怪物晶核，还有十株阴生草。    其中价格最贵的就是怪物晶核，1-10级是普通级怪物，11-20则属于精英级怪物的范畴。    而且还是稀有的雷系，最常见的就是金木水火土五系，因为五行是最基本和最常见的元素，而就算在稀有的属性里雷系也是比较罕见的一种。    价格最低也要足足10信用点，几乎可以买一头活的御兽了。    阴生草是在阴气十分浓郁的区域内诞生的一种特殊草类，而在阴气浓郁的区域都会吸引强大的喜阴属性怪物定居，因此采摘难度并不低。    高鹏专门去打听了一下价格，阴生草一株也要200联盟币，十株就是2000联盟币，不过这个价格有点虚高，因为阴生草除了给阴属性，黑暗属性，尸属性的怪物当高级食物吃以外并没有其他用途，如果一次性买10株的话应该能便宜不少。    最便宜的就是百年雷劈木了，并不是说真要生长整整一百年的树木，就类似于百年人参之类，只要药性相当于正常环境下生长一百年的人参即可。

长安第三高级中学 第十五章 报名考核
    当初父母发生意外后政府发放了一批补偿金，据说只要是在灾变期间发生意外每个人都会发放10信用点的抚恤金。    一信用点等同于一万联盟币，看上去数额不多，但如果考虑到初期发生意外的人数，这就是一个很恐怖的数字了。    而最初愿意发放抚恤金的只有华夏，这也导致华夏成为了灾变过后犯罪率最低的国家，也是灾变过后祝最积极响应政府重建秩序的国家。    这让一大群西方国家目瞪口呆，然后纷纷效仿华夏。    抚恤金的10信用点并不能让很多人过上大富大贵的日子，但却能让很多人活下去，不至于走投无路。    当初政府补偿的20信用点已经被高鹏用了不少，只剩下11信用点，如果省着用的话应该能凑齐大紫的晋级材料。    但不是这么算的，因为如果把钱全用了那水电费、生活费怎么办，所以当时高鹏没有直接去市场购买材料。    这是之前高鹏担心的问题，但随着他从郊区回来一趟后彻底放松。    在郊区那几日他和大紫不停战斗，足足搏杀了好几只怪物，在回来的路上找一家风评不错的店铺将怪物尸体卖出去，足足卖了2信用点。    至少够他大半年的生活费了。    如今世界最赚钱的职业就是御使，来钱快，赚钱多，运气好在野外撞见天才地宝一夜暴富不是梦。    唯一的缺陷就是去野外猎杀怪物有很大的风险，运气差撞见高级怪物就只有听天由命了。    但既然已经决定成为战斗御使，那这些风险迟早是要面对的。哪有躺在床上就能赚钱变强的好事。    坐在沙发上，高鹏打开电视，身旁趴着大紫，心不在焉的换台。    现如今很多节目都与御兽有关，哪怕本来和御兽没有关系的节目组也会强行加上一些御兽元素，短短三年时间就发生了这么大变化，人类的适应能力在这里得到了最好的诠释。    “欢迎大家收看江南御兽王者第二期，我是主持人朱大彰。”    节目场地似乎是露天，在台上站着几十个选手，每个人腰间都有一个号码牌。    在选手对面是一个个钢铁囚笼，笼里装着各种各样的怪物。    怪物都不安分，不断撞着笼子，有的还发出低吼，最凶猛的就是一头类似狮子的御兽，通体银白，仿佛由白银浇筑神异无比，疯狂拍击着笼杆，每一下都发出震天的轰鸣。    但笼子似乎是由特殊钢材制成的，任凭银狮如何拍打都没有弯曲分毫。    让高鹏震惊的不是这个，而是在他眼中一个数据框逐渐浮现。    【怪物名称】：银魔狮    【怪物等级】：22级（首领）    【怪物品质】：精锐    【怪物属性】：冰系    【怪物状态】：健康（狂躁）    【怪物弱点】：雷系    居然连电视里的怪物属性也能够看见……    高鹏震惊了。    如果这样的话可操作范围就大了很多。    关掉电视，高鹏双手搭在下颚上沉思。    大紫已经成为了自己的御兽，自己勉勉强强也算是迈入了御使这个门槛。    不过距离真正的战斗御使还是差了不少，对于战斗御使如今并没有一个准确的标准线，但总体说来拥有精锐品质的御兽或者精英等级的御兽算是最低标准。    值得一提的是在明镜湖那几天疯狂的战斗磨练下，大紫的怪物等级提升了一级，如今已经七级。    果然战斗才是提升等级最快的方式。    除了去郊区猎杀怪物补贴家用以外，还有一条路也是有可行希望的，那就是成为育兽师。    能够看见怪物的晋级要求，他自信能成为最顶级的育兽师，但成为育兽师必须要去相应机关考试。    育兽师是一种新兴的职业，考核的标准也不一样，甚至不同地区的考核题目都不同。    如果是实践还好，但如果是考理论知识……    应该没问题吧。    在网上查了一番往届育兽师考核题目，千奇百怪。    有的是直接待在考核地点每人随机发放一只怪物，然后在规定时间里将这只怪物品质提升，如果能够成功那就将获得育兽师资格证。    这也被誉为最难的一种考试，因为怪物是随机发放的，谁知道会发给你什么稀奇古怪的怪物啊！如果碰见自己不擅长的怪物那就抓瞎了，没有哪个育兽师感说自己是全知全能的。    毕竟现在距离怪物出现也不过三年的时间，大家都还在探索的过程中，就连如今变化后的地星探索区域都不足百分之二十，剩下的百分之八十都是未知危险区域。    而且已探索的百分之二十里还有不少危险区域，禁区等等……    因为变化最大的就是海洋，在灾变前海洋占据地星70%面积，灾变过后海洋面积缩小了不少，只占据60%，陆地占据40%。    也就是说如今陆地人类只探索了一半的区域，还有另外一半的区域处于未知，谁也不知道里面究竟隐藏了多少全新未知的怪物，而海洋更是未知的禁区，每天都有全新的物种被发现。    但对高鹏而言，最简单的反而是第一种考核方式，如果考理论知识的话他毕竟没有系统学习过，难保不成会失误，那这报名费就白缴了。    在网上登录育兽师网站然后选择报名，报名费很贵，足足1000联盟币，够他和大紫吃一个月了。    报名成功后高鹏接到后台提示，根据他的报名地点被分配在长安市育兽师分部考核，时间在这个月15号，今天是14号，也就是说恰巧是明天。    打电话给班主任，将自己报名的事告诉班主任，慕容秋叶很欣慰，因为成为育兽师就相当于抱上了金饭碗，她是支持的。    直接挥手给高鹏批了一个短假，因为育兽师考核根据题目不同需要的时间也不同。    末了，最后慕容秋叶还是好心安慰了一下高鹏，比如失败是成功之母、你还年轻未来迟早是属于你们年轻人之类的鸡汤，听得高鹏哭笑不得。    他发现慕容老师有时候还是蛮可爱的。

长安第三高级中学 第十六章 育兽师考核
    休息一日，次日高鹏很早起床洗漱，然后敲响隔壁刘大爷的门。    铁门打开，刘大爷看见是高鹏不由露出笑容：“是小鹏啊，这么早就起来了啊。”    “刘大爷这么早打搅了。”高鹏不好意思说道。    “我准备去参加育兽师考核，不知道具体会考核几天，所以想把我家大紫放在您家委托几天，大爷您请放心，大紫很听话的，绝对不会乱跑，也不会乱叫，如果您嫌它太吵的话我可以把他关在我家里，我把钥匙给您，您只需要每天去给它喂一次食就行。”    “不用这么麻烦，放心我不会饿着你家小蜈蚣的。”刘大爷打着保证。    高鹏对刘大爷还是很信得过的，点头离开下楼。    他没有发现的是大紫自从踏入刘大爷房间后就变得很安静，安静得过分。    等到高鹏离开后，刘大爷踌躇片刻才拨通一个号码：“老姜，嗯，是我，别激动，先别激动，你家外孙签订御兽了，是一只紫背黄爪蜈……”    “好像是普通品质吧。”    “劝，我拿什么劝，你家这外孙和你性格一模一样，表面上看上去什么都不在意，实际上倔得像头牛，而且这只紫背黄爪蜈也是你女儿女婿留给他的东西。”    “那边的事情还没有处理干净么？要我说那些不听话的人就全部杀干净，然后换一批听话就是了，这世界上最不缺的就是人才。”刘大爷随意的聊着，仿佛在聊家常，但说出的话却让人毛骨悚然。    “唉，算了，你有自己的想法……小鹏的安全你放心，有我在这里，他不会有危险的。”    电话另外一边，电话挂掉，漆黑的房间里窗帘拉开，露出办公室里一个面朝窗户的雄壮背影。    雪白的寸发将其衬托得极为干练，穿着宽松的黑色汉服，边缘镶着一层金边，老人虽然看上去年龄不小，但身躯却给人一种极为恐怖的爆发感，仿佛平静的火山，随时都可能喷发。    按下红色按钮，一个身影窈窕的身影从门外走进来，恭敬弯腰：“董事长。”    老人平静的望向窗外，“给实验部下达最后的通牒，我欣赏他们的才能所以才能原谅他们的某些任性，但并不代表他们就能挑衅我的忍耐极限，如果不为我用那就没有存在的必要了，我只给他们五个月的时间，不要挑战我的耐心。”    “还有青海分部那边的问题，七个月内我要全部解决，把我的原话告诉李夜，如果他们处理不好，那就由我亲自出手，我出手的后果他们是知道的。我没有太多的时间和他们浪费。”    说完老人挥手让秘书出去。    转头看向窗外，老人的脸色无喜无悲，看不出喜怒，只有眼底深处才能看见那一闪即逝的慈爱。    ……    育兽师考核地点在长安市育兽师分部，地点在市郊。    坐车过去都需要好几个小时。    等到达地点后已经接近响午，考核具体时间是在下午两点，就是为了照顾参加考核选手过来需要消耗不少时间。    一下车就看见一座黑白相间的巨型建筑错落在广场上，两侧种植着一些巨树，阳光投射下来完全被巨树遮住阳光，下面一片阴凉。    下了车才更直观的看见这个建筑究竟有多大，就像一座错落在地面上的小山包，泛着青灰色的钢筋从侧面狰狞参差露出，大门前有一排宽广的长梯。    来到这里的人已经不少，广场上站满了人，一眼望去尽皆是人头，大树底下更是已经被人占完，一些人屁股底下垫着一些报纸、塑料口袋之类的东西。    “不是下午两点钟才考核么......这些人究竟来得多早？”高鹏擦了擦额头的汗，环顾四周，却发现连一个空闲的位置都找不到。    算了，高鹏摇了摇头，看了眼手表，上面显示的时间是十二点半，正待转身去找一家小店吃东西，身后就传来了喊声：“高鹏。”    好像是在喊自己。    一般被人喊名字时候很多人都会习惯性的回头，所以高鹏没有回头，他不是一般人。    他朋友本来很少，父母又发生了意外，外公也不知下落，外婆和爷爷奶奶更是在灾变前就已因病去世。    所以后面那人应该不是在叫他，这个世上重名的人太多了。    “高鹏，嘿，大学霸。”身后继续传来呼喊。    这一次高鹏脚步停下，疑惑的转过头，好像真是在叫我？    因为见高鹏的学霸应该只有他一个人。    不远处树下有一行人拥簇在一起，其中一个个子不高的小胖子很兴奋的对他挥手，在他身旁站着一位穿着红色罗裙的女孩。树下那两个人让他有些眼熟，想了想，他终于回想起这两人的身份――李红豆、李自功。    哦，是自己同学啊。    这两人是自己班上的同学，也是亲生姐弟。姐姐李红豆待人大方有礼，弟弟李自功好像是一个话唠。    “叔叔、阿姨好。”高鹏点头，然后又对一旁李红豆姐弟二人点头打过招呼。    “小同学，你是一个人过来的？”看上去三十多岁的李爸穿着一身得体的西装，笑着给高鹏打招呼。    “嗯。”高鹏点头。    “你也是来看育兽师考核的吗？哈哈，我们是陪老妈来参加育兽师测试的，虽然我妈考了三次都没考过，但我相信她这次一定能够考过的！”李自功张嘴就说，站在他身旁的李红豆听得满脸黑线，一巴掌拍在李自功后脑勺上。    李自功转头怒目而视，“我说了多少次了，不要拍我头，我怀疑我智商变低......”“和我没有任何关系。”李红豆冷冷回应。    “不是，我是来参加育兽师考核的。”犹豫了一下，高鹏开口。    “咦？！”李自功呆住。    站在他身旁的李红豆也忍不住一愣，李爸、李妈都忍不住仔细打量了一番高鹏。    李爸顿了一下，爽朗大笑，拍着高鹏肩膀说道：“不错嘛！年轻人就是要有志气才行！不像我家这个混账小子，除了吃就是吃，懒得像头猪一样。”    李妈也是回以微笑，“恐怕在参加育兽师考核的考生里你应该算是年龄最小的那一批了，说不定我们长安最年轻的育兽师就要在今天诞生了。”    “我也没有十足把握，也就是来碰碰运气。”高鹏诚恳说道，他确实没有十足的把握，如果考书面题目，而且又偏冷门的话他很可能就会扑街。    又闲聊了一会儿，已经一点半了，紧闭的育兽师分部大门不知何时打开。    几个全副武装的保安手持防爆盾，右手拿着一根黝黑的长棍出来维持秩序。    参加考核的选手从正门进入，高鹏这才发现真正参加考核的人并不多，很多人都留在了外面，应该都是亲友团。    “身份卡拿来。”穿着灰色工作装的女子头也不抬的说道。    高鹏将身份卡从窗户里递进去，将身份卡在识别器上刷了一下，绿灯亮起。    抬头将身份卡还给高鹏，在看见高鹏这么年轻时愣了片刻，然后良好的素养让她平静的说道：“下一个。”    跟着通道向前走进入一个大厅，看着那一排排的桌子，还有整齐摆放在上面的白纸，高鹏心底一凉，果然是笔试么。    找到自己座位并坐上，不多时考官就走进来，将手中保温瓶放在讲桌上，清了清嗓子，“这一次考核和以往的考核有些不同，这一次我们长安分部决定综合文试和武试。    中医讲究望闻问切，文试就是根据播放的记录视频，你们将视频中的怪物的属性，喜好，弱点详细描述出来。    第一关我们会淘汰90%的人，也就是说只有50人能够进入武试。    武试很简单，相信你们也听说过，我们育兽师分部会提供50只普通级的御兽给参加武试的选手，而且在考试期间所有需要的材料都由我们育兽师分部提供。”说着这个考官露出了一口大白牙。    “只要能够在规定时间里让御兽品质提升，你消耗的所有材料全由协会报销，但如果没能提升品质，不好意思，按市场原价赔偿。当然，材料费也有一定额度，如果超出额度太多，那也算失败。”    “好难……”坐在高鹏旁边的一个胖子擦了擦汗，忍不住嘟囔，“我参加4次了，这是最难的一次。”    转头看了眼高鹏，“小兄弟别灰心，反正报名费也不贵，大不了多来几次就好了。”

长安第三高级中学 第十七章 阴性病变红水猿
    讲台上投影仪降下，画面逐渐显露。    “诶，这么快就开始了？”有些人还没有反应过来，居然这么快。    画面里是一片碧波，平静的水面波纹泛泛，一眼望去见不到边际，微风拂来，海面上突然卷起大片海浪。    一只雪白的背脊破开海面，一闪即逝。    镜头向下潜入海底，隐约可以看见一头庞大的身影在海水里游荡。    然后发现了镜头，好奇的围绕着镜头不断转圈。    在转圈的过程中也清晰的看见了这只海兽的身影，看上去有点像海豚，因为在海水中没有参照物只能大致估摸着它的体积，至少有一二十米长。    “啾啾~”不时发出叫唤声，最后整个脑袋都杵上来，尖尖的长喙如长棍刺出，啪啦一声镜头一黑......    考官咳嗽一声：“好了，这是第一段视频，你们有十五分钟的时间来思考和书写，你们从这段视频里观察出了这只怪物哪些特征都写上去吧。”    下面一群考生一脸懵逼，这是什么？哪里出来的怪物？这是新品种吧？就这么一点镜头我能观察出什么？！    在高鹏眼中则是另外一幅画面......    【怪物名称】：风暴海豚    【怪物喜好】：1.喜欢舒缓的轻音乐2.喜欢晒太阳3.喜欢吃各种鱿鱼、爆炸虾    【怪物弱点】：1.惧怕暗属性攻击2.讨厌杂乱音波，杂乱音波能对其造成严重干扰。    出现的内容和正常情况不太一样，似乎出现的数据受自己主观意识影响。    高鹏倒是没有什么不好意思的，本来就是自己的能力，写上去自然心安理得，凭本事开的挂有什么不好意思的。    接下来又是四个短视频放出，里面都是这些人从来没有见过的新型物种，都是最近刚被科研队发现的新型怪物。    这个题目看似很难，实则如果对怪物习性有很深了解的话，根据相似物种的喜好也能够推断出部分习性的。    就比如猿类习性都有相似的地方，不同蜘蛛的习性也有共通之处。    持续一个半小时的文试很快结束，试卷被收上去。    批阅试卷费不了多少时间，半个小时五百份试卷就全部批阅完毕。    “下面我来宣布进入第二关的名额。”考核官低头看着手中名单念道：“陈雪芹、张森林......高鹏。”    名字很快念完，坐在高鹏右侧一直叫嚣着这次考核太难自己肯定过不了的胖子舒了口气，“哎，勉勉强强过了。”说完对坐在自己左侧的高鹏说道，“小兄弟，这次考试确实太难，我只是侥幸才通过第一关，说不定第二关就被直接淘汰下来了。”    “嗯。”高鹏稳重的点头，“我也是侥幸过了。”    “蛤？”胖子傻眼，随后安慰自己，这小孩的运气不错嘛，胖子悻悻收回剩下想要安慰的话。    起身跟着考官前往第二关现场，高鹏发现李妈也通过了第一关，想了想，毕竟也是考了三次的人了……想必应该是身经百战。    殊不知李妈心底更惊讶，这小男孩是自己女儿班上的同学吧，也就刚成年的样子，居然也过了第一关，实在让他们这些大人汗颜。    跟随考官向里面走，周围空间跃然一亮，空间变得宽阔，头顶一排排钢架如骨头般冒出，脚下是粗糙的水泥地，大厅的四个角落种植了一些植物。    在大厅的中心放着一个个囚笼，笼子里装着各式各样的怪物。    但这些怪物都属于比较罕见的怪物，或许战力不是很强，但都较为稀少，有些甚至是南方独有的怪物，长安位于华夏北方。    最丧心病狂的是这些怪物居然是随机分发的，你根本不知道分派给你的怪物是哪一种。    怪不得网上说育兽师证书很难考...而且是最难考的几种证书之一。    高鹏现在终于明白为什么了，能够在这种难度的考核里杀出，确实需要本事才行。    “高鹏，五十号。”考官顿了一下，将手中身份牌发给高鹏，迟疑的看了眼高鹏，最后还是忍不住说道：“如果你想更换的话我可以免费帮你申请，下个月你再来，可以直接进入第二关。”    高鹏疑惑的看向考官。    考官耸耸肩，“参与考核评定的怪物都是由我们育兽师协会内部饲养的，所以基本没有攻击性，五十号本来应该被淘汰的，但是协会里没有多余的怪物供你们培育了。”    在一排排囚笼的最后面，有一个格外显眼的囚笼，里面静静趴着一只畸形的庞然大物，脑袋耸搭着，有气无力的呼吸着，双臂粗壮如两个水缸，身躯趴在地面，安静得仿佛被整个世界所遗弃。    “这是......红水猿？”高鹏没有使用自己能力，而是单纯凭借肉眼判断道。    “是的。”考官点头，叹了口气，神色复杂的看向这头红水猿。    考官也是人，这头红水猿自从被捉到协会来，就一直充当实验体。    说起来也不知道是这只红水猿的幸运还是不幸，它的生命力和抵抗力十分顽强，所以每一次试验它都扛了下来，但倒霉的是每一次它遇见的参赛者都是那种半瓶水。    整整半年过去，它扛过了六次失败的试验，换做和他同期的怪物要么成功晋级，要么彻底废掉，只有它还依旧顽强的坚持着。    “因为他被试验的次数过多，体内堆集了大量废弃、冲突的力量，已经远远超出了一般的难度，它能够晋升品质的可能性太低了。它能够坚持到现在就是因为它超强的意志力。”考官劝解道。    “谢谢您的好意，不过我决定就是它了。”高鹏转过头，视线穿过无数囚笼的缝隙与红水猿对视。    等一个月，那怎么行。    早点拿到育兽师证自己就能早点去找兼职，每一分每一秒都是钱，而且最重要的是自己参加育兽师考核的事已经告诉了刘大爷、告诉了班主任，空手回去的结局让高鹏难以接受。    “好吧。”考官也只是尽自己责任提醒高鹏，见这个小男孩不接受自己的好意他也不会勉强。    在大厅周围有不少空房间，每个人都可以选择一个空房间住进去，在里面有床有被褥之类的东西，考核时间是一周，只要在一周之内晋级成功即可。    装着怪物的囚笼底下有轮子，可以轻松推着笼子进入房间。    囚笼被推动，躺在里面的红水猿看了高鹏一眼。    近距离后高鹏才认真观察这只红水猿。    体格比一般的红水猿要大上两圈，一般的红水猿身高在一米半至两米之间，是一种偏小型的猿类。    但是撞在笼子里的这只红水猿估摸看上去至少也有两米五左右。    膨胀的手臂显得有些扭曲而又畸形，整个身躯就像被胡乱捏的泥娃娃，一些躯干部位还有水肿现象，呼吸声很沉重，像是破旧的风箱发出呼呼的声音。    【怪物名称】：红水猿（阴性病变）    这是出现在高鹏眼中的第一排数据，光是名字看上去就知道这只红水猿的状态很不妙。

长安第三高级中学 第十八章 扭曲进化・【骸骨亡猿】
    【怪物名称】：红水猿（阴性病变）    【怪物等级】：10级    【怪物品质】：普通    【怪物属性】：土系    【怪物状态】：病变（颓靡）    【怪物弱点】：1.阴系2.木系    【晋升精锐品质需求】：1.正常进化，驱逐体内阴属性杂质，然后进化为精锐品质红水猿。2.病变扭曲进化，吸收阴属性力量，彻底消除阴系弱点，极大概率进化为全新物种，品质最低为精锐。    嗯？    这还是高鹏第一次看见晋升品质还有两条路线可以选择的，以前都是只有一条路线。    这是为什么？高鹏开始思考这个问题。    他突然想到了考官之前说的一句话，“......它能够坚持到现在就是因为它超强的意志力了。”    “超强的意志力。”高鹏喃喃自语，第一次认真看着眼前被关在囚笼里的红水猿。    趴在笼子里的红水猿有气无力的抬起头，黝黑的眼珠与高鹏对视。    眼睛深处带着浓烈的渴望，祈求。    炙热的眼神带着旺盛的情感。    “你这么......坚持究竟是为了什么？”高鹏对红水猿说道，随后自嘲而笑，“它又怎么听得懂我说话，这只是一只普通级别的怪物。”    突然红水猿费尽全身力气努力爬起来，将脑袋凑在笼子边缘，黑漆漆的眼睛渴求的望着高鹏，双手死死抓住栏杆，用尽全身力气疯狂嘶吼：“嗷！”    “嗷！”    “嗷！”    ......    房间是封闭的，红水猿的吼声在房间里不断回荡，最后声音越来越微弱。    这阵嘶吼仿佛抽干了红水猿身上所剩无几的力气，哐当一声倒在笼子里，一双眼睛带着浓浓的情感望着高鹏。    见高鹏没有回应，眼睛里的感情渐渐熄灭，变得灰暗，黯淡......    “好，我一定会让你进化的。”高鹏开口承诺，他也不知道为什么，就仿佛着了魔一般。也许是他从来没有见过带着如此浓烈情感的双眼，又或者是年轻人的心高气盛，也许......只是单纯不想让这双眼睛失望。    也不知道红水猿听没听懂，双眼带着疲倦缓缓阖上。    反正他想要拿到育兽师的证书就都必须将这只红水猿的品质晋升，这两者之间并没有冲突。    将两个进化的选项都查看一番后，最后高鹏决定选择后者。    字幕仿佛镜中月缓缓变得黯淡，然后重新显露出一行全新的字。    【病变扭曲进化】：每餐服用黑烛草半斤，一日三餐，连续服用三日。再取精英等级亡灵属性怪物晶核*1给红水猿服用，并将红水猿扔至硫酸水中浸泡。硫酸水需特殊调制，需将浓硫酸与水按照一定比例配置，同时添加夜光粉三两、骷髅菇一两、草枯子三钱......    红水猿会进化成什么样子？高鹏有种不妙的预感。    这些配料光是听名字就知道不是什么好东西，还有那亡灵属性怪物晶核，那是能随便吃的东西吗，就算是一只健康的怪物如果误服了亡灵属性怪物晶核也会大病一场甚至可能会有更严重的后果。    并不是高鹏非要选择后者，而是经费不够。    第一种方法需要消耗的材料太贵了，已经超过了考核规定的额度范畴。    在已有污垢的画上继续作画和将画上的污垢消除再重做一幅画谁更简单？相对而言前者更简单。    比较之下虽然后一种需要的材料也不便宜，但终究还是在协会免费提供的额度之内。    希望能够成功，否则如果失败的话自己可能会负一大笔债。    听清高鹏需要的材料后，负责分配材料的工作人员用一种奇怪的目光看向高鹏，这是准备谋杀这只红水猿吗……    高鹏没有理会其他人奇怪的目光，收到材料后就直接将自己和红水猿锁一起在房间里。    连续好几日高鹏都不出去，反正房间里有卫生间浴室，吃喝全部由小窗递进来。    眨眼间三天的时间转瞬即逝，连续三日服用黑烛草的红水猿变得十分精神，眼睛明亮，毛皮油滑如光，原来有些浮肿的地方也消退了不少。    黑烛草本来就能起到兴奋剂的效果，红水猿连续三天吃这么多兴奋剂，精神和状态恐怕已经达到了一个短暂的巅峰。    深吸一口气，高鹏打开红水猿的囚笼。其实这种行为有一定的危险性，虽然红水猿性格温和，而且也被调教过磨灭了兽性，但遭受过这么多次实验难保不成会性格扭曲，在这密封的房间里高鹏将无处可逃。    红水猿茫然的看了眼打开的笼门，又看了眼外面，然后小心翼翼的抬出右腿试探性的往笼外点了点，最后发现高鹏没有生气还鼓励它出来时，红水猿兴奋的咧嘴，兴高采烈的从笼子里爬出一把抱住高鹏。    大手在高鹏背心拍了拍，红水猿才松开高鹏，乖乖坐在高鹏面前。    高鹏指着一旁早已调剂好的透明幽蓝液体，“自己乖乖躺进去。”    红水猿很机智的拔了自己一撮毛，然后扭着屁股爬到浴缸边缘将毛扔进去。    暗红色的毛发飘进液体里，扭曲、蜷缩，最后消失得无影无踪。    红水猿人性化的张大了嘴。    看了看浴缸里的液体，又看了看高鹏。    然后爬到高鹏面前乖乖蹲坐着，天真的看着高鹏……    高鹏哭笑不得。    可能是自己昨日调制液体时测验顺便测验硫酸腐蚀性的行为被红水猿看在眼里。    谁说这些怪物笨的。    高鹏很无语，但为了实验继续进行下去，所以他必须要将红水猿忽悠进去。    “少年。”高鹏将右手按在红水猿额头上。    “嚯嚯。”红水猿好奇的看着放在自己额头上的这只手，一双眼睛变成了斗鸡眼。    “我能够赐予你力量，而你只需要付出勇气。”高鹏神神叨叨的说道。    因为周围没有人，所以当没人的时候他就会变得有些中二……    唉，这么复杂的话红水猿听得懂吗。    高鹏不知道它有没有听懂，它迟疑了片刻，将高鹏放在自己额头上的手轻轻拉开。随后从地上爬起来缓缓走向浴缸。    转过头看了眼高鹏，咧嘴一笑，噗通一声跳进浴缸里。    这浴缸也是特质的，足足有两米高，三米长，两米宽。    高鹏赶紧上前两步，浴缸是透明的，里面的情形看得清清楚楚。    跳入浴缸里的红水猿整个身躯全部没入液体，它好有经验啊。    作为一个试验品，它居然这么有经验，还自己主动跳了进去，这真是太搞笑了。    高鹏想笑却突然笑不出来，心底莫名像塞了一坨重铁。    想转过头却发现自己双腿不知何时灌了铅，沉甸甸的，难以迈动。    就这么眼睁睁看着。    红水猿的身躯表面毛发开始向内收缩，仿佛一个毛团子。    随后还有大量黑色的液体从红水猿毛发缝隙里源源不断冒出，浮在水面上，紧接着化为滚滚浓烟喷涌向上，整个屋子里都蔓延着浓烈的黑烟。    屋子里防火警报突然拉响，红色的灯光闪烁，刺耳的警报声尖锐至极。    不过十几秒的时间，房门嘭的一声被打开，门外站着一大群人，最前面是两个穿着消防服手持灭火器的人。    看着屋子里源源不断向外冒着黑烟的浴缸，还有蜷缩在液体里的黑色不明物体。    火呢！    “呃……打搅了。”    “啊哈哈，可能是火灾警报装置出了一点问题。”另外一名工作人员打着哈哈。    这时育兽师协会的高层也闻讯赶来，看着黑压压站在房门前的一群人，还有源源不断向外冒着黑烟的房间。皱眉说道：“怎么回事？”    有人上来将情况给他说明，听着听着这名高层神色变得惊疑不定，“你是说，这是有人在培育怪物所造成的异相？”    人群分开，这名高层走上前终于看见了房间里的状况。    房间最中心有一个浴缸，里面装满了黑蓝色的液体，隐约可以看见一个模糊的身影蜷缩在一起静静躺在液体最中央。    而浓浓的黑烟就是从浴缸里喷涌出的。    只是黑烟渐渐变得越来越少。    浴缸里的液体也逐渐变成纯黑色。    浴缸陷入了平静，仿佛一切都已结束。    “这是实验失败了吗？”有其他参赛者也被惊动，站在房门外幸灾乐祸的说道。    “我的个乖乖，这小年轻搞出来的动静也太大了吧。”之前坐在高鹏旁边的胖子忍不住感慨，就凭能闹出这么大的动静就不是一般人啊。    突然浴缸里的水面翻起波澜，一片片水花从浴缸边缘溅出，漆黑的水面下仿佛潜藏着一头恐怖巨兽。    哗啦――    突然水面翻滚，一节漆黑而又狰狞的部位缓缓浮起。    “那，那什么！”有参赛者惊叫，被吓得后退两步。    其他人倒是没他这么不堪，只是睁大了眼睛一眨不眨的望着这一幕。    先是露出一节漆黑的头骨，凹陷的眼眶中心是一团幽幽的蓝火，狰狞的犬牙向外爆出，毫不怀疑它具有恐怖的咬合力。    双手搭在浴缸边缘，向外一拉直接跃出。    轰！    落在地上，仿佛脚下大地都在摇晃。    在场众人也终于看见了这头怪物的全貌。    身高两米五，粗大的骨节倒着黝黑的光泽，身上的皮肉内脏早已腐蚀干净，只剩下纯粹的骨骼，只是在骨骼之间有一层细密粘稠的红色丝线将一些关节粘合在一起，仿佛机动轴上拉扯的钢丝线。    空洞的眼睛里只有两团幽蓝的火焰，里面充满了绝望、冰冷。    眼前一排数据划过，进化成功――扭曲进化・【骸骨亡猿】！

长安第三高级中学 第十九章 中级育兽师证书（三更求推荐票）
    骸骨亡猿疑惑的低头看着自己没有骨头的双手，空洞洞的眼睛里看不出感情。    然后抬头看着高鹏，就这么一直呆呆的看着。    【怪物名称】:骸骨亡猿    【怪物等级】:11级（精英）    【怪物品质】:完美    【怪物属性】:亡灵系    【怪物状态】:虚弱（懵逼）    【怪物弱点】:光明系    【晋升史诗品质要求】:……    完美品质，只要等级能够突破20级，就能直接晋级首领级怪物。    可以说这就是一头准首领级怪物，价值连城夸张了，但绝对价值不菲，而且十分稀有，亡灵系怪物本来就稀有罕见，如果被亡灵系怪物的爱好者看见，肯定愿意花大价钱购买。    不过这都和高鹏没有关系了，这怪物是育兽师协会提供的，材料场地都是育兽师协会提供的。他没有任何理由让这只骸骨亡猿属于他。    这一次也只是小试身手罢了，拥有这个能力的他，只要他有材料，这种品质的怪物完全可以批量制造。    高鹏要转身离去，骸骨亡猿突然伸手拉住他的衣襟，轻声呜咽。    “好了，你品质已经晋升了，还有什么不满意的。”高鹏微笑，将骸骨亡猿的手松开。    骸骨亡猿就这么呆呆的看着高鹏，仿佛一个被抛弃的孩子，眼眶里的火焰也变得黯淡。    “这，这应该是一种从未被发现过的新型怪物。”协会高层突然捂住自己心脏，就像在看一件精美绝伦的稀世珍宝。    然后又目光灼热的看着高鹏，不，真正珍贵的不是这只新型的怪物，而是将这个新型怪物创造出来的人。    高鹏的年轻让他震惊，鬼才！天才！    他毫不吝啬自己的溢美之词。    “哈哈，这只怪物看样子很依赖你嘛。”这名高层哈哈大笑。“既然这样这只怪物就送给你吧。”    “啊，会长。”旁边一名工作人员忍不住开口，有些不甘心。    其他工作人员神情也变得极为复杂。    这些晋升品质成功的怪物最后一般都会作为奖励发放给协会里工作态度努力认真的员工，这也算是育兽师协会的一种福利。    到手的福利突然就没了，让他们有些不甘。    这个人居然是长安育兽师协会的会长，高鹏有些吃惊的看着眼前这个三十多岁的男子。    “这只红水猿被实验几次了，啊！真当我不知道吗？协会规律是实验几次后就淘汰掉？”会长面色一冷，“也亏得这小伙子很有天赋，换做其他人绝对失败了。你们工作不到位还要我来给你们擦屁股！”    工作人员悻悻缩头，不再提这件事，    在场其他参赛选手听着也很尴尬……虽然这确实是事实，但也不要明面上直接说出来吧。    对会长而言，这些工作人员只是自己的员工而已，最不缺的就是员工，只要他在长安城里吼一句，想来应聘员工的人能排到大雁塔去，随时能换一批。    但如高鹏这般有天赋的人他却是第一次见。    他也听说过这种育兽师天才，只是一直无缘见过，没想到今天居然亲眼目睹。    所谓运气之说他是不相信的，这种配料调制需要极为精确，哪怕材料一模一样，只要比例分量有差错就会导致失败。    “小兄弟，如果方便的话你可不可以说一下你的思路，也让我老陈长长见识。”会长哈哈大笑。    这句话也算是给高鹏台阶下。    在场很多人耳朵顿时竖起来。    高鹏迟疑了一下，心底叹了口气，既然低调不了，那就高调吧。    反正这件事今天看样子是低调不了了。    一直随意的神色变得认真，沉默半响，酝酿好情绪。    “之前给红水猿做实验的参赛者恐怕只是半桶水吧。”高鹏冷冷说道，话语毫不留情。    “红水猿虽然名字里有一个水字，但它的属性却和水没有任何关系，只是因为红水猿聚集的区域就在红水河边而已。”    “那个蠢货以为它名字里有个水字就给红水猿吞服了大量水系，阴系材料，如果真是水系的话倒没有大问题，但殊不知红水猿的弱点就是阴属性。”顿了顿，“这样的蠢货应该还不止一个，单凭一两次实验恐怕不足以让它变成这幅模样。”    “呃，你是说红水猿的弱点是阴系？”陈会长有些震惊，“不应该是木系吗？”    “按照五行相生相克应该木克水啊。”一旁有人发出质疑。    “这么简单的事你们测验一下就知道了，红水猿虽然数量不是很多，但也并不难捕捉对吧。”高鹏随意说道。    “怪物之间的属性不一定是按照五行规律的，只是大部分怪物的属性会按照规律，但还是有极少种类怪物会发生异变。”这一点陈会长是知道的。    “红水猿体内的水属性和阴属性力量已经深入骨髓，想要完全驱逐太浪费时间、精力。所以我反其道而行。”    “前三日给它服用黑烛草加重它灵魂强度和意志力。随后用阴属性为主，再辅以不死系、亡灵系材料，再加上亡灵系怪物晶核刺激。”高鹏言简意赅，这些材料没有什么好隐瞒的，反正只要有心人就能打听到他用了哪些材料。    真正重要的是添加材料的步骤和使用材料的比例分量。    高鹏当初并没有傻傻的需要多少分量就取多少，每一种都超出了少量份额。    如果别人真的按照他取的分量来实验，肯定会失败。    就算有人想真的推算出具体比例，所需要消耗的精力、资源也是一个天文数字。    “少年可畏。”陈会长点头，“我能够给你的最大权限就是直接给你中级育兽师证书。高级育兽师证书你需要去燕京总部考核才能拿到，以你的能力只拿初级育兽师证书委屈你了。”    周围众人羡慕得眼睛发红，自己等人拼死拼活就为了初级证书，别人一来直接拿中级证书。    但羡慕归羡慕，自己什么水平他们很有逼数。也没有脑残跳出来蹦Q，与其有这个闲工夫，还不如把自己的初级证书先考出来……    围观的其他参赛者们很快散去，今天这件事给了他们很大的刺激。    骸骨亡猿的身份牌很快在陈会长的帮助下办出来，每一个御兽都需要在政府处登记，这是法律规定的。    有了身份牌的御兽才不算是黑户。    才能够参加各种比赛、大赛。    但也不是没有条件，在最后陈会长提出了一个不情之请，他希望高鹏能够代表长安参加明年的世界育兽师大赛。    陈会长并没有胁恩图报，而是很诚恳的请求高鹏。“我们长安育兽师里有天赋的不多，你是我见过最有天赋的一个。”    世界育兽师大赛对年龄没有要求，因为世界异变都才三年，无论是老人、中年人、年轻人在育兽师这条路上基本都是站在同一个起跑线。    本来一开始高鹏是不太感兴趣的，觉得太麻烦，他又不是那种爱好虚名的人。    “只要能够进入前千名都会有奖金，名次越高奖金越丰厚，前十名最低都有一万信用点……”    “能力越大，责任越大。好了，陈会长你不用说了。”高鹏很冷静的回答。    离开协会，高鹏望着站在自己身旁的骸骨亡猿，只感觉有些莫名其妙，来考核一趟，居然就多了一只御兽。    当然，因为现在高鹏灵魂强度还不够，暂时不能与骸骨亡猿签订血契，所以准确来说这还不算是他的御兽。    但差别并不大，只是差一个血契而已。    签订血契需要双方同意才行，所以高鹏并不担心会有人将这只傻猿拐走。    幸亏是亡灵系，不需要吃东西，否则家里伙食费又要增加了。带着一丝庆幸，高鹏身后跟着回头率百分百的骸骨亡猿从育兽师协会大门走出。

长安第三高级中学 第二十章 营养过剩
    包里背着中级育兽师证书，高鹏只感觉自己内心暖呼呼的。    听说在高考的时候能够加三十分呢。    广场外面有些冷清，没有在广场上人等候，那些家属早就回家，毕竟武试有整整一周的考核时间。    站在公交站台上等车，身旁站着骇人的骸骨亡猿，在没有人对它说话的时候骸骨亡猿很安静，它甚至能够在原地站一天都不晃动分毫。    因为它已经没有了痛觉、触觉。    远处一辆大巴车驶来，呲溜一声停靠在站台边缘，司机转过头看了一眼高鹏，淡定的将头转回去看路前面，然后又转过头，骸骨亡猿。    嗯？好像有什么不对。    司机大爷再一次转过头，与骸骨亡猿对视。    “大爷，这是有身份证的怪物，喏，你看这是它身份证。”高鹏将陈会长帮他办理的身份令牌给司机大爷看。    司机接过身份令牌，看了两眼，又看了眼骸骨亡猿，手中的身份令牌上是骸骨亡猿傻乎乎的模样，呆呆的望着镜头。    “就算你3人份的车费吧。”司机对高鹏说道。    怪物上车也是需要付车费的，根据怪物的体型大小，车费也有所不同。    下车后走在街上，骸骨亡猿跟随在高鹏身后，独特的模样一路上回头率百分百。    “喂，哥们，你这只御兽是从哪里买的，太特么酷了！”一个留着黄毛的青年上前兴奋的说道。    高鹏看了他一眼没有理会，要他怎么回答，总不能说是自己做实验调剂出来的吧。    见高鹏没有理他，黄毛有些不高兴了，面色不善。    一直静静站在高鹏身后的骸骨亡猿突然上前一步，空洞的眼眶里火焰高涨，发出低沉沙哑的咆哮！    黄毛打了个哆嗦，被吓得后退两步，勉强挤出一丝笑容，“我没有别的意思，我只是觉得这只御兽很酷想买一只而已，你不愿说说就不说嘛，大家都是文明人，别动手啊。”    “阿呆。”高鹏偏过头呵斥骸骨亡猿。    阿呆，这是高鹏给它取的名字，因为当它一个人的时候就喜欢发呆，呆呆傻傻的。    骸骨亡猿转头看向主人，主人的呵斥让它低下头，默默后退然后继续站在高鹏身后。    回到小区，高鹏又成为了小区的明星人物......走到哪里都引来一大片瞩目。一大群熊孩子跟在高鹏屁股后面小心翼翼的打量骸骨巨猿，甚至还有小屁孩往骸骨巨猿扔石块。“嘿，打妖怪！”    高鹏心底无奈，看来需要给阿呆定制一个黑袍了，否则太过于吸引人眼球。    终其原因还是因为亡灵系御兽在长安这片区域过于稀少，周围也没有亡灵系御兽生存的区域，所以很少有人见过亡灵系御兽，所以才会引发这种现象。    不过听说湘西那片区域亡灵系、不死系御兽倒是挺多的。    走上楼，楼梯里很安静，以往那些邻居家里比较吵闹的小怪物们都没有发出任何声音，看了眼跟在自己身后的阿呆，高鹏感觉挺有趣的。    “刘大爷，我回来了。”敲响刘大爷家房门。    房门还没打开，里面就已传来了大紫激动的叫声，嘶嘶嘶――    紧接着传来刘大爷气急败坏的声音，“你这个没良心的小家伙，这几日我好吃好喝的供着你，你家主人一回来就把你激动成这个样子。”    最后在大紫再三催促下房门打开，高鹏只看见一道肥硕的紫色身影努力从门缝里挣扎着要挤出来。    高鹏低头，看着卡在门缝里的大紫，忍不住目瞪口呆......    这个胖了整整三圈的家伙是什么鬼！！！    如果不是状态栏里显示的是健康，高鹏他甚至以为自家的大紫受到了比阿呆还要更残酷的摧残好吗？！    甲壳泛着黑紫色的光泽，油光发亮，仿佛擦了一层油般，就连原本那修长的黄色利足也都变成了短粗的黄色三角锥......    如果说之前的体型是修长的筷子，那现在就是一个笨拙的紫色滑板。    高鹏嘴角抽搐，“刘大爷，你究竟给它喂了什么。”    刘大爷推了推鼻梁上的老花镜，慢吞吞的说道：“你家大紫就是以前吃得太少了，所以才这么瘦，所以我给它吃了一点有营养的东西，就是要多吃才能更壮，壮才代表战斗力。”    壮？    话是这么说，但无论怎么看大紫现在的状态都和壮没有丝毫关系……    “要先长肉，才能练出肌肉，才能更壮！肉都没有怎么壮！”说完这句话。刘大爷也恰好看见了站在高鹏身后的阿呆……    咳嗽一声，刘大爷视线直接从阿呆身上扫过，就当没有看见。    在高鹏的数据框里，大紫的状态栏后面已经加上了（极度营养过剩）六个字。    好吧，刘大爷出发点总是好的，而且他也相信肯定不止是刘大爷所说的一点有营养的东西这么简单。    “这几日大紫给您添麻烦了。”顿了顿，高鹏脸上露出笑容，“育兽师的证书我已经考到了。”    “真的？”刘大爷听见高鹏居然考到了育兽师的证书，很是惊喜，也很开心。    “不错，非常不错！”刘大爷欣慰的点头，“你现在才刚满18吧，能够在这个年龄考到育兽师证书很了不起。”    高鹏正准备告诉刘大爷自己考到的是中级证书的时候身后传来了大紫愤怒的叫声。    回头只看见大紫挡在自己和阿呆的中间，盘成半圆将自己护在中央对着阿呆愤怒嘶吼，小眼睛里闪烁着浓烈的凶光。    阿呆就这么呆呆的看着大紫，一动也不动。    “咦，这是？”刘大爷像是刚发现阿呆一般，轻咦一声。    “这是阿呆。”高鹏简要将自己在育兽师协会里发生的事给刘大爷讲述一遍。    刘大爷看着高鹏的目光逐渐发生了变化。    他本以为高鹏只是在育兽师方面有一些天赋，现在看来何止是一些天赋这么简单。    老姜知道消息一定会欣慰的。    不过天赋暴露这么早，木秀于林风必摧之，特别是现在还是世界秩序刚建立不久的初期，暗中的肮脏绝对不少。    沉吟片刻，刘大爷说道：“小鹏，你知道御使为什么能占据这么高的地位吗？要知道我们御使的御兽哪怕再强也终究只是外物而已，一个狙击手，一颗子弹就能对御使造成威胁。”

长安第三高级中学 第二十一章 天上掉馅饼
    “听说当御使成长到一定程度后会拥有一些保命手段。”高鹏皱眉思考片刻然后回答。    “对，但御使的保命手段不止一种，而且也不一定非要成长到一定程度才能拥有。”刘大爷意味深长的说道。    说完后刘大爷带着几分矜持站在原地。    快来求我啊，快点问我该怎么获得。    “嗯，多谢刘大爷科普。”高鹏沉吟点头，然后转身就走。    “……”    “等等，其实我就有一种御使的保命手段挺适合现在的你。”刘大爷咳嗽道。    高鹏深深看了一眼刘大爷，如果现在他还意识不到刘大爷不是这么简单的话，那他就可以撞墙自杀了。    但既然刘大爷没有直接说明他的身份，那他也没有必要非要拆穿。    谁没有一点秘密，如果非要刨根问底那只会连朋友都做不成。    刘大爷先是看了一眼周围，然后点了点头，高鹏只感觉周围空间发生了一些变化，好像只是他的错觉。    刘大爷凝重的说道：“下面我告诉你的秘法你千万不能告诉其他人，否则只会给你招惹很多麻烦。”    高鹏点头：“明白。”    在高鹏想象中，应该是刘大爷一指点在自己眉心然后醍醐灌顶。    事实却是……刘大爷取出一张白纸，然后拿出一支笔在上面书写起来。    写完后递给高鹏，“你要记在脑海里，然后把这张纸烧掉。”    高鹏接过纸然后仔细看阅，他的记忆力一直不错，否则成绩也不会这么好了，毕竟很多知识都是需要背的。    须臾，高鹏点头，然后在刘大爷家找了火柴将纸烧干净。    刘大爷也没有问高鹏有没有记住，只是继续叮嘱一番，千万不要泄露出去，至少在没有自保能力前。    看着回到自己家的高鹏，刘大爷偷偷取出了手机给老姜打电话，这个老古板，明明想念外孙不能自拔，偏偏还又不来找自己外孙，不过老姜也确实有自己的苦衷。    听见小鹏考上中级育兽师这个老古板应该会很开心吧。    刘大爷向后靠去，空无一物的身后一只六米长的变色龙逐渐显形，懒洋洋的趴在地上。    ……    “御兽秘术――斗转星移。”高鹏回忆纸张上的内容。    看完后高鹏缓缓吐了一口气，“这分明就是伤害转移嘛，能够将自己受到的所有伤势全部转移到自己御兽身上。”    “但是也有一个缺陷，那就是虽然能将受到的伤害全部转移到自己的御兽身上，但这个转移有范围限制，超出这个范围就不能转移伤害，而且这个效果不是御使单方面能够开启的，是需要御兽方主观选择开启。”    就算如此，御兽的防御力也远远不是人能够比拟的，而且随着御兽越来越强，防御力和生命力也会越来越强大。    闭上眼睛默诵秘术，然后在脑海里沟通契约，一张全新的黑金色契约于识海深处浮现，最后缓缓消失在识海中。    高鹏顿时感觉自己和大紫之间多了一种特殊的联系。    看着爬在自己脚下满脸憨态的大紫，高鹏没好气的笑骂：“你看看你都胖成什么模样了！就像一头紫色的小胖猪。”    “嘶！”大紫不满的叫唤。    “哟呵，你还顶嘴，你自己胖成什么模样了没有一点逼数吗？”    “嘶！”大紫气急败坏。    “来来来，阿呆，你把大紫抱过来。”    一开始大紫还拼命挣扎反抗，等阿呆将它抱到镜子前后，它聚精会神的看着镜子里面的那个胖蜈蚣，突然一震。    随后放弃了挣扎。    就这么生无可恋的躺在阿呆怀里，呆呆的望着镜子里的自己。    “喂。”高鹏拍了拍它脑袋。    大紫一动不动，目光呆滞。    “别装死，赶紧起来，这几天给我好好运动把这身膘减了，减完了我再给你晋升品质。”高鹏没好气的说道，大紫现在这么胖他还真不敢随便给它晋升品质，否则晋升后固定成一个大胖子了怎么办。    飞天肥蜈蚣？    想想就辣眼睛。    ……    这会儿才中午，今天就不着急去学校。可以先将自己兼职找到。    育兽师找兼职有两种简单的方法。第一种就是自己开一个工作室或者店铺，打出自己名气以后自然有源源不断的客户上门求打听。可惜这种太累也太费时间，高鹏对自己以后的规划不是成为一个顶级育兽师，这个只是他的辅助，顶多成为他的兼职。    除此之外还有一种办法就是加入一些大型集团或者大型势力，凭借自己的天赋用不了多久就能崭露头角。    但这也不是高鹏喜欢做的事。    加入一个大势力势必就要勾心斗角，处理人际关系，这样也太累。    所以他最后选择了一个折中的办法。    那就是加入一些小型育兽师机构或者店铺，不用担心客源问题，老板自然会招揽客人，而他也不需要尽心尽力的争权夺利，因为小型店铺本来人就不是很多，一共就那么几个人，如果真干的不顺心，大不了直接走人便是。    而且这些小型育兽师机构和店铺都容易上职，只需要有育兽师证书即可，而且辞职也很方便快捷。    说做就做，但当高鹏穿上衣服准备出门找工作时脑子一抽突然想到了隔壁刘大爷。    刘大爷见多识广......    高鹏有些犹豫这种小事要不要麻烦刘大爷，但想及自己这几年每天都在上学，虽然算是接受了生活中方方面面的变化，但对长安城里哪里有什么育兽师机构之类的路子并不清楚，也不清楚哪家风评好、风评差。    就这么想着，最后还是敲响了刘大爷家的房门。    刚敲响大门，门就直接打开，刘大爷见是高鹏，赶紧笑着拉住高鹏的胳膊将他拽到屋子里，“小鹏啊，我有件事想麻烦你一下。”    高鹏很谦逊的说道：“您老有事直接吩咐我就是，大紫放您家养了这么久，我还怪不好意思的，您要是有什么事直接说。”    刘大爷叹了口气，“那我就直说了，之前我和其他人合伙开了一家小型育兽师培育机构，也投了不少钱进去，但是和我合伙的那人在前段时日卷钱跑了，顺便将店里的育兽师也带走，我不是瞅着你是中级育兽师么，如果可以的话你就当帮帮大爷我，去我那店里坐镇一段时间如何？放心，工钱我绝对给你行内最高的价格，而且我还给你20%的干股。放心，不会耽搁你学习的，你只需要在周末来一趟就行，育兽师的工作其实很轻松的。”    高鹏越听越不对劲，脸色古怪，刚想瞌睡就有人送枕头，这简直就是天上掉馅饼啊。

长安第三高级中学 第二十二章 飞鹏工作室
    为了证明自己不是在吹牛，刘大爷带着高鹏亲自去了一趟市区。    刘大爷口中的店铺位于市中心，而且还是最繁华的地段。    店铺旁边就是一个商业广场，同时市政府也距离不远。    “喏，我那店铺就在这里了。”刘大爷指着天贸大厦第三层，那里一个崭新的招牌挂在外面――飞鹏育兽工作室。    高鹏:“？？？”    刘大爷咳嗽一声，“如果你不喜欢，可以把名字改换掉的。”    “……”高鹏无语，您才是老板吧。    我只是觉得这个名字比较巧合而已。    “嗯，你觉得店铺位置不错是吧？以前我这家店铺生意一直不错，可惜自从育兽师被带走以后生意就一落千丈。”    “市面上育兽师那么多，您可以随便先招两个应急啊。”高鹏哭笑不得。    “不，宁缺毋滥，宁可暂时不接单也不能毁了招牌。”刘大爷严肃说道。    “好吧。”高鹏点头，你是老板你说了算。    “只是那股份就算了，就工资按同行最高比例就行。”顿了顿，高鹏继续说道。“您这些年帮了我这么多，一直没有机会能报答您，我也很愧疚，这是我目前唯一能做的事了。”    如果是其他人的股份或许他就心安理得的接受了。    因为他相信他的能力值这个价值，他能够创造的利益远远不止这一点股份。    但股份是刘大爷的，刘大爷这些年来明里暗里没有少帮助他。    有些事情是高鹏事后才发现，他一直没说，就是不愿破坏了他和刘大爷之间的这种关系。    否则他一个孤儿如何能安安稳稳的生活到现在，从来没有小混混能在第二天继续找他麻烦，而且他还能进入长安市最好的公立中学。    有些恩情记在心中即可！    他一向是一个恩怨分明的人。有恩报恩，有仇报仇！    三年孤儿的生活让他尝遍人间冷暖，看穿世间人情。    所以他更珍惜别人对他的好，对别人的恶也绝不留情。    “没事。你就放心接受吧，有些事情你终有一天会明白的，其实这一点干股对你而言都太少了。”刘大爷欣慰笑道，“好了不要闹腾了，那股份我都已经通过手续转给你了，你同意不同意都不重要，只是告诉你而已。”    说完刘大爷变魔术一般从怀中取出一份合同递给高鹏。    看着合同上的白纸黑字，高鹏一脸懵逼。“我还没签字呢。”    “这就是权势的力量。”刘大爷意味深长的拍了拍高鹏的肩膀。“好了，和我上去看看工作室，今天先熟悉一下工作和环境，如果你愿意今天就能上班。”    走进天贸大厦，光洁的地砖整洁如新，大厦电梯打开，一群穿着西装打着领结的人从电梯里鱼贯而出。    其中一个穿着西装的青年肩膀上立着一只黑红色鹦鹉，鹦鹉转过头望着高鹏冷冷说道：“傻逼。”    说完高傲转过头直视前方。    西装青年很尴尬，连连向高鹏道歉。    【怪物名称】:黑光鹦鹉    【怪物弱点】:1.风系2.钱信子的气味能让黑光鹦鹉呕吐、腹泻，给其服用钱信子能导致其昏厥3.极其厌恶霹雳金刚果，霹雳金刚果的味道对它而言近乎于屎。    “没事，你可以给它买一点霹雳金刚果，听说黑光鹦鹉都喜欢吃这个。”高鹏意味深长的说道。    “哦哦，谢谢啊！”西装青年感激说道：“我一直不知道它喜欢吃什么，它有些挑食，什么东西都吃不多，回去我就多买点喂它吃。”    黑光鹦鹉并不知道霹雳金刚果是什么东西，只是莫名后颈上的寒毛竖起。    一对小爪子抓得更紧了，脑袋高高扬起，像一个孤傲的王立在西装青年的肩上，左右环顾，如同一个王在打量自己领地。    上了三楼，整个三楼都被租赁下来，大门左右两侧各放着一盆半人高的紫竹。    淡淡清香从紫竹上传出，萦绕在整个楼层中。    前台站着一名身穿浅蓝色修身西装的姑娘，留着齐耳短发，画着淡妆。    看见刘大爷走进来先是愣了一下，然后赶紧说道：“老板好。”同时偷偷打量站在刘大爷身旁的高鹏，高鹏面相稚嫩看上去像是新老板的子侄辈。    这新老板身份不明，但想必应该很有钱，前几日过来直接一口气将整个工作室买了下来并将原来的育兽师辞退，最开始她还很担心自己工作会不会丢掉，但很快松了一口气，新老板只是辞退了原来的育兽师，其他员工保留原职。唯一让她感到奇怪的就是新老板提出了一个条件，不能告诉新来的育兽师这个工作室是刚转让的，甚至还对了一些口供。    看在每个月提升了1000联盟币的工资份上，这些员工可耻的选择了屈服于万恶的资本家。    “你去将所有人召集过来。”刘大爷面色一沉，不怒自威。    “是。”前台小姑娘赶紧点头。    这一刻高鹏才发现刘大爷说话的时候竟然这么有威严。    不多时飞鹏工作室的所有员工全部在大厅里集合。    只有十个人，其中还包括两个保洁阿姨。    “以后这就是我们飞鹏工作室的首席育兽师了。”刘大爷指着站在他身旁的高鹏。    啊？    下面一群人有些傻眼，这也太年轻了吧。    高鹏有些紧张，脸色绷得很紧，“我叫高鹏，以后还望大家通力合作。”    “小鹏是中级育兽师，也是我们长安市最年轻的中级育兽师，刚刷新纪录。”刘大爷咳嗽一声，然后亲自带着高鹏将这一层逛遍。    “嘶，这么年轻的育兽师。”    “人家还是中级育兽师，哇，这么年轻。”一些还单身的女员工眼睛发亮，大胆的打量高鹏。    办公区域不大，只占了这一层楼十分之一不到的地方，因为一共就十个人。    剩下的区域都是健身房、瑜伽室、待客中心、休息室、小吧台之类的设施，最引人注意的就是一个占据了这一层楼三分之一面积的空旷大房间，房间内壁都贴上了黑色吸音高能塑料板，这是专门给御兽留下的区域，一些客人将他们的御兽带来就是在这个房间里进行培育。    “怎么样，还习惯吗？你也不要紧张，你已经有股份了，所以从某种意义上来说这也算是你自己的产业。”刘大爷笑道。    高鹏点头，“我明天才上课，今天下午我就开始工作吧，反正回家也没事。”    “那好，你下午就留在这里吧，什么时候下班你自己说了算，老头子我就先回去了，还是家里待着最舒服。”刘大爷摆了摆手，谢绝了高鹏送他的想法。    望着刘大爷的背影，高鹏沉默半响，开口说道：“谢谢。”    “你该谢的不是我。”刘大爷轻笑。    那是谁？高鹏皱紧眉头。

长安第三高级中学 第二十三章 我亏大了
    从早上过来就一直没有吃饭，高鹏肚子有些饿。    摸了摸自己肚子，有心去楼下买点面包吃，又怕自己前脚刚离开工作室，下一刻客人就上门了。    徘徊在走与不走的边缘，就这么过去了半个小时，还是没有客人上门。    突然高鹏抽了抽鼻子，他突然闻到了一股淡淡的香味。    寻着香味走出去，高鹏发现前台妹子表情有些怪异，眼神有些飘忽不定，一副努力站直的样子。    高鹏走过去，前台妹子甜甜一笑，“老板早上好。”同样是股东之一的高鹏在这些员工眼中自然也是老板。    高鹏指了指她的嘴角，“面包屑没有擦干净。”    “啊！老板，我只是今天起床晚了一点，所以来不及做早饭吃，就买了个面包。”    前台妹子慌忙擦嘴，一时间手忙脚乱。    “以后注意下就行了，我只是问下附近哪里有面包店。”高鹏问道。    “啊......”前台妹子眨了眨眼睛。“从电梯下去左转走一百米然后过天桥向前走五十米就能看见一家珍汇园面包房，那家店的面包最好吃，特别是他们家的松仁巧克力面包、鲜榨香蕉汁冰淇淋味道超棒。”    “嗯。”高鹏点头，看了一眼前台妹子胸前佩戴的工作牌，荀圈圈。    前台荀圈圈同学说的珍汇园面包房很容易找到，高鹏走进去发现里面客人不少。    有时候判断一家美食店的味道如何，不需要去网上搜评论，也不需要听别人的意见，只需要看这家店的顾客多寡即可。    一般来说前来买东西吃的人越多，味道都会不错，至少也有自己的特色不会让你失望。    左手提着口袋，里面装着一些威化饼干，右手拿着面包边啃边走上电梯。    正要关上电梯时外面传来匆忙的脚步声，“不好意思啊。”一个戴着银边眼镜穿着得体的西装三十岁左右的男子抱歉的对高鹏笑了笑，他左手牵着一个穿着红色连衣裙的小萝莉，正准备按楼梯层，却发现三楼的按钮已经被按下了，男子转过头好奇的看了眼高鹏。    见高鹏也转过头来，男子礼貌微笑。    小萝莉歪着头看向高鹏，看着高鹏手中的面包，小鼻子抽了抽，小嘴不自觉的抿了抿，艰难的转过头让自己努力不看高鹏手中的面包。    只是过了几秒又忍不住偷偷瞥向面包。    高鹏忍俊不禁，将左手提着的袋子打开，从里面取出一块威化饼干递给小朋友。    “不要！”小萝莉脆生生的回答，抱紧了男子的胳膊，警惕的看着高鹏。    “叮。”三楼到了，缓解了高鹏的尴尬。    ......    眼镜大叔和小萝莉是来寻找育兽师帮忙晋升御兽品质的。当他们看见高鹏的年龄时也是一开始露出质疑，然后高鹏很淡定的将自己中级育兽师证书取出。    “少年英才，少年英才啊。”眼睛大叔双手作揖。    “你们家的御兽没有带来吗？一般来说最好让我亲自看一眼我才能更好的给你们提出建议。”    “大白就在楼下，只是电梯装不下它所以没有带它上来。”眼睛大叔说道，“对了，忘了自我介绍了，我姓徐，单字一个常，这是我女儿豆豆。”    “电梯里自然上不来，但是我们可以通过其他方式将御兽们带上来。”高鹏起身，带着徐常和徐豆豆两人来到工作室里最大的房间，在高鹏过来的同时已经有其他工作人员跟过来。    取出遥控器，对准头顶天花板按了一下按钮。    噗哧――    蒸汽声传出，窗户所在的那面墙突然向外分开，阳光顺着墙壁的缝隙冒进来。    照在地面的光块越来越大，最后整个屋子都被阳光所填满。而应该是窗户所在的那面墙壁已经与地面平行，形成了一个类似于吊桥的装置。    吊桥缓缓放下去，速度很慢，下面行人看见后纷纷避开或者驻留脚步。    “让你家御兽上来吧。”高鹏开口说道。    徐常赶紧招呼趴在街上发呆的大白，大白抬起头，高鹏这才看清楚这只御兽的全样，是一只类似于灾变前大白熊的犬类御兽，是大白熊犬。    在灾变前大白熊是超大型犬类，可惜在灾变初期进化的时候大白熊在体积上并未变化太多，跟不上节奏反而变成了中小型犬类。    通过吊桥将大白熊犬运上来，看见主人大白熊很开心，直接扑上来将徐常扑倒在地，呼哧呼哧的舔着徐常的脸。    “这只大白熊应该是灾变前就和你们一起生活了吧。”高鹏见这只大白熊的习性还有动作习惯忍不住说道。    “是啊。”徐常感慨道。“大白跟我们六年了，它比豆豆还要大一岁，我也希望它能够一直陪伴我们一家。”    灾变后因为天地间能量活跃，所以怪物的生长周期也适当变短，狗类在灾变前就是一年半或者两年就能长成成犬，如今更是只需要一年左右的时间就行。    “这竟然是一只精锐品质的大白熊犬，你们是希望它能晋升为完美品质争取冲击首领级对吧。”高鹏只看一眼就看出了这只大白熊犬的数据。    徐常有些惊讶，没想到只是一眼就看出了自家大白是精锐品质，如果说之前还有几分怀疑的话那现在他对高鹏的本事完全就是信服了。“是的。”    “嗯。”高鹏沉吟，他和其他育兽师不同，只要按照他的指导方法，他手底下的御兽几乎就是百分百的晋级成功。    虽然不知道有没有成功率这个东西，但目前而言并没有显示，也就是说至少在目前这个阶段应该是不存在失败率的。    这样的话他收费肯定不能和其他育兽师采取同样的标准，否则也太廉价了。    这是对知识的亵渎，也是对金手指的不尊重。    恐怕就算是世界上目前最顶级的育兽师都不一定能比得过我，我也不按最顶级的育兽师标准收费，就按我目前中级育兽师双倍的价格收费吧。    高鹏这么想着，这个价格十分亲民，可以说自己亏大了！

长安第三高级中学 第二十四章 变异冲突（三更！）
    公平？    虽然知道自己不会失败，这场赌约自己也必胜。别说照价赔偿，就算十倍、百倍赔偿自己也不惧。    但――    高鹏突然这一刻很不爽。    他也知道自己这种心态很不对，有些将自己心态放得过高。他知道自己的本事，但别人并不知道。徐常这句话也没有太大的问题，就是一个正常的小市民的心理。    其他中级育兽师将一只精锐品质的怪物晋级为完美品质的成功率高鹏不清楚，但也知道绝对不高。    所以这场赌约对徐常而言无论如何都是大赚特赚的。    要么只花费双倍咨询费就能获得一只完美品质的御兽，要么免费得到双倍咨询费的补偿。    见高鹏没有回应他，徐常微笑道：“呵呵，没事，我能够理解，毕竟这世界上哪有百分百的成功率呢，豆豆我们走吧。”    徐常牵着豆豆离开，脚步不徐不疾。最后，在电梯门前顿了一下，没有等到高鹏的挽留，最后点开电梯走入里面。    电梯门缓缓关闭……    另一边工作人员也将大白通过升降梯放下去。    高鹏有些无奈，自己生平第一单居然以这种结局结束。    工作室里其他员工听说了这件事后，看向高鹏的目光变得奇怪。    这个新来的小老板有点心高气傲啊。    是心高气傲，在他们眼中就是高鹏少年得志过于骄傲。    但这些话也只敢在私底下偷偷讨论。明面上他们是不敢乱说分毫的，毕竟他们还在高鹏手底下吃饭，哪有下属敢公开讨论上司的，嫌弃自己工作太轻松了？