神级灵魂
作者：木恒
最后更新：2016-09-30 03:45:12
    新世界，平行时空，公元3343年。最高级公民会议，仅限S级，A级，B级公民参加。 公民A1目前我们还缺少一个神级灵魂拥有者，现在只有十一个。 公民B3神级灵魂不可能再有人晋升了。 公民B7就算晋升神级灵魂成功，也需要大约一千亿人的灵魂之力结余才能维持，但现在地球上已经承载了一万亿人口，十一个神级灵魂已经是勉强维持，人口不能再增加了，也就意味着没有可能了。 公民B47995（真实身份卓川，来自现代世界）（看来只有我才能满足这个条件，不过现代世界的地球上只有70亿人口，还差930亿人口了）


 第一章 新世界的同学们
    “卓川同学，请回答一下9887423x9843243的结果是多少？”一间普通之极的课堂里，讲桌后面，一位身着清凉的靓丽女教师，正在提问。    只见讲台下面一排排的学生中，一个明显与众不同的家伙，慢悠悠地站了起来。    说他与众不同，因为其他学生脸上还带着稚气，任谁也能一眼看出，他们正处于青葱岁月。    而被叫起的这个家伙，却是不折不扣的一位成年大叔，他面相端正精致，每一处五官的细节，都似乎经过了精心雕刻，比最好的大理石雕塑还要完美，而且每个细节，都似乎饱含了岁月的沧桑。    他身材高大，比起其他学生来，高出两个头来，线条型的肌肉群，健壮无比，远不是那些学生未发育完全的躯体可以比较的。    这个外貌非凡的家伙站起来后，先是一副若有所思的样子，然后仰头看天，似乎能看出答案一样，最后还是无奈地叹口气，才开口道：    “结果的个位数应该是9，至于其他的，冯兰老师，抱歉，我不知道”    很显然，这里不是选美现场，而是课堂，他的非凡外貌和强健身躯，对他的处境毫无用处。    靓丽女教师听到他的回答，同样很无奈，她勉强笑了一下，说着“好吧，卓川同学，你比起上次有所进步，至少会个位数的计算了，先站着听别的同学回答”    然后她又开口叫了另外一个学生，“王信，你来回答这道题”    卓川站在那儿，一副神游天外的样子，他身边立刻响起了一个声音。    “老师，是97324307232789”卓川的同桌站了起来，这位叫王信的同学，面目清秀，此时胸有成竹，高声流畅地回答了出来。    “嗯，对了，王信，坐下”靓丽女教师也没露出什么赞许的神色，只是点头示意王信坐下。    王信一边坐下，一边，扬起头，斜着眼睛看了看同桌，冲他翻了个白眼，似乎在说这么简单的问题，还不会。    卓川没理会他，只是故作无意地，曲了曲胳膊，露出比对方大腿还粗壮的上臂。    王信立刻萎了，矮下了头，不敢再挑衅他。    靓丽女教师，看到了台下两人的小动作，不过也没开口管，而是说道，“好了，今天的数字思维训练就到这里，大家课间休息十分钟，下一堂课，是体育训练课”    说完后，靓丽女教师，也没整理什么东西，径直走出了课堂。    当她出去后，课堂里立刻哄然大笑起来。    “哈哈，大叔今天又被冯老师训了”    “卓川同学，你……比起上次有所进步，至少会个位数的计算了”一个搞怪的男生，压低了声线，在还原着刚刚女老师的声音，如果不看人的话，几乎没人能分辨两个声音的不同。    “哈哈哈……”又是一片大笑。    “还没完了，明天又有冯老师的社会政治学，这都是第六次了，大叔要还是背不下才一千页的《法律参考》，冯老师这次一定要发火了，说不得要被罚站一节课”    卓川已经坐了下来，他很无奈，又没什么办法，和这群小鬼们争执起来，只会更丢脸。    “好了好了，大家安静下”一个漂亮的女学生站起来了，“卓川同学，是b级的公民，是人类联合体的英雄，你们不能这样嘲笑他”    课堂里一下安静了，不过很快就有人小声嘟囔着，“班长你说的不错，可那指得是他身体的前任灵魂，现在的他，按照冯老师的说法，是他原来身体的新生灵魂，虽然因为是在正常躯体上的灵魂进行重生，一有意识，就能有完整思维能力，和婴儿不一样，但也不能直接继承b级公民身份，要从头开始，和我们是一样的后备公民”    “就算是这样，卓川同学也可以说是英雄的继承人，我们也要保持尊重”那女班长受到反驳后，脸有点红，分辨道。    “不要紧啦，大叔不会在意的，他肯定知道我们都没有恶意的，只是在用另外一种形式，表示我们对他的亲切与友好，对吧，大叔？”卓川的同桌，刚刚轻松回答出7位数乘法的王信，站起来，故作大方地拍了拍卓川的肩膀，说着。    “不，我很在意”卓川慢慢站了起来，曲起了粗壮的胳膊，扬起了硕大的拳头，“你们这群家伙，如果待会体育训练课，老徐还是进行格斗训练项目的话，我会让你们知道，花儿为什么这样红的”    “大叔，不要啊，”    “我们错了”    “再也不敢了，饶命啊”    “原谅我们的天真吧，大叔同学”    和刚刚的轰然大笑不同的，现在是一片哀鸿遍野，尤其是刚刚搞怪的那个男学生，更是缩下了头，惟恐被卓川记住他的样子。    “哼，想得到宽恕，晚上你们要集体请我吃顿天然烧烤，营养膏天天吃，吃得我这张肚子都在抗议了”卓川才不放过他们。    “哎，又被大叔敲诈了”    “哼，也许今天不一定是格斗训练呢”刚刚还在为卓川说话的女班长，却不高兴了，“我们可不请你吃，那太贵了，”    “是嘛？上节体育训练课的时候，老徐还和我说，想和我在今天进行一次痛快的单人格斗，如果不上格斗训练的话，他又怎么和我进行单人格斗了？”    “啊，真的啊？”    “班长，快答应下来吧，你可不能见死不救啊”一群男同学鼓噪道，女生还好说，大叔怎么都会有点分寸，他们可就要再经受一场所谓男人的磨炼了，徐老师绝对不会帮他们一个手指头。    “那说好了，卓川同学，晚上7点，我们去自然之家，吃烧烤，你放过这群混蛋”刚刚的女班长，走过来，对着卓川说完，转身后又小声嘟囔，“这群混蛋，老是不长记性，老虎屁股不好摸吧，这下弄得班费又要超支了，还不知道要组织几次文艺活动才能赚回来”    卓川听着女班长的抱怨，哑然而笑，他倒不是真的故意吓唬这群十六七的半大小子，对方那些哄笑，他当然知道真是没什么恶意，也根本不会往心里去。    但他也没有完全说假话，自从他来到这个世界后，已经一个月了，除了偶尔几次能去别人家蹭饭之外，其他时候天天要靠免费的营养膏维生。    这营养膏据说是营养丰富全面，饱含所有人体所有必需元素，但实际上味道是千篇一律，想要加点别的口味，就得花费钱财，而他还没找到赚钱的办法。他这具新身体的肠胃早就在抗议了，每次吃营养膏之前，都要做好吐的准备。    没错，卓川并非这个世界的人，再说明白一些，他是魂穿到这个世界，只是有点不同的是，他每过6个小时，就能再魂穿回去，回到那个现代的地球世界，不过虽然他能在现代世界中尽情享受美食，然而这个世界的这具躯体，却对营养膏已经腻了，一吃就带给他要吐的感觉。    十分钟的课间休息一闪而过，一位健硕的成年男子，大步迈进了教室，走上讲台。    “同学们，这堂课是体育训练课，今天由我老徐，给你们上课，这次地点是学校格斗训练馆，有没有要请假的?”    下面人鸦雀无声，自称老徐的成年男子，满意地点了点头，然后目光就看向了强壮的卓川。    （第三级公民的肉|体力量和格斗本能！真是好运气，有了这么一个学生，就等于有了一个最好的免费陪训对手，想来自己一定能在两年内通过公民考试了）老徐看着卓川，想到这里，心里不禁更加高兴了。    “老卓，还是你领队，带他们去格斗训练馆，这群家伙，文化知识学得不错，但身体上还欠缺磨练，你在格斗上超他们一百条街，替我好好训练他们”老徐吩咐道。    “嗯，放心吧，和以前一样”这一个月来，卓川在这个世界上关系最好的人，就是这位体育老师了，他性格坦率，又对人真诚，两人又都是肌肉型的人物，可以说是臭味相投。    老徐点点头，不知道想到什么，看了看下面的学生，又喊道，“你们这群男生，别一天到晚琢磨那几本书，个个长得跟豆芽菜似的，要知道，对男人来说，想要炼成一个强大的灵魂，掌握灵魂深处的力量，最后通过公民考试中灵魂鉴定的一关，就要时刻记住，勇气和毅力是第一位的，智慧只能排到第二”    “而格斗训练和躯体训练，是最容易让你们提高勇气，增强毅力的！”    “冯老师明明说过，想要掌握灵魂之力，对灵魂三要素来说，智慧才是第一的，有勇无谋，只是把磨快的刀子罢了”一个男声突然冒了出来。

 第二章 新世界的公民们
    “王……信！”老徐一眼就看出谁在说怪话，跟自己在唱反调，瞪起了双眼，吼了起来。    王信却不怕他，而是拧过了头，一脸不服气的样子。    “老卓，今天你给他做个特训，让他知道你这把刀子到底有锋利”老徐对着卓川说道，他不自己亲自较量，因为王信这小子的确是班上的天才人物，实力很强，但对格斗之类的肉|体锻炼并不热衷，大多数时间都放到了文化学习中了。    不过就算这样，老徐现在也不能在正式格斗训练中，轻轻松松地胜过对方，每次也要费点手脚，所以对方并不很怕他，何况作为老师，也不能为了教育一个学生，就过于拼命，用出全身力气，那太掉身份了。    不过这一个月的体育课上，在格斗训练中，卓川早就用他的肉|体力量，轻松教育了这群没事嘲讽他的家伙，让他们听到格斗训练就恐惧，现在成了老徐手中威慑这些家伙的一把好刀。    “放心吧，老徐，只要下一个月都让我去你家吃饭，我会让这小子今天就转变想法的”卓川一手抓|住王信的小脑袋，慢慢地正过来，然后说着。    “放心吧，随便你吃，待会多下点力气操练这小子就成”老徐慷慨地说道。    “放开我的脑袋！！”两个成|人的对话交易中，夹杂着一个小鬼凄惨的叫声。    ………    粉饰成银色的体育训练馆里，装饰得很简单，圆形露天，犹如古代竞技场一般，但面积小得多。    不大的中央场地中，有两团白色的光影，正在飞快地交击着，时而纠缠，时刻分开，每次纠缠，都会发出阵阵震耳欲聋的碰撞声。地方虽小，但他们腾挪的速度，却丝毫不受影响，不时从极动转到极静。    而周围高高的看台栏杆后上，一群年纪十六七，统一穿着一种蓝色校服的学生，正在紧张地看着他们。    其中一团光影看起来更加游刃有余，每一次的交击，都不怎么会移动脚步，反应也明显比对手快得多，对手的攻击，基本上都被挡住了。    反观另外一团，则狼狈得多，每次碰撞，都要被远远击飞出去，好在技巧够熟练，总是能够利用巧劲进行回旋，再次发动攻击，不过随着时间流逝，它的应对也越来越吃力。    就这样大概过了十来分钟后，那团越来越吃力的白色光影，被猛地击飞出去，向着高高的看台栏杆，急速地碰撞而去。    “啊”    “不好”    学生刚发出尖叫，只见那团白色光影后面喷出一团团气雾，很快速度就慢了下来，然后缓缓地在靠近栏杆不足一米的地方停了下来。    那白色光影露出了身形，原来是一个浑身上下包裹着白色训练服的人形物，这白色训练服是从头到脚的，头罩连着衣服，毫无缝隙。    那人形物停住站稳后，头罩从中间裂开，露出一张脸来，正是这群学生的体育老师，老徐。    他按了身上训练服的一个纽扣，缓缓降落到地面。    “不愧是第三级的高级公民，果然在肉|体力量和反应速度上优化到了极致，就算是躯体的新生灵魂在操控，但机体格斗的本能还在，我就不是对手”老徐看着另外一个露出身影的白色光影，口里赞道。    “太厉害了，大叔就是大叔啊”    “完蛋了，一会大叔要和我单练啊”这是那个倒霉的王信在叹气。    “难道公民的力量，都这么强？连没脑子的大叔，都能把徐老师打败”    “徐老师，可是有十三年格斗经验，两次进入地下全民格斗比赛第三轮的”    看台上的学生们议论纷纷，一个个目瞪口呆，他们知道大叔是个肌肉男，战斗力肯定很强，但这还是第一次看到他和徐老师正式格斗对战，没想到居然把徐老师完爆。    这些学生虽然年纪不大，但个顶个是高智商，都能看出刚刚的战斗中，肌肉大叔实际上留了很多力气，大概只用了十分之一。    “当然了，对你们这些地下人来说，就是不用脑子，只靠本能，公民们的肉|体力量也不是你们能对抗的”正当学生们议论时，一个低沉的声音远远地传过来，却压下了所有人的声音。    学生们和老徐顾不得场中心的卓川，转头看向声音发出的地方。    原来不知道什么时候，体育训练馆的门口已经站了一群人，他们大都穿着黑色制服，带着黑色墨镜，为首的一人，身着白装，分外显眼。    这个男子，眼神锐利，眉头有不少皱褶，微仰着头，背着双手，正看向场地中的卓川。    卓川此时也脱下了训练服，这玩意贴在身上并不舒服，毕竟是学校免费提供的装备，防护性不错，但不可能那么完美。    他不知道这群人是谁，于是看向一旁的老徐，投过去一个询问的目光。    老徐在背后做了个手势，让看台上的学生们保持绝对安静，向卓川走了过来。    “他们应该是地上一个叫冥火的公司，每年都来各个地下学校选拔有潜力的后备公民，亲自培养，为首的那个，我三年前见过一次，是一个e级公民，在他们公司里也是大人物了，为人严苛，性格残酷，最看不起我们这些后备公民，认为大多只是在浪费生存空间，一向主张要用最严酷的手段进行挑选”    老徐对着卓川，对这人也是很不满，低声说着。    “他叫我们地下人，不叫后备公民，这是在挑衅么？”卓川也低声问道，他想起冯兰说过，一些世代都能生存在地上的公民家族，对许多长期只能生活在地下，不能出头的后备公民们，开始产生了歧视心理，认为他们不思进取，听说正准备采取一些措施。    “他就是在挑衅，可是我们又能怎样？我们这所学校，实际上是排位比较低的一所，最近十年来，他来过两次，都没有挑选到有潜力的苗子”老徐语气里带着憋气。    两人正谈着，那冥火公司的人走过来了，白衣装的男子自然走在最前面。    他在距离卓川两步之远的地方站定，自我介绍道，“解成，公民编号e3488432”    卓川有些疑惑，这还是他第一次见到这个世界的公民，不知道找自己有何贵干。    “b47995，您好”接着那人又接着问道。    “呃？在我说吗？”卓川一愣，才想起对方是在说自己，他的公民编号就是b47995，只是很少有人用这个称呼他，都在称呼他新起的名字，也就是他在原来世界的本名。    现在的他，也就剩下这一个公民编号来证明他曾经的地位了，哦，如果不算上另外一个小东西的话。    “当然是您了，您这样人类第三阶层的大人物，不知道耗费了多少人类资源才供养出来一个，居然会让灵魂陨落，不知道经历了怎样残酷的事情，又是去做了何等伟大的牺牲？实在是让人可叹可敬！”解成说的时候，语气里带着抑制不住的惋惜和敬仰。    “呵呵，我也不清楚是怎么回事”卓川笑笑，摸了摸后脑，他以为对方是来瞻仰他的前任的。    解成盯着卓川看了一阵，却突然脸色一变，眼神像两把刀一样，刺向卓川，语气猛然严厉。    “还能笑得出来，你以为我刚刚是在夸你么？”他冷笑了一声，“连这种意思都听不懂，哼哼，和白|痴还有什么分别？”    “看看现在的你，成了地下的一只老鼠，和这些垃圾们一起苟延残喘，却还自得其乐，每日过得倒还挺快活，让我可耻！”    “你说什么？”卓川有些目瞪口呆，这人脸色怎么变得这么快，他似乎从来不记得这号人物，又夸又骂的，他有神经病么？    “觉得自己很无辜？”解成眯缝着眼睛看着卓川，这个白衣装的男子，丝毫不掩饰自己对卓川的恶意，“觉得自己是b级公民的后继者，就可以心安理得享受着前任的遗产和荣耀，他人的恭维？一点点成绩也可以骄傲？”    “我听不懂你在说什么”卓川莫名奇妙，这是从哪儿跑来的一只苍蝇？    “你的前任陨落后，我就一直在关注着，自从一个月前他的躯壳苏醒，新生了灵魂，也就是你，我还很兴奋，认为你很快就能继承前任留下的资源，重新掌握灵魂之力，重返公民阶层，再次成为公民中不可或缺一员，擎天支柱”解成话音低了下来，在慢慢阐述着一件事情。    “可是你，”他伸出了一根手指，几乎要戳在卓川的眉头上了，声音又猛然地高了起来。    “你这个垃圾，这一个月来是什么表现？”    “98874239843243=97324307232789的中学生数字游戏题也不会，区区千页的《法律参考》背了六遍，连一百页都背不全，这就是你！”    “一个月这么长的时间，你这个新生灵魂只成长到这个程度，前任留给你的肉|体，靠着本能就能轻轻松松地击败，最接近公民阶层的人！可留给你的脑子，需要你这个低贱灵魂驱动的大脑，却连中学生的智慧都不如！你还有什么脸挂着b49775这个高贵的公民编号？！”

 第三章 三个月后的决斗
    卓川脸皮火辣辣地，虽然他不是这个世界的人，但对这样当面的辱骂，是个人就会感到羞怒之极。    他这才知道，那些学生们对他实在是过于友好了，至少他们只是偶尔的哄笑一下，没人这样赤|裸地揭他的伤疤。    “我怎么样，关你什么事情?这是我自己的事情!”卓川又不是圣人，被人这样辱骂，不可能不反击。    “和我无关？你自己的事情？”解成听到这里，眼神里出现了暴戾之色，右手上隐隐现出金色。    “你可知道，其他的公民灵魂陨落后，哪怕是最低级的公民，新生灵魂三天就能完全适应本来的躯体，无论肉|体还是智力，都能碾压这些地下一辈子都可能见不到光的垃圾们！”    “而你，却还会被这些垃圾耻笑！”    接着他低声说了一句后，突然他的右手伸出，就要猛地抽向卓川。    “住手！《法律参考》第732页第15行，公民和后备公民拥有同等的生命权和发展权，公民绝对不能主动伤害后备公民！地母绝不宽恕！”一旁看台上，和同学们待在一起的王信，这个在课堂上和卓川时常不对付的男生，和其他人一样紧盯着这边，他看到了解成要暴怒的动作，不知怎样，鼓起了勇气，提前大喊道。    解成闻言一怔，似乎不敢相信这里还有人敢出口制止他，他勉强收回右手，转头看去，一道凌厉的目光，有若实质，扫向王信，口里说着，“你这样的垃圾地下人，也配说法律？看来真是在摇篮里生存久了，连生存法则都不清楚了”    王信刚刚开口的勇气在对方的目光投射过来后，立刻消失，如果不是有同学靠着，他差点委顿在地。    卓川见状，侧过身体，挡住了解成凶狠的目光，“有什么都冲我来，不用为难孩子”    “哼，到底还是留了点勇气给你”解成扭过了头，不再理会王信，盯住卓川，冷冷地道，“不过，如果只要有勇气就行的话，还要智慧和韧性干什么？”    “你到底想怎么样？”卓川此时此刻，已经忘记了自己另外一个世界的真实身份，压着内心快要爆炸的怒火，说着。    “三个月！”解成，这个一身白衣的男子，伸出左手的食指，中指，无名指，三根中指。    “我只给你三个月，”他一字一顿地说着，“三个月后，我们就在这里决斗！如果你这位b级公民的继承者，接不下我这个e级小人物一招的话！那你就可以去死了!”    说完，他之前那充满金色的右手，猛地朝地下一挥。    “咚！”一阵低沉的闷响，两人的脚边，却出现了一个深不见底的大洞。    卓川一下被震慑住了，他可是知道这训练场的地面有多坚硬，他自己的力气和肉|体强度，私下测试过，击碎石头也是等闲，但打在这地面上，也就是几个浅坑。    可这解成，随手一挥，破坏力就是这么惊人，自己三个月后，怎么接下他的一招？！    他不禁愤恨交加，这人，自己和他无怨无仇，他，却不仅对自己恶语相加，还放言，自己三个月达不到他的要求，就让自己去死？！    “你以为你是谁？你一个公民，我为什么要答应和你决斗？你也没权力要求我和你进行这种决斗，这是地母的的意志！”卓川回击道，他感到对方很是可笑，刚刚说的话，就像一个世界级拳王，对着一个婴儿说，来吧，三个月的时间内，你只要接下我一拳，你就赢了！    看了刚刚对方那一掌之威，他知道自己肯定不能接下对方的一招，但刚刚王信提醒了他，这是绝对不公平的，知道对方不能主动攻击他，否则就是违背法律，违背地母的意志。    地母，它是法律的守护者和执行人，在卓川理解来，实际上就是一个超级人工智能，它掌握着遍布所有人类世界的庞大计算机网络，能监视到一切想要监视的地方，确保人类社会秩序的稳定，任何人都不能违背它执行的法律。    “地母的意志，当然不能违抗”解成缓缓地说着，突然他伸出了变回正常肤色的右手，握紧了，放到两人的中间。    正当卓川感到莫名其妙的时候，只见解成右掌一翻，掌心出现了一颗晶莹剔透，散发着璀璨光芒的晶体。    这颗晶体一出现，门口那群跟着他一起的黑衣男们，一直都在沉默着，此时却有人突然惊呼了出来。    “上品灵魂结晶？”    “老大，你要干什么？”    “老大，快收回去，这可是能在绝大多数时候，保住你一条命的东西！”    解成带来的那些黑衣人们，被突然出现的灵魂结晶震得出声。而那些看台上的学生更是不堪，场馆里那样压抑之极的气氛，也挡不住他们的震动！    “上品的灵魂结晶？！”    “真的么，我居然亲眼看到了？”    “好想摸上一摸，听说只要摸上一摸，以后参加灵魂鉴定考试，就多上百分之一的通过概率！”    “上品的，能兑换一百万下品灵魂结晶”    “你那是官方的，黑市中根本无价，整个人类联合体，官方每年才允许对外兑换十个”    “一个下品灵魂结晶，兑换到的钱，就够我们吃上一个月的天然烧烤啊”    “傻子才用它兑换钱了！”    原本鸦雀无声的学生们，却几乎为这个突然出现的东西，争吵了起来，可见它的不同凡响。    “灵魂结晶？上品？”卓川完全能理解这些学生们，还有那些黑衣人的震动。    事实上，这么早就能看到这东西的出现，他现在也有点不敢相信自己眼睛。他来到这里的第一天，就知道这灵魂结晶究竟是个什么玩意了。因为他的家里，有一个家伙，就需要这玩意启动。    灵魂结晶就是这个世界的核心，它在人类生活中的地位，比起石油在卓川原本现代世界的地位，还要高上一万倍。    几乎所有的高级科技，那些卓川看到的，听到的，震撼人心的超级科技，背后都有它的影子在。    它在千年前发现，是灵魂之力的结晶体，普通人掌握了灵魂之力后，就能凝结出来。    出现之后，就开始做为一种新型资源被人重点研究，许多原本人类科技上存在的瓶颈和难题，都在它的辅助下一一破解，让科技有了一个跨时代的发展。    它有上中下三个品阶之分，每个品阶之间的差距有如天地之别，用途也是天差地远。下品的灵魂结晶，地下人还能偶然见到，并且有些富裕的人能用上。但中品的，就一直都是公民的专利，至于上品的，更是绝无仅有，极其罕见，只有上位公民才能偶然得到。    “我知道了，我知道了，他为什么要拿这个东西出来了？”又是王信，不知道他什么时候满血复活，又从看台上站了起来，他面色苍白，话音颤抖。    卓川看向他，只见王信颤抖地说着，“网上有人告诉我，如果有人给地母支付一颗上品灵魂水晶，地母就会为他开启一个地下死斗场，这个开启的人可以进去，但他同时还能指定任何一个实力不高于他的人进入，除此之外，被指定的人，没有任何资格限制”    “那死斗场里，充满了人类从地狱城中捕获的怪物和魔鬼！最凶残，最狠毒的人类也比不上他们万分之一！”王信说这话的时候，已经是语气失控，似乎他看到过那些可怕的怪物一样。    “没错”解成也不回头，就这么看着卓川，像一条毒蛇一样，“看来还是有聪明的孩子嘛，三个月后，如果决斗中，你连我一招也接不下的话，就要我一起去见识下什么是地狱了！当然，你拒绝决斗的话，也是一样”    卓川愣了一下，他没想到这个犯罪为0的新世界，居然还会留下这样的漏洞，让人杀人成为合法！    （不，我不甘心！）卓川看向眼前这个面容狰狞的男子，他是那么迫不及待地想要自己去死，似乎自己的存在本身，就是对他的一种极大侮辱。    （可自己又做过什么？只是因为不匹配这具身体本来的实力？就该死么？）卓川脑袋里一片混乱，（该怎么办，自己难道三个月后就要进入那死斗场，面对死亡不成？）    他不自觉地低下头，却看到了手腕上的机械表，上面正准确地走着时间，现在已经是下午三点钟了，距他可以返回现代世界的时间还剩下两个小时。    （现代世界？）卓川脑海中闪过这个念头，他猛然想到，（对啊，我是不会死的，我的灵魂不属于这个世界！我每天都能穿回自己的躯体！我三个月后不来这里还不行么？你他|妈的还能追我到现代世界去不成？！！）    卓川突然笑了，这个解成以为自己无路可走了，只能被他碾死，可却永远想不到，自己还有另外一个世界！    既然自己还有退路，还能活着，那还有什么可怕的？！那就拼了，不见得一定会输！    “如果我赢了呢？”卓川突然抬起了头，眼中多了一种孤注一掷的色彩，硬气地说着。一向都是冷静处事的他，此时也被逼迫到要爆发的边缘了，哪怕是知道没有丝毫胜算，也要先咬住一口气再说。

 第四章 回家（上）
    “如果你赢了，哪怕只是一招，这块结晶，就是你的！”卓川的话，似乎并没出解成的意料，他斜着嘴角，又一次眯缝了眼睛，说着“不过，记住，你只有三个月的时间”    然后就不再理会卓川，转身，再也不看卓川一眼，向着训练馆大门离去。那些黑衣人也没有言语，跟在后面。    卓川站在场地中央，盯着对方远去的背影，突然吼道，“为什么，为什么你一定要我死？”    决定了拼命，但他还想问个明白。    解成没有转头，更没有回答，似乎是没有听到，但更像是不屑，就这样走出了训练馆大门。    卓川咬着牙，看着对方离去，他来到这个世界才一个月，已经将自己在两个世界魂穿的情况摸索得差不多，正想大展宏图，大干一番。    他在这里与人为善，对待老徐还有那些学生们，都是友好相处，虽然有人偶尔嘲弄他的笨拙，他也不曾将孩子们的笑话真正放在心上，只是用着拳头吓吓他们，但他却没想到一切看似平顺中，却突然受到这样的当头一棒！    看台上的学生，还有下面的老徐，都沉默地看向一言不发的卓川。他们都能理解对方此时的心情。    足足过去半个多小时，这期间整个馆场都鸦雀无声。    不知道何时，肩膀被人拍了下，卓川抬头。    “车到山前必有路，这是一句古话，不多说了，”老徐不知道什么时候走了过来，对他说道，“活着就有希望”    这时王信也走了过来，其他学生也跟着下了看台。    “大叔，晚上还去吃烧烤么？”王信有点害怕，小声说着。    “吃，怎么不吃？”卓川笑了，他刚刚激动的心情，已经平静了下来，突如起来的冲击，让他一时有些冲动，但他现在早就想透了，反正自己死不了，不是剩下三个月么，就好好拼上一把，“没什么大不了的，吃饭去！”    …………    晚上7点，灯光阑珊，一群学生，还有一个大叔，在学校对面不远处的“自然之家”，沉默地吃着烧烤，喷香的烤肉，香醇的啤酒，本来这应该是一个欢声笑语的聚会。    看着这一幕，卓川只觉得自己似乎身处现代地球，而不是一个科幻的世界。    “大叔，我敬你一杯”王信走了过来，拿着一瓶酒，脚下摇摇晃晃，看来喝了不少酒。    这里到底有没有法律禁止未成年人喝酒，卓川是记不了那本一千页的《法律参考》，现在也没心思去想，这可能是他和这些新同学在新世界的最后一次聚餐了，其他人也知道，这个就算是默言的一次送别会了。    “好”卓川和他碰了一杯。    “大叔，别担心，我回去好好在网上找些资料，我不信法律会留下这样一个杀人的漏洞”王信大着舌头，拍着胸脯保证道。    卓川感动之余，又有些哭笑不得，在现代世界，想当年，在王信这个年龄，他也是学霸级人物，最后也轻松考上了重本，职场上也是如鱼得水，短短五年，现在以26岁的年纪，坐上开发部经理的位置，手下掌握着一百多人的前途。    现在倒好，还要指望一个小鬼头，为他寻找一线生机。对方不知道他还能穿回另外一个世界，和其他人一样，以为他死定了。    不知不觉，到了9点多，卓川看看时间，每六个小时就能回去一次，现在他能返回现代世界的身体了，而且也必须回去，不然一肚子废物会把他原来身体憋死的，那时他可真是走投无路了。    卓川起身，想要告辞，然后就看到女班长，正在和烧烤店的老板讨价还价。    “老板，你看我们都是学生，就打个五折吧”女班长杀起价来，让卓川想起了那个世界，那些熟悉的女同事们，不由地一阵苦笑。    “最多九折，你们这些孩子，多攒点钱，别没事乱请客，以后还有地方要用到钱”那老板自然不可能同意，他反过来劝女生。    “九折就九折”女班长碎碎念，知道老板不会让步的，一边恨恨地盯着那些东倒西歪的同学，“下个月定好了，文艺演出比上个月要翻一倍”    听到了女班长的话，卓川居然感到了点羞愧，为自己居然压制不了这具身体肚皮的抗议，而能拉下脸来，敲诈这些孩子们一顿饭而感到羞惭。    “还有那个肌肉大叔，这么强壮的身体，连徐老师都比不上，竟然还天天只能吃营养膏度日，还不知道怎么赚钱，真是没脑子，本来还想给他设计几个节目来着，出了这事，恐怕他也没什么表演的心情了”    卓川听到这里，不禁苦笑，这能怪得谁来？    “那个，傅班长，我先回去了，”卓川并不是因为没心情，就没想到要把这些喝了酒的学生们送回家，因为没必要，这个世界，犯罪是零。    “好吧，卓川同学，再见”女班长同情地看了他一眼，冲他挥了挥手。    卓川点点头，赶紧跑到路口，伸手一挥，半分钟不到，一辆空无一人的小汽车停在了他的身前。    “回家”卓川简单地说着。    “身份扫描通过，身份编号b47995，地点377区243号房”小汽车的车门上，发出一道白光，扫了他一下，随后发出了提示声音。    卓川坐上小汽车，外观看来和现代世界的汽车差不多，但里面根本没有驾驶座，都是乘客位置。    这时，突然那女班长，双手放到嘴上，喊了起来，“大叔，不要灰心，我们都会帮你的！”    其他正在喝酒吃肉的学生，不知道什么时候，早就停下了吃喝，也围了过来，一起喊道：    “我们都会帮你的!”    “谢谢你们”坐在车里的卓川低声回道，透过玻璃看到他们的嘴型，也听到了隐约的声音，他双目不禁有些湿润，虽然只和他们相处了一个月，但这些孩子们之前，如果说给他留下的是聪明和调皮，现在留给他的就是善良。    小汽车发动了，它将卓川和这些学生们分开，按照固定的程序行进起来。    它径直行进到附近一处挂着“垂直通道”牌子的建筑前，然后钻了进去，停下来，原来这是一处特别的电梯。    它很宽阔，足够容纳下小汽车，然后地下377层的灯亮了起来。    不多久，飞速下坠的小汽车，很快到达了指定层，又从垂直通道中钻了出来，这次是水平行进，很快沿着一条路线，来到了243号房前。    卓川下车，仰头看了看天上，上面星光灿烂，月光皎洁，甚至还能看到条带状的璀璨银河。    如果不是从书上知道，这些都是从地上转播的实时场景，他真以为自己是在地上，而不是深达3000米的地下。    不过这样的景象，也看不多久了，卓川想到之前的事情，不禁又叹了口气，来到一处房子前。    这是一处带着一个小院的房子，大概有一百个平方那么大。    卓川来到院门前，院门上也发出一道白光，和刚才上汽车时候一样，扫了他一下。    “身份扫描通过，身份编号b47995，确定本人，允许进入”    卓川走进了自己在这个世界的家，虽然空无一人，但仍然感到一种莫名的安全感。    卓川的家不算小，一百多平，在现代世界只是个普通房子，但在这个时空甚至可以说是奢侈得过分了，因为其他学生的家就不是这样了，他们的家很狭窄，只有不到十平米的单间，根本不能说是家，只是个容身之处。    这也是前任灵魂留下来不多的福利了。    卓川并没有马上魂穿回现代世界的躯体，而是先去储藏室，看了一样东西。    这样东西，浑身黑乎乎的，眼睛也是黑乎乎的，长耳朵，两只小短腿，没错，它是一只兔子。    它一动不动，眼皮耷拉着，浑身没有一点弹性，它不是一只布偶，更不是一只死掉的生物。    这是卓川前任灵魂留给他的遗产，除了那个身份编号之外，大概要算是最重要的了，当然躯体不算，不留下来的话，卓川也不可能魂穿到他身上。    这只兔子旁边有一张说明书，“公民b47995的灵魂智能向导，使用者已经锁定，不可交易，现已停机，启动最少需要一颗上品灵魂结晶，可以维持一年工作”    只看“灵魂智能向导”，卓川就知道这是多么高大上的玩意，里面肯定有海量的知识，还有最好的成长指导，想来启动后，自己就能摆脱这种“没脑子”的肌肉男称号了。    而这样的东西，竟然也需要一颗上品灵魂结晶才能工作，上品灵魂结晶的珍贵，他是清楚地知道了。就这还只能工作一年，这也从反面证明了这个兔子的真正价值。    不过对自己来说，在接下的日子中自己不光要拼命，还要出现转机，否则价值再高，这样的宝贝，也只剩下三个月的拥有时间了。    既然决定了要在这个新世界中拼命三个月，他就要先把现代世界中的事情处理完了才能安心。他先去了卫生间一趟，再回到卧室的床上躺下。    他看着天花板，脑海里回想起另外一个世界的身体，几分钟后，双眼中便出现一道道漩涡，很快整个人的灵魂就离开了这个世界。

 第五章 回家（下）
    2015年。现代地球，齐北市。    卓川从床上站起来，看看四周，正是他现代世界的家。他摸了摸脖子，一阵隐隐作痛，叹了口气。    这就是他在一个月前偶然发现的能力，那是清明时分，他回老家给独立抚养自己长大的爷爷上坟，结果在坟地里，看到了一场流星，然后脑海里就出现了之前那个世界的那具躯体形象，接着灵魂就来到了那个世界。    然后他很快发现自己能在这两个世界的躯体之间，进行灵魂转换。    方法是：只要每隔六个小时，凝神仔细在脑海里回想另外一个世界的身体，他的双眼就会出现漩涡，灵魂就能在另外一个世界的身体出现。    双眼会出现漩涡这点，是他在现代世界洗刷时，盯着镜子的时候走神，想起了那个世界的身体，然后发现双眼之间出现了黑色的漩涡，随后便意识不清，清醒后，已经魂穿到那个世界的身体上了。    在刚刚发现这点时，他还以为自己是像一部科幻大片里的人一样，是从真实世界进入了别人制作的虚拟世界，但一个月的探索，告诉他，那绝对不是什么人制作出来的虚拟世界，因为有太多证据了。    那个世界已经是公元三十世纪了，比现代地球要多走了一千年的时光，各种技术都要比地球上的发达得太多。    验证了这点后，他决定将那个高度发达的世界命名成新世界，正好他的颈椎也实在拖不下去了，就请了两个月的长期病假，一边去探索新世界，一边想趁这个机会，也把颈椎彻底休养好。    不过现在，自己也探索不了多长时间了。卓川摇摇头，没有再多想，他只觉得腹中涨满，赶紧去卫生间清理下，顺便洗把脸，提下神。    回来后，卓川又和以前一样，拿起床头的手机，打开看看今天有没有人打电话，发现两个未接来电，名字上写着“董泽”这是他的铁杆兄弟，是他一手带起来的，连打两个电话不知道有什么事情。卓川想想时间也不早了，还是不打过去了。    除此之外，还有一条工资短信在下午的时候发了过来。    “【润丰银行】尊敬的客户，您尾号为4232账户于2015年5月8日转账代发人民币1632.45元，当前数额6723元”    看到短信的时候，卓川怀疑是自己刚刚魂穿回来，让眼睛也花了，但他反复看了几遍，上面转来的工资数字都是1632。他刚想下意识地打个电话去责问下人力部的陈胖子，是不是把他的工资统计错了，是不是让财务转账的时候少打了个零，因为财务部从未在工资转账上出了错。而陈胖子这个家伙，一向就不那么靠谱。    他下意识地又认为是陈胖子犯下的错误，不过转念一想，等明天去趟公司，当面问下再说吧。而且他已经下了三个月内，要在新世界中拼命的决定。    而之前两个月的病假现在过去了一个月，还剩下一个月，这样还需要再请两个月的假。不过前后加起来四个月的假期，将近小半年人不在公司，需要和公司协商一下，可能需要办个停薪留职了。    这其中可能有些麻烦，不过麻烦也要办，处理完现实中的杂事，他才能排除后顾之忧，在新世界中最后拼命一把，才有可能继续拥有那个世界。    当夜无话，一觉天亮后，第二天一早，卓川就赶到了公司人力资源部。    一个大腹便便的胖子，假惺惺地笑着，将卓川迎了进来。    “哦，卓经理今天来上班了，不继续休假了？”    “哦，陈经理，不是，是另外一回事，我的工资统计是不是出错了，昨天就收到1600多块，如果不是我看错了，实习生也是两千的基本工资吧”卓川说着。    “咦，还有这种事情么”陈胖子好像很吃惊的样子，长大了嘴巴“卓经理怎么能是实习生可比的，一定是哪里搞错了，先让我看看你收到的工资提醒短信”    卓川看到对方这种略显些夸张的表演，不知道为什么来了一种无来由的厌恶，看来在新世界的打击，还在影响着他的心绪。    卓川深呼吸一下，他勉强压下这种情绪，将手机掏了出来，打开短信，递给陈胖子看。    “1632.45元”陈胖子边看边念出了数字，引得几个人力的女员工一直向这里看。    “1632，我知道了”陈胖子又重复念了一遍，突然间好像恍然大悟一般，“上个月老板说要加强员工积极性建设，让我们人力资源部出了一个员工绩效改革方案进行实行，没有上班的只发基本工资2000，您请了长期病假，就只能按基本工资发，再扣除下社保医保的……”    “原来是这样啊，”卓川面上笑了几声，内里却是怒火攻心，早不改晚不改，偏偏在他刚请了病假的时候改，如果他还能自欺欺人的话，也就不能在27岁的年纪就坐上开发部经理的位置了。    而在这时，一个陌生人推门又进来了，他年纪大概30多，肤色黝黑，进门谁也不看，直接找到了陈胖子，上来就大声地问着。    “老陈，我的办公室什么时候腾出来？老是让我和开发部的那些普通员工坐在一起，也不利于培养我的威信啊，到现在还很多人把我当普通员工看”那人嗓门很大，整个人力资源部都听得清清楚楚。    “快了，快了，你再等下，和普通员工坐一起，也有利于了解下他们的动态嘛”陈胖子讪笑着，一边瞥了一旁的卓川一眼，只见他面色不善。    “哦，我给两位介绍一下，这是公司上个月刚聘任的资深软件专家，王志光经理，12年开发工作经验，管理经验也很丰富”陈胖子走到卓川面前,给两人介绍着。    卓川看了这人一眼，心想原来如此，我一请长期病假，就连后备人选都提前找好了，真是精明。自己本来还想搬什么停薪留职，现在看看，还有这个必要么？不过正好，索性直接辞了干脆，免得还牵扯不清，浪费自己在新世界的精力。    他看了一眼王志光，慢条斯理地说着“王经理好，不用找陈经理要办公室了，今天我就把位置让出来，你马上就可以搬进去”    “卓经理，你这是什么意思？”陈胖子一愣，一脸很无辜的样子。    “什么意思，你这个老板的小舅子，还不最清楚么”卓川也不多说，转身出了人力资源部的门，向着开发部经理室走去。    他和陈胖子的关系并不好，因为对方总是想将一些乱七八糟的人，塞进他的开发部门，因为公司有规定，成功推荐人才的话，是有一定提成的，而他先后拒绝了多次，无形中就和这陈胖子关系变差了。    卓川边走边和路过的员工点头致意，无心再打招呼，很快就回到了阔别一个月的办公室。    “青山医疗软件有限公司”，进门后，办公室对面墙上挂着一幅书法，苍劲有力，写着公司的名字。这就是卓川工作了五年，并做到开发部经理的公司，负责做医院行业的系统软件，现在已经在全国小有名气了，至少在省里也是挂了名号的，年年有高官来参观视察，作为高新技术企业扶植。    从一个七八人的小公司，到目前的数百人规模，卓川从头见证了公司的发展，盯着那幅书法，卓川看了看，摇摇头，以后和自己就没什么关系了。    他来到办公桌前，熟悉的绿萝已经长满了花盆，架子上的书，已经有了些灰尘。地面倒还是干净的，应该是保洁做的，办公桌的后面就是一个书架，卓川又走到架子前，一本本地看过去。    《程序员修炼指南》，《windows核心编程》，《你是一个好的管理者么？》……一本本书记忆了他在五年中在职场中成长的脚印。    卓川晃晃脑袋，将这些无聊又多余的念头抛掷在脑后，自己这个理工生，真是闲得蛋疼才会发这些感慨，还是抓紧时间，新世界里还在等着自己。    他打开电脑，找到一个员工辞职文档，从打印机里打印出来，拿起办公桌上的圆珠笔，先刷刷地签下自己的名字。    没等卓川写多久，办公室的门被敲了几下。    “进来，”卓川说着。    “进来，”卓川说着，只见开门进来一个身材敦实的矮胖男子，架着一副黑色眼镜。    “是小董啊，随便坐吧”卓川看了来人一眼，正是昨天给他打了两个未接电话的董泽，他的铁杆属下，是他一手带起来的，跟了他三年了，现在担当着开发部的副经理，在卓川请病假的时期，替他主持工作，每天都在发邮件汇报各项工作。    “怎么样，老大，身体好点了么，这颈椎病就是咱们程序员的职业病啊”董泽随便找个椅子坐下，感叹道。    “是啊，所以我不打算做了”卓川没抬头，继续写着。    “嗯”董泽刚随便应了一句，才听到不对劲，紧接着抬头一看，他就看到桌子上卓川正在埋头书写的辞职信，一下站了起来。    “老大，你要走？”董泽有些激动地说。

 第六章 离职
    “嗯，干不动了，颈椎实在受不了”卓川这也不是在说谎，他的脖子查了下，医生说再不彻底休养，就会转变成的严重的颈椎病，难以治愈了，这也是他果断请了两个月病假的又一原因。    “那怎么也得叫他们给个补偿，您干了这么多年，天天加班，公司做大了，就算国家没这个职业病，但凡还有点人味，也得给个补偿，您主动辞职的话，不就正好称了他们的心么？”董泽愤愤不平地说道。    “就看他们还有没有人心了”卓川可不认为能在自己请病假的时候，用出这么多手段的公司，还会给多少离职补偿，更何况他也没时间纠缠这个。    很快，卓川就写好了辞职信，再次回到了人力资源部，这次一起来的还有董泽。    “辞职信，批了吧”卓川也没再称呼陈胖子，直接找到他，说道。    陈胖子接过，眼神里闪过一丝喜色，但却表面上装作可惜地说着，“哎，这怎么弄到这个地步了，也罢，既然卓经理铁了心要走，想来是有更好的前途了，我们也不能拦着，我这就给您办手续”    卓川继续看着对方虚伪的表演，和董泽找了个地方坐下，等着对方走流程。    “卓经理，好久不见了，早上好”一个相貌姣好的年轻女子推门进来，向卓川打着招呼。    “哦，是刘杨啊，早上好”卓川没起身，冲她点了下头，    年轻女子来到自己的办公位置坐下，早上人力事情不多，不多久就和另外两个女同事说起了小话，当然声音很低。    “那就是卓经理啊，年轻有为，又这么帅，不知道有没有女朋友”一个女同事，盯着靠在沙发上卓川，口里低声说着。    “哎，我看过他的长期病假条，有严重颈椎病，恐怕在公司干不多久了”刘杨惋惜地看了看卓川的背影，回头和那新来的前台说。    “那真是太可惜了，好好一支潜力股就这么浪费了”    卓川听到了几个女人的窃窃私语，当然没心思理，只是低头想着一些事情。    离职手续很快就办好了，陈胖子在将卓川的离职证明还有其他文件交给卓川的时候，还拿出了一个薄薄的信封，递到卓川的手中。    “这是公司对老员工的一点心意，请务必收下，一块相处了这么长时间，人走情意在么，以后可能还要合作”陈胖子惺惺作态，对着卓川说着。    卓川拿过离职证明文件，接过那信封，他也没少给手下人发奖金红包，一摸就知道里面不会超过五千块，嘿嘿，给这公司辛苦干了五年多，临到头，就这点钱打发了，挽留的话也不说一声，大概是看自己病重，不能再继续压榨了。    董泽却一下站了起来，他瞪着陈胖子，伸手按住了卓川手上的信封，一摸这厚度，就开始发火了，“我说，陈经理，这么点钱，就想把人打发了，公司平时在会上天天讲的那些企业文化，仁义为本，儒商天下？是不是都被你吃了？”    那陈胖子脸上一慌，随后边大声吼道，“说什么呢你？想不想继续干了，公司什么时候有规定要给离职员工多少补偿了，嫌少，行，当初进那些外企啊，那里有n+1个月的离职补偿，没本事进去，就老实地在这里呆着，这点还嫌少，那你告我去啊”    “草!你|妈，你再说一遍看看”董泽也是个爆脾气，一把拽住陈胖子的衣领，将他拖到人力资源部的门口，“有种，你对全公司的人再吼一遍？就他妈的不到五千块，就把卓经理打发了”    “要是一般情况就算了，卓经理的颈椎病，谁不知道是加班加出来的，现在不能继续干了，公司一点医疗费没出过，逼他主动辞职，就给五千的离职补偿，和打发叫花子有什么一样，你是觉得我们开发部的人都没长眼是吧？”    两人的动静，早就吸引了全公司的人，开发部的人几乎都过来了，不大的过道，被拥挤得满满的。    “怎么回事，好好地怎么吵起来了？”    “好像是卓经理要离职，公司只给了五千的离职补偿？”    “卓经理不是请了长期病假么？”    “是啊，听说是得了颈椎病，就是累出来的”    “草啊，太不仁义了”    “是啊，让人心寒，口上一套，做得又一套，什么鸡|巴公司？”    “国内都一个鸟样，前段时间不是有个同行深夜加班到1点多猝死，结果他公司一分补偿没给，家属都去公司围|攻了，”    “没想到咱公司也一样”    围观的人议论纷纷，但很显然都在帮着卓川，开发部的人向着自己的老上司不奇怪，因为卓川对手下人向来比较好，各种该争取的福利，从来不落下，对员工的成长也很上心，一多半的人都是他从学生带出来的。    至于其他部门的人，一来人都会同情弱者，第二，哪个员工也不希望自己摊上这种事情后，也有一样的遭遇。    卓川走了过去，他一出面，围观的人声音就小了下去，都在看着他怎么做。    按下董泽的手，卓川对他说道，“小董，把手松了，和这种人没什么理可讲”    他转过头，对着陈胖子说，“你以为省了那几十万，就是为公司做贡献？告诉你，公司因为你的决定，损失得会比这多十倍，百倍”    说完这句话，卓川也没理脸色涨得通红的胖子，回头说，“谢谢大家的好意了，我卓川不是不要脸的人，也不会贪这点离职补偿，我走了，大家自己保重”    说完后，他把那个信封，拿在手上，又掂了掂，扔在了地上，“不过该是我的，我会拿回来的”    “老大，等等我，”董泽顾不得那陈胖子，“老|子也不干了”    “回来，你工作还没交接，想辞职，不批！”陈胖子整整衣领，冲着董泽背影喊道。    “交接你个头，爱找谁接手找谁!”董泽头也不回地追着卓川。    “散了，都散了，上班时间不上班，”陈胖子对董泽没办法，但他环顾了一周，看了看乌压压的人群，“看什么看，今天的绩效是不是不想要了，还想要的就老老实实地去上班，和你们有什么关系，顾好自己就行了”    慢慢地，人群都散开了，这陈胖子是公司老板的小舅子，他们除了发几句牢骚，也不能怎样，饭还是要吃，就算不满，要辞职，也要找好下家再说，大多数人都还有房贷车贷要还。    “妈的，还想拿多少补偿”等人群散开，陈胖子又开始骂咧咧地，“占着位置又不能干活，自己得了大病就赶紧辞职，我们又不是国企，养不起闲人，弄得好像公司欠他的一样，白发了五千补偿还不满意，一分不给你，又能怎样”    他边骂，边蹲下捡起了那个信封，“不要最好，老|子不嫌少，这周又能去爽一把了”

 第七章 转机（上）
    卓川在碰到贺强后，看到对方恭敬的态度后，他突然想明白了解成的目的。    解成拿出上品灵魂结晶不过是个幌子，甚至地下死斗场也只是一个威胁，用意还是逼迫他不得不答应和他进行决斗，而决斗的目的，绝对不是要刺激自己奋发向上，谁都清楚，三个月的时间，进步再快的地下人，也难以应付公民的一招。    他的真实目的就是要让自己这个灵魂再次陨落，既然这具b级公民的躯体能新生一个灵魂，那么还能新生第二个。    卓川现在完全明白了，让自己这具躯体重新产生灵魂，才是解成的目的，所以对方对自己的态度，就和贺强完全不同，一点余地也不给自己留，丝毫也不担心得罪死自己，因为在对方眼中，自己已经是个死人了，值得他打交道的，只有第二个新生的灵魂了。    不过，这样又带来了一个疑问？对方为何不当场逼迫他答应决斗，而非要等到三个月后？    难道还真得和游戏中的boss，先给主角一点成长的时间？从这个世界人的智商来看，绝对不会这样做的。卓川更不会认为三个月的时间，是对方随口说的，肯定有他的目的。    不过卓川没来得及想多久，很快就在老徐的督促下，和贺强一起换好了格斗训练服，贺强虽然是公民，但出于对b级公民的不了解，也换上了格斗训练服。    这种服装提供的防护，自然不可能是无敌的，但它至少能起到一个缓冲作用。    “贺强是公民，他不是那种专门观察培养地下人的公民，现在也在紧张地学习和出各种任务，几乎没有时间，我好不容易才请他下来”老徐在卓川旁边唠叨了一句，“你可要好好珍惜，别浪费了这次机会”    “虽然你没有灵魂之力，但贺强也只是刚刚通过灵魂鉴定，和解成不同，他是最低一级的公民，很多灵魂之力的用途也没有掌握，你的躯体是三级公民的，想来还能应付得来”老徐又给卓川鼓劲。    “知道了，你在一边好好看着吧”卓川的确有点紧张，毕竟这次是他来到这个世界后，第一次真正接近这个世界的核心，公民，以及灵魂之力。    “你先进攻吧，使出全力，让我看看你的肉|体攻击力量”贺强已经摆好架势，开口对卓川说道。    “好吧”如果之前的解成也和贺强一样平易近人，卓川也不会拒绝对方的测试要求，更不会要求对方弄出什么赌注来。    从这里可以看出，解成盛气凌人的态度，平白给他自己制造出许多障碍。    卓川想了想，还是先只用八分力气好了，他自己的力气早就在这一个月中测试过，单纯用肉|体力量，用劈山裂石来讲，一点也不为过。    卓川双脚用力蹬地，一个简单的直拳，向着贺强打过去。    整个步骤看似和现代世界上的拳击赛差不多，但在这里，是要把速度和力量同时乘上一百来算的。    卓川这个简单的动作，旁观者只有老徐一个人，他就看不清楚，只能见到一团白光迅猛地扑向贺强。    为了方便区分，贺强特意选择了黑色训练服。    贺强双手一封，挡住了卓川的拳头，但紧接着双脚就在地上飞速向后滑行开来。    不过马上他的双手上爆出一团白光，滑行的速度立刻慢了下来。    卓川的身形也展现了出来。    卓川对自己这一次攻击还是很满意的，速度和力量兼备，这是地球上那孱弱的身体无法比较的，爆发和破坏的快|感，只有亲身体会才能享受到。    那些所谓的拳王，卓川相信，如果他们能有机会面对自己这具躯体的话，一定会知道什么叫做以卵击石的。    “不错，不愧是三级的公民躯体，肉|体优化到了极致，力量没有丝毫衰退，如果不是你没有掌握破坏性的技巧，我不可能这么容易接下来，虽然我只是使用了不到百分之一的灵魂之力”贺强话里虽然带有赞扬，但卓川听起来却完全不是滋味。    他相信，如果是贺强遇到这一次攻击，早就被打上看台了，但却只逼出了对方百分之一灵魂之力。    卓川相信对方不会说谎，也不会故意夸大实力，那么看来灵魂之力对个体实力的增幅，就太大了。    他本来还想再攻击一次，这次用上百分之百的力气，不过贺强是误会了，没给他机会，接着说道“不过所有属性的灵魂之力，对攻击的增幅都是远远大于防御的，如果说对防御的增幅是一，那对攻击的增幅就是一千甚至一万，这和人类的科技武器完全是一个德性，下面你稍微休息下，做好准备，我将慢慢地使用灵魂之力，对你进行攻击，你也好知道灵魂之力在攻击上的表现”    卓川点点头，表示很理解对方的话，现代地球的科技武器，最强是聚变武器，其威力大到人类自己也不敢投入实战了，说明了什么，说明没什么防御能压制它的威力了。    能厚达数百上千毫米的钢铁装甲，深深的壕沟，混凝土防御工事这些人类发明的防御方法，在以往的战场上发挥了重大保命作用，但在它面前，就和鸡蛋壳一样可笑。    卓川活动下身体，将防御的架势摆好。    只见贺强的速度并不快，他只是一步步地靠近，直到卓川的面前，才双手上爆出一团金芒，同样地打向卓川的胸口。    卓川同样用双手交并，想要挡住他的攻击。    但没想到一阵刺痛从双手上传来，紧接着整个人就飞了出去，重重地摔倒在地。    而白色的训练服，也全部破裂了，露出一道道的豁口。    老徐赶紧跑过去，扶起卓川，“怎么样，老卓，没事吧”    一边问卓川身体，他还一边转头抱怨，“贺强，你也太较真了，老卓就是打退你几步，你不用还得这么厉害吧”    贺强摇摇头，苦笑道，“我怎么可能较真，我的灵魂属性是金系，在攻击方面的增幅本来就是比较卓越的，我刚刚也一样只是用了百分之一的灵魂之力，”    说完后，他摇了摇头，还是没控制住失望的神色，“看来就算是三级的公民，我们这些底层公民眼中的大人物，一旦灵魂陨落，原有掌握的灵魂之力也会消失得无影无踪，对灵魂之力的抵抗也和普通人没什么异常，不过这也是正常，毕竟那么多低级公民陨落后，再生了新的灵魂后，也是一样的情形，只是从没有过b级的公民灵魂陨落后重生，所以都还抱着一点希望”    “好了，好了，少在哪儿感叹了，”老徐扶起了卓川，“还有件事，要找你帮忙”    卓川靠在他身上，他此时只感到浑身的力量消失得一干二净，站都站不稳当，一边听着老徐讲述着昨天发生的事情。    “什么，一个e级的公民要和他决斗？这怎么可能，你们拒绝就完了么，没什么丢人的，卓川虽然是b级公民的后继者，但也需要一个成长的过程，就算老虎的儿子，也不可能一开始就是恶狼的对手”贺强非常惊讶，别说是e级公民，就是他这种刚刚晋级的公民，也不会去和后备公民，地下人决斗的，先不说地母会禁止，对自己的身份都是一种侮辱。    “哎，谁说不是，老卓自然是拒绝的，”老徐一脸无奈，“可那个解成，也不知道是不是疯了，居然拿出一个上品灵魂结晶，用开启地下死斗场，可以指定一人进入的权力，来威胁卓川接受决斗！”

 第八章 转机（中）
    卓川在碰到贺强后，看到对方恭敬的态度后，他突然想明白了解成的目的。    解成拿出上品灵魂结晶不过是个幌子，甚至地下死斗场也只是一个威胁，用意还是逼迫他不得不答应和他进行决斗，而决斗的目的，绝对不是要刺激自己奋发向上，谁都清楚，三个月的时间，进步再快的地下人，也难以应付公民的一招。    他的真实目的就是要让自己这个灵魂再次陨落，既然这具b级公民的躯体能新生一个灵魂，那么还能新生第二个。    卓川现在完全明白了，让自己这具躯体重新产生灵魂，才是解成的目的，所以对方对自己的态度，就和贺强完全不同，一点余地也不给自己留，丝毫也不担心得罪死自己，因为在对方眼中，自己已经是个死人了，值得他打交道的，只有第二个新生的灵魂了。    不过，这样又带来了一个疑问？对方为何不当场逼迫他答应决斗，而非要等到三个月后？    难道还真得和游戏中的boss，先给主角一点成长的时间？从这个世界人的智商来看，绝对不会这样做的。卓川更不会认为三个月的时间，是对方随口说的，肯定有他的目的。    不过卓川没来得及想多久，很快就在老徐的督促下，和贺强一起换好了格斗训练服，贺强虽然是公民，但出于对b级公民的不了解，也换上了格斗训练服。    这种服装提供的防护，自然不可能是无敌的，但它至少能起到一个缓冲作用。    “贺强是公民，他不是那种专门观察培养地下人的公民，现在也在紧张地学习和出各种任务，几乎没有时间，我好不容易才请他下来”老徐在卓川旁边唠叨了一句，“你可要好好珍惜，别浪费了这次机会”    “虽然你没有灵魂之力，但贺强也只是刚刚通过灵魂鉴定，和解成不同，他是最低一级的公民，很多灵魂之力的用途也没有掌握，你的躯体是三级公民的，想来还能应付得来”老徐又给卓川鼓劲。    “知道了，你在一边好好看着吧”卓川的确有点紧张，毕竟这次是他来到这个世界后，第一次真正接近这个世界的核心，公民，以及灵魂之力。    “你先进攻吧，使出全力，让我看看你的肉|体攻击力量”贺强已经摆好架势，开口对卓川说道。    “好吧”如果之前的解成也和贺强一样平易近人，卓川也不会拒绝对方的测试要求，更不会要求对方弄出什么赌注来。    从这里可以看出，解成盛气凌人的态度，平白给他自己制造出许多障碍。    卓川想了想，还是先只用八分力气好了，他自己的力气早就在这一个月中测试过，单纯用肉|体力量，用劈山裂石来讲，一点也不为过。    卓川双脚用力蹬地，一个简单的直拳，向着贺强打过去。    整个步骤看似和现代世界上的拳击赛差不多，但在这里，是要把速度和力量同时乘上一百来算的。    卓川这个简单的动作，旁观者只有老徐一个人，他就看不清楚，只能见到一团白光迅猛地扑向贺强。    为了方便区分，贺强特意选择了黑色训练服。    贺强双手一封，挡住了卓川的拳头，但紧接着双脚就在地上飞速向后滑行开来。    不过马上他的双手上爆出一团白光，滑行的速度立刻慢了下来。    卓川的身形也展现了出来。    卓川对自己这一次攻击还是很满意的，速度和力量兼备，这是地球上那孱弱的身体无法比较的，爆发和破坏的快|感，只有亲身体会才能享受到。    那些所谓的拳王，卓川相信，如果他们能有机会面对自己这具躯体的话，一定会知道什么叫做以卵击石的。    “不错，不愧是三级的公民躯体，肉|体优化到了极致，力量没有丝毫衰退，如果不是你没有掌握破坏性的技巧，我不可能这么容易接下来，虽然我只是使用了不到百分之一的灵魂之力”贺强话里虽然带有赞扬，但卓川听起来却完全不是滋味。    他相信，如果是贺强遇到这一次攻击，早就被打上看台了，但却只逼出了对方百分之一灵魂之力。    卓川相信对方不会说谎，也不会故意夸大实力，那么看来灵魂之力对个体实力的增幅，就太大了。    他本来还想再攻击一次，这次用上百分之百的力气，不过贺强是误会了，没给他机会，接着说道“不过所有属性的灵魂之力，对攻击的增幅都是远远大于防御的，如果说对防御的增幅是一，那对攻击的增幅就是一千甚至一万，这和人类的科技武器完全是一个德性，下面你稍微休息下，做好准备，我将慢慢地使用灵魂之力，对你进行攻击，你也好知道灵魂之力在攻击上的表现”    卓川点点头，表示很理解对方的话，现代地球的科技武器，最强是聚变武器，其威力大到人类自己也不敢投入实战了，说明了什么，说明没什么防御能压制它的威力了。    能厚达数百上千毫米的钢铁装甲，深深的壕沟，混凝土防御工事这些人类发明的防御方法，在以往的战场上发挥了重大保命作用，但在它面前，就和鸡蛋壳一样可笑。    卓川活动下身体，将防御的架势摆好。    只见贺强的速度并不快，他只是一步步地靠近，直到卓川的面前，才双手上爆出一团金芒，同样地打向卓川的胸口。    卓川同样用双手交并，想要挡住他的攻击。    但没想到一阵刺痛从双手上传来，紧接着整个人就飞了出去，重重地摔倒在地。    而白色的训练服，也全部破裂了，露出一道道的豁口。    老徐赶紧跑过去，扶起卓川，“怎么样，老卓，没事吧”    一边问卓川身体，他还一边转头抱怨，“贺强，你也太较真了，老卓就是打退你几步，你不用还得这么厉害吧”    贺强摇摇头，苦笑道，“我怎么可能较真，我的灵魂属性是金系，在攻击方面的增幅本来就是比较卓越的，我刚刚也一样只是用了百分之一的灵魂之力，”    说完后，他摇了摇头，还是没控制住失望的神色，“看来就算是三级的公民，我们这些底层公民眼中的大人物，一旦灵魂陨落，原有掌握的灵魂之力也会消失得无影无踪，对灵魂之力的抵抗也和普通人没什么异常，不过这也是正常，毕竟那么多低级公民陨落后，再生了新的灵魂后，也是一样的情形，只是从没有过b级的公民灵魂陨落后重生，所以都还抱着一点希望”    “好了，好了，少在哪儿感叹了，”老徐扶起了卓川，“还有件事，要找你帮忙”    卓川靠在他身上，他此时只感到浑身的力量消失得一干二净，站都站不稳当，一边听着老徐讲述着昨天发生的事情。    “什么，一个e级的公民要和他决斗？这怎么可能，你们拒绝就完了么，没什么丢人的，卓川虽然是b级公民的后继者，但也需要一个成长的过程，就算老虎的儿子，也不可能一开始就是恶狼的对手”贺强非常惊讶，别说是e级公民，就是他这种刚刚晋级的公民，也不会去和后备公民，地下人决斗的，先不说地母会禁止，对自己的身份都是一种侮辱。    “哎，谁说不是，老卓自然是拒绝的，”老徐一脸无奈，“可那个解成，也不知道是不是疯了，居然拿出一个上品灵魂结晶，用开启地下死斗场，可以指定一人进入的权力，来威胁卓川接受决斗！”

 第九章 转机（下）
    “上品的灵魂结晶？！”贺强有点不敢相信自己的耳朵，他没管什么开启地下死斗场的事情，而是注意力全放在这上面了“你确定你没看错？”    “看你说的，就算我从没有摸过，但网上流传的视频，我还看得少了，一模一样，我又离得不远，”老徐不满了，说着，“肯定没错，所有的人都被震动了”    “如果是这样的话，那就太奇怪了，上品灵魂水晶，太珍贵了，连a级公民也非常珍惜，根本没人会随意拿出来，更别说用在这种场合了，像我这样刚刚晋级的，更是只能远远看着了”贺强纳闷道，“身为一个e级的公民，不可能疯了，这样做一定有他的用意，也许和他的地位和职业有关，这就不是我能轻易猜到”    卓川有些无奈，他虽然猜到了对方的用意，但却不能说出来。    “算了，别猜了，让你来，就是给老卓找条生路的，猜这个现在也没用，只是浪费时间”老徐催促道，若是平时，尽管是好友，他当然也不会这样急促，但看着一个朋友居然面临绝境，在这种时候，居然要被杀死，这是长期在地下和平环境生活的他，所无法忍受的。    “好吧，我们不浪费时间，”贺强说着，“先到一边看台坐下，让我先整理下思路”    三人来到训练场一边的看台，随意坐下，贺强垂着头，皱着眉头，认真地想着。    卓川和老徐都焦急地看着他，卓川也是希望能出现奇迹，毕竟这个新世界实在有太多的诱|惑，一个月的时间，他的初步探索，已经让他找到了许多能在现代世界利用的东西。如果不是出了解成这个意外，下一步，他实际上是想着将这个新世界的探索成果，转化成现代世界的收获的。    他有这个信心，在现代世界中，用不了一年半载，他就能成为千万甚至亿万的富豪，然后就能摆脱现实世界的种种麻烦，轻松自如地，踏实下来，在这个新世界好好发展。    然而现在的局面，却让他面临着在新世界中只剩下三个月时间的紧迫境况，他当然不希望这样。    而现在，他手上的资源，立刻能发挥效果的，也就是老徐的这位公民朋友，虽然对方也只是刚刚晋升。    过了很久，那贺强才抬起头，他面色凝重，口里说着，“我想来想去，刚才还在公民虚拟网络上咨询了一番，虽然希望很小，但也不是绝对的没有希望“    卓川大喜过望，老徐更是催促道，“赶紧说吧，别吊我们的胃口”    “公民虚拟网，这个你们也知道，是个虚拟世界，只有公民有资格进。你现在是b级公民的灵魂后继者，一个看重我的前辈，告诉我，对于你来说，只有一个办法，想要击败e级公民，只要你，领悟你前任的一个灵魂攻击技能就可以了”    “b级公民的灵魂攻击技能，任何一个拿出来，都能轻松碾压一个e级公民的”他又接着说道。    “哪又该如何领悟这种灵魂攻击技能？”老徐听到有了办法，又接着问道。    “这个前辈说，这个只有灵魂后继者自己才能知道，他说所有的公民在生前应该都会留下后手，万一自己灵魂不幸陨落后，这个后手能马上让自己的灵魂后继者，第一时间就掌握一种自保能力”贺强就不再说了，再说就触及到b级公民的核心隐|私了。    卓川听到这里，突然有所醒悟，因为他想起来，“时空穿梭”这个能力，不就应该是前任灵魂b47995遗留给自己的最大自保能力么？还有什么比躲到另外一个时空更安全的么？    而且他也没怎么费力，或者说毫无感觉地就掌握了这个能力，如果不是前任留下的后手发挥了作用，他怎么可能这么容易就得到这种能力？    其中唯一蹊跷的就是，对方为何会将他的灵魂当成后继者，把这种能力留给他，这个疑惑就只能等到将来再寻找了。    但现在的问题是，卓川是想留在这个时空中，这个新世界里，这里还有无尽的财富等着他探索，而不是为了安全就躲回自己原来的现代世界去。    想要打败那个咄咄逼人的解成，获得继续在新世界中生存的资格。卓川需要一个灵魂攻击技能，但“时空穿梭”这个能力是保命的绝技，但却不能用来攻击。    卓川想到这里，皱起了眉头，看了看老徐和贺强。他们都在紧紧盯着他，期待他能想到什么。    卓川默然，他这个保命绝技肯定不能说出来，这可是他最核心的秘密了。    对了，家里储藏室里不还有一个东西么？卓川又想到一件事。    那只半死不活的兔子，那个名叫“灵魂智能向导”的东西，这不就是另外一个最明显的后手么?别的不说，光听起来，这个后手就够高大上的了。    可是问题来了，那玩意要一颗上品灵魂结晶去启动，他又上哪儿找去？当然启动那只兔子后，想来那所谓的灵魂攻击技能，就不难领悟出来了，毕竟有人指导和自己瞎琢磨是天地之差。    但现在的问题，就是不能启动那个家伙。    眼前能接触到的人，已经是自己在这个世界上地位最高的了，难道还要拜托对方去借？这样的人情，他不认为自己能有，对方现在这样做，先是帮助自己体会公民的真实战力，又出了主意，已经是仁至义尽了。    卓川自问自己没那么无耻，绝不会向对方提出那样无理的要求来。    短短时间内，卓川就找到了两样前任留下的后手，一个现在能用，一个未来能用，不可谓不全面，但却都解决不了当前的问题。    不过他脸上还是带上笑容，毕竟对方还是给了他希望的，对两人说道，“谢谢贺兄今天的帮忙和提醒，一时我脑子有点乱，等我回去再好好想想，也许前任给我留下了些什么东西，能帮我渡过这一关”    卓川的语气和表情，没有瞒过贺强，他暗叹一口气，他紧接着又说出了一个真正的希望。    “嗯，你能找到最好。还有，我刚刚在公民虚拟网上发表了这个事件，想来也应该有人会看不下去，会出面阻止这种事情发生的”    “毕竟实在是太恶劣了，至少，b级公民的后继者，只出生一个月，就被e级公民用上品灵魂结晶，强迫参加决斗，这样明显不公的事情，还是应该能吸引不少人关注的，只要有一个大人物发话制止，那个决斗就不可能进行”    “那真是太谢谢你了”卓川闻言，脸上露出真正的笑容，他同时不由地深深感动，不管成功率如何，对方仅仅看在老徐的面子上，就为自己做这么多，实在太难得，至少对方要冒着彻底得罪一个e级公民的风险。    何况他毕竟来自现代世界，体会过现代网络舆论威力的他，明白对方发表了这个事件，真的有很大可能制止这场决斗，虽然不能完全指望，但至少比自己之前一无头绪要好的多。    而如果熬过这一关，卓川有自信凭借能来回穿越两个世界的优势，找到在这个新世界发达的方法。至于在现代世界想要发达，他不是没有办法，而是办法太多了，现在也不是考虑的时候。    “我也没帮上真正的忙”贺强一点也不居功，而是脸上凝重，他叹了口气，“虽然我们这个社会，比起以往，有了巨大的进步，但只要人还有私心，就会有这种无耻的事情出现，如果今天我不是一个刚刚晋级的公民，哪怕是f级的公民，也有资格直接去阻止那个家伙了，而不需要寄希望于他人了”    “您实在不用内疚，做到这样，我真的已经很感激了”卓川没想到对方居然还在自责，在现代世界里，大多数人碰到别人的麻烦，别说是朋友的朋友，就是自家亲戚，也是一推了之。    “好吧，祝你好运吧，我的时间的确很紧，抱歉，也不能帮助你太多了，不过在公民虚拟网上，我还是会继续呼吁关注的”贺强一再抱歉，表现得很真挚。    “没事的，您忙自己的事情吧，太谢谢了”卓川一再感谢，现在的他，是做不出什么回报的，只能用空头的语气了。    又稍稍谈了一些东西，贺强最后走了，卓川和老徐送他离开。    “哎，真是白让我担心一场，你的前任可是b级的大人物，留下的东西应该能够你应付过这一关的，再说，贺强也在公民虚拟网上发表了这个事件，也会有人来制止的，双管齐下，三个月后，你肯定没事的”送走贺强后，老徐拍着卓川的肩膀，高兴的说着。    他真的认为，卓川这次肯定没事了，有这两方面的保证，他就不用担心这个虽然只交往了一个月，却很投脾气的朋友会无辜死掉了。    卓川刚想脱口而出，说自己的前任是留下了东西，两个还都很高大上，但太坑的是，一个现在启动不了，一个派不了真正用场。    但他看到老徐那高兴的面容，转念一想，干嘛还要再让对方担心？和自己一个月的朋友，做到这个地步还不够么，自己最后又不是没有真正的退路，而且现在也算是多了几分希望，既然这样，为什么还要让对方再担心上三个月？

 第十章 灵魂技能（上）
    想到这里，卓川就没有坦白，他说着“是啊，刚刚这么一提，我也想起来，前任是留下了些东西，毕竟他是b级的大人物，等我研究透后，应该能让我领悟到一个灵魂攻击技能，哎，我也真是个没脑子的，贺兄一提我才想起这回事来”    “嗯，具体是什么，你也不用告诉我，朋友归朋友，隐|私归隐|私，你只要没事就行”老徐很高兴地说着，没再继续问。    他又想了想，对卓川说道，“这三个月来，我也不是什么事情都不能做，我去找你的老师请假，让你先将什么乱七八糟的文化知识学习放放，全力和我一起训练下格斗技巧，你自己的肉|体力量和本能反应都是最好的，但破坏技巧还不知道，就趁这个机会，让我好好教教你，这样到时候也能增加一些胜算”    “嗯，这三个月，我一定会拼命的”卓川自己就是个工作狂人，也是个学习狂人，不然在现代世界里，也不能年纪轻轻坐到那个位置。    “对了，你最近也利用下网络，去找一些关于灵魂方面的知识看看，对你可能有帮助，我对这些理论不感冒，不好教你，”老徐提醒了一下，又说道，“这些灵魂方面的知识，在地下很少有老师有能力手把手教授别人，大都是教些通用的理论知识，让学生自己去结合自身情况学习领悟的，灵魂是自己的，每个人情况都千差万别，教学难度是很高的，只有地上才有这种教育条件，想进去也很难”    卓川自然接受了这个建议，两人又谈了一些，时间不早，老徐说他回去做个计划，给卓川定个三月训练计划，卓川说回去找找前任留下的技巧，没再浪费时间，就此分别了。    回到地下377层243号的家，卓川又进了储藏室，一把拽起那只死兔子，晃了晃它的脑袋，又掐掐它的耳朵，想要把它弄醒。    但对方一动不动，仍然是那副死样，一点也意识不到它的所有者正面临的危机。    “算了，难为你有什么办法”卓川放下兔子，端端正正地摆好，摇头叹道，这就是前任留下的最大秘密了，可是又有什么用？    旁边那张说明书上还明明白白地写着，“公民b47995的灵魂智能向导，使用者已经锁定，其他人不可使用，现已休眠，启动最少需要一颗上品灵魂结晶，可以维持一年正常工作”    他在一个月中，也曾经不相信这张说明书，用了很多现代世界中看到的办法，什么滴血认主之类的，一点用都没有，唯一的就是验证了，这兔子不是彻底的死物，虽然是休眠中，但还在运作着一些基本功能，因为滴上的血迹，都被自动清洁了。    “也许如果是这身体真正的灵魂后继者，大该能知道从哪儿找这上品灵魂结晶，可自己是个鸠占鹊巢的家伙，也活该利用不上”卓川倒是不抱怨谁，毕竟他明白有因有果，绝大多数时候，想要回报就得付出，他白白占据了人家的躯体，还想再平白拥有原配的待遇，不太可能。    至于家中，他早就翻遍了，除了这只兔子外，根本就没什么特别的了。    卓川坐了一会，“算了，不要多想了，还是听老徐的，接下来的三个月内，好好锻炼自己，提高自己的实力，现在先去网上找些相关资料看看，也好有个底”    他不再乱想，来到书房，这里赫然摆放着一台电脑。铭牌上显示着“启天4321”，外观造型，机箱、屏幕、键盘、鼠标，还有话筒，和他在现代世界使用过的那些品牌台式机比起来，几乎是一模一样。    这就是地下人用的通用型号计算机，和千年前的计算机硬件相比，没什么根本的提高，这点常识卓川早就知道了。    但这可不是新世界的真正计算机发展水平，如果成为公民，就有进虚拟网络的权限。那可是基于量子计算机和灵魂理论建设的虚拟世界，灵魂直接进入就可，完全不需要什么鼠标和键盘，可以做到和现实几乎一致，五官感觉也可以自行设定。    但那虚拟网络是要消耗灵魂结晶来维持的，地下后备公民不能产出灵魂结晶，就没这种待遇，只能用这古董的计算机。因为它只需要消耗常规能源物质，就能进行生产和维护，所以一直沿用下来。千年来，除了软件方面有了飞速提升，但硬件上没有根本上的进步，只是少许提升了些性能。    卓川此时当然没心思管这些东西，他登录上网络，开始去查找一些关于领悟灵魂技能的资料。    之前一个月的探索中，他并没把主要精力放在这方面上，而是先熟悉和吸收着这个新世界的各种生活常识，努力融入这个新世界。    对灵魂之力，灵魂技能这些关乎个人战斗实力的东西，他只是随便看看，并没有迫切的需求。一来是和平世界带来的习惯，二来反正光凭着肉|体力量，就碾压得那些同学们不成样子。    但现在三个月后，他却被迫要与一个e级公民进行决斗，就要好好了解一番了。正如贺强所说，如果能领悟一个前任灵魂留下的灵魂攻击技能，就足够碾压那个解成的了。    灵魂之力是这个世界的核心，想要领悟灵魂技能不可能脱离它的。卓川早就知道这个常识。对此网络上关于这方面的阐述是五花八门，基本理论一致，但各种体会，各种技巧，却是因人而异，都有不同见接。    卓川找到一篇专门阐述灵魂之力的帖子，它的点击率和搜索率，在网络上排名最高，其次数都是用万亿做单位的，和现代世界那些热帖的点击率比起来，两者完全不是一个数量级。    帖子的作者署下了真实姓名，以表示对内容负责。作者名叫克里斯唐，卓川搜索了一下这个名字后，吃了一惊。    公民编号b1，姓名克里斯唐，965岁，职务，青云灵魂学院的院长。    而青云灵魂学校，卓川没少从王信那些小鬼口中提起，这是地上公民最大最著名的进修机构，是他们做梦也想去的地方。    不过职位这样高的人物，公民编号也只是在b级，他前身公民编号b47995，也是b级，确实应该也是个大人物，就是不知道是不是也担任过什么厉害的职务。    卓川收起感慨，很快认真浏览起帖子的内容。    “如何才能掌握灵魂之力？又如何掌握灵魂技能？”    “是否掌握灵魂之力是公民和后备公民的分水岭，灵魂之力是由灵魂的三要素组成的，勇气，坚韧，还有智慧，这三个要素的高低，决定了灵魂之力的总量。任何人都有灵魂，但灵魂之力想要掌握，就必需三要素达到一个峰值，才能让灵魂之力总量突破一个界限，达到能被意识轻易感知的地步，才能被逐渐掌握”    “掌握了灵魂之力，才能分辨出自己的灵魂属性，进而掌握各种灵魂技能，从最基础的凝结灵魂结晶，到只存在传说中的灵魂技能DD‘时空穿梭’，当然这里要提到一种意外”    “当已经掌握了灵魂之力的公民，不幸灵魂陨落，但肉|体还保存完好的情况下，会新生出灵魂，我们叫它后继者灵魂，这个后继者灵魂，往往有可能先领悟出一到几个前任灵魂遗留下的灵魂技能，这是唯一的例外”    没让卓川失望，和贺强之前所说的相仿，这篇帖子中，说到了卓川这种情况。    但很可惜，这篇帖子应该是面向普通人的。他匆匆扫完整个帖子，下面的内容没再提到“时空穿梭”，也没再提“后继者灵魂”领悟灵魂技能的事情。剩下的全部是关于如何一步步训练，进而掌握灵魂之力的，再掌握灵魂技能的，没有提到有什么速成的办法，都是要一步步脚踏实地，进行学习和锻炼之后，才能掌握。    从帖子中提到的实例里，一个普通人，晋升成掌握灵魂之力的公民，速度最快的，也在十年以上。就算是那些陨落公民的新生灵魂，和他情况类似的，也要花上三年以上。    卓川这才明白，为何从头到尾，贺强都没提起过，要他在三个月内掌握灵魂之力这回事，只是希望他能领悟前任留下的灵魂技能。

 第十一章 灵魂技能（中）
    不过虽然这篇帖子只是偶尔提到卓川这种情况，并未具体阐述。但卓川也没失望，至少他确定了，他现在已经领悟了前任灵魂b47995遗留下的一个灵魂技能，那就是“时空穿梭”。    从这个帖子他才明确了这点，因为里面明确点出了“时空穿梭”是一个传说中的灵魂技能，还让卓川明白了它的真正地位。    卓川之前还以为时空穿梭只是自己奇遇后得到的能力，对它究竟是什么，怎么获得的，并不清楚。不过现在弄明白了来历后，他又产生了新的疑惑。    帖子中在对灵魂技能的阐述中，还说明了不管是什么样的灵魂技能，使用起来都要消耗一定量的灵魂之力，越是高级，消耗越多，符合一般人的认知习惯。    但“时空穿梭”这样一个传说中的灵魂技能，卓川现在每次发动，除了6个小时的时间限制之外，怎么没感到有什么灵魂之力的消耗，这显然是太违背常识了。    当然现在不是研究这个的时候，卓川现在更想要弄明白，该如何主动去领悟前任留下的其他灵魂技能，当然最好是攻击类型的。    他现在已经多了不少信心，既然他都能获得“时空穿梭”这么逆天的传说级灵魂技能，没道理其他灵魂技能就领悟不到了。    卓川又去搜索了一下“灵魂后继者掌握灵魂技能”的相关内容，却发现几乎没有相关内容，偶尔有的也只是提及，没有具体内容，这让他大失所望。    卓川想了想，找到“灵魂技能修炼”的著名论坛，注册了一个号，进去发了一个帖子询问。    “克里斯院长在一篇帖子中提到过，公民的灵魂后继者能打破常规，在掌握灵魂之力前，提前掌握前任灵魂的灵魂技能，谁知道其中有什么技巧么？或者说这个掌握的步骤是什么？”    不到十秒钟，就有人回复了，还不止一个，卓川赶紧看起来。    “楼主的问题，虽然我不能回答，但我能顶啊!”    “楼主难道是公民灵魂后继者么？我羡慕，但不妒忌，荣耀意味着压力”    “奉劝楼主，网上是很难有人回答您的问题的，这应该是公民的至高秘密之一了，我们这些后备公民是不可能回答你问题的”    “是啊，楼主自己多努力吧，祝你好运”    还是好人多啊，卓川感叹了一句，但也只能关闭了帖子，又继续寻找起来。    通宵查一晚资料，卓川仍然在这个问题上一无所获，不过第二天一早，他仍然感到神采奕奕，不得不佩服这具身体的强大。按照他从网上查到的说法，灵魂靠肉|体供养，肉|体还在，就能不停恢复，所以肉|体只要恢复力高，灵魂就有足够活力。    他想起昨天和老徐的约定，简单用过早饭后，连忙赶到学校。    对方已经在训练馆等着他了，见到他来到，也没多说，将一份训练计划抛给他，又讲了一遍。    “你的肉|体攻击力是很强的，如果不用上灵魂之力防护，公民级别的，也抗不住，昨天贺强和你的对练，已经证明了这点，”老徐在卓川看训练计划的时候，又给他说着，“我昨天回去想了想，除了像贺强说的那样，领悟一个攻击型的灵魂技能之外，如果实在领悟不出，还有一个办法，以你的肉|体力量，只要你能找到一些如何破解公民灵魂之力防护的技巧，也有很大的胜算了”    卓川闻言，点了点头，心下感动，对方又给他增加了一条路，不止于局限在必须领悟攻击型技能上面，哪怕是辅助型的，只要是能破除防御的，也有用。    “能破除对方灵魂之力防护的技巧？”卓川默默念了两遍，他放下那份训练计划，抬头问老徐，“嗯，我会好好找找的”    “那就好，”说完后，老徐就带着他走进了训练馆的一侧，进了一个绿色的门。    “这里是破坏力训练室，所有材料都是可自动修复的，你以前来过的”进去后，老徐指着一排排的器械，给着卓川讲解着。    “这是最基本的拳力测试机，能精确地测定你爆发时出拳的力量，普通后备公民的极限测试数据是一千公斤，大部分都在400公斤的级别徘徊”    卓川想了下，他曾经看过的拳击手资料，好像拳王泰森的极限出拳力量数据也在数百公斤左右徘徊，这玩意不是个确定值，但总归是在一吨的范围之内，也就是说这里的普通人，也有接近或超过拳王的素质，不过卓川对这点已经太习以为常了，这里普通人的素质一再刷新他的认知。    “当然和你是没法比的，你第一次上课时，来这里训练时，测试的数据就是二十吨，是常人极限的二十倍，肉|体已经不可能再强了，再强就要靠植入金属，但那会影响到灵魂之力的掌握了，极少有人会那么干”    老徐略过了那一排测试的仪器，没再继续介绍，带着卓川继续向前走，来到一处蓝色的门前，打开后，又进入一处房间。这里墙壁全被刷成了红色，中央有一排各种各样的人形体靶子，颜色各异。    “这些不同颜色的靶子，坚硬程度各有不同，最硬的超过金刚石，最软的比石墨还软，可以精确地模仿人体的各种肉|体防御上限，接下来我就要训练你对这些靶子的破坏力了”    “嗯”卓川点点头，他在现代世界中，只是个忙于工作的普通人，现在却要开始将格斗作为工作，不过他并不抵触，反而隐隐有兴奋感，在现代世界中，身体条件，还有工作环境，不可能让他有这种肆意格斗的机会，这里却可以做到这点。    这应该是男人的本能，就和性一样，暴|力也是男人的最爱之一。各种竞技类的项目，越是暴|力的越容易火起来，就是这个道理。很多人喜欢拳击胜过足球篮球，就是一个例子，而球场上的硬汉，也更容易受到关注。    “来，你先用全力打这个最强靶子一下，它的强度，是模拟了s级公民的肉|体强度，但实际上从b级开始，肉|体就没有可强化的了，都近似于金刚石的硬度，只是在使用技巧上的不同”老徐指着一个灰扑扑的人形靶子，示意道。    卓川看向眼前的靶子，人型，大小和自己身高差不多。    稍稍看了一眼，他深吸一口气，眼前浮现出几天前那个解成的面容，扭腰转身，“死吧！”，一记拳头向着这靶子的胸口击出。    “哐”整个靶子被打得飞起，在空中爆开，四分五裂，但立刻房间内喷出了一道道气雾，将这些碎屑罩住，很快收拢在一起。    “不错，这就是你目前最强的攻击力了吧”老徐赞叹道，破坏力其实还在其次，关键是卓川是用空手无防护的情况下，就能击碎这个靶子，说明他本身的肉|体强度已经达到了极致，和这个金刚石硬度的靶子相当了。    “嗯”卓川点点头，刚才那一拳，将他这几天的压抑之气全部打了出去，只感到浑身上下一阵轻快，连带着语气也高了不少。    “如果这一拳是落在那个解成身上，他如果没有灵魂之力的防护，必然被生生打死”老徐说道，“不过决斗就是决斗，生死就不论了”    “你的攻击力还能提高，毕竟力量是一方面，速度，还有准确，这些都影响着最终破坏力”老徐边说，边找了另外一个同样灰扑扑的人型靶子。    “这个靶子和你刚才的那个是一样，”老徐说着，又从一旁的工具架上，拿起了一副拳击手套，“我没有你的肉|体强度，不可能反击不受伤害，”    然后，他后退几步，快速小步冲刺起来，然后就是一个勾拳，打在了那人型靶子的下巴上。    那人型靶子晃动两下，脖子断折，虽然声势远没卓川的大，但效果却是一样的。    “我的肉|体力量，比你差得太远，但只要找到弱点，利用好技巧，一样能致它与死地”老徐说着。    “接下来，我们就开始训练吧，从速度，技巧，还有准确，三方面尽量地挖掘你这具身体的力量”老徐说着。    卓川点点头，就在老徐的指导下，开始努力训练起来。

 第十二章 灵魂技能（下）
    时间一天天过去，不知不觉间，就过去了半个月。经过老徐系统地训练，卓川发现自己对这具躯体，b49775留下的这个肉|体掌握度大大增加，绝对力量没有什么提高，但是速度和技巧方面，已经远非半个月前可比。    但现在锻炼的效果已经大大降低，卓川现在已经几乎感觉不到什么明显进步，不过他还在坚持着锻炼。    老徐解释说，这是因为身体本能还在，之前卓川只是让灵魂适应这具躯体而已，所以提高才这样快。现在已经是基本适应了身体原本的技巧，再想有明显的进步，就需要更多的时间去填了。    现在老徐已经不能和卓川对练了，完全不再是他的对手，再当陪练的话，只对老徐有效果，对卓川没有任何效果了。    卓川进入了一个高级训练房中进行训练，这里有三台格斗用的机器人，它们的速度和力量，因为可以使用各种高科技材料，也不受任何生物极限限制，自然能轻易胜过卓川。别的不说，那双特制的拳头，比金刚石还硬得多，毕竟金刚石只是天然矿物中最硬的。    卓川就是利用它们来磨练自己的本能反应，速度和技巧。    一天下来，又是出了一身汗，卓川已经从一台机器人的对攻占据上风，到目前同时应对三台机器人。    “怎么样，这些家伙还凑合吧”老徐拿了条毛巾，扔给他。    “还行，一点也不笨拙”卓川说着，这些机器人的智能很高，关键是没有什么精神因素干扰，每一拳都非常精确，他只能靠最硬的实力，要么闪躲，要么受着。    “那是你没看过高级机器人，这些只是消耗常规能源物质的普通机器人，智能再高也就这个程度了，只有以灵魂结晶为核心驱动的高级机器人，才能达到甚至超过人类的地步”老徐随口感叹了一句，没再继续说。    卓川当下又问道，“难道那些公民训练时，都是用的高级机器人？”    “大多数人当然也是用不起的，还是在用普通机器人训练反应和技巧，贺强和我提过，他那个级别，如果不用上灵魂之力，最多也就一次对付一个普通型机器人，比起你要差得太远，你还只是训练了十五天”老徐口里说着，“如果再多给你些时间，等到灵魂再成长一些，更加匹配这个身体的话，只会更强”    卓川明白对方和贺强一样，都是认为自己灵魂还能继续成长，但他明白自己的事情，如果不找到什么契机的话，自己灵魂不太可能和这里的学生一样，还有太大的成长。    不过随着半个月，他的灵魂既没有什么成长，对灵魂技能的领悟也没有入门，眼看肉|体训练的效果越来越小了，他也有些着急了。    锻炼完成后，回家后，卓川吃完饭，按照固定程序，快速处理完现代世界本体的事情后，再次返回。    他又来到书房，上网去搜寻灵魂技能如何领悟的资料，同时不停在各个论坛上找人问，虽然这样的几率太小了，但总是一点希望。    但花费了一晚上还是没有什么有效结果，唯一收获的就是通过这十来天的查找资料，他对灵魂之力和灵魂技能的认识更加全面深刻了。    他刚要下机去睡会，休养下消耗的精神，突然电脑上闪过一个信息窗口，是有人在呼叫他。    “我发现，你最近一直在问和公民灵魂后继者相关的事情，你是哪一级的公民灵魂后继者？”    卓川一看内容，顿时起了希望，他想了想，也没必要保密，于是就回道。    “你好，我是一个b级公民的灵魂后继者”    “噢，那只有b47995了”    “您认识他？”卓川一听，来了希望，对方的语气，表明对方至少也是公民一级，甚至和b47995生前认识。    “嗯，他太低调了，低调到不查询下公民编号，没人认为他是最顶级的公民之一”那人似乎有很多感叹。    卓川的时间很紧，赶紧问道。    “那您能告诉我，怎么领悟他曾经拥有的灵魂技能么，尤其是攻击型的？”    “你的情况我都知道了，只是我不能直接帮你，我只能告诉你b47995生前的一点习惯，希望能帮助到你”那人回道。    卓川大喜过望，毕竟好不容易找到一点提示，他没注意到对方话中的其他意思，只是连忙问道，“谢谢，请问是什么习惯？”    “b47995啊，他生前，最喜欢待的地方，不是地上的别墅，而是地下的医院，在地下医院里他最喜欢陪的人，不是年轻漂亮的护士，而是那些快要老死的老年后备公民们，他往往会一直看着他们，直到他们咽下最后一口气”    这些内容，一个字一个字的出现，卓川突然看得有点毛骨悚然，看了看周围明亮的灯火，外面还传来一些喧闹的人声，才安下心来。    自己这个前任的习惯怎么有点古怪，卓川尽量向好的地方想，也许对方是个爱心人士也说不定，现代世界里不也有“临终关怀”这个工作么。    “还有其他能告诉我的么？”    “没了，以后的需要你自己探索了，再见了，b47995”    卓川想要再问下，却再也呼不通了，他只好作罢。    听了对方的提示，卓川现在至少不是一无头绪了，他从电脑前站起身来，在书房里踱着步。    对方说那些话的意思，明显就是要他也效仿b47995生前，去地下医院那里，找一些快要老死的后备公民，陪着他们，直到他们死去。    “明天去一家地下医院看看么？”卓川喃喃自语，刚刚泛起这个念头，却突然感到一阵心悸，似乎是从灵魂深处传来一样，阻止他产生这个念头。    不能去？卓川这样想着，去那里难道会有什么危险？    不过不能去新世界的地下医院的话，又该去哪儿？卓川突然想到，可以去现代世界的医院，那里绝对不会任何意外。果然，他这个念头一起，这次就不再有心悸出现了。    卓川想了想，他给了老徐发了个信息留言，说他有了一些领悟灵魂技能的头绪，最近就不去学校训练馆锻炼了。做好这一切，他来到卧室，躺到床|上，很快又回到了现代世界的躯体上。    现代世界也是夜晚，虽然到了深夜12点多了，但窗外灯火仍旧通明，夜空一颗星星也看不到。    卓川想想现在不可能出去，也只能等到明天了，就回卧室睡觉。    谁知，一直放到床头的手机却在这个时候，响了起来。卓川一看天色这么晚，有心不理，但万一是朋友打来的也不好，他平静下心情，拿起手机。    一看通讯录，是“客户”一栏中的周院长来的电话，而且上面已经积累了近二十个未接来电了，都是刚才一晚上的功夫打来的。    “大晚上的周院长能有什么事情？什么事情能有这么急迫？”卓川喃喃自语，还是接了电话。    周院长是本市肿瘤专科医院的副院长。这家肿瘤医院是一个三甲医院，在圈子里很有名气，也是他之前的公司，青山医疗公司的重点客户。    周院长在担任心胸科主任的同时，还分管医院信息科，这个科室负责整个医院的业务系统。    之前卓川还在职时，作为开发部经理，没少和对方打交道，两人还有些交情。    去年他在对方医院一次加班处理问题时，感到颈椎疼痛时，正好碰到周院长也在加班，替他看了看，摸了摸他的颈椎，当时就建议他好好休养，否则以后病情恶化，就会颈椎变形，那时候想根治也白搭了，只能用些物理疗法和针灸去缓解。    卓川接了电话后，又想到这家医院作为一个肿瘤专科医院，是有一个临终关怀病区的，正好符合那神秘人的提示。    临终关怀，就是对那些濒危者进行陪护，直到他们离开人世，在国内刚刚开展，这种病区里住的病人，大多只有几个月的生命，甚至很多是不到24小时生命的濒危者，与那神秘人的提点很符合。    “哎，小卓，你可算接电话了，”周院长在那边急促地喘着气，“闲话不说了，麻烦你赶紧打的来医院一趟吧”    “咋啦？”卓川说着，“我已经从青山公司辞职半个月了，如果是系统出现了问题，您最好找一下现在的负责人”    “知道你辞职了，他们早通知我了”周院长在话筒里说着，“就是这帮现在的负责人，瞎吹什么大气，说换了新系统，能提升多少多少效率，又对医院有多好的帮助，本来老系统用的好好的，结果昨天晚上切换成新系统，今天上午全院就瘫痪了，挂号大厅都已经挤满了，……”    周院长在话筒里简单把情况说了一下，“现在需要马上恢复正常工作，只能先切换回老系统，结果他们不知道怎么搞的，弄了一个白天，老系统怎么也切换不回去，到现在整个全院都手工办公一个白天了，都上本地午间新闻了，李院长下午把我叫过去，当着各个科室负责人的面，狠狠训了我一顿，要我明天上班之前必须处理好”    卓川听到这里，已经有了猜测，他也已经猜出来是谁让周院长打电话的。    他接着问道，“您怎么自己亲自来找我，没让原来的公司找我？”

 第十三章 灵魂之力（上）
    “我让他们找你，可你们公司人力部的负责人说，他们可能请不动你，让我来开这个口”周院长当然不是傻瓜，他已经从卓川的语气中听出了其中的不对。    他毕竟是在医院这种人事复杂的单位中升上来的，一听就知道卓川肯定和老公司发生了些不和|谐的事情。    “好像哪家软件公司也没这个道理，辞职了还要对老系统负责的，”卓川淡淡地说道，对那负责人力部的陈胖子产生了一种厌恶。    人没用的时候想法排挤走，等到用到的时候，又找各种理由牵扯上你，这就是陈胖子的做法。    被他那样赶走，如果不是现在他有别的想法，一定会先找那陈胖子理论一番再行动，不过这种小人，什么时候收拾都不迟。    “好好，我知道你们之前肯定有事，但就算老哥我欠你个人情，你先帮我把这件事摆平，你对之前的老公司有什么条件，给我讲，我去让他们满足你，不然我就起诉他们，一天多业务停摆，光是账面上的业务损失就是四五十万，更别说社|会和行业影响了”周院长一下抓到了关键上。    卓川拿着手机，对方就算不说出欠人情的话来，就冲着以前为他看过病，卓川就不好拒绝。    再说他还要按照之前神秘人的提示，去医院，找一些快要死的人，陪着对方直到离开人世，正好两件事情一起办了。    “好吧，周院长，我先给你处理好，至于对老公司，你就说这次替他们处理问题的劳务费是十万”虽然能顺便办自己的事情，但卓川可不会轻易让那陈胖子好过，再说他以后这两个月中，都要现代世界中活动，钱越多越好，他这样说着。    “十万就十万，他们不出也得出，不是看在多年的关系上，这次事件也足够起诉他们的”周院长松了一口气。    “那你先稍微等我会”卓川有很丰富的经验，对方现在不是要改需求，只是要切换回老系统。对于一步一步将老系统打造稳定的他，知道任何一个模块的底层细节，对切换不回去的问题，只要他到了现场，不会费多少时间就能解决，剩下的时间，就是找机会了。    “好吧，打的过来，我给你报销”    卓川拿上那台闲置了一个多月的笔记本，然后出门打的。    夜里车少，没有白天的拥堵，卓川很快就赶到了医院。他付完钱下车，就赶赴医院信息科，一路上早就通知了周院长。    刚刚走到办公楼下，卓川就碰上了两个人，一个是信息科主任，杨主任，一个是老公司员工，叫何振东。大半夜里，两人都在这里等着。    “卓经理来了，好好，快点跟我去机房，周院长在那里都盯了一晚上了”杨主任一脸着急，满头是汗。    卓川自然知道出了问题，医院先找周院长，然后就是他。    虽然有几分同情，但卓川现在并不紧张，如果放到两个月前，他没辞职之前，这种事情一出现，对他来说，那必然是很紧张的，轻则要罚款，重则还要挨批评。    现在他已经辞职，这事情自然和他没什么责任关系了。    当然在他的改进之下，老系统已经非常稳定了，至少最近两年，从没出现过这种导致全院瘫痪的问题。    “恩，这就过去”卓川和杨主任应付了一声，就朝着后面问道，“东哥，里面怎么回事了？”    何振东个头不高，面有点黑，资历在老公司中，比卓川还早一年，为人老实肯干，工资奖金从来不争，是最好用的那种员工。    “哦，卓经理，”何振东边走边说，“服务器老系统已经切换过去了，但还是无法正常运行，几个数据表好像是损坏了，恢复也不成功”    卓川一听就知道里面的问题了，这就是他们之前升级新系统的时候，太过心切，没将老系统数据备份做完整的缘故了。    “现在是谁在处理着？”卓川继续问道。    “新来的王经理在机房里面，让几个老系统的开发员工在处理着”    三人很快就来到了位于办公楼2楼的计算机机房，推门进去，只见一百多平米的机房里，已经站了七八个人。    迎面就是一阵怒斥声，正是周院长的声音，在寂静的夜空里传出很远。    “你们青山公司怎么搞的，瘫了也就瘫了，给你们一天的时间，还没把老系统切换回去，想把事情再弄大点是不？！”    “自己不能干，还把能干的排挤走，最后还要医院低声下气地把人叫回来帮忙，你们真会办事!”    一见卓川进来，正在发火的周院长停下了。其他人脸上有的露出喜色，有的面露尴尬。    “卓经理，可算把你盼来了”身材高大，今天刚刚41岁的周院长，顾不上发火，赶上来握住了他的手。    “嗯，多余话，也不多说了，我先把老系统启动起来”卓川说着，和周院长说了一句。    他顺便扫了一眼，七八个人中，那新任的开发部经理王志光正站在那里，低着头，老老实实地挨着训斥，再不见之前在人力资源部的威风。    “好好，你赶快去忙”周院长忙说道。    卓川来到服务器前，何振东跟在他身后。    “服务器登录密码，数据库登录密码，都换了么？”卓川先问道。    “全换了，你刚辞职两天，这些密码就都换了个遍”何振东话里也带着些气，他来这里也是顺带着挨了不少训，人再老实，也是有气的。    何况这次要不是那王志光催得急，想要换上新系统展现自己的能耐，他们这些员工也不会匆忙停了老系统，导致数据备份没做好，最后切换回去出了故障，熬到了现在。    卓川要了密码，很快进入数据库。    …………    “好了，杨主任，你给现在还有值班医生在的科室，挨个打个电话通知下，现在老系统能启动了，让他们确认下”一个多小时后，脸上也有些出汗的卓川，对着一旁看着的杨主任说道。    刚刚的问题，就是数据备份出现了差错，他找了以前系统自动备份，又调整了一下，才能正常启动。当然如果给这些老员工再多一些时间，他们也能找到问题并且修复好的，只是压力太大，一时找不到问题症结。    “太好了，我马上打电话”杨主任立刻掏出手机，拨打各科室内线电话。    “别他一个人打，你们几个也一起给科室打电话去通知，重点是药房，挂号，急诊这几个白天最忙的地方”周院长听到这里，先是舒了一口气，然后又接着对其他人说道。    “挂号处正常了，能工作了”杨主任脸上放出了光。    “住院处也正常了”    “药房正常”    “急诊正常”    “重症监护室的医生说，还不能正常运行，好像有点故障，一个网页打不开”一个工程师说道。    “没事，那里的病号少，重症监护系统用的不多，大部分设备都是手工操作，这个不急，明天再弄也不急”随着那几个最忙的业务系统能运行正常，周院长此时眉头已经舒展了，只要先将目前大部分业务跑起来，明天病号别在拥堵在挂号大厅里，让李院长看到，他就知足了，事情总是要对比，才知道平平淡淡就是福。    “不要紧，趁我在这里，还是弄利索了再走，”卓川一听，忙说道，他之前想要做的那件事，还需要周院长帮忙，自然想表现一下，趁这个机会，拉好关系。    “好好，我让杨主任辛苦下，再陪你去一趟，那儿的值班医生可能不认识你，我先给李院长发个短信汇报下情况，他明天一早看到就放心了”周院长说了一句后，他看到一旁的王志光，又来了气。    当时就是对方给他吹嘘新系统有多么强，功能改善了多少，才让他跳进了这个坑，又说老系统的主力开发人员已经离职，以后不仅不能再继续更新维护老系统，还可能留下隐患。    “看看，看看，这就是差距，真不懂你们公司怎么回事，净找些不靠谱的家伙，记着了，这次卓经理可不是白白给你们干活的，劳务费十万，”周院长又批评开来，“回去给你们老板讲，你们公司不支付的话，这次的事件，我们医院就要起诉你们”    卓川听到这里，不由地感叹。现代社会就是有钱的是大爷，王志光之前能在自己面前显摆，但在客户面前却只能老老实实地低头，不管对错，一句嘴不敢还。别说是他，就是老板来了，也得乖乖听训斥，除非不想在这个省继续拿客户了。想在这个现代世界里混得轻松，和新世界大有不同，有钱就能解决大部分问题。    卓川有自己的打算，他没再耽误时间，和周院长又招呼一声，便和杨主任一起去了住院楼，住院楼3层就是重症监护室所在。

 第十四章 灵魂之力（中）
    来到重症监护室，杨主任打了里面的值班电话，叫出一个值班护士来，这值班护士带着口罩，面色有些疲倦，听了杨主任的来意后，给两人都换上隔离衣，戴上口罩，然后让他们进去了。    进去后，卓川先看了一下，监护室里面有四张病床，都躺着病号，心电监护仪等设备都在工作着，标识着病号的各项生命体征，里面只有这一个值班护士在盯着。    然后他就轻车熟路地来到房间一角，坐到一台电脑前，开始工作起来。省肿|瘤医院作为公司重点客户，他之前当开发部经理的时候，对这里的大部分科室都亲自跑过，非常熟悉。    问题不大，卓川一看是一处小小的配置发生了错误，很快就调好了。    卓川打开网页，上面正常连接到老系统上，重症监护室的情况展现了出来。    “1号床，病人：谢成林，年龄：79岁，职业：建设大学副教授，病情：肝癌iv期……”    “2号床，病人：何建国，年龄：47岁，职业：建筑工人，病情：颅骨骨折……”    “已经正常了，辛苦你了，杨主任，我们回去吧”卓川对身旁的杨主任说道。    杨主任点点头，两人刚要一起回去。突然一台心电监护仪鸣叫起来，他转头一看，正是那1号床的病号，那个副教授的心电监护仪发生了生理报警。    “不好，我赶紧叫赵医生来”监护室的这个值班护士，一惊，立刻就开始打起电话来。    卓川和杨主任没有马上出去，只是站到一旁，让开通道。这是因为系统刚刚修好，可能待会抢救时，护士还要查询病人资料和病历，他们呆在这里，也能确保不出问题。    一个穿着白大褂的大夫匆匆赶来，他来到后，看了看监视仪器，就开始进行了抢救。    卓川盯着急救过程，无非是心肺复苏，电击，然后打肾上腺激素之类的急救措施，不过太多时候，都要看运气了，人力总归有限，从死神中挣命可没那么容易。    卓川就站在不远处，全程看着那大夫在奋力抢救，眼看着大夫又急又累，想把病人从死神那里拉回来。    但是病号的监护仪器上，各项生命体征还是不断地微弱下去，呼吸，心跳信号都在衰减，卓川做过重症监护系统，知道这些生命体征信号的减弱，意味着病人快不行了。    他摇了摇头，想要离开这里，毕竟谁也不想看见人死在自己面前，但他刚要转身，却突然感到眼前一花，似乎看到有什么东西从那病人的身体上出来一样。    好像有一团朦朦胧胧的雾气，从那病人身上冒出来，卓川想要看个明白，下意识地就靠了过去。    护士和大夫都忙着抢救，也没在意卓川的行动，任由他靠近了病床。    而此时的卓川，已经陷入了震动之中。刚才他看着那团雾气本来是四处散发着，但当他靠近时，突然就向着他双眼扑来。    而此时此刻，他如果去看一下镜子，就能发现自己的双眼中出现了两道漩涡，正如每一次他灵魂穿梭时空时，发生的情形一样。    但显然此时其他人都看不到他双眼中的异常。    他任由那些雾气涌进自己的双眼，虽然不知道到底是怎么回事，但至少知道，这肯定和那个神秘人给出的提示有关。    而就在卓川双眼吸收这些雾气的时候，突然那正在抢救的病号，那个名叫谢成林的教授，突然挣扎起来，力量之大，护士和大夫都控制不住他，嘴上戴的氧气罩也脱落了。    只见他两眼看向天花板，突然嘴里喊着，“我看到了，看到了，原来死后，真的，真的还有另外一个世界啊”    喊完这句话后，他头一歪，就没了声息，但是嘴边仍然带着笑容，    而此时，卓川也发现那些雾气已经被吸收干净了，从他看到雾气出现，到吸收完毕，这中间差不多有十多秒的时间。    良久，那赵大夫才叹了一口气，拿下口罩，对着护士说了一句“看来临终关怀学上说的不错，人在濒死时，往往会感觉自己飞上天空，看到天堂，这是大自然对人的最后怜悯，让人在向往和希望中离开”    护士在一旁点着头，表示同意这个说法，但卓川却想到了别的地方。    “卓经理，卓工？没事吧”杨主任此时走了过来，拍了拍他的肩膀，卓川刚刚靠近病床的举动，在他看来倒是没什么，不过是对医生行为的一种好奇。    卓川这才回过神来，此时的他，在双眼吸收完那些雾气后，居然觉得自己有一种吃饱的感觉。    但现在不是回味这个的时候，他连忙说道，“哦，我还是第一次看到有人就死在自己身边，有些震动”    “不用怕，我早习惯了，早年计算机中心和院里的太平间在一个楼层，天天看见往里面拉死人”杨主任还以为卓川是害怕了，也就不在意了，毕竟还是年轻人，没经过多少死亡。    “是啊，系统现在工作正常了，我们就先回去吧”卓川接着说道，他要赶紧穿回新世界，找找资料，到底是什么情况。    吩咐了一番，收获了一番感谢，杨主任又拜托他以后方便的时候也帮忙维护下系统，之后会把连接方式发给他。卓川以后还可能要经常来医院，自然是答应下来。心中有事的他，顾不上再和老员工叙旧，打那新任开发经理的脸，直接打的回家了。    回到家中，他立刻躺到床|上，灵魂穿梭时空，来到了新世界的躯体之上。    然后在新世界的家中，他立刻打开电脑，查询起相关资料来。    他想了想刚才那一幕，打下一个问题，去搜索。    “普通人死后会散发出灵魂力量么，如果散发，又是什么形状，能被看到么？”    不得不说，这个新世界地下人用的电脑系统，硬件虽然和现代世界差不多，但是软件上还是远远胜过。    他很快就搜索到了一些资料，虽然很少，只有简单的一些结论，但足够解释他的疑惑了。    “普通人的灵魂之力总量，相对公民非常弱小，弱小到自己也无法感知到，但他们濒死时灵魂将要消散的时候，其蕴含的灵魂之力会快速地从身体内部散失出来，这时就能被特定的仪器观察到，散失中的灵魂之力，在这种仪器中会呈现雾状，灵魂之力总量越多的人，这种灵魂之雾消散的速度就越慢”    “但这种死亡时自然消散的灵魂之力，目前还无法被有效利用，因为其杂质太多，消散的又太快，难以收集提纯，当然鉴于每年死去的庞大人数，如何收集利用他们死亡时消散的灵魂之力，这也是目前灵魂研究领域中的一个热门课题”    卓川看到这里才明白，自己刚刚吸收的那些雾气，就是散发的灵魂之力，和资料中的不同，他自己却能吸收这些散发的灵魂力量，至于其中的杂质问题，想来是顺便也提纯了。    卓川想到这里，突然又闪过念头，立刻激动地从电脑前蹦了起来，这难道不就是b47995这个前任灵魂留给自己的的又一个灵魂技能么？    吸收这些刚死普通人散发的灵魂力量，就能慢慢增加自己的灵魂之力的总量，只要总量增长到一个限度，就有可能快速掌握灵魂之力，那么就不怕解成了！    卓川想到这里，不禁佩服起这个b47995的强大了，不管是狠毒的解成，还是为人热诚的贺强，这两个公民，都深深地畏惧和敬服对方。单是看对方先后留下的两个技能，就知道是多么变|态了！

 第十五章 灵魂之力（下）
    这个新世界地球上的总人口数，卓川从网上知道，是一万亿的数量。每一个地下后备公民，在智商上都远超现代地球上的那些顶尖人物，更不用说那些公民了。能在这么多人中，排进五万位，绝对算得上亿中选一的人中之龙了。    而以对方的厉害，编号却还只是排在近五万位的地步，可见这个世界潜在的力量更加厉害。    当然卓川更加相信，这个b47995绝对是严重隐藏了真实实力，他的真实地位，应该要比编号展现出来的的顺位高得多。    要知道，时空穿梭，吸收他人死亡时的灵魂之力，这些能力，只有神才有资格具备！    只是对方灵魂陨落，而将自己当成了他的灵魂后继者，将这些都遗留给了自己。    卓川想到这里，愈发觉得绝对不能浪费这个机缘。    卓川很快拉回念头，现在的他才真正开始有信心，在剩下的两个半月中，迅速提升实力，进而打败解成，保住自己在这个世界的生存权力。    只要吸收到足够的灵魂力量就一定还会发生新的变化，卓川这样想着，很快就做出了决定。    “老徐，剩下的两个多月，我就不去学校锻炼了，我找到了前任留下的一个技巧，要进行特别训练，你帮我向学校请假”卓川给老徐发了消息后，清理下这个躯体，然后就回到了现代世界。    现在他的重心，要转到现代世界来了。    无他，因为只有在现代世界，对灵魂毫无真正研究的人类，能让他肆无忌惮地吸收那些将死之人散发的灵魂力量，而不必有任何顾虑。没人，也没任何机器能观察到他是在吸收灵魂力量，甚至没人真正有这个概念。    …………    第二天一早，卓川拨打了一个电话，正是周院长的电话。    “是卓经理啊，系统现在都运行正常了，昨天害你熬了个通宵，真是辛苦你了”周院长在那边说着，语气里带着感谢。    “嗯，没什么，”卓川斟酌了一下，直接说道，“那个，周院长，你也知道我辞职了，最近一直想自己单独出来干，可是没找到什么好项目，前段时间，上网看了一下，发现临终关怀这块，也就是濒危者最后时刻的陪伴工作管理，国内没有公司在专业做，还是个空白，我就想通过这方面的系统起步，想先做个调研”    “哦，这么回事”周院长在那边听明白了，他之前也没少和卓川探讨上什么系统模块的事情，“这好啊，正好我们医院作为肿瘤专科，院里有个临终关怀病区，住得都是高危病号，对这方面也是有需求的，欢迎你过来调研，我会让信息科的人配合你的”    对他来说，这不过是打个招呼的事情，就能还上昨天的人情，再说以后万一老系统再出点状况，卓川还能帮上忙，所以他找不到什么理由拒绝，只是觉得卓川是不是有点太急切了，不像以前的工作作风，倒有点像讨人情一样。    “那太谢谢周院长了，”卓川叹了一声，“现在医疗行业竞争太激烈了，基本成型，再想小公司创业挤进去太难，我也是昨天在重症调试程序时，有了这个想法，就迫不及待地要做了，周院长可不要觉得我是在讨人情啊”    “呵呵，看你说的，以后可能还要继续麻烦你的，这点人情算什么，上不违背原则，下对医院也有好处，我一会就给杨主任说一声，你让他安排就行”周院长笑了几声，就将这事情说定了。    卓川打的，又来到市肿瘤专科医院，距离他离开这儿不到几个小时的时间，他又转了回来。    还是轻车熟路地来到了信息科，和杨主任一番聊，卓川就提到自己想要去临终关怀病室调研的事情。    “周院长刚刚打了电话，你去那里调研当然没问题，反正平时也没什么人过去”杨主任看了卓川一下，犹豫了一下，还是说道，“不过卓经理，我听周院长说，你想去做那个临终关怀的系统，我也清楚，国内这方面基本上还是空白，没什么公司竞争，但是据我所知，一般医院都没这个病区的，也就是我们这种重症医院，还有一些大型医院会有，而且基本上没有重视的，就算你做出来了，市场也不广阔啊，想赚钱，很难”    卓川苦笑一下，他又不是菜鸟，当然知道杨主任说的没错，客户群本来就不多，加上医院也不重视，自然很难赚钱，但他又不是为了赚钱，想在现代世界里赚钱，在能魂穿到新世界后，他有的是办法，怎么会选择做这种吃力不讨好的系统。    但谁让他就需要找一些濒死的人，去吸收对方临死前散发的灵魂之力，而这个事情绝不能对任何人讲，他也只能承受杨主任的误解和好意了。    “嗯，谢谢杨主任的劝告了，我主要还是想先找个跳板，毕竟你也说了，这块没什么竞争，而且虽然现在没什么前景，但国人的生活质量提高，对临死的尊严要求也在提高，我要做的系统，将来能对病人家属产生很好的体验，当然也就能提升医院的评价，我想还是很有开拓价值的”卓川做了多年的开发经理，各种理由自然是张口就来。    “嗯，到底是专业人士，看得远点，你说的也不是没有道理，我也看过一些病人家属，很后悔自己对临死的老人做得不够，或者做错了一些细节上的事情，让老人走得不是很舒服，抱憾终生，如果你的系统对这方面有改善的话，的确能提升点医院评价，给医院带来一定价值，只是需要花费的时间要很长”杨主任点点头，他仍旧不是很看好，但卓川的理由也有点道理就是了。    勉强解决了杨主任的疑惑，将对方忽悠住，卓川还是顺利地得到了他的配合，先从他要了一套大夫的衣服换好，又让对方给他找了个废弃工牌挂上，上面挂着设备科的字样，这是他的经验，这样出入病房和科室，能防止病人家属潜在的不满。然后又托他和病区值班医生打了电话后，便拿着笔记本电脑赶过去了。    毕竟一个肿瘤医院，里面有很多晚期患者，这临终关怀病区还是规模不小的，里面有九个病房，基本上都住满了。    卓川没马上进病房，他先来到医生值班室，和值班医生打了个招呼。    值班医生是个女的，戴着口罩，也看不出漂亮与否，只是看起来挺年轻的，当然卓川也没心思关心这个。    “既然是领导们安排来现场调研的工程师，那你就戴上口罩进去看看吧，不过记得保持安静，里面很多病人都不能受吵闹”那女医生冷淡地说着。    “我能在里面待多久合适，您什么时候下班？”卓川又问道。    “今天我值夜班，要上一个白班和一个夜班，明天早上7点半才能交接”那女医生从柜子里翻出一个口罩，递给卓川，翻了个白眼，然后说道，“至于你，爱待多久待多久，反正这儿领导来得少，没人管你”    “那好吧，”卓川和这女医生聊，可不是没目的的，他想知道哪些病号剩下的时间不多了，“还有件事情想问您下，这些病房里的哪些病号比较危重，我想先观察一下他们一般都存在哪些需求”    那女医生有些不耐，但还是回答了问题，毕竟卓川是信息科主任协调过来的，信息科的话，她平时还是有不些事情要麻烦对方的，比如打印学习资料，拷贝一些教学视频什么的。    “9号病房都是最危重的病号，都没什么希望了，差点的半小时就不行了，好点的还能坚持一天”她说道，想了想，又提醒了卓川一下，“外面有不少家属等着，你在里面要是遇到什么事情，就出来叫我，不要自己乱说乱动”

 第十六章 符合条件的人（上）
    卓川谢了女医生一声，在临终关怀病区走廊里找了一下，找到了9号病房，走了进去。里面是个四人的病房，却很安静，没人说话，只有偶尔传来病人的声，病人们躺在床上，插着各种各样的管子。    见卓川进来，因为看他穿了大夫的衣服进来，也没什么人问他话。只有守在一张病床上前的一个家属，一个五十多岁的汉子，脸上带着几道泪痕，站起来，看了看他，想问些什么，但又摇了摇头，重新抱头坐了下去。    卓川看向那张病床，从病人露出的面容来看，还是一个很年轻的小伙子，身上缠满了纱布，透着血迹，像是出了车祸。    卓川默然，虽然早有些心理准备，但直面这些马上就要不久于人世的生命，还是让他内心受到不小的震动，在外面平稳生活的人，吵架，赚钱，忙于各种娱乐，是很难体会到生命脆弱的。但在这里，那一张张等待死亡降临的面孔，却让人由衷感受到生命是如此的脆弱，能活着又是如何奢侈的一件事。    他不久前也面临着死亡的威胁，那种被宣判了死刑执行日期的感觉，让人头脑空白，恐惧都来不及出现，整个身心都像被抓住一样。只是他这个感觉时间短暂，因为他很快想到，可以靠时空穿梭，逃脱到现代世界来做最后的退路，死刑在实质上变成了驱逐。    而这些躺在病床上的人，他们是被明明白白地判了死刑，也许是几个小时，也许是几天，他们无路可逃，死了就是死了，生前一切的美好，从此终结。    卓川将笔记本放到病房角落的一张桌子上，搬了一个椅子坐下，打开笔记本，装成工作的样子，家属们没人管他，都沉浸在各自的悲伤中。    那值班女医生的话很准，不到半小时，这个病房里就有人走了。    走的人就是刚刚那个年轻的小伙子，他剧烈挣扎了一下，似乎在大口喘气。    然后卓川就在他身上看到有一些浓淡不一的雾出现，但却很快地消散了，前后还不到一秒，就散失掉了，卓川根本来不及靠近吸收，就没了。    那个五十多岁的汉子一边哭，一边对着一旁坐着的卓川吼道，“你这个大夫，还干坐着干什么，快来救我的孩子啊！”    卓川没吸收到那象征着灵魂之力的雾气，心里就有些疙瘩了，对方又吼他，让他心情更加不舒服。    但卓川知道对方是误解了，他还是压下心里的不快，紧接着说道，“我是检修设备系统的工程师，来这里是仪器运行情况，大夫在值班室”    那汉子一听，也顾不得上再说，赶紧跑去值班室叫人，但值班女医生刚赶到，还没来得及做最后的急救，小伙子就没气息了，那汉子趴在地上大哭不止。    卓川摇摇头，对方刚刚吼了，不过对方是死者家属，心情能理解。他一时有些后悔按照以往经验穿了大夫的衣服进来了，但如果不穿的话，进这种地方，又不是家属，出出入入的，进来干坐着，更不方便。卓川压下内心的不舒服，继续待在病房里，只能继续用笔记本忙碌，让自己不要想太多。    这里也有无线网络覆盖，他连上服务器，调取了一下那个刚刚走的小伙子病人信息，26岁，硕士毕业，在一家名企工作，车祸导致全身重伤。这些信息，自然是他从老系统中调取的，因为凌晨调试服务器的时候，他又要到了最新的密码，所以能进去。    时间快速流逝，在那个硕士小伙子之后，这个危重病房里，又走了两个人。他们都被大夫做过急救，也是无济于事，本来送到这里来，就是意味着没什么有效治疗手段了。    一个是老人，84岁，职业是农民，肺癌晚期，他临死前却没释放出什么雾气，卓川看都看不到，更别说吸收了。    而另外一个是个被捅了两刀的年轻人，身上刻着刺青，临死前，卓川同样没看到有雾气出现。这个人19岁，初中毕业，是个无业游民，身边没有家属，他死后不久，就有巡|警模样的人过来领尸体了。    中午出去吃饭的时候，卓川才好好地透了一口气。    他让自己冷静下来，从那种直面死亡的震撼中摆脱出来，开始分析。    到现在为止，他先后看到了四个人的死亡全过程，结合这四个死者情况，还有那些雾气的多少有无。    卓川发现那个70多岁的副教授的最多，多到他来得及吸收，而那个死掉的混混，还有那位老农根本没有。    之前从新世界中查到的资料太少，并没有告诉他什么样的人能释放出灵魂之力，而且卓川也知道，那些资料的研究对象是新世界的普通人，他们可是现代世界的人无法比较的。    他只能自己总结规律，从这四个样本中来看，需要死者生前年纪够大，而且文化知识够丰富，灵魂之力释放后，才能维持比较长的雾气，他才有机会吸收到，而两个条件都具备的濒危者，显然不是很多，碰到更不容易。不过这点困难，在他的预料之中，如果这么容易的话，灵魂之力也不会在新世界也那么宝贵。    吃过饭，卓川又回到临终关怀病区，进去前，又去值班室说了一声。他又碰到了那女医生，女医生正在值班室里吃着简陋的盒饭，里面只有寥寥几个素菜，不见荤腥。    似乎觉得卓川多看了几眼，那女医生抬起头，此时已经摘下了口罩，露出一张清丽的脸，很年轻，她看向卓川，没好气地说了一句，“看什么，我们这些实习医生，也就吃得起这个了，你要是有点同情心，见了我们院领导，也说声，给我们多点补贴”    “我们这些工程师，平时也是吃盒饭的，都差不多”卓川笑笑，他知道医院里，分配比起公司来还不均衡，少数老资格的大夫和领导，拿得的确多，但底层的大多数人，都拿得很少，需要熬资历，很多偏僻点的县医院，前几年的时候，一个月拿几百的实习医生和护士还很多。    “哦，看你倒有点领导样，没想到也是个出苦力的”那女医生态度好了点，让他坐下，“你在里面调研什么，那里都是些快不行的危重病号，平时很少有领导关注的”    “哦，想做个临终关怀的系统，也是帮助医生和患者间更好的沟通吧”卓川想了想说着。    “这东西，国外早就很流行了，但咱们国家，除了些高端人群，谁真正能用得上，你这个东西，二十年内，没什么前途，活人都顾不来，谁还有多余的心思管快要死的”那女医生撇撇嘴，下了个定语。

 第十七章 符合条件的人（下）
    卓川苦笑了一下，的确是这样不假，不过他的真实目的，不能对任何人讲，再说别人不看好又如何，对他没什么影响。    他想到中午的分析，又试探地问道，“好像这里面的病号，身份都不太高”    “当然了，身份高的濒危病号，都不会送这里来，都在特护病房，这里叫临终关怀病房，也就是图个名称好听，和国外那些专业的根本没法比，要不是这是全省最好的肿瘤专科医院，我也不会到这里实习”    卓川明白了，里面条件的确不好，不仅拥挤，而且也没多少医生关注，这从值班医生是个实习的就能看出来。    他和这女医生闲扯几句，可不是看上了人家，虽然这女医生长得还算漂亮，他只是稍稍熟悉一下，毕竟以后两个月中，他可能还会经常来这里，熟悉了也就有不少方便。    下午卓川又去了9号病房，上午空出的三个病床，又住进了病号，毕竟这是市里的三甲医院，又是肿瘤专科，病源多，很多人都排不上号的。    卓川只是看了看，就出去了。他换下了大夫的衣服，就和一个家属一样，坐在病房门口的椅子上等候，上午的事情让他知道，还是不要装大夫了。    下午的时候，看到那个值班女医生匆匆赶过来，还叫了两个大夫，他知道有人快不行了，就跟在对方身后，进了病房，女医生也没管他。    这次是个老教师，82岁，小学教师，教了一辈子书，肝癌晚期，急救也无效果，一番忙活后，老教师还是走了。    但老教师走前的一句话，差点吓瘫了三个大夫，“我没死，我还会回来的！”中气十足，都传到了病房之外。三个大夫先后都确认了呼吸心跳确实中止了，但还都不敢确认死亡，又让家属再去做个检查确认一下。    一个病房的其他家属也被吓了一跳，他们陪护的这些天，也见到一些病友走掉了，但没一个临终前还有这种力量的。    只有卓川知道这老教师是真走了，他身上出现的那些雾气，代表着最后的灵魂之力，已经被他吸收干净了。    卓川这次吸收的灵魂之力，比上次那个副教授还多一些，而这老教师的最高学历也只是个高中，卓川只能归结到对方活得年纪比较大的缘故。    而对方那句临终前的话，再想到上一个老教授临死前说的话，卓川似乎想到了什么，也许他们的灵魂并未和其他人一样消失？自己在吸收他们散发的灵魂之力的同时，也将他们的灵魂送到了其他的地方？    和第一次有些饱腹的感觉不同，这次卓川发觉自己脑子似乎清晰了些，刚刚想到的东西，就是一瞬间浮现的，两个老人临终前的话，清晰地对比后，就让他得出了这样的猜想。    这样的猜想，对他现在的情况没有什么用处，但却让他的心情好了很多，因为他觉得自己并不是剥夺了对方什么，而是一种等价交换，甚至说是给了死者一个未知的希望。    一个下午过去，卓川没再遇到其他死者。    下午吃饭的时候，卓川从外面买了两份肯德基套餐，送给那值班女医生一份。    那女医生有些惊讶，不过也没拒绝，毕竟卓川看起来还算顺眼，再则不吃白不吃。    吃饭的时候，卓川就顺便问了一些话。    “你们这个临终关怀病区，一个月得送走多少病人？”    “每天都有几个十几个，一个月下来得送走两三百个吧”女医生说起来很平淡，看来是司空见惯了。    卓川哑然，乍一听的确是震撼，但细想就平常了，本国每年单是癌症就死多少人，这个医院是市级肿瘤专科医院，可以说全省的病号都往这里送，偶尔也收治附近街区一些外伤车祸的急诊病号，就像九号病房的两个年轻人，一个车祸，一个被人捅。    到了晚上，病区里静悄悄地，一种死寂的气氛弥漫着。卓川也感到一阵心慌，但还是坚持下来，一个人坐在病区的走廊里，看着九号病房的门，等候着死神再次召唤这里的人。    夜里似乎是死神出没的高峰，到午夜十一点的时候，那值班女医生又过来了一趟，这次是一个人来，她看到卓川还在这里，很疑惑，但没时间管他，抢救病号要紧。    卓川也跟着进去，这次的病号救了回来，家属对女医生千恩万谢。    卓川却说不清自己是什么滋味，难道对病人没死，他还能感到遗憾么？那样的话就太没人道了，他摇摇头，将这种想法抛掉。    女医生已经产生了疑惑，卓川也不好再待下去，和对方打了个招呼，就离开了临终病房。    回到现代世界的家中，卓川随便吃点东西当夜宵，坐在电脑前，打开网络，通过一种专属连接方式，远程连上了医院的内部网络，进了服务器，查看起临终关怀病区的病人资料来。    “不方便啊”看了一阵，他喃喃自语道，“再结合下午的例子来看来看，只有年纪够高，并且是文化知识丰富的人，死后才能释放出较多的灵魂之力，才来得及吸收，可这里目前收治的病号，9个病房，每个住4人，一共36人，只有两个人满足条件，但看他们的病历诊断，还有三四个月的生命，不是自己吸收的对象”    而且每次吸收还得靠近病号，这也有点麻烦，一次两次行，次数多了，不仅大夫会疑心，家属也会有疑惑的。别人见了死人都巴不得离得越远越好，哪有向前凑的？    “有什么办法能让自己避免这种困扰么？”卓川苦恼着，“做系统，做调研，也只能忽悠看不到自己举动的人，凡是看到自己举动的人，都会起疑的，更别说，次数多了，很容易引起病人家属的误会，把自己赶出去也是正常的”    放在以往，卓川要花上一段时间才能找到答案，但不知道怎么的，今天脑子很活，立刻他脑海里出现了大夫急救的情景，使用的那些急救设备，而且他当时和一个病人家属，随口所说的借口，设备检修的工程师，就堵住了家属的嘴。    “对啊，只要向院方推销一种新的急救设备，就能以临床观察设备效果的名义，接近那些濒危者了，大夫和家属都不会有任何意见”卓川恍然大悟，但随后他又想到，“但是又该到哪里去找这种符合要求的急救设备了？”

 第十八章 智能分析程序（上）
    卓川第二天没再去市肿瘤医院，那值班女医生都感觉不对了，他也不能继续过去，虽然对方不太可能对杨主任和周院长反映，但卓川还是先将急切的心思压下，磨刀不误砍柴工，做好了准备，去掉后顾之忧后，他才能安心快速地去得到自己想要的东西。    他去了新世界，更好的急救设备，自然要去这个科技高度发达的世界去找。    在现代世界的医院里，急救设备一般有八大件，呼吸机、心电监护仪、心脏除颤器、氧气瓶、负压吸引器、全自动洗胃机、气管插管及气管切开包，还有简易呼吸器。    而在这个新世界中，地下人使用的，急救设备就一样，原子级身体还原中心，不管受到什么重伤，只要不是大脑瞬间死亡，都能立刻还原到正常状态，当然对灵魂上的损伤是无效的。    卓川显然不能将这种设备带走，就是原理他一时也看不明白。    不过这不妨碍他继续找更合适的急救设备，他从急救设备的改进历史搜索起，很快他找到了一种适合的型号，智能型心电监护仪。    这款智能型心电监护仪是在2045年发明的，这个最合适他使用。因为这是在普通的心电监护仪上，加装一个信号智能分析的软件。说是智能，其实也只是个噱头，就是一些高级的算法，和当前三十世纪的智能软件相比，根本不是一个原理。    但这玩意和现代世界比，可就高大上太多了。它能够做到预测病人生命危机情况，根据细微的心电信号变化，就能预测到病人什么时候容易发生危机，因为临危的病人，往往会在心电信号上有预兆，而心电信号的消失，也是预示病人不行的重要提示。    因为早就是历史型号了，所以在新世界的网络上完全没什么保密可言，上面软件的原理说得一清二楚。但是源代码却没找到，时间实在太久了，下载链接真的是失效八百年了。    卓川皱了皱眉头，虽然他也看明白了原理，也能用现代世界的编程语言进行编程，但想要编程完全，加上测试成功。他预估了一下，只有自己一个人的话，最快也得十个月，显然他等不了这么长的时间。    不过卓川毕竟是做过开发部经理的人物，他很快想到了解决办法，一个人不行，就多找几个人，自己那些同学，那些小鬼们，对计算机可没有陌生的。就算是不熟悉千年前的古董级编程语言，熟悉两天也就够了。    …………    “大叔，你终于又出现了”    “大叔，坐我这里吧”    “大叔，听徐老师说，你有办法对付那个可恶的家伙了，是真的么？”    “就是，就是，给我们讲讲是什么办法，那可是个e级的公民，我还是第一次正面见这样的大人物”    “要是大叔打败了他，那我们学校就立刻出名了”    熟悉的教室里，新世界中的学生们，又再次看到了卓川，虽然实际上分别了不到一个月，但很多人都觉得似乎过去了好几年，一个个热情地和他打着招呼。    一个个熟悉的声音，让卓川有些怀念，不过他可不是来和这群家伙们叙旧的，他的时间很紧。    “喂，你们这些家伙，我当然有办法了，不用你们担心”之前老徐和贺强在一起给卓川找办法的时候，卓川说的有把握，那时候他是撒谎，更多是在安慰老徐，当然没骗过贺强。现在他是真有自信了。    这些学生们脑子都够聪明，一眼就看出卓川是真的有自信。    说实话，他们要比一脑袋肌肉的体育老师老徐强得太多了，卓川能和老徐交上朋友，还交情发展得那么快，也有他们智商一致的原因，也就是说，在这些学生们来看，他们都是没脑子的人。    “真的啊，那太好了”    “就是啊，半年后的期终考试，我们要有一场野外生存试练，这下大叔能派上用场了，我们肯定能拿到所有参赛学校的第一名了”    “打住，都打住”卓川吼了一声，吵吵嚷嚷的，让他差点忘记了自己是来干什么的。    “你们谁对计算机感兴趣？”    “大叔，你应该这样问，谁对计算机不感兴趣？”一旁趴着的王信，卓川原来的同桌，曾经许诺要帮他的家伙，此时正低着头，懒洋洋地说着，但语气里却夹杂着放松和一丝喜气。    “对啊，这是必备技能，想要自己生活轻松点，不精通些计算机编程可不行”一个女生也说道。    卓川拍了拍脑袋，好吧，我又忘记这是一群天才儿童了，“那你们谁对千年前的编程精通？”    “哦，这就有意思了”王信抬起了头，他有点疑惑，“虽然那都是些老古董了，不过恰好我曾经钻研过一段时间，不说别的，至少那个时候的编程语言，要让我用的话，只要再熟悉上两个小时就成”    “我也是，”这次，是那位女班长说了，她看到卓川转头看来，有点不好意思地说道，“有些人就是喜欢很老的游戏，所以我也学了一些，做游戏放到网上赚钱”    卓川找了两个帮手，想了想，他自己要把那个智能监护软件编出来要一个月，这两个，一男一女，都比自己聪明十倍不止，加起来大概三天就够了。    “好吧，就你们两个，今天和老师请个假吧，我有事情要拜托你们”    “谁要向我请假？”一个清丽的女音传进来。    卓川一看，正是好久不见的冯兰老师，在上一个月中，可没少受这女人在课堂上的鄙视。    “那个，冯老师，我有点事要两个同学今天帮忙”卓川有点底气不足。    “你的事情我早知道了，那件事在公民虚拟网上也引起了很大的反响和讨论，”冯兰犹豫了一下，还是说道，“不过结果似乎正在朝，朝不太有利于你的方向发展，”    卓川一听，知道对方说的是半个多月前，老徐的公民朋友贺强，将他被迫和一个公民决斗的事情放到公民虚拟网上的事情。    这些天，一直没听到老徐提最新的进展，原来是这样，大概是怕打击了他吧。    若是之前，听到冯兰的消息，卓川可能还真的失望，但此时的他只是微微一笑，“没什么，冯老师，靠天靠地，最后还是要靠自己，我有自己的把握”    “还算有点男人样”冯兰听到卓川这样说，一愣，随后少有地夸了他一句，“看来老徐和我说的不错，你毕竟还是b级公民的灵魂后继者，那种层次的人，不可能考虑不到后继者安危的”    卓川一听，原来自己的事情，老徐也找了其他老师说，想来这不是对方八卦，而是想找更多的渠道帮他。唉，这就是朋友啊，虽然很难找到真心的，但一旦找到，就是一辈子的财富。

 第十九章 智能分析程序（下）
    “呃，那个，请假的事情？冯老师？”卓川看冯兰有点跑题的意思，忙把话题拉回来。    “行，是谁，我批了，不过以后给我补回来，还有你，卓川同学，以前落下的功课，该背完的书，在决斗之后，都要补回来”冯兰点了头，看向卓川。    “明白，冯老师”卓川苦笑一下，哎，要是有办法让脑袋马上变聪明就好了。    王信和女班长按照程序请了假，就和卓川出去了。    …………    “傅云，这点东西，我一个人就行了，你和大叔一边歇着去吧”来到卓川的家后，王信了解到卓川想要弄个什么东西后，稍微看了一看，就大包大揽了。    “哼，就你行”女班长傅云斜了王信一眼，自己去客厅的电脑忙去了。    卓川一下子闲了下来，没想到王信一听他讲，就立刻明白了，对他要求用古董级的编程语言来编写，也没说有什么困难，只说今天晚上就能弄好。    卓川知道这个智能分析软件，核心都在那个智能算法上，编程代码数量并不多，只有几千行，一天敲击下来肯定时间够，但那是不需要思考的结果。    让他来做，就要仔细研究其中的每个环节，然后确认无误后，才能敲代码，还得进行调试。他之前估计自己要十个月，而对方只需要一天不到，这还是算上要熟悉古董编程语言的时间，这就是智商的差距啊。不知不觉间，卓川又被打击了一下。    这么大的差距，卓川叹了口气，他也没什么能帮上忙的，只好到一边去想事情。    王信弄完这个智能软件后，他可不能直接拿到现代世界中，他还需要将代码背下来，虽然只有几千行，但想要一行行地背下来，还是很不容易。    不过卓川毕竟也是个资深程序员，他可不会每行都背，而是会挑选些核心的模块去背，剩下的只要明白其中的逻辑流程，他就能在现代世界中浮现了出来了。    地下黑夜的投影刚刚出现，卓川就听得王信说完成了。    “我不仅程序编好了，还用网络上下载到的心电图资料模拟测试了一遍，根据你说的原理，它能预测病人未来十天内身体状况的变化情况，其准确率高达百分之九十八”王信得意地说着。    “太好了”卓川大喜过望，拍了拍王信的肩膀后，就一把将对方从电脑前拖走，自己占了电脑，专注地看起那些代码。    王信一个踉跄，一撇嘴，但也没说什么，自己悻悻地去客厅里看电视了。    卓川从头看起，整个代码逻辑严谨，质量极高，如果不是真正的作者就在客厅里看电视，乍一看上去，他还以为是个至少有二十年编程经验的老程序员编码的。    现在就该把它记下来了，卓川找到核心部分，就开始读起来。    时间一分分过去，不多久卓川就发现了异常之处，他发现自己的头脑分外清晰，刚刚看过的代码，在下面要用到的时候，立刻就从脑海中浮现出来，要是以往，他都需要回过头再看一遍的。    十来分钟之后，两千多行的核心代码，被他一扫而过，剩下的只是些流程代码，不需要记忆，只要把流程记下就好。    但卓川不敢确信的是，自己现在似乎是把所有的核心代码，甚至连每个括号，每个逗号，分号，都完全记住了。    他接着又去看那些流程代码，发现也是如此，一遍下来，他就完全记下来了。    这可是以往的他绝对做不到的。    卓川很快就想到了原因，应该是吸收了那两个人临死前散发的灵魂之力后，他自身的灵魂总量有了增长，进而提升了记忆力的缘故。    这么快就弄完了他本以为是最费事的部分，这让他颇为惊喜，本来他还以为光是这背诵的工作，就要耗费两天时间，结果半小时不到，就完全搞定了。    过目不忘的能力，在现代世界中是一向和天才，和神童挂在一起的。    在这个新世界却只是基本能力，让卓川以前上课的时候被嘲笑了不少次，现在好了，在智慧上，他终于有一项能追平那些小鬼的地方了。    卓川记下代码后，没再耽误时间，来到客厅，说道“你们两个，今天辛苦了，谢谢你们了”    说完后，他只见到王信和傅云看着他，却一动不动身，也不搭话。    哦，还要说点别的，“那个，我家里也没什么吃的，等我决斗之后，再好好请你们一次吧”卓川有点尴尬。    “我没帮上什么忙，那个，大叔，半年后有一个期终生存试炼，你记得帮帮我就好”傅云这位女班长提出了自己的请求。    “没问题，”卓川一想，先不说还要半年之久，就算对方不说，冲着这段时间的情谊，他也会帮忙的。    “那个，最后一次聚餐时，我说过要帮你的，这次就不提什么要求了，只是你可要记得了，我是说到做到了”王信挥了挥拳头，他额外强调了一遍那次喝酒时的许诺。    “好好，你是说到做到，我能证明”卓川有些好笑，随口许诺的人，他在现代世界中见得不要太多，所以没把王信那次喝酒后的许诺放在心上，没想到对方还一直记得。    “那好，大叔你休息吧，我们先走了”王信和傅云走了，从头到尾，他们没问卓川弄这种古董软件是要干什么，一个字也没提。    对这点，卓川既感到一点轻松，也对他们多了一些感激。他相信对方肯定也有疑惑，但他们非常聪明，能猜测到和卓川在决斗时的把握有关，就不再问一句。    卓川送走两人，又给这具躯体吃了点营养膏，清理下卫生，然后就回到了现代世界。    回来后，他按照固定程序同样给躯体走了一遍后，吃饭，卫生后，就立刻来到电脑桌前，将自己的电脑打开。    打开一个记事本，准备将刚刚记忆下来的代码敲击下来。    没再出什么意外，所有的代码，都一行行地准确地浮现在他脑海里，他的灵魂从那个世界中带来的记忆，一点也没丢失。    卓川欣喜之余，很快就将代码敲击到记事本中。然后才打开一个编译器，建好一个程序项目，然后将代码粘贴好，然后编译生成，ok，整个过程不到一个小时，就完成了。    程序很小，只有几百k大小，但毕竟挂着“智能”二字，而且是那个时空2045年出品的，功能却是很强大的。    虽然王信说了他进行了测试，完全没问题，但卓川还是带着期待和忐忑，点开了程序。    一个简单的说明窗口率先弹出。    “智能心电图分析程序，功能，能够自动分析相关心电图信号，并且做出心电图主人未来一段时间身体状况的预测，目前预测时间限制在十天之内，其准确率超过百分之九十八。使用方法如下：”    “一：手工输入心电图资料，资料越多，准确性越高，预测时间越长。”    “二：开启网络端口自动接受心电图资料，快速返回预测结果”

 第二十章 断人生死（上）
    卓川点掉说明，一看界面，很简单，一个是打开文件的按钮，一个是网络接受的开启按钮。    他想了想，快速拨通专属连接方式，连到市肿瘤专科医院的内部网络中，从里面找了一些病号当天做的心电图资料。    然后他将这些心电图资料输入进去。    “姓名刘盈，性别女，年龄87岁，未来十天身体情况预测如下：35分钟后发生第一次生命危机，危机级别严重，难以抢救”    心电图上都有病人的姓名等基本信息，卓川看了第一个预测，心想这倒是可以马上确认一下，他看了看当前时间，是19点整。    “姓名王强，性别男，年龄72岁，未来十天身体情况预测如下：9小时后发生第一次生命危机，危机级别中度，度过后，十天内不再发生危机”    “姓名何见，性别男，年龄66岁，未来十天身体情况预测如下，2小时后会有一次生命危机情况，危机级别轻度，如果度过，那么第7天，将发生第二次生命危机情况”    ……    卓川一共选取了十个样本，他仔细看了预测情况，发现基本上都在一两天内就会发生生命危机情况，也难怪，这里毕竟是重症聚集的医院。    他想了想，又去忙着将代码重新编译，加几个界面和调用接口，方便他明天去找心电监护仪的厂家合作。    忙了一小时，他又连接上医院内网，快速地看了一遍刚刚调取的病人资料。    “姓名刘盈，性别女，年龄87岁，状态：死亡。死亡时间：19：41分”    病人的信息是很多的，但最引卓川注目的就是死亡时间，看到了这个死亡时间，虽然卓川内心也有同情，但他还是禁不住内心的激动。    太厉害了，卓川可以想象得到，一旦这玩意公布出去，会带来何等巨大的价值。当然他真正激动的是，这样他就不用空等着病人死亡了，而是能真正有目的，准确地寻找到目标对象了。    想到这，他赶紧把源代码拷贝到三个u盘上，同时断开掉网络。    一边杀毒，一边他想了想，还是要先弱化一下为好，分成几个不同的版本依次推出。    第一版本就让准确率在百分之五十左右好了，反正这玩意误报也顶多让大夫和家属紧张一下，不会引起对病人的伤害，但报准一次，就可能救一条命。    想到这，卓川倒是觉得自己心里又平衡了很多，至少他推出这个软件后，方便他收割灵魂之力的同时，也给那些本不该死的病人多了许多希望。要知道至少有一多半的危急病人，都是急救不及时，而走掉的。当然一些选择放弃的除外。    当然这个软件从刚才的运行情况上来看，实际上是可以脱离那个心电监护仪使用的，但卓川现在可不会这样做，毕竟他的目的就是要靠近濒危者，来收割灵魂之力，只有作为一个设备厂商，他才能用临床观察的名义，跟在病号身边。    弱化好版本后，卓川又将源代码保存到u盘上，然后从笔记本上将代码彻底删除，粉碎了好几遍，防止留下痕迹。    …………    “卓经理，听说您辞职了，现在怎么样？”    “您想再和我们进行合作，那自然是欢迎的，不过现在您不在原公司了，不知道想怎么合作？”电话里，一个干练的女声正说着。    “什么，您想让我们捆绑销售您制作的一款软件？”    “这款软件能实时分析病人心电信号，来进行病人的身体情况预测？”    “以卓经理在这一行的名声，我们自然还是信得过，毕竟和你主导开发的软件也做了不少的接口，合作一直很愉快，那您方便的话，就今天来我们公司一趟吧，我们再详细谈谈”    一通电话之后，第二天一早，卓川就和之前一个供应心电监护仪的厂商沟通好了。这家心电监护仪厂商，名叫星辉医疗器械公司，是他之前公司的合作商，也是本市的一个企业，由于距离近，容易维护，研发和代理的各种医疗器械，也在本市医院里有一定份额。    卓川之前的公司，作为软件提供商，自然和这样的硬件提供商少不了合作，需要从对方那里获取心电数据，实时反馈给大夫看，这样大夫就不需要每次都跑到仪器前面看了，也能将仪器发出的生理报警对大夫提醒。    所以卓川这个软件，实际上是大大扩展了他们心电监护仪器的功能，他们自然是感兴趣的。    当然如果是个陌生人，别说电话推销，就是上门来说，对方也很难相信，拒绝的可能更大，毕竟骗子太多了。    而卓川以他之前的身份和名声，对方不会认为是在开玩笑，人脉就是这样，能起到这个敲门的作用。    …………    打车来到星辉医疗器械公司，作为一个硬件提供商，又是本市企业，早年就有了自己的办公园区，比卓川之前公司的规模大一些，不过卓川之前的公司发展的更快，又有政|策利好，对方则一直受到国内外同行冲击，市场份额在逐年降低，所以两者地位差不多，对方的老总是位女强人，名叫许燕，和他关系倒还不错。    因为有了预约，加上卓川也曾经来过这里，前台还认得他，所以他到了前台登记后，前台招待通了电话后，在得到允许后，立刻就带他到了总经理办公室。    “刘总工，谢副工，最近公司在自产医疗器械上的销售趋势很不好，虽然有价格优势，但随着政|策变严，销售手段受到很多限制，你们要抓紧各项参数的提升工作，好让销售人员招标中有更硬的底气”一位年轻漂亮的职场女性，正坐在办公桌后，绞着手指，一双丹凤眼，盯着站在办公桌前的两位工程师说着。这位年轻漂亮的职场女性，正是许燕，卓川自然认得对方。    这两位工程师一个老，一个年轻，那老工程师唯唯称是，低着头。那个年轻地，却时不时地偷瞧着眼前的职场女性，偶尔还分辨两句。    “许经理，说实话，咱们国家在这行业里都是打下手的，先进技术都在国外，其他公司也都是引进的技术，包装后，当成自己的来卖，没几个真正有研发能力的，想要快速提升各项性能的参数，最好也是引进国际上业内知名公司的技术”那年轻工程师分辨着。    “许经理，卓川先生到了”三人谈话间，前台招待在门口敲了敲门。    那位职场女性，看到卓川站在了门口，起身走了过来，那老工程师让在一旁。    “看卓经理今天的神色，这是要东山再起了啊，不知道是否能屈尊到我们公司来就职？我可是欢迎您这样的职场典范的”许燕走到卓川面前，伸出了手。    卓川轻轻一握，就松开了手。这女人相貌不错，但可不是个简单人物，能一个人抗着父亲留下的公司到现在，也不容易。    “哪里哪里，职场典范不想做了，想当当老板的滋味，”卓川不紧不慢地说着。    “哦，那以后就要叫卓老板了”许燕打趣道。    “好说，好说”卓川闲扯了两句，就想将话题转到正路上来。    “哎，时间都很忙，我先说一下吧，电话里只是简单一提，现在我再详细说一下，正好刘总工也在，应该更明白它的价值”卓川看了看一旁的老工程师。    这位老工程师大概40多岁，头发白了不少，皱纹很深，卓川和对方合作过好多次，是个勤恳，任劳任怨的员工。

 第二十一章 断人生死（中）
    “什么，只根据心电信号就能智能分析患者的身体状况，并且做出预测？”当卓川当着三人的面又介绍一遍了他的软件功能时，那年轻的谢副工先跳了出来，他作为公司特聘的副总工程师，在技术上要强过刘总工的。    “这不可能吧，我平时也经常看国外同行的资讯，最先进的那几个心电监护仪厂家，还有那些健康软件提供商，也没有做到的，这方面的相关课题研究，也有，但都还是理论性的，据我所知，卓先生也不过五年的开发工作经验，而且最近两年还主要在做管理工作，能比过国外那些研究一辈子的老工程师？”那谢副工一脸不相信的样子，连连否定。    “谢副工，注意礼貌，卓经理也是多年的开发人员了，相信也有一定的积累，不会没把握就说这样的话”那许燕敲了下桌子。    “老刘还有二十年的研发经验了，你问他，他听说过这种技术么？”谢副工看到自己幻想中的对象，许燕这个漂亮女性为卓川说话，更不舒服了，他将一旁的刘总工拉来作证。    许燕看向刘总工，想看看这位公司的元老，能有什么建议。    老实巴交的刘总工完全是因为资历，人缘，再加上勤恳坐到这个位置的，他的表达能力不强，在这种场合下尤其如此，卓川和他的交情也有，让他直接否定对方的成果，他做不出，但说谎也不是他的习惯。    “那个软件所说的预测功能，我的确没在行业内听说过有产品能提供类似功能，不过卓经理给我的印象，是个比较有想法的人，以前一起合作时候，遇到的问题，都能钻研后给出很好的解决方案，他既然到咱们公司来谈合作了，想来是有几分把握的”想了想，刘总工还是站在了卓川的一边，这就看出他的老实来了，换了一个活泛点的，不管对错，肯定要站在自己公司同事一方。    “行，既然老刘也这么说，那就让我们看看卓先生带来的东西，到底有他吹嘘的那么厉害么”谢副工很不服气，作为一个有技术的工程师，虽然也有年轻人好|色轻率的通病，不过他是知道技术研发真正难度的。    一般已经有的技术花点时间学习下就行，但前所未有的技术，想要研究出来，就得花费巨大的人力，漫长的时间，承担巨大的风险，国内基本上没什么公司愿意投入，能投入，敢投入的都是些行业的领头者。    卓川说的软件功能，可能听起来不怎么震撼，但他这个内行，是知道其中难度的。人体情况千变万化，连资深老大夫，都只能做个大概估测，比如某某还剩几个月的生命之类，没人敢预测几天内就出现什么状况，顶多说情况很危险，要注意之类模糊的话。只有算命的才敢信口说你几天之内要挂，对方仅仅凭借心电信号一个指标，就敢下这样的保证，他只认为对方是弄了什么噱头，做一些假的数据，来骗钱罢了。    这谢副工说完后，就盯着卓川，等着他怎么证明。    卓川对这种刁难早有所料，这还是一家相熟的，有很长时间合作关系的企业，如果换上一家没听说过自己名字的人，别说总经理接待，就是直接被赶出去也不为过。    毕竟一种顶级先进技术的提出，在当代市场经济条件下，大都是经过了漫长时间的孕育和发酵，之前先有理论，然后有投资，最后经过磕磕绊绊才能成熟。    也就是软件方面，还存在着某些天才人物，靠着一人之力，进行了某些算法的改进，改善了某种技术，从而轰动世界，还能让人理解的。    卓川开口说了，他环顾了三人，缓缓说道，“好，为了让谢副工满意，让各位放心，毕竟贵公司也是做医疗器械的，也积累了很多病人的资料，尤其是心电图方面，我请各位找一些历史病号的资料来，带有完整的心电图资料，我可以用自己的软件进行测试，然后告知这个病人其后的身体情况变化，大家从病人的历史诊断中进行对比就可以知道我软件的准确程度了”    谢副工一听，心下觉得不妙，对方说出这个测试方法，就是颇有底气的表现了，如果不是真正有料的话，可不敢这样做，但他也没真正慌乱，毕竟到底如何，还要看了再说，不过他下了决心，一定要找些病情复杂的病号资料出来。    “好，好，卓经理这么有底气，看来是很有把握了，我也希望卓经理能证明自己，这样我们公司也能有一个极好的合作对象了”许燕这个女强人，眼睛一下亮了，卓川自信的样子，让她被深深地吸引了。    当然这种吸引，可不是卓川的魅力，而是对方可能带来的钱景。    卓川打开了笔记本，放在办公桌上。    谢副工和刘总工回办公室找病人资料去了，时间不会很短。    卓川就和许燕谈起了话。    “卓经理是什么时候开始做这个软件的？”许燕打听着，虽然谢副工刁难了卓川一番，但正从这刁难中，这位女强人更明白了卓川拿来的软件，到底有什么样的价值，如果是真的，那就意味着，她的公司里有一款国际领先的产品了，而医疗器械市场，尤其是国际市场，领先半步就意味着巨大的市场份额在招手，更不用说名声了。    “哦，很早了，在我上大学的时候，就对信号处理的算法有所研究，”为了真实一些，卓川就将时间拉长了一些，这样算来，能有近十年的研究时间。    “那差不多有十年的时间了，看来卓经理是下了极大的功夫，”许燕赞叹道，不过稍后她眉头一皱，“不过还有一个问题，”    “许经理请说，”    “如果卓经理提供的软件真的有效，当然我是相信的，”许燕有些玩味地说着，翘起了大|腿，“一旦推广并且进行宣传，您作为软件作者的话，毕竟您是刚刚从老公司里辞职的，万一老公司对软件著作权提起异议的话，就不好证明了，要知道，在工作期间研发的软件所有权，一般是归原公司的”    卓川点点头，这个问题他想过，是会有这个问题存在，他有一个粗略的解决思路，但不完整。不过只有两个多月的时间了，他拿出来这个残缺的智能分析版本，为的不是商业推广，而是为了方便他去收割濒危者的灵魂之力，至于商业上的事情，还是等到新世界的决斗完成之后，他才有心思考虑。    “这个问题，确实不太容易解决，许经理提出来，想必有什么建议吧？”卓川问道，他心里其实有点猜测了，若是以前还想不到这么快，但自从吸收了两个人的灵魂之力之后，不仅明显是掌握了“过目不忘”的本领，连思维能力也是有所提高。    “其实也很简单，只要卓经理把源代码卖给我们，双方保密，我们对外宣称是自己研发出来的，这样你原来的公司，根本不可能有什么异议的可能，他们也想不到您研发了这款软件”许燕把她想好的提案说了出来。    卓川笑了，对方的话，和他心中的猜测完全一样，这让他知道自己脑袋的确是变聪明了。女人就是女人，再怎么能干，目光还是短浅，对方提出的这个方法的确能解决刚才的问题，但却太迫不急待了，至于如何解决这个问题，他也有自己的办法，肯定不会卖源代码的。

 第二十二章 断人生死（下）
    “这个还是等看了软件效果再说吧，毕竟就算是要卖，许经理不也要根据效果，来估计一个价格的么？”卓川并未完全拒绝，对方说的毕竟还是一个解决办法，但那样的话，他在金钱上就太吃亏了，不过他现在迫切需要的不是金钱，而是接近濒危者的便利。    “好，我很期待”许燕点了点头，卓川这样有自信，让她愈发期待了，也觉得这可能真是一个千载难逢的机会。    两人谈着，过了一个多小时，谢副工和刘总工才带着各自的笔记本来了。    他们又拿出一个优盘，递给卓川。    “这里面有1个g的病人心电资料，一共160个病人样本，相关病历我们也调取好了，就剩下核对了”    卓川接过，插到自己的笔记本上，他不怕对方弄什么手脚，毕竟那些数据想造假，这么短的时间也不可能的。心电图又不是可以伪造的。    卓川在笔记本上运行了程序，然后读取优盘上的心电图资料。    160个病人样本很大，但程序跑得飞快，随着进度条不断前行，一行行预测分析结果在屏幕上显示了出来，不停地滚动着。    四个人都在紧盯着程序的运行情况。    卓川胸有成竹，他自己亲自测试过完整版本，病人何时死亡都预测得几乎分毫不差，这些也肯定没问题。    许燕心“嘭嘭”直跳，她虽然也不太相信，但就从利益出发，她是希望程序是有效的，如果卓川没有撒谎，那样她的公司，继承自父亲的公司，就真正能兴旺了，因为一项领先技术而发达的公司太多了。    谢副工则是有些紧张，他刚刚讽刺了卓川一番，自然不希望这程序有效，不过他也只是个工程师，不是黑客，不可能短时间内想什么歪路，只是尽量挑选了一些病情复杂病号的例子。    刘总工则比较中立，毕竟以他的年纪，再向上提拔不太可能，就想安安稳稳地工作到退休，不过他也希望卓川的程序能有效，这样公司才能发展起来，他的工作也就能更安稳，少挨点老板的骂。    半个多小时后，程序终于跑完了，这段时间里，四个人都没有说一句话，就在那里紧盯着程序的进度。    “好了，让我们先随机挑选十个病号，看看结果吧”谢副工说着，打开了自己的笔记本。    “id号25，姓名王坚，年龄45岁，心电图诊断时间1999年9月7日14点24分，三日后突发并发症死亡”谢副工说着。    卓川从程序上搜索到这个病人。    “姓名王坚，性别男，年龄45岁，未来十天身体情况预测如下，十天内无生命危机”    “哈哈，预测失败了吧”看到程序屏幕上的结果后，谢副工一下子笑了出来，枉他还担心了那么久，被卓川自信有点吓住，这下好了，对方根本就不准，完全是在瞎猜一气。    卓川笑笑，这是他故意调整后预测出来的数据，不准在他的预料之内，他不以为意地说着，“谢副工难道不清楚，这软件就算会误报，也顶多让大夫和家属紧张一下，不会引起对病人的伤害，但报准一次，就可能救一条命，虽然第一个随机抽样是错了，但你怎么知道以后的就全都不准？”    “哈哈，就知道你会这么说”谢副工觉得自己把握住了卓川设计软件的心理，那就是靠着瞎蒙，只要蒙准一次，让医院看到效果，就觉得是救了病人一命，但致命的缺陷，他却早看到了。    “你想没想过，如果老是误报的话，大夫还不疯了，病人家属没事，也会被你吓得砸了仪器的！”他突然提高了声音。    “如果老是误报的话，我还会拿出来么？”卓川反击了一句，“究竟有多高的准确率，还是看后再说吧”    谢副工哑然，他不服气地说道，“看就看，我到底看看你能蒙准几次！”    “id号145，姓名徐恨，年龄35岁，心电图诊断时间2009年9月17日21点14分，六日后突发心肌梗塞，抢救成功，于9月31日出院”他又说着。    卓川又从程序上搜索到这个病人。    “姓名徐恨，性别男，年龄35岁，未来十天身体情况预测如下：第六日后发生第一次生命危机，危机级别中等，如果度过，十日内不再有生命危机”    “这不就对了么”卓川看着这个结果，“连时间都预测？准确了，谢副工可不会认为我是从你那里调取的病历资料吧，要知道这些病人真实病历数据全是你在一个小时内自行调取的，病情发展结果只保存在你的笔记本上，我可没机会插手”    “不用你说，我认这个”谢副工来了气，他接着说，“下一个”    “对”    “下一个”    “不对”    “下一个”    “对了”    …………    当两人对到第三十个的时候，许燕将他们较劲的行为打断了，“好了，好了，这软件成功率大体清楚了，有百分之五十多的成功率，那就是一半的准确率了？就算误报，两次中预测对一次，对病人来说，也是救命了，家属能接受，大夫相信也可以接受的，毕竟两次的机会中，他们把握住一次抢救良机，收获的可不仅仅是病人的感激，还有名望，”    许燕果断地认准了这软件的价值所在，“绝大多数软件还只是简单地减轻大夫工作量上的，真正对医疗本身，治愈病人这个过程发生作用的不多，而且还集中在国外的公司中，这款软件，我们公司买下了，三百万，卓经理应该满意吧”正在跟卓川较劲的谢副工一听，眼睛红了，三百万啊，他年薪十八万，七扣八扣到手的也就十五万，对方一个软件就要让他整整干二十年。    三百万，这还远远不是这款软件真正价值所在，卓川却笑笑，这就是新世界知识的价值，王信一天的成果。这也是他这近一个月中拼命努力，想要不被从那个新世界中驱逐的根源之一。    想在现代世界中赚钱什么的，有了那个新世界的知识，实在太轻松了。而更多的东西，不止是金钱，还有万金难买的长寿，在那个新世界中也能得到，那个克里斯院长不就九百多岁了么。    卓川中断了自己散发的思绪，回过神来，看了看忍不住妒忌的谢副工，还有震惊的刘总工，他开口说道，“直接买断的话，贵公司也会有风险的，不如这样，我们按照云服务收费的形式，你们的心电监护仪器和我的程序做好网络接口，我进行预测，每预测准一次就要收取一定费用，而这个费用也可以和医院协商好，准确一次可以收费多少，失败一次扣多少”

 第二十三章 前景
    许燕听到卓川这样说，皱下眉头，想到虽然没达到目的，但的确风险小了很多，至少不用前期出这份钱了。不过卓川的方法，也恰恰证明了对方极有把握。    她想了下，说道，“那好吧，不过这个合同该怎么签？这个软件，卓经理还没申请著作权，我们怎么合作？”    卓川当然不会漏下这点，按照正规流程申请的话，想申请软件著作权，就要提供部分源代码作为证明，但他可不想这样做，因为这里面的源代码虽然少，可是用的是几十年后的编程思想，智能理论，放在有心人眼里，就算是一小部分也能看出太多东西。    所以他选择一种方式，那就是保密，不申请。    “这个没有关系，我会全程监视它在监护仪上的运作情况，等到准确率进一步提高后，我再去申请”卓川这样说道，此时需要的不是名和利，而是靠近濒危者的借口。    “还有一个问题，这种销售模式对我们有利，当然能接受，可是院方不见得能接受，他们很难接受长期付费”许燕又提出了疑惑。    卓川当然知道这点，如果真的马上接受了，他还不好办了，“这个当然，这毕竟也算是新型的销售模式之一，不过一旦成功，必然能细水长流，不像之前你们推销设备，只能拿一次的钱，后续每年虽然有维护费，但经常都拿不到手吧”    “这倒是真的，为了省钱，医院总是找第三方的公司去维修我们的设备”许燕说道。    “所以我采用这种网络服务的形式，医院就不可能脱离你们了”卓川笑着说道。    “好，好，卓经理果然不亏是在行业里摸爬滚打了几年的人物，就是有办法”许燕眼前一亮，她想了想，说道，“看看时间，中午也快到了，我请大家吃饭，然后将这个模式好好商量一下，然后我们下午让人事部先草签一个合作合同，等院方接受后，就可以给卓经理付费了”    卓川答应下来,中午吃饭的时候，四个人又商讨了一下，当然卓川和许燕在商讨商业模式，刘总工和谢副工商量了该如何做网络接口，如何与医院网络挂接，连接外网时需要注意什么。    吃完饭后，卓川和对方签订了一个简单的合作合同，就是规定了一些双方义务权力，将来如何收费付费的问题，没涉及太多东西，毕竟这种商业模式，最终还要落脚到医院付费的意愿上来。    卓川对这种合同也签过不少，看看没什么漏洞，就签了字，答应明天过来做个网络接口。    等卓川走后，谢副工迫不及待地就开口说了，“许燕，这个姓卓的太狡猾了”    “怎么？”许燕不明白什么意思。    “他刚刚提出的销售模式，根本不是为了什么绑定医院，细水长流，归根到底是为了不|泄漏他的源代码”谢副工悻悻地说着。    “哦，你这一说，我好像懂了点”许燕想了一下，的确是这样。    “嗯，他原本可以卖给我们程序拷贝，这样就能直接和我们的心电监护仪器绑定销售，我们靠着那个预测生命危机的功能，可以轻易将医院其他牌子的心电监护仪替换掉，销售很容易做，而且可以在一年之内，就占领全省大部分市场，然后可以发展省外代理商，比他那个云模式来钱来得快多了”谢副工滔滔不绝地说着。    “那你当时怎么不当着他面说，现在再说，合同都签了，不晚了么”刘总工打断了他的话。    “这，”谢副工丧气了，他呆了半响，才说了一句实在话，“技术在人家手里，他再找一家心电监护仪厂商合作就是了，我当面说，不是把他再往外推么”    刘总工点点头，技术面前，不行就不行，和人情职场不一样，会说话的占便宜，老外就是用技术卡你，你觉得对方态度不好，也得忍着送钱给人家。    谢副工的心思，他也了解，这时候再说，也就是贬低下卓川在许经理心中的印象而已，没什么实际用处，他人老实，但也是个男人，男人什么心思，他也清楚。    后面三个人的想法，卓川自然不知道，他回家后，用自己家里的台式机做了个小型服务器，连好互联网，将程序又修改了一下，开放了几个网络接受端口。    第二天一早，他又赶回星辉公司，和刘总工，谢副工两人开始做程序接口。    因为之前有合作，而且这接口对他们来说，也比较简单，所要做的事情也比较简单，就是将心电监护仪连上外部网络，然后向卓川的服务器发送心电信号图形，得到实时的预测结果，最后将这个结果显示出来，通知大夫。    三个人做了两天时间，就将这些工作做好了，通过了初步测试。    测试的对象，自然是全体员工。    这中间还发生了一个插曲，测试到一个老员工时，提示他在五天后会出现心梗，虽然谢副工认为是一次误报，但许燕还是让这个老员工去做了详细的体检，结果发现的确存在心脏隐患，而且最近身体状况不假，真有可能发生心梗。    这位老员工51岁，是个后勤人员，平时就经常吃些速效救心丸，也有过几次发作，差点没救回来。    这次的成功，也大大鼓舞了士气，员工没有一个是傻|瓜，这样厉害的器械，世界范围内也没有。    “就算不推销给医院，直接当成保健品去推荐，也相信有大把的心脏患者会买单的，一台平均价格不过5000多元，原本只能在医院里有效，现在多了预警功能，在患者家里也可以使用，十天的预警期限，足够患者对以后的行动做出合理的安排了”许燕毕竟是职场强人，一眼又看出了这仪器的新用途。    “要想推广给普通患者，还得准确率进一步提高才行”谢副工提出了反对意见，“普通人要是预测错了，觉得没事，结果出去旅游了，最终出了问题，他们可全会归结到是仪器误报的结果，让他们放心大胆地出去，这官司打起来，可就麻烦了”    虽然谢副工一直隐隐针对自己，但卓川也知道对方说得没错。而且对方的反对恰恰对他有用，因为他暂时没时间关心那个，现在最重要的是推广给几家医院使用，好让他能得到数据，知道会有哪些濒危者，何时会有可能死亡，他好提前去观察。    “是，谢副工说得不错，我们还是先不要考虑那么长远，先考虑医院方面，毕竟这个对他们的意义最大，抢救最重要的就是时间，如果能预知患者何时出问题，就意味着抢救是有备而来，成功率必然大大提升，对医院的价值提升，可不是一个小事情”卓川于是顺水推舟，也否定了推广给普通人的提议。

 第二十四章 责难
    市肿|瘤专科医院。    “你们这款心电监护仪，真的能根据患者的心电信号，预测未来一段时间的生理危机情况？”周院长一脸不相信，“据我所知，一般的心电监护仪器报警原理，都是检测到患者生理指标低于某个预设值，才实时报警的，根本不可能提前预警”    “呵呵，周院长和我们当时是一样的看法，但卓老板让我们改变了看法”星辉公司的总经理许燕笑着解释。    卓川，刘总工也在一旁，谢副工在公司里正在指导工程师们改装软件，添加外部通讯端口。    他们拿来三台样机，这首选试点医院就选在了市肿|瘤专科医院，因为它是市里比较有名的医院，是全省的重点专科医院。当然也在他们的客户群中比较高端。    “现在这一个版本，已经能达到百分之五十二的预警准确率，可以让重症患者有一半以上的机会得到及时抢救，这对医院本身医疗水平的提升可想而知”卓川在一旁也讲解着。    “这个意义我比你们明白得多，”周院长笑笑，他还是不敢相信，“贸然使用的话，会不会有什么问题？”    “这个绝对不会，当然为了让周院长安心，我们不需要替换之前的心电监护仪器，只需要做个信号转接，从现有医院系统里将之前心电监护仪器发出的信号，转接到我们的心电监护仪器中，然后再将结果远程汇总给我们，到时候我们再去现场病房，看看预测结果是不是对就可以了”卓川费了这么多功夫，为的就是这一番话，能落到实处。    而一旦落到实处，他再想吸收死者临死前释放的灵魂之力，无论是效率，还是安全性就高得太多了。也不会再有任何人对他的举动产生疑惑了。    “这样的话，倒是没什么问题，”周院长想了想，他还是答应下来了，“好吧，看在之前卓经理帮忙的份上，这次的事情我拍板答应下来，不过只是个内部测试，你们先不要和院长还有其他院领导说，先在我负责的心胸科做个试点吧，有什么事情我也能兜得住”    卓川之前帮忙的人情又发挥了作用，如果当时他因为一时对老公司的气拒绝帮助周院长的话，这两次的事情，他肯定是没可能上门求帮助的。    “那就太感谢周院长了”许燕高兴地说着，毕竟政|策越来越越严格，能靠实打实的产品效果征服医院那是再好不过。    “不用谢，如果真有你们说的那个效果，我们可是要反过来求着你们先照顾我们医院了”周院长40来岁做到这样的位置，自然话也说得漂亮。    “好好，绝对不会让领导失望的”许燕恭维了一句。    “恩，我去吩咐一下，让他们配合你们一下”周院长说道。    市肿|瘤专科医院虽然是肿|瘤专科，但心胸科也是重点科室，毕竟肿|瘤晚期病人，往往有心脏方面的问题，比如心力衰竭之类的。    有了周院长的发话，下面的大夫也是配合，不过一个个脸上也是不信的居多。    好在事业单位和公司不同，领导发话，还是他们的顶头科主任，县官又是现管，没一个大夫会像谢副工那样敢正面顶他们，这让卓川节省了一些时间。    但因为要接仪器，还是耽误了一些业务工作，也是有大夫偶尔抱怨，“整天瞎折腾，你们就是神通广大，先做通领导的工作，我们这些小兵也只能陪着折腾”    卓川这样的抱怨都是充耳不闻了，因为以前做业务系统的时候，话比难听的多得是，要都较真的话，根本不用干活了。    仪器方面毕竟还是好一些，国人对搞硬件的都还高看一眼，软件什么的只能看不能摸，比不上硬件有东西，实在。    连好了后台网络，卓川将自己家架设好的服务器端口开放，通过医院一台电脑，将数据从内网转接到外网，再从外网转接回来，繁琐自然是繁琐，效率也降低不少，但正如谢副工揣测的一样，这样一是很难有人能窃取他的源代码，更重要的，比起单机版本来，这样就避免了被破解使用。就像本国网游发展得如火如荼，但单机就惨淡无比，是一个道理。    心胸科住院病人数量很多，许燕，卓川，刘总工在周院长的办公室里面盯着分析情况。    很快那三台心电监护仪监控的病号，心电数据转发分析后，就得到了结果，在一台笔记本上显示出来。    这是一个网页，上面罗列着情况。    “住院号122443，姓名刘运亮，性别男，年龄67岁，未来十天身体情况预测如下：2小时23分钟后发生第一次生命危机，危机级别中度，抢救后十天内不会再次出现危机”    “住院号122445，姓名谢晓强，性别男，年龄82岁，未来十天身体情况预测如下：4天后发生第一次生命危机，危机级别轻微，度过后第6天会再次发作，危机级别中度，度过后十天内不再发作”    “姓名张侣，性别女，年龄37岁，未来十天身体情况预测如下：1天后发生第一次生命危机，危机级别中度，度过后十天之内不再发作”    三人看了后，许燕有些感慨地说，“卓老板，你还是要好好提升，要是百分之九十的准确率就好了，现在去提醒大夫，三个里肯定有一个不准，如果恰好是不准的那个，又要挨鄙视了”    卓川也只能苦笑，如果真的全准，他也没什么理由去现场了。    “提升总是缓慢的，现在这样已经是费了太多力气了”    “好吧，我们去通知一下大夫注意”许燕说着。    他们来到心胸科住院病房，找到刘运亮的主治医生。这是一个年纪五十多的老大夫，很严肃的一个人，在科室里担任副主任的职务，职称是副主任医师。    “王主任，您的这个叫刘运亮的患者，可能2个小时后会发生生命危机，还是请您注意一下”许燕说着。    “哦，现在你们这些卖设备都这么厉害了，都能知道病人什么时候发病了，还具体到几个小时，这么厉害还卖什么设备，干脆去算命好了”那王大夫正在一丝不苟地敲病历，头也不抬地说着。    许燕转头看向卓川，眼神在说，我就知道会这样，如果不准的话，那更是被骂个狗血淋头了。    卓川摇摇头，也抛过一个眼神，这样的大夫见得太多了，以往他是做的软件系统，偏重于业务流程，就算运行的再稳定，总是有大夫挑三拣四，这里不满那里不满，单是一个使用习惯的事情，就是因人而异。    但现在卓川若不是处于其他目的，将预测准确率人为调到百分之五十多一点，否则他保证不久后就能让王主任这样的老大夫低头。    但现在只能看运气了，如果准确的话，自然好说，不准确地话，又要挨一顿批。    挨批不是好事，但这样卓川才有足够的理由，在现场盯着，以观察，改进提高的名义，靠近那些濒危者。    “那王主任，最好还是准备准备，”许燕还是想强调一下，毕竟卓川的软件，在之前测试时候留下的印象太深刻。    “准备什么准备？”那王主任停下了敲病历，转头看向他们，厉声说道，“你们比我厉害，我都不敢说病号什么时候会出事，你们这么厉害，自己去抢救不就完了！？”    许燕气得脸色通红，就想发作，卓川忙将她拉住，和刘总工一起退出来，回到院长办公室等周院长。

 第二十五章 成功
    等三人回来时，周院长已经回来了，他看到三人面色不是很好看，就问道，“怎么，下面的大夫不配合，不理解？”    “不是，大部分大夫还是很配合，只是王主任他不在意，他有一个病号，根据我们的仪器监控，可能在两小时后发生生命危机”许燕毕竟是个女人，还是忍不住向周院长抱怨道。    换成刘总工和卓川就没这个心思，毕竟他们习惯了一线使用者的各种挑剔，在以前的大部分时候，都只能干受着。    “原来是老王啊，那家伙是不好伺候，资格老，技术强，就是职称低，两次晋升主任医师都没过，才一直被聘为副主任”周院长摇了摇头，他也没什么办法，别的大夫他说话还是管用的，也不敢不配合，就这个王主任，仗着资历深，技术强，从不把他的话当真来办。    “没事，等一会结果出来了，如果正确的话，相信王主任会改观的”卓川说着。    “如果正确的话，那病人就是真有生命危险，我还是先让几个人做好急救的准备，至少器械药物保证到时候不出问题”周院长还是对卓川有着一份信任，对方敢拿来用，没有一点底气，不可能敢过来忽悠他，毕竟卓川以前合作留下的印象，还是个比较靠谱的人。    卓川点头，不禁佩服起周院长来，要不人家能40来岁做上三甲医院副院长的职务，就凭这做事周到的风格，就能让上级放心。    周院长给科室人员拨了个电话，让他们检查下急救的药物和器械，同时保证有空闲人手在。    二十分钟后，一个医生回了电话，“周院长，一种抢救用的特效药，刚刚业务系统提示科室里没库存了，是不是去药房再取一批”    “赶紧去，不要耽误时间，幸好现在没有要急救的病号，不然就是差了一分钟也有可能造成事故”周院长马上吩咐道。    吩咐完后，周院长才回过头来说，“不管怎样，这个提醒还是来得及时，准不准先另说，至少避免了一次人为疏忽”    两个小时很快过去，周院长也没离开办公室，就等着消息，可见他对卓川的信任，不然他的事情那么多，哪里会抽出两个小时的时间来做第一次验证。    突然间，急促的内线铃声响了起来。    “周院长，不好了，67床，一名叫刘运亮的患者突发心肌梗塞，情况危急，是王主任的病号，但找不到他人，周院长您马上过来一趟吧”一名护士打来了电话。    “我马上去”周院长看了三人一眼，立刻推门出去。    三人紧跟着周院长身后，来到刚才来过的病房。    只见有一个大夫正在做着紧急急救措施，但效果不佳，一旁的监护仪器，各项生理指标在持续下降。    “周院长来了，”护士提醒道。    “让我来，”周院长接过了急救过程。    …………    半小时后，患者各项生理指标恢复正常。    周院长一头是汗，一旁的护士上去擦汗。    旁边的大夫赞叹道，“到底是周院长，水平就是高”    等在一旁的家属，也纷纷感激。    周院长却不高兴，沉着脸，他吩咐护士做好后期护理后，又嘱咐完家属小心看护，才出了病房。    走出病房，看不到家属后，周院长才转过头说，“还好还好，之前有你们的提醒，那种特效药注射及时，不然从药房再调配来，至少要拖一分钟才能送来，这次就危险了”    “下班前我要召集科室人员开会，好好说这件事”他语气很沉。    卓川明白周院长的想法，也知道这次王主任有麻烦了。以前的时候，做的那些软件，周院长对底下的人，更多也就是劝他们多适应，可从来不会因为不配合的问题，就会训斥手下人什么的，基本上都是要求公司尽量满足要求。    下班心胸科室开会的时候，三人自然不会参加，不过也在门口坐着等，隔音效果自然不是很好，周院长高亢的声音听得很清。    “今天我很生气，为什么？”    “因为险些就出了一次医疗|事故!”    “一种急救用的药物居然在科室没有备货，这反映了相关人员在工作条例执行上，仍然有麻痹大意，不以为然的情形存在”    “但更让我生气的是，这种情形是完全可以避免的，星辉公司的工程师来安装设备后，特意通知某些大夫自己的病号会有问题，但有部分大夫对我说的话不上心，不禁不配合，还认为人家是在瞎折腾，不禁毫不在意，还冷嘲热讽”    “到了急救时，找不到人，险些酿成事故！刚刚这些同志的做法，表现了什么？”    “顽固不化，不知道与时俱进，自视权威，无视科学进步，还配作一名领导么？”    整个会议室里其他人都静悄悄地，没一人敢吭声。    会议在一小时后结束了，周院长一步不停地走出了会议室，其他人才开始吵嚷起来。    “刚才周院长说得，不就是这两天星辉公司在科室测试一种心电监护仪器的事情么？”    “是啊，那个监护仪器能提前给危急病号预警，王主任没当回事情，人不仅不在，还缺了一种备用急救药物，还是周院长发现后让补上的，这次他可是被骂惨了，一句不敢回，要搁在以前，谁敢这样骂他，他不拍桌子才怪”    “他还敢回啊，事情没出来是好，要是出来了，他别说再想晋升了，就是被医院解聘也是正常，他今年五十三岁，这个年纪被解聘可就尴尬了，非正常退休，以后还有哪家医院敢返聘他？”    “这次以后，周院长在科室里说话可是要硬气起来了”    三人看到周院长出来，对方走得太急，似乎怒气还很大，便没马上跟过去，而是选择在会议室外听着医生们的议论。    听完后，许燕狠狠地吐了一口气，“周院长骂得好，那老王八，不是个东西，好心当成驴肝肺，不是我们，他就惨了”    “这次事情之后，那些大夫应该容易配合了”卓川也是出了一口气，以前对这些客户只能赔笑忍着，现在就完全不同。归根到底，先进的技术不仅能带来财富，更能带来尊严和地位。    “那是肯定的，”刘总工也是有扬眉吐气的感觉，多少年了，身为乙方的他，哪有这种时刻，顶多是收获几句感谢而已，从来不会有院领导为了他们而这样责骂自己人，来为他们出气的。    不一会医生陆续地走了出来，当先走出来的正是刚刚被批的王主任，他低着头，脸色还有些涨红，可想而知，刚刚在会上，当着那么多的人，挨批，是让他多么窝囊，偏偏一句不能还。尤其是经过这事情，在下面人眼中威信必然大跌，想要再抬起头来，就难多了。    三人看到他这样，自然是解气得很。    不久后，周院长就打来电话，请他们到院长办公室去，语气是前所未有的客气。

 第二十六章 丰收
    在周院长特意命人腾出来的一间办公室中，卓川一个人正盯着笔记本电脑屏幕，上面展现着各种病人的危机预测。    这几天，许燕又从公司里发货，调来紧急调配好接口的三十台心电监护仪，给医院安装上之后，留下卓川自己在这里盯着效果。他们就离开医院了，他们赶回去要多跑几家医院，准备用市肿|瘤专科医院的例子，来作为一个武器，去攻下本市其他医院。作为省会城市，这里的大小医院不要太多。    在他们走后，卓川自己悄悄开启了另外一套程序，这就是百分之九十八准确率预测的智能心电分析程序，给那三十台心电监护仪挂上，好方便他准确查找合适的病人。    其实他给星辉公司更改的程序，预测准确率虽然只有百分之五十多，但却只会多报，不会漏报，也就是说病人如果有生命危机一定会报出来，但没有的话，也可能报出来。    卓川这种设计是冗余设计，以后医生用着用着就知道其中的好处了，虽然会增加工作量，但比起以往提心吊胆地守着病人，显然这种定时的报警，更能让他们接受了。    刚刚发生的那件事情是惊动了院里真正的大佬，正牌院长李院长，他在听取了周院长的汇报之后，马上意识到其中蕴含的价值所在，直接拍板让卓川在医院里住下，并且腾出了一间单独的vip病房，对这款仪器的后续使用情况，进行现场跟踪，有必要时可以向他直接电话汇报。    卓川对这个待遇倒不会受宠若惊，毕竟他的经历不同了，不过这种受重视的感觉，是以往在老公司中根本没有的。    正牌院长，尤其是这种三甲医院院长，哪里是想见就见的，更别说汇报了，他们的销售人员要费许多功夫才能预约一次，而且还经常被放鸽子。    不仅仅如此，在了解到卓川需要经常到现场跟踪情况时，李院长还嘱咐后勤部门专门给他发了一套工作服，区别于大夫和普通设备工程师，制作了工牌，上面写了他的名字，给医院各科室专门发了通告，让他们全力配合。    这种待遇，相比于卓川带给他们的医疗价值来说，自然是微不足道的。抢救成功率不仅是一项重要指标，在国人眼中，也是医院水平的最硬表现之一，别的治疗效果不好看，抢救成功就是活，失败就是死，这谁都看得出来。    但卓川很满足，因为这就彻底解决了他之前遇到的问题，现在他别说能随时随地去那些濒危者附近了，不用再有之前的担心。    他再去临终关怀病区时，那个实习女医生很惊奇，因为院里正式下了通知，吩咐他们要特别配合这位工程师。而那新出的设备，真有那么神奇，每次都能提前知道那些病人有危机，这让年轻的医生大大吃惊，这个曾经她以为有些奇怪的年轻人，变得更加神秘起来。    卓川也没心思炫耀什么，他抓紧时间在这里寻找合适的病号，这时就没什么人再为难或者疑惑他了，而更让他高兴的事情还在后面。    …………    一天凌晨3点钟，vip特护病房，医生里正在紧急抢救一位老人，这是一位富豪，年龄92岁，有留学经历，读过mba，早年奋斗生涯非常丰富，曾经是多家上市公司的董事长，总之素质和地位，绝对是卓川当面见到的人中最高的一位。    卓川提前告知了医院这位老人将在这个时候发生危机，级别是极其严重，难以抢救，他看到这个警告后，就知道基本不可能救活了，要知道这个警告级别是按照2045年的急救水平来说的，放到这个时代，基本上就不可能救活了。    他从新世界带来的这款智能心电分析软件，根据它提供的警告信息，卓川就可以有目的地去那些不可能救活的病号旁边，目送对方死亡的同时，去吸收灵魂之力了。    有了李院长的发话，加上是卓川的预警，所以卓川也跟在抢救医生后面，当然他是纯粹的旁观，衣服自然也是换过的，当然给家属解释的工作全是医生做的。    听到是卓川做的软件进行了生命危机预警，大夫们才能提前做好准备，所有器械，药品，人员都提前到位，家属自然不太明白其中的奥秘，但不妨碍百般感谢他。    卓川却知道他预警了不假，但这次也白搭，病情太严重，患者年纪也太大了，实在难以抢救，当然不是这样，他也不会大半夜过来看情况。    当医生将情况提前给患者通知后，说有可能发生生命危险，所以提前做好准备，他们非常理解，而且在得到预警后，在老人苏醒的时候，又确认了一遍遗嘱。    到了时间点，病人果然发病，而且一上来就是非常危急，各种生理指标直线下降，亲眼目睹这一幕的家属，对医院的水平佩服不已，也完全相信医院已经做了最周全的抢救工作。    家属中的一个中年人已经说了，抢救回来，他要磕头感谢医生，抢救失败，也感谢大夫，是大夫让他们见了父亲最后一面。    抢救仅仅进行了二十分钟，医生就已经无力了，只是在尽人事了。    这时候，家属们忍不住悲痛的时候，卓川却开始看到一股股浓厚的灵魂之力从那老人身上涌现出来，那雾气浓厚地几乎让人窒息，当然别人是看不到，而他都不用靠近病床，就能吸收了。    他这次整整吸收了两分多钟，比起之前吸收的那两位，无论是时间上，还是质量上都高出了几个层次。之前一位副教授是吸收了十多秒钟，另外一位老教师时间更长一些，也不过是多了几秒钟。    而这位老先生，则是他们十几倍，当然就从生前的成就来看，这也不足为奇，这位老先生的成就，比之前两个确实高出太多，无论是财富，还是地位，甚至说纯粹的社会价值创造上。    磨刀不误砍材工，卓川再次领会到它的正确无比，如果不是之前自己花费了不少时间，弄来这个智能分析软件，他怎么可能接触到地位这么高的濒危者，而且还不需要盲目的等待，不需要浪费时间，直接就能在这里等着对方离世，好吸收死前散失的灵魂之力。    不仅没有家属和大夫的疑惑和责难，反而又收获了双方的感激和佩服。    人没抢救过来，家属没有责怪卓川，而是认为他给了见老人最后一面，听最后一番话的机会。这对大多数家属来说，实际上就是最后的安慰了。    只是最后发生的一个插曲，让医生和家属都非常意外，只有卓川有了经验，不再惊奇。    老先生最后说了一句话，“做慈善真的能上天堂啊，剩下的财产，我该全部捐献出去的，一分也不该留给子孙啊”    家属很尴尬，因为医生通知病危的时间比较早，律师也来了，对患者临终的这句话，到底还有没有法律上的意义，他们是有发言权的。    “老先生的心愿，做子女的应该满足，但毕竟遗嘱已经生效，不能再次更改，还是请家属自行商议如何满足老人心愿吧”一位名律师说道。    “这是应该的，我们会以家父临终遗愿的名义成立一个慈善基金会，专门做慈善”那位中年人答应下来。    这个插曲就这样转瞬即逝，卓川觉得自己又是无意中做了一件好事。但更让他高兴地不是做了一件好事，而是他刚刚吸收完那些灵魂之力后，已经隐隐感觉自己又发生了变化。

 第二十七章 新能力
    卓川在这次吸收完之后，就感觉到整个人似乎处在一种空灵的状态，就像意识超越了身体一样，干什么事情都游刃有余，整个人的能力似乎有了一个整体的提高。    上一次吸收完两个人临死前散发的灵魂之力后，他是在背诵那些源代码时，无意间发现自己也能做到“过目不忘”，而现在再次吸收完一个人临死前散发的灵魂之力后，他开始有意识地去寻找自己有哪些能力得到了提高。    “9887423x9843243的结果是多少？”他脑海里浮现出这个曾经回答不出来，而且别人回答出来后，他连结果也没记住的问题来。    “？？？？”这次，在他的脑海里仍然没有浮现出答案。    “为什么？”卓川不明白自己为何还计算不出来，难道是还差什么条件？    他仔细回想起来，自己上次获得“过目不忘”的能力，是在新世界中，确切地说，是在新世界的身体中获得后，然后携带回了现代世界中。    想到这里，看看时间，可以去新世界一趟了。    他立刻回到床|上，和以前一样，双目出现漩涡，脑海中|出现新世界躯体的记忆，整个灵魂就来到了新世界的躯体之上。    “答案是9732430723278|9”卓川这次一秒钟不到，就得到了答案，而就在一个多月前，他还被这个问题难住，只能出丑。    “真是这样”卓川高兴中又夹杂着一种莫名的感觉。    他明白了，想要在智力上达到一个新层次，不仅仅是灵魂之力总和要达到一个数量，肉|体素质同样要达到这个层次。    他的肉|体素质，在新世界中是顶尖的，不需要有任何提升，只要灵魂提升到一个层次，就能拥有其他人普通的能力。    他又找到以往上课时留下的习题，不出所料，一个个都轻松完成了，再也不需要慢慢手工计算，或者是求助于计算机了。    “回到现代世界后，应该和上次一样，还能继续保留这种能力吧”卓川想着，毕竟之前的情形还历历在目，他过目不忘的本事，从新世界回到现代世界中，仍然存在，否则他不可能将那几千行的智能心电分析软件源代码，再轻松地敲出来。    因为还需要六个小时才能回到现代世界，卓川不可能浪费这点时间。他想了想，看看时间，正好快到早上了，一上午的时间不能浪费，他就去了学校。    他所在的这所学校，并没有名字，而是一个繁琐难记的，字母混合数字的编号，以前他根本不会去记忆，去的时候，只是让叫来的无人驾驶汽车，自己去智能查找，他只要说一句“去我现在上的学校”就完了，从不会出现差错。    现在倒是轻松就记得了，学校名字是“zx77692432”，上下一共五十层的地下居民，都在它的招生范围之内。    来到学校后，卓川脸上的神情，还是比较平静，毕竟他不是小孩子，不可能因为一点进步就得意忘形，虽然这个进步对现代地球上的人来说，是无与伦比的。不过他那隐藏的微妙兴奋，这仍然瞒不过他那些精灵的小鬼同学们。    “大叔，看你这么高兴，最近又有什么进步？”王信好奇地问道，卓川最近没事不会来学校的，“又有什么要我们帮忙的，尽管说”    “没什么，就是想来上一节课试试，不过下午我就回去，还剩一个多月的时间，我要更抓紧了”卓川故作无事地说道，刚来这里的一个多月，没少在上课的时候被他们奚落，卓川虽然心胸颇大，现在时间又紧，也不会将时间浪费到挣回面子的事情上。    但他现在正好需要试试新获得的能力，好从中汲取进步的经验，两件事情也就顺便一起办了。    “噢，以前大叔除了体育课，可从来不对其他的课程有期待的，看来大叔肯定是有什么特别进步了”王信更加好奇了，卓川后半句话自动被他过滤了。    “嗯，是有点小进步，一会上课的时候说吧”卓川故作无意说道。    不久后，冯兰进来教室，他们这个班级就两个老师，一个教文化知识的冯兰，一个就是教体育的老徐。    她自然也是看到了卓川，不过也没说什么，就打开教案，开始授课。    “这节课，还是数字思维训练练习，好了，按计划还是先从最简单的的加减乘除练起，一直到高级算法设计分析结束”    卓川在下面听着，这节课程，他之前自然是听了一个多月，但无论是最简单的的加减乘除，还是高级算法设计分析，他都解答不出一个来，加法是上百位数的加法，他记都记不住，更别说计算了。而到后面的高级算法设计，更是要在短短十来分钟，利用多种高等数学知识完成一种现实难题的解答，他更是和听天书一样。    很快一个个同学被提起来，回答冯兰提出的问题。    加减乘除，是小学的基础教学，但在这里，难度被放大了十倍百倍，成为一种思维训练。    卓川听着一个个的问题，无论是加法还是乘法，减法还是除法，脑海里都是瞬间浮现出一个个算式，然后得到结果。    这让他脸上忍不住带出了点兴奋。    “卓川同学，你来回答一下，33333平方之后，再开立方，其结果是多少？”    “1035.737263678……”卓川一口气说了十多位小数，但冯兰还没有停下来的意思，他有些愣，但只好接着背下去。    开始王信和其他的同学还好整以暇地听着卓川的答案，虽然有些惊奇，但也不怎么惊讶，都在边听，边对着自己实时计算得出的答案。    但当卓川不停地背下去，到了第五分钟的时候，以卓川的语速，为了说得清晰就有些慢，但一分钟也有70个字，到了第五分钟就是350位之后了，就开始有同学忍不了，不能再跟着计算下去了。    “不行了，不行了，再跟下去，大脑内存也不够了，只能得出个约数了”一名男同学抱着脑袋放弃了。    冯兰却仍然没有示意卓川停下来的意思，他只好不停地念下去。    和背诵圆周率上万位不同，那是静态的记忆就可，而这要实时地演算开立方，如果说卓川将结果写下来，那么就算有一万页，这里也没人背不下来，但要跟上实时的计算过程，需要的可不只是记忆力，而是庞大的计算力，还有相应的存储空间。

 第二十八章 又一个契机
    最后一个同学放弃跟卓川一起演算答案的时候，卓川已经背诵了整整一个小时，连下课时间都过了，这时候他已经演算到小数点后四千多位了。    “好了，卓川同学，你可以停下来了”冯兰终于松了口，伸手摸了摸眉头，已经快皱出一条线了，她觉得自己也无法再继续跟下去了。    “卓川同学进步很大，从7位数的简单乘法也算不出来，到现在能实时计算到数千位，很不容易，大家以后要多向卓川同学学习”她勉强夸奖了卓川一句。    卓川虽然是个成年人，但没人不喜欢夸奖，就算老头子也一样。    “到底是……”夸奖完后，她又上下打量了卓川一眼，忍不住嘟囔了一句，便宣布了下课，“好了，这节课先到这里，下节课是历史课，这次我们要学习一场秘史，这个秘史的长度跨度超过八百年”    下课休息，卓川身边被同学围满了。    “大叔这次发达了，”    “是啊，居然在计算力上，将我这个天才也碾压了，到底是b级公民的后继者，醒悟了就是不一样”    “怪不得上次来，大叔就表现得很有自信了，看来是胸有成竹了”    “那不如我们今天晚上，再给大叔庆祝一下，预祝他决斗胜利吧”    卓川闻言也有点心动，好久没有参加聚会了，不过他毕竟是个成年人，见多了倒在成功前一刻的时候，现在的他还清醒，虽然相比一个多月前，进步可以说是巨大无比，然而，他还是能清醒地知道，自己还缺少一锤定音的关键。    那就是他还没领悟到一个攻击型的灵魂技能，或者是掌握老徐所说的破除灵魂之力防御的特殊技巧。    这两个胜利的关键一个也没掌握到，时间还剩下一个来月，他虽然现在有巨大的信心能掌握，然而在转化成现实实力之前，这并没什么卵用。    “不了，我还要继续训练，时间还是很紧，”卓川既然明白这个事实，当然不会做出这样的事情。    “对了，下节课你们和冯兰老师说一声，我去体育训练馆了”卓川既然已经确定了自己计算能力增强，足以应付新世界中的数字思维训练，而下面的历史课程，他也不想参加，毕竟再好的历史，也对他当下没什么大用。    “下节课是冯兰老师讲的历史课，她既然提前预告说是讲八百年前的一场秘史，大树你还是听听吧，毕竟这些秘史资料，非常珍贵，都是网上和私下也不能传播的，因为缺少可靠性，除了相关老师能得到教学准许之外，其他人没有这个传播权力,但是每个人听后，又有人可能得到一些领悟，”女班长傅云过来说道。    “这，”卓川想了想，因为六小时一次灵魂传送的限制，新世界的身体很强悍，但每天也至少需要照料一次，这就是说，每天留在现代世界吸收灵魂之力的时间，最多也就是十八个小时。    “那好吧，不过，我记得怎么以前，冯兰从来没有讲过这种秘史？至少我上课的那一个多月，从来没听过”卓川又疑惑了。    “因为冯老师，每次都是在我们进行期终考试前，才会讲一些秘史的，这些不流传在公众网络信息上的知识，才有助于我们获得独特的优势，上次我和你说过，期终生存试炼，就是期终考试的一项，对我们这些身体没有经过什么强化的地下后备公民来说，是非常难的，虽然意外死亡率极低，还比不上无人驾驶发明前的车祸率，但这也是唯一一个会出现死亡的正常考试了”傅云似乎想到了什么，脸色一暗。    这是卓川第一次听到这个世界还有意外死亡的地方，因为他从来没在网络上看到有什么车祸，天灾可以带走人命的，而这些，在现代世界中，每天不在网上看到十起八起，那就要说老天保佑了。    他此时自然顾不上打听，点点头，“那我就留下来听这个秘史好了”    很快卓川就明白这个决定的宝贵了，至少比起去格斗房锻炼一节课来要值。当冯兰一开口，他就知道这节课是对方特意为他准备的。    “我们人类发现灵魂之力，灵魂技能的存在，已经有九百多年的历史，抱歉，我用了一个估计的数字，虽然只是距离千年，而且人类千年前也已经跨入了彻底的文明阶段，也早就有了各种存储设备，但是早年关于灵魂之力发现的官方历史记录已经消亡殆尽，我们只能从一些人偶尔的回忆里，得到一些信息，推算出灵魂之力最早出现在九百多年前的一场百年之乱中，我下面讲的秘史，就是来自一位人士的回忆”    说到这里，卓川和冯兰对了一眼，对方没有管他，而是自顾自地在讲。    “这位人士已经活了八百多岁，他曾经回忆起早年世纪之乱的事情，提到过一个现象，那就是他现在掌握的灵魂技能中，那些核心的技能，有三分之二以上都是在那场百年之乱中学会的，而之后和平的岁月中，他只陆续掌握了很少的一些，”    …………    秘史很长，但卓川已经一个字不落地记忆下来了。冯兰说的内容，大多是那位人士几次领悟灵魂技能的场景，这里面，只有一次是在和平时期领悟下来的，其他都是在生死关头领悟出来的。    而和平时期领悟下来的，是和生产生活相关的一个技能，是他花费了数十年才积累出来，生死关头领悟出来的，却是和战斗密切相关，而且都是在极短时间内领悟的。    这个道理很好理解，毕竟环境决定了人的进化方向，压力决定了成长速度，海洋中的生物就没陆地上进化得快。海洋中最聪明的家伙，也只能被人类当成宠物和保护动物。    内容没什么震撼的，卓川却被点醒了，有了一个方向,他想要领悟攻击型的灵魂技能，在生死之中有可能领会，风险自然是极大的，但至少是一个可能，总比不知道头绪的好。    卓川将这个提醒牢牢记下，但因为风险的原因，他并不会马上去用，毕竟现在的他，还能吸收灵魂之力，而吸收了灵魂之力后，还能出现新能力，过目不忘，还有恐怖心算，都是随着吸收灵魂之力后，被动出现的，他希望随着继续吸收，能出现更强大的新能力，这样的话，就不需要承受死亡的风险了。

 第二十九章 瓶颈（上）
    上完两节文化课后，卓川才去了体育训练馆。    他之前只能对付三台普通型格斗机器人，这次他虽然感觉自己变化很大，但还没有托大，仍然是选择三台。    在这个地下世界中，如果是用来享受的物资，那么就要自己挣钱去买，但如果是用来学习进步的消费，都是免费提供的，其他同学也是一样，不过他们显然还没有这个能力使用。    不过这次卓川明显在格斗中感觉到了自己的反应极限在提升，简单地说，就是他能在瞬间就分析演算出，对手将要攻击的方位，速度，该如何躲避，由原来更多依靠肉|体本能反应，变成了混合头脑计算来进行反应。    显然现在这种方式，效率要比之前高出太多，最直观地表现就是，他挨揍的次数直线下降，消耗的体力也直线下降，不需要做大幅度的移动，就能躲避攻击。    不多久，他就已经适应了三台普通机器人攻击，对方很难打中他，也就没有训练效果了。当然卓川虽然能命中他们，但因为还没有掌握灵魂之力，攻击力仍然是肉|体的极限，根本破坏不了这些机器人。    他又申请增加一台机器人，又在极短时间适应后，再次申请，直到有六台机器人同时围攻他，他才再次感到威胁。    不知不觉间，格斗训练馆里，老徐已经来了，他黝黑的面容上，挂着关切。    他看着卓川快如闪电的动作，居然能够同时对站六台机器人，虽然是普通型号，但他相信地下后备公民中，没人有这个能力。    而对方在短短一个多月中，又取得了这样的进步，相信一定能顺利度过一个多月之后的决斗，哪怕是对方是e级公民。    他又看了一阵，见卓川非常专注，才悄悄地走了，没有说一句话。    卓川并不知晓老徐来过，他在训练一段时间后，发现时间到了，就回家，然后回到现代世界的躯体上，准备继续去吸收濒危者死前释放的灵魂之力。    然而当他这次他回来后，却感觉脑袋阵阵作痛，痛到他立刻昏倒了过去。    等到醒来后，卓川才发现自己似乎有了变化，他想起自己去新世界之前，虽然吸收了足够多的灵魂之力，但在现代世界中，也没有很强的计算能力，是到了新世界之后，才发现计算能力增加到恐怖的地步。    想到这点，他立刻在脑海里回忆起几个计算题来，果然这次，在现代世界里，他也有了恐怖心算的能力。    “但刚刚痛到昏倒，又是怎么回事？”卓川产生了这个疑惑，不过他很快浮起了一个猜想，该不会是灵魂在主动改造了这具现代世界的身体吧，上次获得“过目不忘”的能力，没有这种感觉，大概是因为本来大脑的潜力就足够应付。    而现在恐怖的计算能力，却是原来身体的大脑不能应付的，所以就被灵魂在下意识中进行改造了。    卓川并不确定这个答案到底对不对，不过他通过在新世界的身体对比，能知道新能力的出现，需要肉|体和灵魂的双重配合，因此觉得这个答案还是靠谱的。    得到这个答案后，他内心是暗自欣喜的，因为如果灵魂能够被动地去改造肉|体的话，那么就意味着，只要继续积累灵魂之力，他在现代世界的身体，迟早也能达到新世界的肉|体强度。    而如果那具在新世界也能算得上金刚不破的躯体，出现在现代世界，那个时候，真是不敢想象，他能在现代世界中得到什么，会有何等的未来。    卓川忍住内心隐隐产生的欣喜，继续去积蓄灵魂之力，先后两次出现的新能力，让他相信自己只要不断地吸收灵魂之力，就可以继续不断地产生新能力了。    由于有了针对性和足够丰富的信息，加上行动的便利，卓川的吸取灵魂之力的效率比起第一天来大大提高，每天都能搜寻到五个以上难以抢救的濒危者，并且成功吸收到他们临死前散发的灵魂之力。    这样的日子持续着，只是他的欣喜没有持续多久，灵魂之力虽然在不断地吸收，卓川却没再获得什么新能力了，而每当吸收到不少的灵魂之力后，他就挤出时间到新世界的身体上实验一番，但却没有再像之前获得“过目不忘”和“恐怖心算”这样的能力了。    卓川很有耐性，他相信这不是说吸收灵魂之力就无用了，而是自己吸收得不够多。    第一个“过目不忘”的能力，他只是吸收了两个人的灵魂之力就得到了，而到了第二个“恐怖心算”的能力，他却是在吸收了一个身份地位都极高的人之后出现的，而那人临死前释放出的灵魂之力，相当于其他人的十几倍。    他相信第三个能力的出现，需要比前两个吸收更多的灵魂之力才能达到。    …………    “姓名罗伯特，性别男，年龄87岁，病历：曾在米国军队服役，退役后创建了一家软件公司，现已退休，周游世界中，来华旅游中，突然发病。未来十天身体情况预测如下：1小时13分钟后发生第一次生命危机，危机级别严重，抢救困难，抢救成功后十天内不会再次危机”    这还是卓川第一次碰到濒危的外国人，还是个退役军|人，这些职业经历，一般只要不是保密地，都会尽量地写入病历，以方便大夫做出诊断，比如某些职业病，和职业就密切相关，不过这正好方便了卓川进行筛选合适的人。    而这个濒危的外国人，在卓川看来就应该是一个很好的吸收对象。他经历丰富，又年纪够老，一大把年纪还在世界各地旅游，这在国内是难以想象的，不过老外们都很平常，还有八十岁的人，登上珠穆朗玛峰的。    送他来的，是他的同行者。卓川当然就不关心了。    他在软件做出预报后，就跟着大夫进了抢救室。他的软件也只能预报出生命危机，但到底是什么样的，就不清楚了，也需只需要普通的急救措施就可以挽救，也许需要动大手术才行。    这些天来，大夫们早就习惯他的出现了，知道对方是在改进效果，提升预报效果。    一位老大夫，戴着口罩，笑着对他说道，“小卓啊，你的这个软件厉害是厉害，但如果能告诉我们这病号要发什么病的话，我们就更有把握了”    “这个还需要长期改进的，”卓川点头，“现在还是要靠您的临床诊断”    “嗯，嗯，这样做就很不错了，至少现在我们现在碰到紧急情况的时候减少了太多，以往每次遇到这种病人需要急救的情况，都要跑得和兔子似的”那位老大夫说着。    距离预测中的时间，还剩下20分钟，大夫们并不紧张，有的休息，有的和卓川闲聊几句，毕竟有了充分时间准备，真救不回来，也没办法，在程序上他们已经做到了极致，任何一家医院，包括米国那些大医院也做不到他们这样细致准备了。

 第三十章 瓶颈（下）
    时间转瞬即逝，手术台上躺着的那个老外，突然大口喘气，脸色涨红，而一旁的监护仪器，也发出了急促的生理报警。    大夫们由于有了充分准备，并不慌乱，开始有条不紊地抢救开来。插管，开放静脉通道，输液，这些常规抢救操作，按部就班地进行着。    卓川自然没什么压力，他只是等着病人或死或活的结果而已。    他知道自己等待的时间不会很长，像这种预警在严重级别以上的病人，抢救半个小时就是极限了，要么抢救成功，要么失败，因为病人的身体状态拖不了太长，不会容许大夫有太多时间一一尝试的。    所以说卓川开发的这个生命危机提前预警，才在实用后，得到了大夫的高度认可，尤其是一线人员，太清楚有准备和无准备的差别了，有可能少一样药物，少一把器械就可能是完全不同的结果。    这次很快，十五分钟后，心电监护仪上就开始划过一条平滑的直线，病人抢救失败了。    而卓川此时也看到了一股股浓厚的雾气从那老外身上飘散出来，其浓度看上去，不比那位上市公司的老董事长少多少。    卓川开始和往常一样，按照固定程序吸收起来。    本来应该很流畅的吸收过程，却出现了意外。    当卓川吸收到一多半的时候，却突然发现那些雾气不再朝双眼之中涌进，而是和最初一样，向着四面八方飘散。    在他疑惑不解，甚至又向前靠近了几步的时候，那些雾气仍然在继续飘散，又过了二十来秒钟，那些雾气彻底散尽，如果算上卓川吸收的时间，这个老外身上涌现的雾气足足持续了一分半钟，确实和那个老董事长在一个级别。    正当卓川懊恼到底是怎么回事时，抢救的老大夫叹了口气，说着，“不行了，病人年纪太大，身体抗不住了，通知外面的家属吧”    卓川醒过来，而这次，病人临死前也没说出什么话来，他等了一会，和大夫一起出去。    外面有两个外国人，还有一个本国翻译在陪同，他们听到了抢救失败的消息后，悲痛之余，也和其他家属一样，仍旧感谢了参与辛苦抢救工作的大夫们。    这里面的一多半感谢，当然也是由于卓川软件的预警，大夫们已经提前通知他们病人很可能不行，让他们提前做好了心理准备，知道病人将要熬不过去，也给了他们和病人商量，妥善处理后事的时间。    卓川没管这些人的伤痛，他正在想刚刚是怎么回事，为何吸收到一多半之后，又不能继续吸收了？    难道只是一次意外不成？如果是意外的话，就没大问题了。    但接下来的濒危者，告诉了卓川这不是意外。    这天，又有两个濒危者没有抢救过来，卓川这次是一点也吸收不到了。    他开始心底有些慌乱，本来他是以为只要比前两次吸收更多的灵魂之力，就能开发出新能力，这样他就不必去考虑冯兰所说的，可以在生死危机中领悟战斗技能的事情了。    结果现在却是，他连吸收都不能继续吸收了，所谓开发出新能力的事情自然也就是泡汤了。    卓川赶紧抽空去了新世界，查找原因。这次很顺利，原因很快就找到了。    “每个人都有着灵魂之力，无论强大还是弱小，个人灵魂之力的上限由三个灵魂属性决定，它们分别是勇气、坚韧、智慧。普通人随着个人成长，三大属性会逐渐提升，灵魂之力的上限也会上升。一般人当前的灵魂之力总量是远远低于上限的，需要不停地锻炼和学习才能逼近上限。这个过程会非常长，但一旦第一次灵魂之力总量达到了上限，以后消耗后，再次恢复到上限就容易一些，恢复的速度和坚韧属性相关。而每次消耗干净再次恢复，都能带来上限的一些成长”    卓川从这段搜索到的答案中，很快就明白了为何不能继续吸收那些雾气了，那就是他通过大量多次的吸收灵魂之力，已经达到了自身灵魂之力的上限，想要再次吸收，非得提高三大属性不可，或者就是将已经吸收的灵魂之力消耗掉。    “这样不行啊，”卓川稍微一想，就知道了，现在他根本没办法提高灵魂之力总量的上限了。    提高灵魂之力上限只有两条路，一条是按部就班地提升三大属性，这要求长期的个人成长过程，他没这个时间。    另外一个就是要求消耗干净现有的灵魂之力，再次吸收满能继续增长，他现在唯有的两大灵魂技能，时空穿梭，和灵魂吞噬，当然这都是他自己命名的，但和名字一样，都是极其变|态的，但恰恰不消耗他本身的灵魂之力。    之前他还觉得这是前任的强大，现在就抓瞎了，不消耗干净就没增长。    而领悟其他能够消耗灵魂之力的技能，如果能轻松领悟，他也不会寄希望于靠不停吸收灵魂之力来获取新能力了。一开始他就搜寻过，根本没有相关资料，还是靠了神秘人的提示，才得到了一个“灵魂吞噬”的技能。    而另外想要较容易地领悟灵魂技能的提示，就来自之前冯兰上的课程了，也是被卓川放在最后考虑的事情。    就是去经历生死危机，在生死危机中领悟。但生死危机，可不是那么容易度过的，卓川记得冯兰当时说得每一句话，看似那个人在生死危机中活了下来，并且领悟了战斗类的灵魂技能，但还有无数个和他一样的人死去了。    卓川自问现在过得很安稳，实在不行还有躲到现实世界的后路，所以他不想自己给自己制造什么生死危机。    第二天，卓川仍然继续去那些濒危者身边，试图继续吸收灵魂之力，希望出现什么奇迹，但每一次都是徒劳的。    卓川又回到新世界中，去搜寻其他方法，然而就和以前一样，关于公民陨落后的灵魂后继者，在掌握灵魂之力前，就提前领悟灵魂技能方面，根本没人能给出明确的道路。    而那个惊鸿一现的网上神秘人，也没有再次出现，给他指引。    卓川没办法，但为了赢下不久后决斗，留在新世界，就厚着脸，去找了冯兰，在他看来，这是唯一的线索了。    “那是我一个长辈告诉我的，至于我，也根本不清楚这方面的事情，要知道，我还要两年后，才有一成把握参加公民资格考试，进行灵魂鉴定”冯兰摇头，一双好看的眼睛，此时有些疑虑，她盯着卓川，“我在课上说，也只是让你多点准备，不指望你真按照那个方法去做”    “但你不是对一个月之后决斗，已经有把握了么，怎么还这么着急地来问我这个问题，莫非你是装出来的？其实你根本没有什么把握？”冯兰并没掩饰她讲那节课的目的，但卓川一来问她，她却发现了不对之处。    卓川叹口气，毕竟老徐那样和自己之前差不多的肌肉男太少，而女人这种直觉大于理性的动物，只要自己和对方接触近了，就很难掩饰。

 第三十一章 生死之间（上）
    “是，我现在比起两个月前，有了很大进步，”卓川没有多想，对方既然看出来了，这时侯掩饰也没用，“相信你也看得出来，但想要在决斗中胜利，还缺少制胜的手段”    “你的进步自然看得出来，开始的时候，连个三岁孩子都比不上”冯兰抬头看着卓川的脸，说着，“你所说的制胜手段，是什么？”    “和那人定下决斗之后，老徐还有他一个公民朋友给我分析出两种制胜手段，”卓川坦白着，“我想要战胜那个e级公民，要么拥有一种攻击性的灵魂技能，要么就拥有一种可以解除对方灵魂之力防御的手段，只要有一种就能碾压对方，”    冯兰闻言，低下了头，想了一会，才又抬头说道，“他们分析得都很对，就算我，还有我的那位长辈，也只能给你这样的建议，你到现在还没找到其中一种，时间只剩下一个月左右，那你只能采取我之前所说的那种办法了”    “你是说，从生死危机中领悟”卓川现在脑子自然反应得极快，他马上回道。    “嗯，就是那样”冯兰眼中带了一点担忧，她又摇摇头“但你的情况更特殊，这种方法可能无效，因为以你的肉|体强度，一般的危机根本威胁不到你的肉|体，产生不了真正的致命危机，那么只有极高的危险，才能做到，但你的灵魂又和身体不匹配，远远低于肉|体的层次，当能威胁到你肉|体的危机出现时，你的灵魂又根本不可能起到什么作用了”    卓川听到这里，心中微微一动，似乎抓住了什么，他紧接着就问道，“你能解释得详细一点么？”    “还以为你脑子变聪明了，”冯兰没好气地说着，“举个例子吧，一颗高速射来的子弹，对我来说，就是极大的危机，我的灵魂就有可能在这种致命危机的情况下，发生某种异变，有可能主动地释放灵魂之力，增强我的各种反应能力，让我能躲开这颗子弹，但对你这个肌肉男来说，就算是射到你眼皮低下，你的肉|体也觉察不到什么危险，撞上了也是子弹被眼皮弹走，灵魂自然无动于衷，”    “所以我就要面临更高的危险才行，比如说一颗核弹，才能对我的肉|体造成威胁，但那个时候，我的灵魂根本无济于事，就算将灵魂之力释放干净，再增加各种肉|体反应，也是无效的？”卓川明白了过来。    “没错，所以我的那个办法，对你来说，当时我提出来，也只是让你多点准备而已，没指望真得能行，这也是我唯一能找到的办法了”冯兰说到这里，语气有些低沉，“抱歉……”    卓川听到了对方的话，他摇摇头，“谢谢，我真的很谢谢你，我知道该怎么做了”    他想到了一点，在这个新世界中，他的灵魂远远落后于身体的层次，就会发生冯兰所说的情况；但在另外一个世界，那个现代世界，这种情况恰恰要反过来。    那么只要不大的危机，比如刚刚所说的子弹危机，就足以威胁到他的生命安全，就可能刺激他的灵魂发生异常变化，让他领悟某些灵魂技能。    而这个实际上会遭遇到的生命风险，相对于停留在这个新世界中的收获，就变得不是那么不可接受了。    卓川现在脑子转得飞快，他很快就做好了决定。    平心而论，他不是那些愿意挑战自身极限，连命也可以舍弃的人，虽然现代世界中不缺少这样的人，但他绝对不是，他和大多数人一样，喜欢安稳的生活，之前浪费的时间，就是他在寻找安稳的方法。    但尽管他自己现在还有退路，还能到现代世界里躲着，别的不说，就凭着那个智能心电分析软件，还有现在的过目不忘，还有恐怖心算能力，卓川有信心五年之内，就成为亿万富翁，成为了亿万富翁，在现代世界中基本上就没有要担心的事情了。    但仍然有三样东西是富翁也躲不过的，老、病、死，这三样，亿万富翁躲得过么？别说是亿万富翁，就是现代世界首富，最强国家的最有权力的人，也躲不过这三样。    之前目送那些濒危者离开人间，里面没少有权的，有钱的，有名的，他们都只能无奈地离开现世。    换做以前，还算年轻的他，不会考虑那么远，但现在的他，见识了那么广阔的世界，那个新世界中，就算地下后备公民，其人均寿命也是几百年，公民更不用提，没有意外事件，基本没有老死的。    他决不甘心过上几十年的奢华生活后，然后无奈地老死，然后在老死的一瞬间，再后悔自己今天的放弃。    卓川现在的计算能力，让他瞬间就得到了这个答案，决不！    他现在的思维能力，让他一瞬间就做好了计划。现代世界中，他的身体和普通人没太多区别，很小的危机，就可能致于死地，而他的灵魂强度，却远远超过普通人的数十倍了，那么先从烈度较低的生死场景中领悟，如果不能领悟的话，再逐渐更换烈度更强的场景。    生死危机，最常见就是在战斗的场景中出现。从和匪徒搏斗，到上战场，都会面对生死危机。其次就是一些体育运动了，比如高山滑雪，攀登高峰，再其次就是驾车飙行。这几者相比，自然是战场上生死危机出现的概率最大，危险也最大。    这些场景，只有在现代世界中才有，在新世界中，除非是官方组织的，根本不存在这些具有危险性的活动了，地下后备公民连意外死亡的可能都极少会有。    卓川将这些想完后，就告别了冯兰，匆匆离开。    冯兰看着这个有着完美外型的男人，想到对方曾经是那么的笨，但现在却突然觉得对方离开的背影中，多出了几分坚毅。    他一定能做到的，不知怎么的，这个答案在她心中油然而生。

 第三十二章 生死之间（中）
    西斯特登山队，一共四男二女，大胡子的西斯特，今年42岁，作为队长，这已经是他第四次组织队伍征服埃德加峰的了。埃德加峰，位于四川省康定以南的贡嘎山区，海拔6618米，虽然看似不够高，比起举世闻名的珠穆朗玛峰低很多，但挑战性实质上比珠峰还要高，因为其险峻难攀，又缺少被前人开辟出来的道路，被职业登山者中的高手视作登山挑战的真正对象。    西斯特前三次都失败了，而且接连失去了两个好友，都是死在了攀登埃德加峰的路上，这次他决心一定要成功，在作了耗费巨大的投入后，准备好一系列的装备后，便再次出发。    在历尽千辛万苦之后，他们终于来到了距离顶峰不到200米的距离，同行的其他五人，纷纷露出笑容。但西斯特却神色严峻，他的两个好友，就是这段距离相继遇难的。    这一段路程，距离顶峰很近，但更加险峻，很多地方都有隐藏的冰川裂缝。所谓隐藏，是指这些裂缝上被冰雪覆盖，但一旦踩上去，就会立刻陷落。是大自然给登山者的巨大考验之一，没有极好的耐性和眼力，以及丰富的经验，是很难躲过这些裂缝的，一旦陷落，就要全靠自己的运气，还有同伴的及时救援了。    很多时候，掉落的人，是靠了背包的帮助卡住自己，才能坚持到得救的。    这就是为何登山队往往需要当地向导的原因，只有他们经过常年探索才能知道这些陷阱所在，才能提前排除风险。而这埃德加峰之所以比珠穆朗玛更难攀登，这里没有向导也是一个原因。相比举世闻名的珠峰向导夏尔巴人，这里可没有什么本地人，会带人去攀登埃德加峰的。    西斯特深深地吸口气，恢复下体力，就要呼唤同伴出发，突然和他同行的登山队员，一位金发女子，突然压抑不住声调，声线略有些高，伸出手指向一个方向，喊道“看，那上面有个人在爬！”    “小声些，凯蒂！”西斯特脸色一沉，雪山上怎么能高声说话，大一点都不行，但随后就知道为何凯蒂要惊呼了。    他随着对方手指的方向，抬头看去，空旷的山顶一览无余，只见一个小而清晰的人影，在他们前面一百多米处在攀登着。    西斯特是有着二十多年登山经验的职业登山运动员，他一眼就看出，那人的动作很不规范，但却异常得灵活和轻松，简直和传说中的雪人一样。    他惊呆了，站着不动，就在那儿，仰望着对方在攀登，不到200米的路程，在他看来，却至少需要二十多分钟，每一步落脚，都要仔细考虑清楚，而对方，却轻松灵活地越过一个个冰川裂缝，攀援在绝壁上。    “啊，他登山用的各种装备一件也没有，背包也没有，完全是空手？！”他发现了这个可怕的事实，再一看同伴们，也是目瞪口呆。    由于常年在这种旷野里运动，所以他的视力被锻炼得很好，虽然戴着登山镜，但不到200米的距离，而雪山的背景又太突出，他能看清那人的动作。    他不敢想象这人是如何爬到这里来的，没有给养，没有登山杖，没有钢锥，更没有登山绳，就出现在了这个地方。    和这个可怕事实比起来，对方攀登到顶峰的行为，倒不让他惊讶了。    他们就站在那里，一动不动仰望着顶峰上的那个人，三四分钟后，那人很快就下山了。    这时那人朝他们走了过来，随着距离近了，他们才看到对方的正面。    是一个年轻帅气的男人，他完全没穿那些专业的装备，除了一双运动鞋外，就是一身保暖用的羽绒服了。    双方靠近了，他们还能听到那男子在叹气，嘴里说道，“这所谓比珠峰还难攀越的山，也不过如此啊，完全没感到什么危机存在”    西斯特能听懂华语，因为他经常来华国境内登山，他的队伍里还有一名华国人。    听到这句话时，他感到自己的世界观受到了挑战，真要这么容易，自己也不会付出两个同伴牺牲的代价了。    “你好，能问一下么，你是怎么登上山顶的？”西斯特叫住了那年轻人，就想过去。    这年轻人正是前来攀山，寻找生死危机间突破的卓川，他也看到了这群登山者，听到对方叫住自己。    他刚要开口，突然眼神一凝，伸手挥了挥，“不要过来，你的脚下有一条裂缝”    西斯特一惊，连忙用手上的登山杖小心地在身前拨弄，随着冰雪的剥离，一条弯弯扭扭的裂缝出现了。    他心下一凛，其实这还是好的，最怕的是那种拨不动冰雪，看似坚固和平常一样，但一踩上去，就塌陷的裂缝，那才是最可怕的陷阱。    “谢谢你的提醒，能回答我的问题么”西斯特小心地越过了裂缝，走到年轻人身边。    “呵呵，我的经验你们用不上，还是一步一个脚印地前进吧，不过我刚刚下来，脚印还留着，你们可以用绳子标记下来，这样登山会容易许多”卓川看了看这些人，摇了摇头，他有自己的秘密，这看似难以攀越的险峰，也不过如此