秘巫之主
作者：真愚老人
最后更新：2019-06-04 23:58:26
    当持续百年的灵障被神秘的流星撞碎，消失的灵气开始复苏，神秘侧渐渐恢复，魔法、巫术、诅咒、超凡生物、诡秘的传说、异域的魔神……旧秩序轰隆倒塌，新生的秩序却混乱而迷茫。    在这一场前所未有的变革即将来临之际，唐奇苏醒过来，他发现自己变成了一个低劣的痛苦魔鬼，而且被挂在了十字架上……。    ps:书友群:726582990。

正文卷 第一章 换魂天秤
    痛苦！    无法忍受的剧烈痛苦！    这就是唐奇清醒过来之后的第一感受，如同潮水一般涌来的，是那种动用任何手段都无法避免的痛苦，好似直接作用于他的灵魂之上，痛苦的源头分别是他的头颅，还有双手的手腕，双脚的脚踝。    在他因为痛苦而本能的哀嚎之时，一道道苍老的、嘶哑的声音如同嗡嗡的苍蝇叫声一般，不断的钻进他的脑海里面，这是一种繁琐的、晦涩的语言，但诡异的是，唐奇全部听懂了。    “伟大的裁决之魔啊，请聆听信徒老摩根的呼唤，为卑微信徒的灵魂更换年轻的身体，为此我愿奉上一个鲜美的、年轻的灵魂作为祭品，请伟大的裁决之魔尽情享用吧……”    裁决之魔？谁？    这是恶作剧？我不是在酒吧陪同事喝酒么？    难道我被绑架了？    等等？    我这是被人挂在十字架上了么？    当唐奇意识到这一点的时候，痛苦似乎减轻了一下，而他也终于在这个时候停止了哀嚎，无比费力的睁开了双眼，渐渐扩大的视线范围先是布满了阴影，然后从朦胧，渐渐变得清晰起来，而后一幕极其恐怖、诡异的景象便在这个时候映入了他的双眼。    他的眼前，是一个朦胧的、黑色的阴影气泡，从气泡延伸的边界判断，唐奇自己也处于这个气泡之内。而释放出这个巨大黑色气泡的，则是一个巨大的，材质似乎是青铜，覆着斑驳颜色的怪异天秤。    在天秤两端的青铜盘上，各自有一团朦胧的光芒，它们似乎都是……人形？    没错，就是人形。    唐奇的目光穿透了朦胧之光，看到了他们的真实形体。    一端是一个正处于昏迷状态的少年，容貌看起来很清秀，脸色苍白，体型清瘦，似乎正在做噩梦一般，脸上都是惊恐的表情。    另一端，是一个苍老无比的老人，一个黑人，皮肤松弛而乌黑，但他却是清醒着的，正佝偻着身躯跪在青铜盘上，双手摆成一个奇怪的姿势，嘴里念念有词，似乎是在祈祷，在请求。    而他祈祷的方向，正是唐奇所在。    没错了，就是他。    尽管整个天秤处于一种摇摇晃晃的状态，在“嘎吱嘎吱”的声响中不断的变换方向，但不论怎么变换，那个老黑人祈祷时都是面对着唐奇。    “难道，那个裁决之魔就是我？”    “嗡”    当唐奇意识到什么，耗尽勇气低头往下看的瞬间，他本就剧痛的脑海轰的一下，如同被一柄大锤狠狠的捶打了一下头颅，无数重影涌出来，在哀嚎中他终于看清楚了自己真正的处境。    他，的确被绑在了一个十字架上，一个很特别的十字架。    就在这个巨大天秤的中间部位，唐奇低头看到的任何部位，都镌刻着一道道血红颜色的骷髅纹理，似乎是符号，似乎是文字，诡异而恐怖的气息在这些纹理之间游荡。    当唐奇想要扭转身体，多看到一些东西时，比之前任何时候都要剧烈的痛苦疯狂涌来，源头还是他的头颅、手腕和脚踝。    在又一次痛苦的哀嚎中，唐奇看清楚了自己的身躯，同样被一层朦胧的光华包裹着，被挂在骷髅十字架上，一共五个尖锐的钉子，分别洞穿了他的头颅，双手手腕，还有双脚的脚踝。    唐奇很惊恐，他受到了这样的伤害，他居然没死？    “不，不对，我已经死了，我现在是灵魂状态。”    “这两个，也是灵魂。”    唐奇猛然意识到了一个无比可怕的事实，然后他脸上本就是惊恐的神色这一刻简直可以说是扭曲，一个被挂在十字架上哀嚎着的扭曲灵魂，目睹这一切的那个老黑人仿佛认为这一切都是正常的，更加兴奋的祈祷起来。    同时这一刻，唐奇的目光忽然穿透了黑色气泡，看到了外界的景象：一间看起来很宽阔豪华的书房，巨大的书柜，某种红木制成的书桌，顶上的奢华水晶吊灯，各种看起来很精美的小玩意，无一不在证明主人的财富和品位。    但此刻，这里都被地上的两具“尸体”破坏了。    没有鲜血，也没有任何凌乱、打斗的迹象，但地上的确并排躺着两具尸体。    一具尸体是一个少年，黑发，五官清秀，脸色苍白，身体瘦弱，穿着合体考究，还带着某种从未见过的异国风格的衣服。    另一具，一个老迈的黑人，五官普通，带着一种阴沉气质，身上穿着似乎是管家之类的服装。    两人的周围，环绕着一根根正在燃烧着的，有着如同鲜血一般颜色的蜡烛，中间用白色的粉末画出了诡异的图案，而他们的头顶中间区域，正摆着一个古旧的青铜天秤。    “这是……？”    “呼~呼呼”    冷静，我一定要冷静下来，拼命忍住不动，深呼吸几下，唐奇强迫自己冷静下来。    良久之后，嘴里才哆哆嗦嗦道：“所以，我喝了一顿酒，醒来就穿越成为了一个魔鬼，灵魂还被挂在了一个狗屁十字架上，并且掺和进了一个明显是很邪恶的仪式里面，那个看起来是老管家的老黑人似乎就是这个仪式的发起者，他向我祈祷，让我帮他更换一具更年轻的躯体，甚至连对象都已经找好了？”    唐奇结合那个老黑人的祈祷语言，还有眼前的景象，就这么慢慢推理出了自己的真实处境。    但是，他依旧不能动，不能挣脱那五个钉子，一动便会让自己陷入无边痛苦。    现在，唐奇有两个选择。    一是答应那个老黑人，帮他更换躯体，完成这个邪恶的仪式，唐奇此刻的脑海冥冥中有一个预兆，只要他一张口，就能将天秤左侧那个正处于昏迷状态的少年之魂吞吃。    这就是完成仪式的过程了，只要天秤一端没了灵魂，另一端会自然下沉，正好触及某种机制，让老黑人的灵魂进入下方那年轻无比的身体里面，从一个苍老的黑人，摇身一变成为一个清秀的年轻人。    而唐奇的第二个选择，自然就是拒绝老黑人，这个选项的后果是唐奇根本不知道，拒绝之后会发生什么？穿越成一个不知所谓的魔鬼就算了，如果连魔鬼也做不成岂不是更惨。    “怎么选？”    唐奇一边压抑着痛苦，一边费力吞咽着并不存在的口水，将自己的目光从哪个“祭品”身上移开。    他如今是一个饥饿的魔鬼，对于灵魂充满了渴望，唐奇能感受出来，他正在快速变得虚弱，那五根钉子带来的可不仅仅是痛苦，如果继续下去，唐奇觉得自己很快就要彻底的消散了。    可如果答应老黑人，唐奇最好的下场也就是继续作为所谓的“裁决之魔”，附在这个天秤上，被压在箱底，等待下一个顾客的来临。    不，不只是如此，他还要时时刻刻承受着痛苦折磨，永世不得超脱？    这样的下场，他能接受？    “不，我宁愿彻底消散，也不要变成这样一个卑微下贱的魔鬼。”    “一定还有办法，还有办法的。”    “想出来，我可以想出来。”    强烈的求生欲使唐奇的脑海前所未有的运转起来，然而他前世只是一个普通的都市白领，作为魔鬼也才片刻时间，面对这样的死局，怎么可能在短时间内想出一条生路。    而时间，在快速的流逝。    一秒！    两秒！    三秒！    唐奇的扭曲灵魂越来越淡薄，一直在祈祷的老黑人有些惊愕的抬起头，似乎在奇怪为什么他的仪式没有起作用，此时唐奇倒是看得很清楚，这个老黑人绝对是一个邪恶的存在。    那一张苍老的脸上，满是阴沉和凶残，朦胧的灵魂里面充满了黑色的丝线，一个浑浊的恶人。    不过老黑人是什么样的存在似乎已经不重要了，唐奇的头颅越来越沉重，越来越昏沉，他甚至觉得自己都失去了吞吃那个祭品的力气，也许下一秒他就要消散。    或者，陷入沉睡。    在这最后一刻，唐奇忽然有种荒谬的念头，他想看看自己现在的姿势，是不是真的和耶稣一模一样？    当这念头出来，唐奇的视线忽然一转，竟然真的看到了自己那朦胧的灵魂以一个别扭的姿势，被钉在十字架上，真的和耶稣一模一样。    “嗯？”    “这是……？”    唐奇忽然整个人僵住，双目呆滞，似乎是看到了什么不可思议的东西。    好在这个当口，他没有愣太久，飞快回过神来。    认真的看着自己面前，不知何时出现的一个怪异界面。    姓名：唐奇。    状态：虚弱。    职业：裁决之魔    【信息碎片一：你作为裁决之魔，职责是收取祭品之后，将献祭者的灵魂放入目标躯体。】    【信息碎片二：在你进行裁决之前，双方灵魂不可离开，你可以吞噬左侧的祭品，但除非右侧的献祭者主动，否则你无法伤害他。】    【信息碎片三：作为裁决之魔，一旦离开换魂天秤之后，你的灵魂将在三秒内消散。】    【信息碎片四：如果你本次选择不裁决，祭品将自动被天秤吸收，而你也将陷入沉睡。】    “这是什么？我的金手指？”    前世作为资深网文爱好者的唐奇，当然很清楚一般重生穿越之后的标配待遇，附带某一种金手指。    唐奇以为变成魔鬼状态的他没有这个待遇，没想到这个时候忽然出现了。    “有机会了，唯一的机会。”    唐奇的目光，完全没有在乎其他的界面，全部凝聚在了那第二个和第三个信息碎片之上。    兴奋的心情如同一股暖流硬生生让唐奇越来越淡薄的灵魂忽然变得凝实了一些，借用这恢复的一点力气，唐奇张开了嘴，吐出了让他自己都惊讶的嘶哑、低沉的声音。    “卑微的信徒，你的祭品……还不够。”    唐奇的外在，此刻如同真正的扭曲魔鬼一般，哀嚎着、嘶吼着道。

正文卷 第二章 老子是魔鬼
    终于得到回应的老摩根惊喜的抬起头，夙愿得偿的惊喜刚刚闪过他便忽然意识到了不对。    祭品还不够？    作为仪式的发起者，老摩根很清楚，裁决之魔听起来似乎很厉害，但其实只是一个依附于天秤的低级甚至于不入流的魔鬼罢了，它只有一个本能的需求，那就是灵魂。    所以，它一旦说祭品不够，那就真的是祭品不够，无法和其他魔鬼一样进行沟通，或者讨价还价。    一个正当少年的美味灵魂竟然还不够？    这和笔记上记载的完全不一样啊，出了差错？    老摩根心里飞快想着，老迈的灵魂全力运转起来。    可惜，这个当口，他无法再去哪里找来另外一个灵魂献祭给裁决魔。    咦，不对，还有机会。    “嗡”    突兀的，老摩根似乎意识到了什么，低头看向自己，他如今也是灵魂状态。    “明白过来了？那你舍得还是不舍得呢？”    还挂在天秤上的唐奇，一边保持着痛苦哀嚎的裁决魔外在，一边认真观察着老摩根。    这个苍老的黑人，此时显现出来的是非常有趣和复杂的一面。    遍布着老人斑的脸，黑人的种族天赋也无法遮掩的皱纹褶子，眼睛里面充斥着强烈的求生欲望，看向天秤另一端处于昏迷状态少年之魂时毫不掩饰的嫉妒和贪婪，看向唐奇的时候又是抓住最后一根稻草的渴望。    意识到自己要付出更多代价时，一双眼睛满是挣扎和不甘。    这一切，都清晰落入了唐奇之眼，哪怕是不断涌来的痛苦，都无法打断唐奇此时的感知，非常怪异的感觉，让唐奇忍不住呢喃道：“这就是作为魔鬼的好处？对于人类情绪的感知无比敏锐。”    唐奇忽然笑了，虽然老摩根还在挣扎犹豫，但敏锐的感知已经提前告诉了唐奇他的答案。    老摩根，没有别的选择。    果然，下一刻唐奇就看见老摩根脸色一狠，然后猛地站起来，用晦涩的语言嘶吼道：“来吧，我愿意再献出一半灵魂，作为更换躯体的报酬，请伟大的裁决魔尽情享用吧。”    “来吧，来啊。”    唐奇清楚听出了老摩根嘶吼之下的恐惧，同时他的体内也涌出了一股无比强烈的冲动。    此刻的唐奇，简直就像是在沙漠中饥渴了数日的旅人，已经饿到即将失去理智，几乎就在老摩根声音落下的刹那，唐奇张开了口，双目幽幽放着光，呢喃着道：“卑微的信徒，如你所愿。”    “呼”    “啊啊~”    当唐奇张口朝着老摩根一吸，他本就苍老的灵魂瞬间失去一半，如同朦胧的烟雾一丝一缕的没入了唐奇的口中之后，无边的痛苦似乎淹没了这可悲的老人，让其在天秤一端疯狂打滚惨叫起来。    而此时的唐奇，感觉正是前所未有的好。    吞吃半个灵魂之后，唐奇感觉自己几乎要飞起来了，一切都是那么的美妙，仿佛是高潮之后的余韵，悠悠转转，似乎永远不会落地，如果唐奇愿意，他可以持续这种感受至少十几个呼吸。    但这个时候，唐奇却拼命将所有的美妙压了下来。    因为天秤动了！    仪式，启动了。    不是唐奇自愿的，它虽然是裁决魔，但换魂天秤显然也有运转规则。    老摩根满足了唐奇的愿望，天秤自动判定交易成功。    现在进行的，就是灵魂更换。    天秤原本只是吱呀吱呀晃动的两端，这一刻倏然飞快旋转起来，黑幽幽的烟雾开始升腾，伴随着诡异的红光，书房中两具躯体之下的符文法阵亮起了幽幽白光，天秤两端上的少年之魂和老摩根的灵魂，都起了变化。    少年之魂，忽然被一根根血红色的荆棘刺入，本就处于昏迷状态的少年立刻惨叫起来，但只持续了一秒钟不到便戛然而止，然后唐奇便看到，可怜的少年之魂仿佛失去了某种东西，变得浑浑噩噩，再无之前的灵动。    “他死了。”    唐奇说出这一句，是因为此刻他看到的特殊界面。    灵魂：人类    品质：普通    状态：失去自我的透明灵魂，可吞噬。    一看到这界面，唐奇下意识的又看向老摩根。    果然，同样出现变化。    灵魂：人类    品质：低劣    状态：失去一半灵魂之力的劣质灵魂，不可吞噬。    【信息碎片：换魂仪式已启动，此灵魂将在三秒之后投入新的躯体。】    “嘶”    当那唯一的信息碎片入目，唐奇立刻倒吸一口冷气，然后面色变得前所未有的疯狂与决绝，下一刻他就毫不犹豫做出了惊人的举动。    “啊啊~”    比之前任何时候都要凄惨的哀嚎从唐奇嘴巴里面发出来，造成这痛苦的源头，是他忽然发力将自己的双手硬生生从鲜血淋漓的钉子下拔了出来，同样拔出来的，还有双脚。    做出了这一切，唐奇虽然几乎要被无穷痛苦折磨疯，他本就朦胧的灵魂变得更加透明，不用看也知道，此刻他的状态一定是重度虚弱，但唐奇此时却无比欣喜。    成功了，真的可以。    他可以脱离这个鬼东西，虽然只有三秒时间。    根本没有一丁点挣扎哀嚎的时间，唐奇一边疯狂哀嚎，一边猛地转身过来，撑着布满魔鬼符文的十字架，用力将自己的躯干也缓缓拔出，灵魂之力变成的鲜血几乎要将十字架完全浸染，场面血腥而可怕。    正沉浸于即将换魂成功欣喜的老摩根，终于发觉了唐奇的疯狂举动，虚弱的老黑人惊恐又愤怒的嘶吼起来：“无耻低贱的魔鬼，你想要做什么？你不能违反我们之间的契约，你会被规则之力击成虚无。”    老摩根完全出离愤怒，作为一个邪恶的灵魂，他几乎立刻就看出了唐奇的打算，但他完全无法阻止，他的灵魂受到换魂天秤的规则保护，同时也受到了天秤的束缚。    只能眼睁睁唐奇继续疯狂，而他瞠目欲裂的发出诅咒，继续嘶吼着道：“低贱的魔鬼，你不会成功的，离开了天秤你很快就会消散，你这个卑贱的东西，你这个恶心的东西。”    唐奇全神贯注着自己的动作，当“噗嗤”一声传来时，唐奇完整的灵魂之躯已经彻底脱离了那五根痛苦之钉，十字架，几乎被鲜血染红，而唐奇也进入了一种仿佛立刻要消散的状态。    虚弱，几乎无法思考的虚弱，更别说去回应老摩根的诅咒。    可重新感受到自由的唐奇，却疯狂大笑起来，满是鲜血的脸猛地转头，对准天秤一端一吸，“呼”的一声，那青铜盘上完全无主的透明灵魂立刻便化为一团白光没入了唐奇的嘴巴。    “轰”    比之前更加美妙的感受，潮水一般要将唐奇淹没，同时一起涌来的，还有大量的记忆碎片。惊慌一瞥间，唐奇似乎看到了一个少年的一生。繁复的记忆，磅礴的快感，让唐奇差点便彻底沉浸了进去。    好在这个时候，唐奇的意志力占据上风，加上老摩根嘶吼诅咒的助攻，唐奇竭力保持住了清醒只是本就痛苦的一张脸，变得更加扭曲。    不顾脑海中已经进行到“二”的倒计时，唐奇转过头，对着正在诅咒自己的老黑人嘲讽一笑，道：“老东西，老子可是魔鬼，契约，就是用来违反的啊，蠢货。”    “呼~”    在开口的一瞬间，唐奇就已经腾空而起，灵魂完全脱离了天秤，化作一道流光朝着黑色气泡之外的一具躯体而去。    毫无意外，唐奇选择的，是那个少年。    “不”    还处于“保护期”的老摩根不顾虚弱的灵魂，起身疯狂嘶吼，也试图脱离天秤去追唐奇，但这一刻原本还疯狂旋转的天秤，忽然停顿下来，黑色的雾气和诡异红光，全部朝着老摩根而来。    一根根殷红的荆棘自青铜盘下蔓延而出，瞬间刺穿了老摩根的灵魂，然后拖向天秤中央，那个完全被鲜血浸染的魔鬼十字架。    “不，这不是真的。”    “我才是仪式发起者，更换躯体的，应该是我。”    “啊啊~”    惨叫声，同样戛然而止。    红光涌动中，短暂失去“主人”的十字架上，再一次多出了一道痛苦的灵魂。    而这一刻，唐奇回头看到的，是一闪即逝的几道信息碎片。    换魂仪式被强行中断！    天秤失去裁决魔！    正在进行灵魂捕捉！    目标确定！    新任裁决魔已捕捉！    融合中……    “我~我成功了”    “嗡”    当唐奇笑着呢喃出这一句时，他的面前赫然出现了一具鲜活、平静的少年躯体，一股吸扯力量凭空席卷过来，将丝毫没有抵抗意识的唐奇灵魂吸了进去。

正文卷 第三章 老摩根的遗产
    深夜，带着一种朦胧紫色的月亮高高悬挂于天穹之上。    整个城市都处于一种平静、冰冷的氛围中，平民们依旧重复着平凡枯燥的生活，白天辛苦工作，晚上安然入眠，完全不知晓城市之中隐藏着多少汹涌波涛。    靠近郊区的一座别墅，从花园到大厅，处处透露着冷清，只有当进入那书房之时，才陡然多出了人类的味道。    而且，有两道。    铺着昂贵橡木地板的地面，两具“尸体”被愈加微弱的烛火映照了出来。    其中一具少年的身体，忽然间动了一下，下意识的呻吟从嘴里发出，唐奇猛地睁开了双眼，从未体验过的感受袭来，这是一种仿佛被人疯狂捶打头颅之后会产生的感觉。    眼前，一切都变成重影。    本该轻松控制的身体也变得沉重无比，哪怕只是抬起一只手也很困难。    可即便如此，唐奇还是飞快坐起身，先是转头看向旁边的一具老黑人的躯体，穿着管家衣服，面目阴沉而丑陋，双目紧闭，没有触碰也能感受到这一具躯体的冰冷和僵硬。    尸体，这是真正的尸体，唐奇下意识道。    不过犹自不放心的唐奇还是又转过头，看向那斑驳古老的青铜天秤。    中央处，被鲜血浸染的十字架上，果然又恢复了一道人影，尽管缩小了许多，可那保持着痛苦哀嚎姿态的五官面目，与身侧的老黑人尸体完全一样。    “哈哈哈……咳咳，我真的成功了。”    唐奇咧嘴大笑起来，只是由于还无法完美控制新的躯体，导致清秀的面容有些扭曲，涕泪横流，很不美观。    从一个低劣魔鬼，成功逆袭一个邪恶老黑人，重生成为人类，过程看起来并不漫长，但对于唐奇来说的确是大起大落，此时这般失态，倒是很正常。    也就是他大笑之时，头颅“轰”的一下，好像又被人锤了一拳。    只是这一次，脑海中如同决了堤，洪水一般的记忆碎片全部浮现了出来，与之前那惊鸿一瞥不一样，这一次，唐奇好似完全变成了那个少年，重新经历了十几年。    当唐奇清醒过来时，他不但知晓原身的一切，同样对于这个新世界也多了一点了解。    这是一个与前世地球高度相似，却又大不同的世界。    这个星球叫做起源蓝星，环境、语言、历史或者其他，都和地球类似，只是多了一些用科学无法解释的神秘传说。    这里并没有数百个国家，庞大的领土主要被几个政治团体分割了，分别以长生天朝、神鹰联邦、欧罗巴联盟、古印帝国、玛雅帝国……再加上一些小到让人忽视的团体，便是整个蓝星的政治格局。    而唐奇的身份，则是神鹰联邦辖下――密凰州――梅瑟市的普通居民，同时也是一个刚刚失去父母的富二代。    神奇的是，原身的名字也叫做唐奇。    他的父母是唐氏钢铁公司的创始人，一家并不大，只能占据梅瑟市钢铁市场微小份额的公司，但也足够为唐家带来不小的财富，只可惜雄心勃发的两位创始人，最终因为一场意外而双亡。    当然，原身的死亡并不是因为悲伤过度，而是被他无比信任的老管家给谋害了。    老摩根，在唐家工作二十多年的老管家，深受原身及其父母的信任。    正因为如此，原身才会被老摩根欺骗，竟然真的相信了老摩根拥有通灵之力，试图进行通灵仪式，与已成为亡魂的双亲相见。    虽然他在喝下一杯可疑的液体之后，灵魂果然离开了身体，但见到的却不是双亲，而是同样变成灵魂状态的老摩根，只是那时的老摩根已经撕开了伪善的面具，露出了狰狞的真面目。    进行的，当然不是通灵仪式，而是邪恶的换魂仪式。    老摩根这个邪恶的老东西，看上的不只是唐家的财产，还有唐奇年轻而鲜活的躯体。    只可惜，老摩根似乎也是第一次进行这个仪式，并不很熟悉，至少不知道十字架上的痛苦裁决魔，可以短暂的离开天秤，所以让穿越过来的唐奇成功逆袭。    螳螂捕蝉黄雀在后，所有的一切，都归了唐奇。    而此时，已经渐渐习惯了全新身体的唐奇，正一边吸收脑海中的记忆，一边整理着自己的战利品，来自老摩根的遗产。    老摩根的尸体，已经被唐奇五花大绑。    尽管唐奇无比确定他已经死了，灵魂被天秤捕捉，成为了新一任裁决魔。    如果没人发起换魂仪式的话，他大概是永无翻身之日了。    不过谨慎的性格还是让唐奇又加了一层保护，至于破坏尸体，唐奇也想过，不过他又想到了另外一个安排，所以暂时没有动手。    收拾好了尸体，老摩根身上的一切当然都被唐奇搜了出来。    一共六件物品，摆在唐奇的面前。    第一件，是无比熟悉的换魂天秤，直接被唐奇放到了一旁。    第二件，是一本看起来有些年头的笔记。    至于第三四五件，都是一些看起来很粗糙的巫术制品。    最后一件，是一张卷起来的兽皮。    唐奇的目光，第一时间落在了那笔记上。    打开，翻看。    映入眼中的，是枯黄的纸张，一看便知年头不小。    因为得到了原身的记忆，这世界的文字丝毫影响不了唐奇的阅读。    而上面记载的内容，更是让唐奇一下来了兴趣。    巫术，每一页都记载着一个巫术，只是从描述上看，似乎全部都是邪恶阵营的巫术。    而且每一个术的达成条件都很复杂，效果似乎也不似传说中那般惊人，至少要达到谋财害命的地步，需要实现非常苛刻、繁琐的前提条件。    比如一个叫做“恐惧之心”的巫术，要实现它，必须先收集目标的血液、头发、指甲，然后在特定的时辰，特定的地点，摆下复杂的仪式，召唤恐惧魔入侵目标的梦境。    连续几天之后，目标就会陷入常年噩梦，最终疯掉的下场。    又或者一个叫“乌鲁鲁傀儡”的巫术，这个巫术成功之后，可以制造出一个完全听从于自己的傀儡，但要求先找到一个先天智力有缺陷的目标，然后用特殊的药水浸泡，再进行精度堪比外科手术的血脉改造，才有一定的几率成功。    这个一定几率，想必也不会太高。    虽然这些巫术既邪恶又繁琐，但唐奇还是看得津津有味。    他穿越重生来到一个陌生的世界，虽然已经知晓了一些关于新世界的信息，貌似是一个与前世地球高度类似的安全世界，甚至于这个世界还没有诞生过核武器，应该要更加安全才对。    但从原身的遭遇来看，核武器没有，却有超凡力量存在。    由不得唐奇不谨慎猜测，这不会是一个妖魔鬼怪到处跑的黑暗世界吧？    如果真的如此，老黑人的邪恶遗产，或许就是唐奇赖以自保的第一手资源。    书房中，除了一具被绑的严严实实的尸体，和摇曳的烛火之外，便只剩下“哗啦啦”的翻页声。    很快，唐奇的手指忽然一顿，停在了某一页上。    相对于其他的巫术，这一页上面的文字密密麻麻，还搭配了许多精美的插画，中央处，一副天秤图无比显然。    没错了，本页记载的，正是换魂仪式。    唐奇仔细将仪式过程看完之后，长长吐出了一口气。    原本还存在的最后一丝疑虑，此时彻底放下。    按照笔记里面所说，一旦仪式失败，发起者只会有两个下场。    一，被换魂天秤捕捉，成为新一任裁决魔。    二，直接消散。    很显然，倒霉的老摩根是第一个结局。    他完全不知道自己召唤出来的，并非是真正的裁决魔，而是一个为了重生而拼命的异界灵魂，最终轻信魔鬼的邪恶老黑人，成为了新的魔鬼，而唐奇接管了一切收益。    “或许，我就要开始一段新的人生了。”    唐奇叹了口气，双眼里面满是复杂的神色。    任何人有唐奇这样的经历，怕都无法短时间之内冷静下来，好在唐奇的心理素质还算不错，眼前还有着吸引注意力的巫术笔记。    只不过当唐奇又翻过一页，看到接下来的内容之后，原本放松的脸色立刻变得凝重起来。    一目十行飞快掠过，又快速翻了几页，唐奇的面色直接变得阴沉如水。

正文卷 第四章 万物通晓
    伟大的奥撤在上，救救我们吧，尼莫草原已经三年没下过雨了，河流枯竭，水井干枯，乌库鲁部落的子民们快要死光了，我可怜的女儿，她也快要夭折了。    ……    伟大的奥撒，一定是您听到了我的祈祷，母亲终于答应带着我们家族离开尼莫草原，借助母亲的声名，我们一家人穿过了尼莫草原几十个部落，只发生过一次冲突，那一次母亲杀死了对方的族长，作为惩罚还抢走了对方部落最美丽的女人，她将成为我的新一任妻子。    ……    我们来到了约鲁巴王国，撒哈大陆南部最强大的王国，这里一切都很好，母亲卖掉了一颗宝石，我们一家人都住进了舒适的房子，我的新妻子终于怀孕了。    ……    该死的约鲁巴人，他们发现了母亲的存在，威胁我们不走就烧死母亲，福斯卡暴走了，他杀死了几个约鲁巴警察，我们被围攻，我的新妻子和女儿都被杀了，我被伤到那里，我不能再为家族生育后代了。    ……    一个狡猾的蛇头找到了我们，他承诺可以带我们离开约鲁巴，前往传说的天堂――神鹰联邦，母亲把最后一颗宝石给了他。    ……    我们终于到了神鹰联邦，母亲想杀死蛇头抢回宝石，但是她发现她的力量正在快速衰弱，她无法再继续杀人，我们不能借助母亲的力量谋生了，这里也不是天堂，这里是穷人的地狱。    ……    为了家族，我把自己卖了，一个卑鄙的中间人把我介绍给了一对夫妇当管家，收入很多，但是要分给中间人一半，不过剩下的也足够家族吃饱饭了，巴拉贡也有钱去肉店当学徒。    ……    二十年了，母亲忽然联系我，她能感受出来，她的力量在快速恢复，而且这个世界似乎发生了未知的改变，那些本就神奇的巫术不但又能起作用，而且威力比以往任何时候都要强大，母亲说她已经触摸到了更高的境界，她说要出去游历，将照顾家族的重任交给了我，    正好那一对夫妇出车祸死了，留下了丰厚的家产和一个愚蠢的小孩。    我需要一个鲜活的躯体，我也需要那些财产，我终于可以继续为家族做出巨大的贡献，看来我要开始准备那个仪式了，我一定会成功的。    ――最后一页。    老摩根的日记，前半部分记载了一些巫术，后半部分却真的是他的日记。    从他断断续续的描写中不难判断，老摩根是二十多年之前，从遥远的撒哈大陆偷渡过来的，过程中还死了妻子孩子，为了维持生活，将自己卖给了那些黑中介。    这些当然并不重要，真正让唐奇在意的。    是老摩根背后，还有一个家族。    而且从日记中可以看出，这个家族做主的并不是老摩根，而是他的母亲，一个看起来很危险的老巫婆。    老摩根的巫术，显然就是从她那里学的。    所以现在的情况是，我虽然取代了一个富二代，但同时也得罪了一个会巫术的黑人家族，从老摩根的日记看，这个家族显然都是毫不顾忌善恶想杀人就杀人的存在。    老摩根和这个家族可以隐忍二十多年，是因为进入神鹰联邦之后，巫术不能再起作用，现在他们又开始出来，是因为巫术再一次恢复了。    虽然只是一些细枝末节，但这中间的缘故不难推测，这个看起来和前世地球一样的世界，其实是有真实超凡力量存在的，只是不知道都如同老巫婆那样是刚刚开始恢复力量，还是从一开始就……？    不管这些，我最先要考虑的，还是怎么在那个变态家族的复仇之下保住这来自不易的新生。    可是我孤身一人，无亲无故，而且还只是普通人，怎么去对抗会巫术的巫婆，外加一个家族？    报警？    来自文明社会的唐奇第一个念头就是这个，可惜很快他就自己摇摇头否定了，从原身的记忆中不难得出，虽然他已经真切见过了超凡力量的存在，但这个世界明面上还是与前世地球没差别。    也就是说，如果唐奇去报警了，最大可能是被当成一个神经病，还有可能被控谋杀了老管家。    这条路堵死，唐奇意识到他很可能最终还是要靠自己的力量。    只是这念头一动，唐奇直接看向手中的日记和那几个粗制滥造的巫术小玩意，有些无奈道：“就算我天赋异禀，很快学会了这些巫术，也不可能去对抗一个心狠手辣的老巫婆吧，大概和找死没什么区别。”    “怎么办？要不然变卖了所有家产，直接逃离梅瑟市，或许能躲过那个变态家族的复仇。”    唐奇很清楚最后一个方法才是正确的，只是还没开战就直接逃跑，让唐奇本能的有些抗拒。    苦苦思索半响，都没有想出什么好方法，唐奇微微叹了一口气，目光下意识的看向最后一样东西，也是从老摩根的身上搜出来的，一卷奇怪又古老的羊皮卷。    老摩根的日记中说，羊皮卷是他死去的第二任妻子所留，她妻子的父亲就是被老摩根母亲杀掉的部落酋长，而羊皮卷则是那个部落供奉了数百年的圣物。    唐奇放下日记，将羊皮卷拿起，缓缓展开。    唐奇心里对羊皮卷并没有抱什么希望，毕竟这东西既然落入了老摩根的手里，也等于是落入了那老巫婆的手中，如果真的是神奇的圣物，只怕早就被老巫婆抢去了。    展开之后的景象也证实了唐奇的预感，因为什么也没有发生。    虽然羊皮卷摸起来很舒服，斑驳的颜色，古老的气息，稍微有些奇异的是，现在是深夜，但是羊皮卷摸起来却很是温暖，似乎一直被放在阳光下晒着。    凑巧的是，羊皮卷展开之后，里面只画着一副图腾。    一颗太阳，一颗金色的太阳。    唐奇盯着图腾看了一会，除了看得眼睛有些花之外，没有什么收获。    “果然，还是逃跑比较现实。”    嘀咕了一句，唐奇正要将羊皮卷放到一旁，继续研究日记时。    意外，发生了。    唐奇的瞳孔猛地一缩，眼前，熟悉的景象出现了。    一副特殊的画面，展现在唐奇的眼睛里面。    奇物：古老的羊皮卷    信息碎片一：本源为记载着金色熔炉冥想法的奇物，可解密。    信息碎片二：解密方法，将羊皮卷对准黎明的阳光，默念“太阳是金色的熔炉，唯一的燃料是灵魂”，十秒之后，奇物将还原。    出现了，又出现了。    唐奇强行压下心里的激动，全神贯注看着眼前的画面。    熟悉又不同的一幕，在唐奇还是裁决魔这个低级魔鬼时发生过，那时候唐奇看任何东西，都会出现类似前世玩网络游戏时才会出现的界面，只是更加的简洁神秘。    那时唐奇以为是自己的穿越福利，可他重生之后，那些画面又全部消失，这让唐奇以为必须身为魔鬼才能看见。    现在看起来，唐奇错了。    或许，必须是超凡之物，才会出现这样的界面。    运转中的换魂天秤是超凡奇物，身为裁决魔时的我是，老摩根的灵魂也是，还有这奇物羊皮卷。    当然也可能是我太弱了，所以这个能力才时灵时不灵？    还有，这个能力该叫什么？    万物通晓？    全知全能？    唐奇一边猜测自己的金手指，顺带取名，一边目光直接落在那两个信息碎片上。    按照碎片虽说，这古老的羊皮卷真正的面目，应该是一张记载着“金色熔炉冥想法”的奇物，而让它恢复原状的方法，直接就展现在了唐奇的面前。    一个并不复杂的方法，但如果不知道咒语的话，就算得到了羊皮卷几百年，也解不开其中的谜团。    就如同老摩根第二任妻子所在的部落，供奉了几百年，只怕也是研究了几百年，但最终却不如唐奇的一道目光。    “金色熔炉冥想法！”    “黎明！”    唐奇拿着羊皮卷，呢喃着起身。    径直走到窗台之前，猛地探手抓住华美的窗帘，“哗啦”一声，窗帘分开，光明刹那绽放，将书房中的黑暗驱散，第一缕温暖的阳光穿透窗口，正好落在唐奇手中的羊皮卷之上。    唐奇立刻举起羊皮卷，将其完全置于阳光之下，闭上眼睛，口中一字一字的默念道：“太阳是金色的熔炉，唯一的燃料是灵魂。”    最后一个字落下，唐奇心中开始倒数。    十！    九！    八！    ……    一！    “嗡”    唐奇蓦地睁开双眼，紧张又期待的目光再一次落在羊皮卷上。    成功了么？    还原了么？    虽然唐奇不知道所谓的金色熔炉冥想法是什么，但这一刻，这听起来像是某种修炼方法的奇物，无疑是唐奇如今最大的希望。    当唐奇目光落上去，当最后一秒结束。    唐奇看到了，金色的阳光洒落羊皮卷，如同水流一般，沿着太阳图腾流转，当阳光化作的金线抵达图腾中央处时。    轰！    金色的光晕猛地爆发，将唐奇整个人连同书房全部笼罩了进去，尽管只是短暂的一秒钟，但唐奇还是感受到了无边的温暖，因为穿越成魔鬼、算计老摩根、重生为人这一系列经历带来的紧张、忐忑、惶恐的情绪，这一刻竟然无声无息的消散了。    此时的唐奇，无比的平静，再一次看向自己的手掌。    哪里，羊皮卷已经不见了。    取而代之的，是一团金色的光芒，好似初生的太阳一般，温暖耀眼，带着微微的灼热融化开来，然后在唐奇猛地睁大的双眼注视之下，缓缓融入了他的手掌。    恍惚中，唐奇再一次捕捉到了几道信息碎片。    奇物已还原！    发现古老冥想法――金色熔炉冥想法！    可转化为技能！    正在转化中！    ……

正文卷 第五章 雪花兔肉杂烩汤
    “这种感觉……很好。”    唐奇站在窗台之前，身上沐浴着温暖的阳光，一切阴霾一扫而空，他的感觉前所未有的好。    眼前的视野中，那怪异的界面出现了变化。    姓名：唐奇。    状态：正常。    种族：人类。    技能：金色熔炉冥想法。    信息碎片：这是一种古老的冥想法，观想金色的太阳，你的灵魂将投入熔炉，在燃烧中升华。    “修炼方法么？”    唐奇压制住心头的欣喜，虽然反杀了老摩根这个邪恶老管家，但老摩根背后的萨姆拉还是给唐奇的未来蒙上了巨大的阴影，只是从老摩根的日记里就可以窥见萨姆拉这个老巫婆恐怖的一鳞半爪。    还是一个普通人的唐奇，不敢相信如果这个家族来寻仇，他的下场会是怎么样。    原身继承的家产财富丝毫不能带给唐奇安全感，以至于如今甚至没被他刻意想起来。    而这个刚得到的超凡修炼方法，却是一道让唐奇振奋起来的希望之光。    现在就开始修炼？    唐奇扭头看了一眼地上的老摩根尸体，邪恶的仪式，已经熄灭的红色蜡烛，诡异的换魂天秤，在这样的环境中普通人大概很难保持冷静，不过此时唐奇却只是淡淡一笑，直接就着阳光，在窗台下盘坐下来。    毫不犹豫的，对照着信息碎片里的方法，脑海中开始观想那一颗金色的太阳。    羊皮卷已经没了，但很奇异的是，那太阳图腾的所有细节，在唐奇脑海却记得无比清晰，纤毫毕现。    唐奇只是念头一动，那颗太阳便一点一点的开始在脑海中勾勒出来，金色的线条，奇异而古老的符文，仿佛有一位原始智慧的先民，正对着太阳，在岩石之上画出心中的信仰。    当太阳成型的那一刻，金色的光焰如同梦幻世界的入口，瞬间膨胀、爆炸开来，将唐奇的一切念头都摄入了进去。    接下来发生的，便是唐奇从未经历过的奇景。    他自己好像变成了一颗金色的太阳，高高悬在虚无之上，无穷的光焰释放出来，散发着温暖、浩瀚的气息，这无穷的虚无中似乎有许多光怪陆离的东西从不知名的所在席卷过来。    这些东西，有黑漆漆的雾气，灰蒙蒙的溪流，嘶吼的朦胧怪兽，吸引目光的花海……随便一样东西，对唐奇都有着巨大的吸引力。    可当它们触碰到那些金色光焰之后，却在瞬间燃烧殆尽，没有任何例外。    稀奇古怪的东西被燃尽的同时，一粒金色的光点诞生，就如同是微尘一般，自动飞入了唐奇的躯体，光焰的中心，一丝无法忽视的温暖之感，让唐奇忍不住要呻吟出声。    舒服！    好玩！    这就是唐奇此时的感觉，想象当中应该无比痛苦的超凡体验并未出现，相反的舒适感觉让他立刻就沉浸了进去。    如同在玩着一个收集金色光点的游戏，乐此不疲。    这种状态下，唐奇忘却了周遭，完全沉浸了进去。    时间，快速的流逝。    “喝”    也不知过去了多久，唐奇忽然感觉到一股无法忍受的灼热在头颅里面生出，好似触碰烙铁一样的感觉让他立刻醒转了过来。    睁开双眼，看到的赫然是一轮朦胧淡紫的月亮正在缓缓消失。    天边，新一轮的太阳缓缓升腾而起。    怎么回事，时间倒流了？    下意识的，唐奇看向书房墙壁上的挂钟，瞳孔立刻微微一缩，讶然道：“竟然过去一天一夜了。”    唐奇感觉很神奇，他在窗台下盘坐了整整一个白天加一个晚上，按说早该腰酸腿麻了。    可是现在，唐奇感受到的只有前所未有的好。    不但身体没有任何酸疼，精神也毫无疲累之感。    最不可思议的是，唐奇此刻能感应出来，自己的脑海之中，似乎多出了一些“东西”。    没有起身，直接凝聚精神，眼前立刻“呼”的一下，虚无变幻中，唐奇看到了自己的精神之海，一片虚无的世界中，点点金光好似萤火虫般，浮浮沉沉。    尽管再一抽离，这些金光与庞大的精神之海相比立刻显得很渺小。    但此时的唐奇依旧很欣喜，这些金色光点，无疑便是超凡力量。    只是如今的唐奇，没有相应的使用方法。    “既然是修炼冥想法之后诞生的力量，或许这些都是精神力？”    唐奇猜测了一下，又忍不住自己测试了一番。    可惜，瞪得眼睛累了都无法挪动那么一根铅笔，力量和速度也和原来一样毫无变化。    于是唐奇的眼睛，又不由自主的看向老摩根留下来的日记。    里面，可是记载着多达十几个巫术。    虽然大部分都是需要准备复杂仪式的邪恶巫术，但还是有几个特殊的巫术，只需要魔力就能施展。    不过很快唐奇就自己摇了摇头，否定了这个念头。    除了因为不肯定自己修炼出来的金色光点，符不符合巫术里面关于“魔力”的定义之外，还有一个更加忌惮的原因。    根据老摩根的日记，他知晓的所有巫术都源自于他的母亲。    一位叫做“萨姆拉”的老巫婆，曾经是撒哈大陆一个神秘部落的萨满，在那个区域拥有可怕的凶名和极高的威望。    如果使用了那些巫术，很可能会被萨姆拉感知到。    现在唐奇只是刚刚进入超凡领域，根本没有做好准备，去应对一个黑巫术家族的复仇，所以只能暂时作罢。    当然，第一次修炼便成功，唐奇面上还是忍不住浮现出一抹笑意，心底则是猜测道：“我这个奇怪的金手指看起来也没那么简单，这金色熔炉冥想法既然失传多年，修炼难度肯定不简单。”    “我第一次就成功，要么我是传说中的绝世天才，要么是之前将这冥想法转化成技能的缘故。”    “既然是技能，只要我状态没问题，每一次都成功都是必然。”    唐奇一边嘀咕着，一边缓缓起身，越过地上已经陷入尸僵状态的老摩根，直接走出书房，循着记忆碎片径直往厨房走去。    一路上，熟悉又陌生的景象让唐奇脑海里面泛起更多记忆碎片，一幕幕画面让他更加了解原身，也在不断加深对于这个全新世界的了解。    出了书房，先是一道挂了许多画的走廊，然后是古典的实木楼梯，简约大气的大厅，虽然格局一点也不空旷，更显现出主人不俗的品位，但因为除了唐奇自己之外，其余一道人影都看不见，整个别墅显得无比冷清。    唐奇略微回忆了一下就知道了原因，其实之前还是有几个仆人的，比如一个厨师，一个园丁，两个负责打扫的老女仆，不过他们都被老摩根放了长假。    现在看来，当然是为了方便谋害。    唐奇可以打电话将仆人们叫回来，不过现在他有些等不及了。    一天一夜的修炼，精神状态无比的饱满，身体本身也没问题，但腹内的饥饿感却如同怪兽一般要挣脱出来了。    无暇欣赏别墅各处的低调奢华，唐奇直接穿过大厅，进入后面的厨房。    没有手忙脚乱的翻找，回忆了一下几个细节，唐奇动了。    先踏出一步到那硕大的冰柜面前，“咔哒”一声打开，摸索了几下之后，拿出了一块颜色鲜红的肉，茫茫冰气下，看清楚这是一块好似雪花牛肉一般，覆满了雪花纹理的肉块。    掂了一下，唐奇满意的放在了身前的砧板上，转身又在旁边的菜架上取了几颗土豆，一颗洋葱，一条类似胡萝卜一样的东西，还有几颗绿色的蔬菜，放下之后顺手又将一个看起来很复杂的调料盒拿了过来。    默默看了一眼，觉得齐活之后，唐奇直接吧嗒一下点开了火，类似石锅一样的炊具下，蓝紫色的火焰升腾，加入清水，另一头唐奇动刀，虽然使用全新的躯体是第一次做菜，不过似乎因为某种原因意外的契合。    在“咔擦咔擦”的声音结束之后，砧板上的食材都已切好，正好水也开了，唐奇双手舞动，无比流畅的分别将食材都放入其中，也包括了那一整块的雪花肉。    拉开调料盒，依照着脑海中的记忆，一边嘀咕，一边快速的将各种怪异的香料放石锅里面放。    放好之后，唐奇将锅盖放下，神奇的一幕很快发生。    十秒，仅仅只是十秒。    唐奇便倏的一下将锅盖打开，“呼”的一下，浓郁无比的香气从石锅里面汹涌而出。    那是一种让人食指大动、完全无法抵御的香气，唐奇也没有准备碗筷，粗暴的将石锅端起，放到了巨大的餐桌上，顺手取来的银质勺子探入其中，舀起一口汤便往嘴巴里面送。    还未入口，特殊的香味已经刺激得唐奇口水剧烈分泌，当那一口透着红光的浓汤进入嘴巴，顺着喉咙流淌而下，残留的味道似乎要将所有味蕾激活，一口绵长又舒畅的气息立刻从唐奇嘴巴里面吐出。    呼！    香，太香了，太好喝了。    此刻的唐奇，内心满满的感动，与得到超凡力量带来的欣喜不同，这是一种美味食物入腹的幸福感，本就饥饿的唐奇根本等不及，挥舞着银勺快速将整个石锅内的食物连同汤水都吃光了。    最后一口食物入腹，唐奇将勺子放下，一脸饱足的靠在椅子上，看着眼前空空如也的石锅，果然没发现任何肉的踪迹，忍不住惊叹道：“雪花兔肉杂烩汤，以上好的雪花兔肉搭配时鲜蔬菜，佐以特殊香料搭配，将煮出一锅无比美味的浓汤。”    “最关键的是，雪花兔肉用石锅烹饪，会在十秒内化作精华融入汤中，喝汤即吃肉，无比神奇。”    “根据原身的记忆，这样神奇的料理，似乎不是个例。”    “这样看起来的话，这个世界的人类简直太幸福了，虽然不如那些有着发光料理、下药料理的世界，但也算吃货的美好世界了。”    感叹了几句，唐奇收拾好了餐具。    嘀咕了一句“越是美好的生活越是需要强大的根基啊”之后，唐奇脚下没有丝毫停顿，也没有继续欣赏这奢华别墅的意思，直接往书房走去。

正文卷 第六章 遗产的处理
    重新推开书房的门，里面的一切毫无变化，地上的邪恶仪式，燃尽的蜡烛，被绑着的老摩根尸体，还有拉开一缕的窗帘，全部维持着原样，等待着唐奇的处理。    虽然已经完全掌控了这一具躯体，但还是无法改变原主的一些习惯。    唐奇下意识的走到了书桌后面的高背椅子之前坐下，脑海中已经自动开始思索起了解决办法。    他如今的处境，是一个无依无靠的十几岁青年，虽然是个富二代，但记忆中似乎找不到可以信任的人，原主除了死去的双亲之外，竟然没有别的亲戚存在。    继承的唐氏钢铁公司显然不是他一个一无所知的青年可以打理好的，还有其他的一些家产，或是琐事，有种一团乱麻的感觉。    更迫切要解决的，是眼前老摩根的尸体。    至于萨姆拉家族的复仇，根据老摩根的日记，还可以拖延一些时间。    “尸体好解决，反正老摩根为了方便谋害原主，夺取躯体，也已经想好了自己的死法，甚至都准备好了相关的文件，只要签个字将其按照意外病故火化了即可。”    “公司和家产有些麻烦，虽然股份大多已经被原主继承，但还分散了不少在其他人手中，如今公司的掌权者显然也不可能接受一个小屁孩的领导。”    “不过我现在这个年纪，似乎也不应该去上班，如果是一个如同前世地球一样的世界还好，可眼见为实，这就是一个表面平静，暗地里的超凡力量已经蠢蠢欲动的可怕世界。”    “我现在想要做的，就是进入真正的超凡领域，获得那些传说中的力量，如果有机会的话，还要找到回去的路。”    “既要完美解决一切，争取发育的时间，还要不打草惊蛇，有些麻烦啊。”    唐奇有些头疼，揉弄了一下自己的眉心，目光无意之间扫过眼前的书桌。    桌面上，摆放了一些书本，几个笔筒之类的装饰品，精美的台灯，还有一台在唐奇看来很是古老的转盘拨号电话机。    电话机旁边，是一个小本子。    根据记忆，小本子是原主父母留下来的，里面记载的都是一些比较重要的电话，大多为合作伙伴之类。    “嗯！”    唐奇似乎是想到了什么，一道灵光闪过。    犹豫了一下，旋即面色一定，下了某种决断之后，直接探手将那小本子拿过来。    翻开，循着记忆很快找到了一个名字。    “克里-罗纳德，唐氏钢铁公司第二大股东，同时也是梅瑟市市议员，多家公司的股东，在市区有着不小的影响力，是真正的大人物，最近一直在推动梅瑟市钢铁协会的成立，并竞争协会会长的位置。”    “这样一个大人物，想必可以完美处理一切浪费我精力的事，顺便满足我的一两个小要求。”    动念间唐奇已经将电话挪过来，清瘦白皙的手指点上去，按照小本子上的数字，一下一下的拨动起来。    滴！    滴滴！    没有等多久，很快听筒对面传来“咔哒”一声，一道声音传来：“你好，这里是罗纳德先生的办公室，请问……？”    听见应答，唐奇直接回道：“你好，我是唐奇，有事找罗纳德先生。”    说完，唐奇想了一下，又加了一句：“我父母和罗纳德先生是多年合作伙伴，请务必让我与罗纳德先生说两句话。”    “好，请稍等”    对面沉默了一秒钟，然后传来一道公式化的女声回答，之后便只听到嗒嗒嗒好似高跟鞋落地的声音。    半响过去，听筒被一只手拿起，沉稳的声音传来：“小家伙，你的遭遇我很遗憾，我和你父母是多年朋友，有什么需要帮忙的地方尽管说。”    听到这个声音，唐奇脑海中自动浮现出了一位穿着讲究、看起来很是沉稳的中年绅士，一位说话处事都很得体的大人物，能给与很多人信任感，其中也包括了原主。    可惜，唐奇没有那么好糊弄。    根据原主记忆里一些关于此人的碎片，唐奇很容易判断出来，这是一位枭雄级别的人物，不管是在商场还是政治上都有着强大的手腕，如果看他平和的态度就想着可以占他的便宜，那必定要付出巨大的代价。    原主之前的想法，是想要将唐氏钢铁公司的股份托付给这位罗纳德先生，然后躺着拿分红。    不得不说，想法很美好，但现实会很残忍。    如果真的如此做了，只怕用不了几年，等原主拿了几次分红，唐氏钢铁公司将彻底变成罗纳德先生的囊中之物，而原主也将一无所有。    商场，就是如此残忍。    不说原主父母与此人本就没有多么深厚的交情，就算有，原主父母死了，这些交情或许也将烟消云散，到最后还是以利益说话。    当然，看得明白不代表唐奇就可以和此人争斗。    即便只拿出一点点精力和实力，二者也不是一个等级的。    好在这一次，唐奇的目的本来就不是来占便宜的，确切的说，他是来送钱的。    “罗纳德叔叔，我的确想请您帮两个忙。”    “哦，你说。”    唐奇能想象出来，听筒那头的中年人大概正带着一点微笑，耐心应付着自己这个小屁孩。    他也淡淡一笑，没有丝毫客套的意思，直接对着听筒说出了自己的打算。    “我听说您拥有一家拍卖所，我想委托您将我继承的那些财产都拍卖出去，除了我居住的别墅，其余包括了公司股份、地产、矿山全部都拍卖出去吧。”    “……”    唐奇说完，对面沉默了片刻，然后才听到略微有一点起伏的声音传来。    “小家伙，你确定么？这些可都是你父亲留给你的，拍卖之后虽然能短暂获得一大笔财富，但失去的却更多，你要不要再考虑一下。”    谆谆教导，几乎是一个完美的长辈。    然而唐奇并不领情，干脆回道：“罗纳德叔叔的好意我明白，不过我的志向并不在这些上面，我也没有能力应对这些，还不如都换成神鹰金币自在些，一切就拜托罗纳德叔叔了。”    “对了，除了这个之外，还有两件小事想麻烦一下罗纳德叔叔……”    “既然你都考虑好了，我也不劝了，你在家里等几分钟，我会帮你处理好一切的。”    ……    挂了电话，唐奇起身。    径直又去取了一些洗刷工具过来，手脚快速将地上的换魂仪式痕迹全部清除干净，又看了一眼地上的老摩根，冷冷一笑，将其身上的绳子取了下来。    一切都处理好之后，唐奇洗了洗手，回到大厅，泡了一壶茶，静静的等待起来。    几分钟？    不，仅仅只是一分钟之后，唐奇听到了别墅外传来的铃声。    放下茶杯，来到门口将大铁门打开，一辆看起来很低调的黑色小轿车出现，车门打开，走下来一个中年人和两个黑衣大汉，中年人穿着西装，一脸的精明干练。    看见唐奇之后，走过来微微一躬身，道：“唐少爷，罗纳德先生让我们来的。”    唐奇看了一眼这三个人，淡淡的点点头，道：“老摩根在我的书房，你们去把他搬下来，按照他家乡的风俗，火化之后将骨灰撒入大海就可以了。可怜的老人家，急病发作，去得太快了，愿他安息。”    “是！”    答应之后，两个黑衣大汉动作很快，知晓了书房位置之后，一分钟不到便将已经彻底僵直的老摩根尸体搬了下来，塞入了小轿车中。    此时唐奇已经再次出来，手里拿着一摞文件，看情形已经全部签好了名，径直递给了那个一脸精明的中年人。    中年人接过，连看一眼都没有，直接收起来，而后对着唐奇恭敬一笑，道：“唐少爷，您要的东西会在三日之后寄过来，您注意查收便好，我们告辞了。”    唐奇闻言，淡淡点了点头，说了一句慢走之后，径直回转别墅之内。    巡视了一圈，又回到书房。    本来有些恐怖气氛的房间，果然干净了许多。    没了老摩根的尸体，一下看起来都很完美。    唐奇走到窗台前，看着离去的几人，吐出一口气息。    从今天开始，他就算失去了所有的“遗产”，除了如今栖身的这一间别墅。    就在刚刚，他已经把所有的财产文件委托给了罗纳德的手下，名义上是让罗纳德帮他拍卖掉，但唐奇很清楚，这其实是他主动将唐氏钢铁公司和一些附属财产全部卖给了罗纳德。    对于唐奇来说，可以直接套现一大笔财富。    而对于罗纳德来说，意义却大得多，虽然不能让他的钢铁协会计划完成，但加快一点进度和增加一点筹码却是没问题。    为此，罗纳德也帮了唐奇两个小忙。    第一个，是代为处理老摩根的尸体，唐奇自己也能做，但那很麻烦，或许还要面对警察的盘问，但是换成罗纳德这样的大人物，就简单多了，尤其是老摩根自己还准备好了“死法”的前提下，轻松之极。    至于第二个嘛，三天之后，便揭晓了。

正文卷 第七章 圣荆棘高中
    三天时间，飞快便流逝过去。    这一次是在卧房，唐奇将最后一件衣服放入面前的木箱，盖上锁好，又将旁边床上放着的一张精美的信封拿起，里面放着一张入学通知书，这就是唐奇等了三天的东西。    通知书是某种质感冰凉的纸张，边缘处画着繁复的花纹，抬头是一个徽章，一柄被荆棘缠绕的圣剑，一种高贵圣洁气息扑面而来。    在中央处，这样写着：    亲爱的唐奇，经考核，我们认为您是一位正直、善良的少年，您完全符合我们对于荆棘学徒的要求，您已经被圣荆棘高中录取，请您于神鹰历102年5月3号至9号之间前往圣荆棘高中报道。    最后一行，是校训。    愿你披上荆棘，愿你终将斩开荆棘。    如果只看这校训的话，只怕会以为这就是一个教会高中。    事实上，圣荆棘高中在百年之前的确是，只是随着教会势力的衰弱，如今的圣荆棘高中更像是一个贵族高中，以极高的教学质量和良好的校风闻名于密凰州，也算是梅瑟市对外的名片之一。    唐奇委托罗纳德帮的第二个小忙，便是这个。    原身正好十五周岁，本就是该上高中的年纪。    如果原身父母没有意外去世的话，以唐家的财力和人脉，勉强也足够送唐奇进入圣荆棘。    可惜，如今孤身一人的唐奇，就算想要找关系，人家大概也不会搭理他。    罗纳德出面，一切就不同了。    而唐奇之所以一定要进入圣荆棘高中，原因当然是贪图一个贵族学生的名义，除了的确要找一个好好学习、了解新世界的地方之外，更多的还是为了躲避萨姆拉家族的寻仇。    根据老摩根的日记，他们家族的人，只要一靠近圣荆棘高中，力量就会快速衰弱，甚至变得比普通人还要孱弱。    这一点，就是萨姆拉也无法豁免。老巫婆猜测，这是因为圣荆棘高中之内，还残留着教会的力量，而且是不俗的力量，哪怕没有交手，散发出来的气息也能压制黑巫术的邪恶。    有这个情报，唐奇若是不知晓利用便太傻了。    将通知书塞入怀中，提起木箱，唐奇锁好了别墅内的所有房间，顺带将大铁门也彻底锁上，最后看了一眼完全冷清下来的“家”，面色平静的转过身，毫不留恋的离去。    拥有一大笔财富，且无人管束的富二代生活，听起来似乎会很美好。    可惜，这不是唐奇想要的。    如果没有见识过超凡力量，或许唐奇会安然享受。    但现在，一切都不同了。    唐奇提着木箱，漫步走出了别墅外的林荫道，此时他的形象，却与刚刚重生时有些不太一样，质感舒服的黑西裤，青色的亚麻衬衫，看来有些正式的短风衣，黑发黑瞳，看起来清秀而稚嫩。    不得不感叹，原主的外貌条件不俗，亲和力十足。    所以为了遮掩一下，唐奇在别墅里寻摸了一个黑框眼镜戴上，终于让自己看起来不那么显眼。    唐家所在的区域是一个叫做“洛奇”的社区，这里环境清幽，居住的都是财力不俗的人，大多都有着自己的交通工具。    不过小孩子显然也不少，所以在别墅区的中央林荫道，也有着公共交通穿梭。    此时唐奇的面前，一辆黄色公交车驶来。    上了车，唐奇没有和谁交流，直接走向一个空着的座位。    这里的公交车都是免费的，大概费用都在别墅管理费里面了，所以不存在收费员，而停靠点也不需要唐奇说，他要前往的地方肯定是一个停靠点。    事实上一坐下，唐奇便发现，车上人的目的地应该都与他一样。    车上，基本都是学生。    与唐奇差不多的年纪，也有一两个看上去更大一些的，只是与唐奇不同，他们都穿着类似校服的衣衫，跟他想象当中的贵族校服差不多，只是在心脏位置，都有着同一个徽章。    在那通知书上的，圣剑荆棘徽章。    大概是唐奇没有穿校服的缘故，车上的学生都看了他一眼，冷漠的看过便转过了头，友善一些的则是笑笑，倒是没有出现莫名其妙的恶霸出来欺负他。    唐奇回以笑容，完美演绎出了一个羞涩平凡的黑发小男生。    在车上一个角落坐下，一路无事，很快校车便抵达了几乎是唯一的停靠点――荆棘街。    跟着一群学生下车，人流齐齐涌向街道尽头的建筑群。    前方是一座由白色砖石铺成的广场，中央处是一栋低矮的教堂，看起来非常古老，却毫无奢华的气息，很符合圣荆棘教会的定义，崇尚痛苦和苦难，并不追求华丽。    人群在广场分流，学生都走向另一端的建筑群，而看起来是老师或者工作人员的成年人则前往相反的一端。    唐奇观察了一下，选择了和学生们相反的方向。    穿过广场，是一个凌乱的建筑群，穿梭来往的都是一些教职人员。    正当唐奇想要随便拉住一个人，问一下“学生接待处”在哪里的时候，一个身披着牧师服的沧桑中年从后面追了上来，见唐奇回身，直接就问道：“孩子，你的名字是叫唐奇么？”    “是我！”    唐奇疑惑回道。    听见肯定答案，中年牧师松了一口气道：“还以为错过了，幸好。”    “孩子，我受罗纳德先生的委托，来帮助你办理入学手续的，你可以叫我辛班尼，跟我来吧。”    说完，中年牧师便直接转身，引着唐奇往建群里一栋红色的矮楼走去。    一走近，果然看见矮楼第一层第三个办公室，木门上挂着一个牌子，上面正写着学生接待处。    ……    “辛班尼牧师，感谢你的帮助。”    二人从接待处出来，唐奇转身对着牧师微微鞠了一躬，非常有礼貌道。    不等牧师接话，似是又想到什么，唐奇又问道：“辛班尼牧师，请问这校区里面有租房的地方么，我打算选择住校的方式度过我的三年荆棘试炼，由于我性格的原因，希望是尽量幽静的单独房间，您有什么推荐么？”    唐奇口中所谓的试炼，自然就是学习的意思。    不过在这里，大家都称之为荆棘试炼，至少刚刚那个一脸严肃，负着接待新生的金发老妇人是这么说的。    不知道是本来的性格，还是因为罗纳德委托的缘故，这位辛班尼牧师对于唐奇的态度非常和善。听到这问题，淡淡一笑道：“这样啊，真是一个勇敢的孩子，让我想一下，还有那个区域有房间出租？”    “这个时间节点，选择还真的不多了。”    “不过你问我就是问对人了，我记忆里还是有几个地方可以找到符合你要求的房间的。”    ……    “牧师先生，还有选择么，这里虽然很不错了，但如果有更好的，多一些房租我也可以承受。”    唐奇走下一座独栋小楼的台阶，一脸歉意的对着辛班尼牧师道。    这小楼里面有房间出租，虽然不必合租，但小楼的主人却自己住了第一层，尽管与之前看过的房间相比，已经很符合唐奇的要求了，不过唐奇还是想努力一下，看能不能找到最符合需要的。    因为罗纳德的吩咐，这位辛班尼牧师的确很尽责，听见唐奇的要求也没有恼，只是摸了一下脸，眉头一皱思索了片刻之后，有些为难道：“符合你要求的地方，倒是还有一处，只是那里有些特殊，由于太过靠近苦修会社团，其他时候非常幽静，但是每天凌晨是他们修炼的时间，所以可能会有些怪异，如果你能接受……”    “嗡”    辛班尼说到一半，唐奇眼睛里面已经亮了起来。    不久之后，圣荆棘校区深处，一处僻静角落。    唐奇正一脸笑容告别两人，一个自然是完成接待任务的辛班尼牧师，另外一个，则是有着酒糟鼻的白人老头，唐奇刚刚与老头达成了租赁协议，以常规来说很昂贵的价格，租下了老头拥有的一栋二层小楼。    礼貌告别之后，唐奇却没有看向身后被爬山虎覆着墙壁，看起来很精致的小楼，而是看向隔着一片小树林，一条林荫道尽头的几个建筑：一座钟塔，几栋围在一起的小楼，还有类似训练场的小广场。    “苦修会社团！”    看了几眼，没有发现什么特殊之处的唐奇摇摇头，呢喃一句之后，回转小楼。    推开虚掩着的大门，小楼内部的格局一目了然，小而精致的客厅，一间休息室，一个洗浴间，二层则是卧房和客房，家具和一应用具都有，也不需要唐奇再去准备。    屋主还附赠了一书架的书，都在卧房内，没有搬走。    尽管相对于这些，唐奇支付的房租有些过于昂贵，不过对于唐奇来说，显然不算什么，谁让他的需求有些特殊。    而且，刚刚得了一笔巨大财富。

正文卷 第八章 割裂的历史
    次日清晨，斑驳的砖石小楼之内。    二层，向阳方位的卧房中央，一块柔软的月亮纹地毯上，唐奇缓缓醒转过来。    在睁眼之前，唐奇看到的是自己脑海之中，那个灰蒙蒙的虚无空间，金色的好似灰尘般的光点，又多了一些，这些是唐奇修炼一整夜的成果。说来也是奇异，他盘坐在这里修炼了一整夜，依旧是一丁点疲累感都没有。    醒来之后，更是神采奕奕。    他也测试出了修炼一次【金色熔炉冥想法】的时间上限，除了第一次的特殊状态，后来的修炼，一次大概一小时左右，当大脑感到刺痛的时候，便必须停止。    再休息半小时，继续修炼，又是一小时。    周而复始，一夜便过去了。    当然，到底该怎么安排好修炼时间，唐奇还在摸索中。    真正让唐奇苦恼的，是那些冥想得来的精神力，他还没有找到使用的方法。    不过要找到超凡类的技能修炼，显然不是一件简单的事，对于这个新世界还处于“适应阶段”的唐奇，还需要一点时间。    现在唐奇要做的，是扮演好一个九年级学生的角色。    尽管从他封存豪华别墅，孤身一人在高中住宿，不需要任何人照顾来看，已经和原身相差不少了，最后的学生角色，唐奇觉得自己还是需要努力一下，顺便也借助这个身份，好好的补习一些常识。    一念及此，唐奇立刻起身，亲手给自己煮了早餐之后，取了昨天领取的书本和课堂表便要出门。    刚走到门口，似乎是想起了什么，转身进了休息室旁边的储物间。    直接探手从逼仄的房间内拖出了一个木箱子，打开，里面放着的东西映入眼中，正是之前唐奇从老摩根身上搜来的巫术笔记，一些巫术小玩意儿，还有换魂天秤。    昨晚，唐奇就将这些东西丢进了这里。    放弃黑巫术笔记还有换魂天秤，自然不是因为他不够杀伐果断，执着于正义邪恶之分。    从始至终，只有一个原因，那就是谨慎。    这些东西虽然可以赋予一个人不俗的力量，但使用这些黑巫术，却会惹来一个老巫婆家族，这对于现在的唐奇来说不是一个明智的选择。    尤其在唐奇得到了金色熔炉冥想法之后，这些东西更加鸡肋。    此时唐奇再看它们，虽然仅仅过去了一夜，但不知道是不是错觉，唐奇总觉得这些玩意儿上的邪恶气息，似乎变得微弱了一些，而且还在继续衰弱着。    “莫非，真的有用？”    唐奇嘀咕了一句，直接凝神看向木箱底部的天秤。    立刻的，视线范围内一阵波纹涌动，特殊的界面再一次浮现。    这些玩意儿里面，似乎只有天秤和还没有还原过的冥想法，达到了触发唐奇“万物通晓”能力，或者说金手指的级别。    奇物：换魂天秤    信息碎片一：这是一件可以更换灵魂的邪恶造物。    信息碎片二：由于所处环境的特殊，它正在遭受光明力量的压制，持续衰弱中，发动仪式有很大概率会失败。    “有用！”    看到变化了的信息碎片，唐奇欣喜道。    日记中情报是对的，圣荆棘高中内，的确存在着压制黑巫术的光明力量。    哪怕不是人类，只是邪恶造物，也会在范围内被压制。    验证过了这一点，唐奇心底的一块大石立刻落了下来。    将这些玩意儿一股脑又封存回去，唐奇心情更加放松，转身打开大门，走下石阶梯，循着昨天进来的记忆，沿着林荫道，往真正的校区走去。    圣荆棘高中，门面是最前方的白砖石广场和有着数百年历史的荆棘教堂。    但也仅仅是门面罢了，在后方，是占地极为广阔的校区。    在校区深处，甚至还有一个不小的公园。    而主体区域，比如那中央校区，是真正的教学裙楼，分列四五座很是宏伟的高楼，左右两侧则是教职人员工作的建筑群，以及学生宿舍。    唐奇所在，便是左侧的偏僻角落。    他一边走向主体校区，一边不经意看了几眼离自己小楼很近的那个钟楼区域。    也就是说哪位辛班尼牧师所说的，这个僻静的砖石小楼唯一的缺点，太过靠近“苦修会社团”，会经常看见一些诡异的场景，尤其是在凌晨的时间段。    然而，这一次唐奇什么也没看见。    “难道是我起晚了？”    摇摇头，嘀咕了一句。    唐奇一边从怀里抽出一本书打开，一边则慢悠悠的走向主体校区。    中间还有一段不短的路程，倒是足够唐奇复习一些常识，尤其是历史方面的。    比如唐奇随意翻开的这一页，讲述的是有关于神鹰帝国成立的历史。    在看到那些文字之前，先映入眼中的，却是一副醒目的图像，描绘的是一个大都市的海边，立着一座仿佛要伸入云层里的巨大雕像。    那大都市，唐奇知道是神鹰联邦第二大都市――迦太市。    而那座雕塑，实际上是一座神像。    它有着宽大的长袍，头上戴着仿佛光芒四射的荆棘冠冕，手持一本不知为何的书籍，另一手则持着一柄看来冰冷古老的长剑，在其脚下，高大的黑石基座上，雕刻着无数以破碎的妖魔鬼怪为形的浮雕。    仅仅凭借肉眼，很难看出神像到底有多高，当然也无法知晓更多细节。    不过这一页下方，正有着一段关于这座神像的介绍。    荆棘之主：欧罗巴联盟于大灾变后，赠与神鹰联邦成立的礼物，它头上的冠冕代表着光明之主赐予的无尽光辉，手中的书籍是《荆棘法典》，代表着最为森严、公平的法律，手中的长剑和脚下的浮雕，代表着神鹰联邦成立过程中，以强大力量击败的无数妖魔。    传言欧罗巴的礼物中还有一双自由之翼，与荆棘之主神像配套，可惜在运送途中神秘失窃，历经数百年也没有找回来，成为神鹰联邦漫长的历史中最大的谜团之一。    “为什么不是自由女神？”    唐奇看着那与记忆中有些熟悉的画面，不由感叹道。    尽管一起都不同，但在某些细节上，这本历史书上的这一页描绘的景象，的确与前世地球的自由女神像很是相似。    但相关的历史，则是面目全非。    须知，这本历史书，记载的明显是正史。    出现荆棘之主、法典这些东西，可以理解，但是以真实的口吻述说妖魔，却让唐奇很是疑惑。    他疑惑的不是妖魔的存在，毕竟他重生那一日的经历，让唐奇根本无法否认超凡力量的存在，既然魔鬼、换魂天秤、黑巫术这些都能存在，妖魔的出现也是理所当然的。    真正让唐奇无法理解的，是在明面上，超凡力量的存在，是被官方否认的。    这个世界，与前世地球一样，发展出了现代文明。    尽管仍旧着许多诡异、夸张的神话传说，在各种书籍、影视作品或是人们的口口中相传，且与地球相比，这个世界的传说似乎格外得多，而且从细节上看也真实的有些过分。    比如原主脑海中印象最深的记忆，上千年前这个世界曾发生过一次大灾变，那不知道是战争还是灾难的变故，与神灵、妖魔、末日……等各种复杂的名词联系在一起，将整个世界都席卷其中。    而如今已是最强大政治团体之一的神鹰联邦，便是在大灾变结束之时成立的。    按说这般巨大的事件，应该会有详尽的资料流传下来，可从原主的记忆中，似乎这大事件的真相被那一个个大国出于某种共同的默契，一起隐瞒了下来。    实在有些无法遮掩的，便以各种信息进行污染处理，成功让整个世界进入了一种和谐的现代文明氛围，甚至比前世的地球还更好一些。    但是如果那些超凡力量，妖魔也好，神灵也罢，可以真实出现的话，即便各大政体一起隐瞒，也无法堵住所有人的口和眼。    之所以会形成这范围，唐奇在下一页找到了答案。    或者说，可能的答案。    原来在百年之前，一颗神奇的流星划过了起源蓝星，然后一夜之间，所有的超凡现象全部消失。    取而代之的，是科学的蓬勃发展。    很快便在短短的一百年之间，整个起源蓝星取得了比过往上千年还要辉煌的成就，除了局部地区和撒哈大陆还时不时有战乱，起源蓝星大部分区域都很文明繁荣。    有鉴于此，许多政体或者种族，都在那颗流星之后使用了全新的历法，神鹰联邦也在其中之一。    所以，唐奇才会在自己的录取通知书上看见“神鹰历102年的字样”。    这里的神鹰历，其实是神鹰新历。    若是换算成旧历，那个数字至少要加上数千年。    起源蓝星这种割裂的、奇妙的历史进程，让唐奇看得有些痴迷，浑然没注意到自己已经踏进了主校区之内，周遭开始人声沸腾起来，一道道人影穿梭来往。    便在此时，唐奇忽然觉得额头一痛，身躯一个摇晃差点摔倒，好不容易站定，眼角余光却见到自己撞到的人影要往地上摔，唐奇下意识的探出一只手，揽过那人的腰。    “啊”    清脆好听的惊叫声入耳时，唐奇也感受到了掌心传来的温软肉感。    “是个女孩！”    唐奇心底，立刻生出判断。

正文卷 第九章 衍生技能
    唐奇十五周岁，身高已经达到一米七左右，而此时被唐奇揽着的女孩竟然一点也不比唐奇矮，看起来年纪差不多，一张很漂亮的脸蛋，只是这一切都被她的穿着打扮破坏了。    肥大的裤子，宽松的毛衣，一头乱糟糟的头发，加上比唐奇戴着的更夸张的黑框眼镜，还有那畏畏缩缩的眼神，简直是许多坏学生最喜欢欺负的人群之一。    唐奇的念头，堪称乌鸦嘴般的诅咒。    因为只是下一刻，二人的前方就出现了几道身影，尖利又让人厌恶的嘲笑声传了过来。    “莎莉莎莉，这不是最倒霉的莎莉么，终于意识到自己太孤独了么，这才刚开学就开始勾搭一些傻男生了。怎么样？第一次被男孩子抱着的感觉舒服不舒服啊？”    “倒霉的莎莉终于思春了，开始主动了哦。”    “我们还是可怜一下这个小男孩吧，刚开学就被莎莉盯上了呢。”    说话的几个花枝招展的女生，穿着火辣，牛仔裤，或是露着肚子，或是露着半球的短T。    为首的一个金发少女，白皙的皮肤，火爆的身材，加上擅长化妆打造出的好看脸蛋，任谁看都知道这应该是学校中最受欢迎的那类女孩。    只是这少女，表情骄傲，说话却很是刻薄，盯着在几个女生出现之后赶紧脱离唐奇怀抱的女孩，戏谑一笑，故意用温柔的语气道：“莎莉，你还想加入我们姐妹会么？”    “想~想”    少女刚刚捡起地上的书籍，听到金发女郎的话，脸上立刻闪过一缕激动之色，不过很快又想到了一些不好的回忆，迟疑了一下，还是畏畏缩缩的回答道。    “很好，既然你还想加入，那我们再给你最后一道考验，我记得你的初吻还在吧。”    “这样吧，你现在把你的初吻献给这个小学弟，我就允许你加入我们姐妹会，怎么样啊。”    “啊~”    金发少女的话说完，名叫莎莉的女孩立刻惊住。    然后犹犹豫豫又害怕的道：“安琪拉，我~我~我不能……。”    金发少女安琪拉见莎莉陷入犹豫，一张精致的脸蛋上浮现出扭曲的快感，笑得肆无忌惮。    只见她凑到莎莉的耳边，低声道：“亲爱的莎莉，这可是你最后的机会，如果你不做的话，你不但不能加入姐妹会，而且荆棘高中也不会有人愿意成为你的朋友，你明白了么？”    听到这个威胁，莎莉整个人都快要哭出来了。    可惜看到她的可怜模样，面前的几个火辣女孩非但没有露出同情之色，反而都是哈哈大笑起来，一脸恶作剧成功之后的喜悦。    近距离观看了一场校园霸凌，还意外卷入其中成为道具，唐奇一点也不开心。    将看了一半的历史书合上，摇摇头，越过几个女孩便要离去。    对于这种事，唐奇一点也不感兴趣，无非便是青春期的荷尔蒙宣泄和刻薄女孩的恶作剧罢了。    有时间，还不如多看看书，多了解一些这个有趣的新世界。    不过他想走，有人却不想他走。    “站住”    有些尖利的声音从金发少女安琪拉的口中喊出，她挡住唐奇，雄伟的胸前起伏，两团白腻呼之欲出。    好看的脸蛋凑上来，笑得很是魅惑，似乎故意将胸前美好风光泄露在唐奇眼前，腻声道：“小学弟，你是刚刚才入学的吧，作为你的学姐，现在要拜托你一个小忙，当好一个道具哦，这可是一桩福利呢。”    “说不定今天之后，你就能获得一个【被倒霉莎莉亲吻过的男孩】的称号，听起来就很不错。”    安琪拉一说完，其他女孩纷纷笑得更开心，路过的学生们也发觉有热闹可以看，围绕过来，却没有一个人敢站出来制止。    唐奇随意一看便发现，周围的学生们不敢男女，对于这几个女孩尤其是为首的安琪拉都有着畏惧的情绪，女生大多如此，而男生则在畏惧之后还有着强烈的爱慕。    这种情况，很常见。    一个学校里的学生，通常是三种人。    一种是大部分，规规矩矩读书、平庸老实的学生。    第二种，便是极少数的家世好、脸蛋好的风云学生，这类男的大部分是运动健将，女的则是时尚、火辣，不过他们大多数性格恶劣，喜欢欺负第三种人。    也就是唐奇旁边这个畏畏缩缩、老实土气的莎莉。    不论男女，都会被欺负。    唐奇进入圣荆棘高中，可不是为了成为第三种，他努力要扮演的是第二种。    所以忽然卷入的这种情况，唐奇很是无奈。    不过看着围观的学生越来越多，唐奇也懒得再纠缠，完全无视了安琪拉泄露出来的春光，继续越过几人要走。    不过就在他要踏出下一步的时候，一道高大的身影忽然从人群中挤了过来。    这是一个高大白种男生，一头飘逸金发，面容俊朗，穿着类似击剑服一样的衣服。    似乎刚结束了某种运动，直接朝着安琪拉走来，看见唐奇无礼拒绝安琪拉。    这男生立刻探出一只粗壮手掌抓住唐奇的肩膀，听起来很温和但实则极霸道的道：“小学弟，我建议听从安琪拉的安排比较好，无趣的一天难得有个好节目，学长也想看看倒霉莎莉是怎么献出初吻的。”    刚入学就卷入一桩麻烦，还要被当成霸凌道具围观，唐奇表面依旧很平静，但心底已经动怒。    去路一被阻，唐奇立刻抬起头，用一双很认真的眼眸与白种男生，也就是所谓的学长对视，而后一字一字道：“请让一让。”    在唐奇认真说话时，忽然脑海中“嗡”的一下，一股灼热的气息流入了双眼。    于是下一刻那白种男生低头看到的便是一双隐隐泛着金光的瞳孔，到嘴边的威胁立刻咽了回去。    他感觉，好似太阳般的光芒在冲击他的心神，一时整个人都陷入晕眩。    “你~”    他想做点什么，可这一刻身体却有些不听使唤，只能眼睁睁看着唐奇随意推开他，朝着教学区走去。    这一幕出现，围观人群立刻出现一小股骚动。    显然这一场“对决”的结果，超出了他们的预料。    白种男生是圣荆棘高中古剑队的队长，家世出众，人又长得好，完全是风云人物，不要说是稚嫩的小学弟，就是一些老师，也必须给他面子。    刚刚那一幕，不应该发生的。    可以想见，在围观的学生们眼里，这位古剑队长一下就不够酷，不够强悍了。    尤其是当反应过来的莎莉，趁着那几个女孩有些愣神的时候，抱着书本低着头一阵风般窜出人群，朝着唐奇追去之后，连带着安琪拉那几个火辣女孩也丢了面子。    “哼”    先是冷冷看了一眼白种男生，然后丢下一声冷哼，安琪拉一脸不满的带着几个闺蜜转身走了。    围观的人群，也一哄而散。    “不是，安琪拉我……”    白种男生欲哭无泪，想要辩解什么，但最终什么也没说出来，    他仿佛预见到了，用不了半个小时，他这个十一年级风头最火的古剑队队长，被一个刚入学的小子吓住的消息就要传遍整个圣荆棘高中。    对此，他什么也做不了，他甚至没有追上去和唐奇对峙，他很怀疑刚刚看到的是错觉，但他显然没有勇气再确认一遍。    只能用一脸不解、怨很的目光看着离去的唐奇背影。    而在围观学生眼里显得很神奇的“新生唐奇”，此时已经随着学生人群走入了一栋教学楼。    没有和大部分学生一样朝着自己所选课程的教室走去，而是辨认了一下方位，转身就走进了楼梯拐角的男盥洗室。    唐奇神色平静，但如果只是看他的眼睛，便会看到平静下隐藏的一丝波涛。    他匆匆来这里是为了找一面镜子，确认一件事。    由于接近上课，盥洗室里没几个人。    唐奇直接走到角落里的仪容镜之前，装作要整理头发的样子，直接凑近镜子，眼皮微微耷拉下来一点。    然后回忆了一下刚刚的情绪，熟悉的感觉立刻上来，一股暖流从脑海中涌出，进入眼眶。    “嗡”    看到了，唐奇看到了自己此刻的双眸。    黑色的瞳孔之下，两点金光正隐隐泛起，一股锋锐、灼热的气息扑面而来。    唐奇可以想象出来，普通人一旦与这样的眼睛对视，只怕立刻会被吓住。    “这是，变异了？”    “因为什么？莫非是……？”    唐奇仿佛想到了什么，双眼微微一闭，而后蓦地再睁开，只是这一次，他却是凝聚精神看向自己，微微一震，那熟悉的界面果然又一次浮现了出来。    姓名：唐奇。    状态：正常。    种族：人类。    技能：金色熔炉冥想法、未命名衍生技能。    “果然”    唐奇的目光，立刻凝聚在那多出来的一行小字上。    意念移过去，下方立刻浮现出一道信息碎片。    【信息碎片：你获得一个衍生技能，未命名，发动部位：眼部，效果：震慑、宁神，可提升。】    看着这一道信息碎片，唐奇沉默了片刻。    回忆了一下刚刚那个白种男生被自己看了一眼便吓得呆住的情景，似乎是福至心灵一般，在脑海中下意识道：“既然是金色熔炉冥想法的衍生出来的技能，不如就叫熔炉之眼吧。”    随着唐奇的这一道念头，那界面中的【未命名衍生技能】立刻一跳，淡淡的光芒闪过之后，变成了【熔炉之眼】四字。

正文卷 第十章 怪物档案
    高耸、巨大的教学楼，不同年级的学生各自抱着书本，穿梭来往于不同的教室。    这里的教学模式很是开放，一个学生要上什么课，除了必选的几门基础课程之外，其余都是由得学生自选，若是觉得精力充足的话，你甚至可以选满十几种课程。    唐奇在语文、数学、基本外语这几门必选课程之外，还选择了古代历史、古代艺术赏析、全球地理、基础生物以及一门叫做“神秘传说”的小众课程。    一天的时间，唐奇都是老老实实抱着书本跟随着人群在这些课程教室之间穿梭。    既没有交朋友，也没有做什么出格的举动，完美扮演了一个无比老实、认真听讲的亚裔学生，借助这种刻板印象，他倒是真的融入了学生群中。    当然，唐奇一边融入，一边还不断试验着自己刚刚得到的衍生技能。    一个意外的惊喜！    熔炉之眼！    经过大半天的实验，唐奇倒是隐约明白了这个技能的作用。    如同那特殊界面显现的那样，当他修炼冥想法得来的精神力注入眼部之后，瞳孔会短暂变为淡金色，由此带来震慑的效果，普通人很难承受住。    至于所谓的“宁神”，唐奇还在摸索中。    虽然这只能勉强算是一个辅助战斗类技能，但对于此时的唐奇来说已经很惊喜了。    要知道他头顶可是一直悬着一柄达摩克利斯之剑，只要一想到老摩根日记中所记载的，他那个拥有“乌库鲁守护者”、“黑蛇女巫”这些诡异绰号的母亲萨姆拉。    仅仅是只言片语，已经让唐奇很惊骇。    一个老黑女人，却拥有杀害上百人的邪恶力量。    最关键的是，唐奇杀了她的儿子。    唐奇不是盲目乐观的人，不会奢望这个家族一直不找上门来。    而现在唐奇能借助的外力，无非是圣荆棘高中那个不知道真切的庇护，除此之外便没有了。    至于那位罗纳德先生，在帮助唐奇处理了遗产，外加两件小忙之后，人情便宣告用光。    最终，还是要靠唐奇自己。    “冥想法，熔炉之眼。”    “哦，还有一些从日记中学来的撒哈大陆的搏击技巧。”    “这些明显不够啊，希望时间能再多上一些。”    走廊内，唐奇跟着学生群，脑海中回想着自己拥有的力量，不管怎么盘算，唐奇都很清楚，他现在可以对抗几个普通人，但离对抗一个黑巫术家族，却还差得远。    唐奇内心很急切，但表面却能维持绝对的冷静。    已经隐隐有了些计划，只是需要时间来付诸实践。    强压下心头的危机感，跟着前面寥寥几个男女学生，走入了今天最后一堂课的教室。    这堂课的内容，是“神秘传说”。    一门非常小众的课程，主要讲的大概是起源蓝星各地的神秘传说，不管是本国的还是外国的，古代的还是现代的，皆有涉及。    虽然唐奇很怀疑，一个看起来像是贵族学校的高中，怎么会设立这么奇怪的课程。    不过对于渴望进入超凡领域的唐奇，只是看了一眼课程介绍便不由自主的选了。    刚一走进教室，唐奇眼角忽而一动，却是看到了一个意外的人.    正是之前与唐奇相撞，还让唐奇被动卷入校园霸凌事件的女主，一头乱糟糟的金色卷发很是显眼，倒霉的莎莉。    教室里的学生不多，稀稀拉拉的几个，唐奇扮演的再平凡走进来也是有动静的。    叫做莎莉的女孩微微一抬头，看到唐奇之后明显愣了一下，似乎是想到了什么，脸色“唰”的一下变得通红。    “真是个很胆小的女孩。”    唐奇心底感叹了一句，面上则保持礼貌，对着那个莎莉女孩善意的一笑。    或许是很久没有得到这样的待遇，女孩被唐奇这一笑弄得有些手忙脚乱，一张被黑框眼镜遮掩的脸更是殷红如血，头都快要塞进自己胸膛里面去了。    好在这个时候，一个不修边幅，看起来是老师的老头走了进来。    没有客套，没有点名，这老头只是看了一眼稀稀拉拉的几个学生，然后自顾自的就开讲了。    “今天刚开学，所以给你们开讲一套全新的内容，记录着当年神鹰联邦几位圣战士诛杀的所有妖魔鬼怪的档案――【怪物档案】，这本书的全本可以在梅瑟图书馆借阅。”    “现在我给你们口述第一章，伟大的圣斧者・正义・林肯阁下，在泽西沼泽斩杀的一头魔怪，它的形状如同一只巨型蝙蝠，长着狗的头，马的脸……”    只是听了几句，唐奇就有些明白为什么会有这么奇怪的课程了。    如果没猜错的话，这应该是历史遗留问题。    圣荆棘高中本来只是一个教会学校，自然宣扬的便是神的伟大、信仰的伟大，为此进行一些洗脑教育是必须的。    所谓的怪物档案，怪物只是其次，更重要的是里面归属于神的战士们，在信仰的力量指导下，将怪物斩杀的伟大。    随着现代文明的推进，这类课程遭到摒弃再正常不过了，或许很快就废除也不一定。    唐奇的原身信教，但可惜的是，如今的唐奇不信。    尽管那老头讲得天花乱坠，可唐奇的关注点却在哪些怪物的形容上。    听久了之后，一种奇妙的感觉浮现在脑海。    真实！    没错，就是真实感。    神鹰旧历1841年，泽西州的李兹太太产下了第十三个孩子。她对于一再的怀孕感到非常地不满，于是放声大喊道：“我已厌倦小孩了，就让魔鬼带走他吧！”    话音一落，这个婴儿立刻变成了有翼的怪物，飞快吃掉了李兹太太其他的小孩，然后从烟囱飞走了。    这个传说在普通人听来很荒谬，但不知为何，落入唐奇的耳中，却给他一种无比诡异的真实感。    摇摇头，压下奇异感受。    唐奇继续听老头讲第二个怪物“深山雪怪”的故事，这一次的主角是圣枪战士莫洛根。    ……    时间过得很快，在唐奇一脸意犹未尽的神色中，下课铃响了。    老头刚讲到关键处却没有丝毫拖堂的意思，卷起书本风一样离开了教室，教室里本就不多的学生也各自懒洋洋起身走人。    唐奇也一边起身，一边脑海中将“梅瑟图书馆”列入了自己即将前往的几个目的地之一。    最后一堂课下了，唐奇抱着书本，如同来时那样，跟着男女学生们，熙熙攘攘的往外走。    虽然是第一天，但总体来说还是符合唐奇的预期。    除了开头的不愉快，唐奇几乎完美融入了圣荆棘高中，达到了自己想要的效果，谁会在意一个无比平凡的男学生呢？    可惜，这满足感刚生出来，马上便被破坏了。    因为唐奇刚走出教学楼，便感受到了一股恶意，直接抬头看过去，穿过一些障碍物，果然看到了不远处的草坪上，站着几个人高马大的青年，都是白种人，为首的正是之前被唐奇震慑住的古剑队队长。    混了一天学校，唐奇也知道了早上那两位风云人物是谁。    和他想象的没什么区别，叫做安琪拉的女孩，圣荆棘高中的拉拉队长，父亲是市议员之一，母亲是律师，出众的家庭，火爆的身材，好看的脸蛋以及刻薄的性格。    而那白种人青年瑞恩克鲁尼，父亲是大富豪，母亲是学校董事兼梅瑟市医院院长，他自己则是高中篮球队长，古代击剑队队长，以及拳击社社长，堪称是所有女学生心中的完美男友。    换了一个普通的学生，面对这样的风云人物，巴结都来不及，绝对不会想要得罪。    唐奇，同时得罪了两个。    现在要上演的，大概就是放学别走、群殴打架的戏码。    如果唐奇真的是荷尔蒙过剩的少年，倒是有兴趣参与进去，可惜他不是。    唐奇有些头疼了，他倒是不担心自己会被几个高中生暴揍一顿，尽管原身的身体素质很一般，不过他从老摩根日记里面学到的一些搏击技巧看起来很实用。    只是，那些技巧都比较凶狠。    就在唐奇犹豫的时候，忽然从侧面走过来一道已经有些熟悉的身影，乱糟糟的金发掠过唐奇的鼻尖，好听又很微弱的声音传来：“跟我来。”    说完，她就穿过了教学楼侧面的走道，往一处偏僻角落去了。    唐奇在原地愣了一下，很快便淡淡一笑，没有犹豫跟了上去。

正文卷 第十一章 杀人
    和唐奇这个真正的新生相比，莎莉显然是熟门熟路，带着唐奇三下两下便穿过了复杂的校区，避开了堵在中央林荫道上的几个找茬青年，让唐奇避免了和几个荷尔蒙过剩小屁孩打架的命运。    不过让唐奇有些无奈的是，二人走过的路径应该是莎莉用来躲避霸凌的，所以到达尽头时，也意味着二人已经离开了校区。    “嘎吱~”    听见声音，唐奇回头，正好便看见一扇生锈铁门“嘭”的一声紧紧关闭。    这里，是圣荆棘高中一个不起眼的侧门，很少有学生会走这里离开学校。    原因也不用唐奇多猜，眼前脏乱差的景象足以说明一切。    看起来是一条很偏僻的街道，空空荡荡，角落散发着恶臭的垃圾堆，墙壁上走下三路的涂鸦，地面是处处乌黑、还开裂的砖石，随着微风飞扬过去的报纸，街道转角处油腻无比的广告牌。    一抹了然之色闪过，唐奇倒是有些惊讶圣荆棘校区附近竟然还有这样的地方。    默默回忆了一下附近的格局，唐奇知道这里是什么地方了。    梅瑟市一共有五个大区，其中四个大区分别是布朗克、洛佩斯、钮顿、拉奇，四大区一起拱卫中央的“中城区”。    中城区自然是最大、最富有的区，这里汇聚了大量的富豪、上层社会人士，享受着整个梅瑟市的资源供给，圣荆棘高中，便是在这个区。    其余四区，布朗克是难民、穷人汇聚的地方；洛佩斯则是中产阶级最喜欢的大区；钮顿历史悠久，但存在感极弱；而拉奇区则是小资产阶级和一些底蕴较浅的富人聚集之地。    唐奇原身的家，便在拉奇区。    如今唐奇和莎莉所在的这条街道，如果没猜错的话，应该是处于布朗克大区。    紧紧挨着中城区，要到这里，二人应该穿过了整个圣荆棘校区。    唐奇这边津津有味的回忆着，却让莎莉误会了唐奇是在嫌弃这里。    这很正常，唐奇虽然竭力想要扮演一个平凡的亚裔少年，但在一些细节处，还是能显现出他不俗的家境。    比如他身上的名牌衣服，得体礼貌的待人风格。    因为早上的遭遇，莎莉这个平素备受欺凌的女孩对唐奇有着不少好感，这也是她愿意冒着再度被欺负的风险带着唐奇逃到这里的原因。    可惜她长久以来的自卑心理，让她连开口问一下眼前的少年都不敢。    只是脸色灰暗了一下，低低的对着唐奇说了一句：“这条街转角处就有一个公交车停靠点，还有几分钟就能等到下一趟车，再~再见。”    说完，莎莉转身便往街道另一头跑去，还因为太过慌张或者肥大的裤子，差点摔了一跤。    踉跄一下没摔倒，只是脸色更加苍白，黑框眼镜下的眼眸似乎马上要飙泪。    脚步连忙加快，几下便要消失在街道尽头。    这突然来的变化让唐奇忍不住又愣了一下，这个叫做莎莉的女孩实在太敏感，简直就如同一头时刻处于受惊状态的小兔子，唐奇都有些跟不上她的思想念头。    摇摇头，唐奇转身朝着停靠点而去，打算明天再找这个女孩解释一下。    至于回转校区，既然都出来了，唐奇正好有几个想去的地方，都在校外。那就趁着这个机会去逛一逛，目的达成再回去自己的砖石小楼，反正如今只是刚刚要入夜，还不算太晚。    唐奇刚走出几步，街道前方一个面包店内走出一对情侣，二人刚出来立刻就匆匆跑向停靠点，一边跑，前面的青年还嘟囔着道：“佩吉快点跑，都怪你要吃什么特殊的蓝莓派，这么晚了我们居然还停留在布朗克区，我们快点离开，再晚一点那些凶恶的混混全出来了。”    被拉着的黑发女孩理亏，没有反驳，穿着高跟鞋也呼哧呼哧跟上了自己的男友。    二人的身后，这条街上最后一家店，一个名字叫白松露的面包店也“嘎吱嘎吱”的关上了大门。    唐奇停下了，先看了一眼只差几步的停靠点，远处依稀可见的公交车灯，一抹无奈之色闪过，果断转身，朝着莎莉离开的方向追去。    尽管只是见过两次面，但毕竟是同学。    最关键的是，唐奇对这个女孩的印象很好。    这个理由，足够了。    另一头，莎莉的确遇上了大麻烦。    她被堵在一条阴暗的小巷子内，面前是三个造型感奇差的白种人青年。    一个染着黄毛，带着鼻环，一个裸着强壮的上半身，把玩着一把小刀，另一个稍微正常一点，只是看他一脸纵欲过度，两只手臂上满满的针眼，几乎将不是好人四字印在了脑门上。    吸毒鬼看样子是三人之首，站在前面，歪着苍白的脸，恶心的舌头舔着紫了一圈的嘴，用一双淫邪的眼睛盯着莎莉。    “快看呐，我们今天撞大运了，发现了一个极品妞。”    “别看这妞很土气，但是这火爆、完美的肉体可是完全逃不过我的眼睛，相信我，这是一个极品，我们把她带回去关起来，不但可以好好玩上几天，玩坏了再卖掉，可是还能发上一笔小财呢。”    “嘿嘿嘿~”    虽然吸毒鬼的话听起来不靠谱，不过此时听着他的话，莎莉害怕的急促呼吸，胸腹之间的起伏让另外两个混混也跟着眼前一亮，露出了同样恶心的神色。    莎莉没有尖叫，也没有无畏的空言警告，只是抿着嘴唇，黑框眼镜之下除了深深的绝望、恐惧之外，还有一丝难以察觉的决绝，一只手偷偷探入自己的小包里面，握住了一样东西。    那是一把小刀，太短而且不锋利，加上她自己力量也不大，用来自卫很难，但是用来自杀的话，速度还是很快的。    她因为家就在布朗克区，所以不得不在这个危险的地方来往。    只是过去她都完美计算好了经过的街道，需要耗费的时间，合理避开了所有危险角落，很少会碰上眼前这种人。    布朗克大区很危险，因为这里汇聚了黑帮、杀手等危险人物。    但这些人，对于她这样的女学生来说，就算遇上了，其实也不需要担心。    真正有危害的，是另外一些人。    比如不入流的混混、到处晃荡的吸毒鬼、极个别危险的流浪汉。    以前她都避开了，但是这一次。    因为要带着不熟悉道路的唐奇，还因为误会唐奇而悲伤慌乱，不但时间晚了，还走错了一两条街道，于是现在她倒霉了。    看着三个恶心混混逼近，莎莉眼中的决绝越来越浓。    手掌握紧了那把小刀，缓缓往外抽，用劲的方向不是对准前面三个人，而是对准了自己的肚子。    毕竟只是一个女学生，有刀也打不过三个壮汉，尤其还有一个疯狂的吸毒鬼。    但是她可以让这三个东西一无所获，抓住她的时候，只剩下一具尸体。    “小妞，别反抗了，乖乖的，我们保证会让你度过一生难忘的一段日子。”    “你这样的女孩在学校里一定是最不受男生欢迎的吧，没有一个人会追求你，你的初吻，你的初夜一定都还在，放轻松，都交给我们吧，很快你就将体会到什么叫做欲仙欲死。”    吸毒鬼一步步靠近，嘴里吐出的话，无比精准的刺激到了莎莉的弱点。    原本决绝的神色，转而变得无比愤怒，小刀对准的方位，也转向了面前这个白种人青年。    显然，莎莉被看穿了。    虽然是个吸毒鬼，但是针对小女孩，的确有一套。    他甚至准备好了用力的姿势，脚下微微侧着，待会莎莉一动，他就快速绕到女孩后面，直接抱住，一切便尘埃落地。    昏暗的小巷子，除了闪烁的路灯之外，连一道鬼影子都没有。    眼看着莎莉的小包露出一点缝隙，闪亮的刀光不出三人所料的出现，吸毒鬼哈哈大笑，正要一个窜步解决莎莉时。    意外，发生了。    “嗤”    一道黑影，无声无息从巷子口窜进来。    幽灵似的出现在那黄毛和小刀男背后，一双白皙的手掌分别呈刀状。直接砍在二人脖颈后侧，两道脆响传来之时，两个人眼白一翻，往地上摔倒。    黑影没有去抢小刀手里的刀，而是在吸毒鬼听到声音试图快速冲过去挟持莎莉之时。    猛地加快速度窜过去，一双看起来很孱弱的手臂猛地勒住了吸毒鬼的脖子。    就在吸毒鬼感觉对方臂力孱弱心生一喜的瞬间，一股巨大的扭力传来，人类脆弱的脖子根本无法对抗这股力量，就听见“咔嚓”一声，他的脖子断了，身子也立刻瘫软下来。    三人都解决之后，那道黑影也跟着一踉跄，一手撑着墙壁，然后“呼呼呼”大口大口的呼吸起来，胸腹起伏如同风箱。    微弱的路灯照耀过来，正好便映出了唐奇那因为短暂时间内的剧烈运动而赤红一片的脸。    “莎莉你……”    “嘭”    “啊~”    唐奇匀出一口气息，正打算安抚一下眼前应该被吓坏的女孩，一抬头看见的却是一道忽然钻进自己怀里的身影。    然后，唐奇忍不住惨叫了一声。

正文卷 第十二章 查加搏击术
    阴暗的巷子，唐奇捂着腹部，脸色苍白的喘着气，嘴角微微抽搐，一脸无奈的看着旁边又恢复受惊小兔子模样的莎莉。    唐奇没有受伤，只是在剧烈的运动之后，被这女孩激动的一撞，有些岔气罢了。    不过这么一打岔，倒是让巷子里的气氛稍稍好了一点。    脏兮兮的地面，三具尸体可是还躺着呢。    唐奇，杀人了。    不是第一天重生降临的时候，借助巫术的漏洞，逆袭坑了老摩根那种情况。    是实实在在的，动手杀人。    变故发生的实在太快，哪怕是唐奇也没有多少思考的时间。    刚刚他追上来，发现莎莉陷入大麻烦。    只是看到三个混混的德行便知，如果唐奇不站出来，莎莉凶多吉少。    而唐奇如果正面出来，同样也不会有什么好下场。    一打三，唐奇没有把握。    就算用他刚得到的衍生技能熔炉之眼，只怕也无法帮助他一个打三个，那技能不过刚刚掌握，能震慑住一个高中生，却未必可以震慑住吸毒鬼这样疯狂又狠毒的东西。    眼看“惨剧”要发生，唐奇不得不用上了他从老摩根日记里得到的唯一可以拿来战斗的搏击术。    一套非常简单粗暴，同时杀伤力很可怕的搏击术。    出处，似乎是撒哈大陆各个野蛮部落之间在战争中，在捕猎中总结出来的。    原本唐奇只是修炼拿来自卫罢了，却没想到第一个用途，是杀人。    只是用过之后，唐奇感受到了全身上下针扎一般的疼痛，同时还有血液沸腾一般的灼热之感，让唐奇怀疑自己不是杀了三个人，而是跑完了一整个马拉松赛程。    不过，也有好处。    在剧烈喘息之时，唐奇眼睛里面，那个特殊界面又一次浮现出来。    技能一栏，多了一样。    技能：金色熔炉冥想法、熔炉之眼、查加搏击术（入门，进度0.01%）    “这是……转化为技能了？”    动念间，一道信息碎片跟着浮现出来。    【信息碎片：这是源自撒哈大陆查加部落的搏击术，从战争与捕猎中脱胎而出，流传在撒哈大陆各个部落之中，入门很简单，但很少出现修炼到精通境界的个体。】    “只是入门阶段，进度0.01%，已经可以偷袭连杀三个人？”    唐奇一开始对日记里记载的这个搏击术并不重视，只是看在唯一可以学习不会被老巫婆感知的份上，才在修炼冥想法之余，默默的学习了一些。    现在看来，既然能被老摩根记在珍贵的巫术笔记上，这搏击术显然不简单。    心底默默调高了搏击术的重要程度，而后将目光收回。    “呼”    长长吐出一口气，唐奇终于将气息调匀，那些针扎似的痛苦在退去。    扫了一眼地上的尸体，回忆了一下之前动手的一幕幕细节，确认自己没有留下诸如指纹之类的东西。    “走”    淡淡一句之后，毫不留恋转身便走，一旁的莎莉赶忙跟上。    至于三个混混的尸体，唐奇既没有报警，也没有毁尸灭迹的意思。    梅瑟市表面很安宁，但布朗克区，则是公认的混乱。    在这里，抢劫、杀人就如同吃饭喝水一样正常。    据说每天清晨的时候，布朗克警察局都会派出一辆收尸车，将昨夜死在各个阴暗小巷，或是枪战现场的尸体拖走。    除非是衣着鲜亮的居民，警察会让法医验尸，调查一二。    如果明显是混混或者黑帮人士，那就会直接拖到火焚场。    不过就算后续有警察找上门也没关系，严格算起来，唐奇这算是“见义勇为”，没有任何后患。    ……    昏暗、脏乱的街道，唐奇让莎莉走在前面引路，自己一旁跟着，神色平静，似乎丝毫没有受到之前那变故的影响。    不过只有他自己知道，此刻他内心的余波还有多剧烈。    肉搏杀人，一下便是三个。    尽管过程并不血腥，也不激烈，查加搏击术一上手便是狠毒的杀招。    可毕竟是三条鲜活的生命在自己手上变得冰冷黯淡，刚刚热血上涌，技能发动，唐奇进入一种冷静到可怕的状态，如今清醒过来，立刻感受到了极度的震撼。    如果不是这个时候，唐奇的脑海之中，一股温暖的气息正在缓缓涌出来，渐渐流淌四肢百骸，只怕现在唐奇已经彻底失态了。    好半响，唐奇在熔炉精神力的影响下恢复了冷静。    直到这个时候，唐奇才发现了一个很怪异的地方。    他能在杀人之后保持冷静，是因为成人的心境，特殊的经历还有脑海中的冥想法混杂一起的结果。    那前面的莎莉，又是怎么做到的？    要知道，唐奇可是在她面前亲手杀了三个人，虽然是为了救她，可普通女孩应该无法在这样的情况下，还带着唐奇回家？    “或许，这也不是一个普通的女孩。”    唐奇回想起之前，面对三个疯狂混混时，莎莉的冷静表现。    即将遭遇惨剧，先想到的不是尖叫，也不是求饶，而是自杀，这显然不可能是普通女孩能做到的，尤其还是一个高中女生。    心底虽然想着这些，唐奇面上却依旧保持着平静。    没有问，也没有将之前的事拿出来说。    一路朝着莎莉的家而去，街道上，两个人的影子被月光拉得很长，接下来的道路走得很顺，没有再遇上什么狗血的事件。    约莫十分钟之后，两人在一栋小楼前面停下了。    这是一栋看起来很逼仄的青色砖楼，被两栋大一些的砖楼夹在中间，缝隙连二十厘米都没有，斑驳的墙体，老旧的大铁门，还有锈蚀的消防梯，这就是典型的布朗克区穷人楼。    “我~我到家了。”    站在大铁门之前，莎莉还是那一副受惊小兔子的模样，低低道。    明明有着很不错的条件，可惜因为性格和家境的缘故，只能变成一个土气又经常被欺负的角色。    和唐奇是扮演的不同，从各种细节看，唐奇都看得出来，莎莉的家庭应该比普通家庭还不如，必定有一些特殊的地方，才能养成她这样的性格。    她能进入圣荆棘高中，想必也只有一个理由，那就是这个女孩很聪明。    和唐奇这样走后门的家伙不同，她大概是硬考进去的。    唐奇如今尽力当好一个高中生的角色，一切都抱着顺其自然的态度，比如交朋友。    眼前这女孩，算是唐奇在圣荆棘高中的第一个朋友。    如果是正常的男生，大概不会选择和一个如此土气，性格怪异，还被校园中的辣妹学生排斥的女孩做朋友。    不过，唐奇不在意。    一念及此，唐奇淡淡一笑，探手揉了揉莎莉一头乱糟糟的金发，笑道：“回去吧，下次有需要的话和我说一下，我可以送你回家，毕竟你是我在圣荆棘高中的第一个朋友，我可不希望你出事。”    “啊~”    唐奇话音一落，面前的女孩立刻惊喜的抬起头，黑框眼镜遮掩下的姣好容颜露出灿烂的笑容，一双原本因为受到惊吓而黯淡的眼眸，这一刻也放出让人动容的神采。

正文卷 第十三章 枪店
    莎莉的惊奇反应，显然是因为朋友这两个字。    从小就孤单成长，常年被欺负，进了圣荆棘高中这样的贵族学校，却被几乎所有的学生嫌弃，还被起了一个“倒霉的莎莉”作为外号。    朋友，对于莎莉来说很奢侈。    谁能想到，一开学她就交到了一个新朋友，也是唯一的朋友。    尽管这个朋友，严格意义上是她的学弟。    只是从一开始的遭遇，还有刚刚那惊心动魄的一幕，完全看不出二者之间是学姐学弟的关系，莎莉才是处于被绝对保护的一方。    今天一整天的经历，是莎莉过去十几年从未感受过的。    直到现在，她还觉得有种漂浮在半空，无法真切落地的感觉，激动又欢喜的心情被她隐藏的很好。    如果可以，她甚至希望继续下去，这是她枯燥、悲惨生活中感受过的最大亮点。    不过很可惜，不等她多感受几秒钟，一道粗暴、嘶哑的声音打断了她的念头。    “莎莉，是不是你？”    “这么晚了在外面干什么，还不快滚回家。”    声音从二楼传来，很有特性，伴随一起来的还有“哒哒”踩踏木制地板的声音，让人脑海中立刻浮现出一个胖胖的妇**沉着一张脸走过来的场景。    莎莉被吓了一大跳，然后很快反应过来，先是大喊道：“妈妈，是我，我马上上来。”    喊完之后，又焦急对唐奇说道：“你穿过这条街，再走过中心大道，就可以看到公交车停靠点，不要在这里停留太久，会有很多危险的。”    “我回家了，明天见。”    说完，莎莉似乎很担心自己母亲探出窗口发现楼下的唐奇，不等回应便转身掏出钥匙，打开大铁门，故意踩出噔噔噔的声音上楼去了。    没头没尾的告别让唐奇忍不住摇摇头，却也没有说什么，转身便循着莎莉的指点，前往停靠点。    虽然已经拥有了【查加搏击术】这样的攻击手段，但这并不掩盖唐奇还是一个身体素质孱弱的高中生，如果遇上手无寸铁的混混，的确可以应付。    但如果对上的，是那些凶残的黑帮，那唐奇就惨了。    为了避免成为横尸街头的一员，唐奇要快些离开。    不过就在他转身的一刹那，一种无比怪异的感觉忽然浮现，手臂上的汗毛立刻倒竖起来。    “嗯？”    “被窥视了？被盯上了？”    唐奇惊讶的转身，看向另一个方向的尽头。    那里，是唐奇和莎莉的来路。    只是看过去之后，除了晃悠悠的路灯，冷清的街道，还有无法被灯光照耀到的黑暗之外，其他什么也看不见。    凝神看向那个特殊界面，也没有发现什么不对劲的地方。    而那怪异的被窥视之感感，也在此时消散。    唐奇怔住一刹那，然后毫不犹豫转身便走。    几步踏出之后唐奇不自觉还用上了搏击术的技巧，如同一只敏捷的猎豹，无声无息便快速走过了几条街道。抵达了一个处于中心大道的停靠点。    同时出现的好几辆晚班公交车的灯光，让唐奇微微松了一口气。    甄别了一下停靠点上的许多目的地对应的公交车，唐奇飞快选择了一辆，上车之后不等收费员开口，先一步取出六枚铜币威勒，递给收费员，道：“中城大道！”    铜币是最神鹰联邦最基础的货币，一个子儿便叫做威勒，一百威勒等于一银币纳尔，再之后是神鹰金币，叫做神恩，显然这名字也是教会痕迹的残留。    当然，金币也不可能是全金，只是混合了一点点金子和其他金属的合金。    唐奇卖掉了遗产，得到了一大笔神鹰金币。    相对于其他的同龄人，唐奇算是一个超级有钱人。    原本唐奇的想法，是双休日再前往几个早已想好的目的地购买想要的东西。    但是有了刚刚的经历，他改主意了。    一入夜，车速很快，仅仅只是几分钟之后，车子便离开了布朗克区，“嗤啦”一声，唐奇的目的地到了。    推门下车，唐奇看到的是一条宽阔的大道。    四通八达的街道出现，处处都是明亮的路灯，闪烁的各种招牌，充满现代风格的高楼，一条条漂亮的街道，琳琅满目的商店。    如果不是天穹上还挂着的朦胧紫月，这一幕差点让唐奇以为自己回到了家乡。    “呼”    长长吐出一口浊气，定了一下心神，唐奇没有流连于异世的繁华，而是分辨了一下方位，一头钻进了一条看起来并不繁华的街道。    相对于其他街，这里的灯光都偏冷，商店的数量也不多。    不过每一个商店内摆放的东西，都大同小异。    武器！    更确切的说，是枪。    这里，是梅瑟市的枪械街。    虽然“禁枪浪潮”不断在神鹰联邦内掀起来，可惜即便是一些更开明的州，进展也颇为艰难，更别说是密凰州这样的死硬保守派。    这里的民风彪悍并不是说说的，钢铁与工业，是主流。    如果不是这样，原身的父母也不会选择在梅瑟市创立钢铁公司。    唐奇此时，就如同一个满脸好奇的高中生，走过一个个枪械店，被里面各种各样的枪械迷得流连忘返。    不过也只是在外面看看，唐奇并没有走进任何一个店。    不是他不想，而是不能。    虽然禁枪在神鹰联邦不现实，但所有联邦居民却都支持十八岁以下不能持枪的规定。    所以，尽管唐奇很想也很需要一把枪。    但是他这一具身体的年纪，限制了这一点。    原身父母的遗产中肯定包括了枪械，只是根本没有出现在唐奇的记忆中，显然在意外发生之后，被梅瑟市政府直接收缴。    知晓这些，唐奇依旧来了这里。    原因很简单，虽然无法直接反抗那个规定，但也不是没有绕过去的办法。    比如现在，唐奇的身影忽然停在了一个有些特殊的枪店门口。    “叮铃铃”    唐奇推门而入，一抬头便看到店里面，中央和两侧都摆放着防弹玻璃柜，里面是各种枪械，从手枪、到冲锋步枪，应有尽头，寥寥几个客人正在缓缓走动，似乎正在挑选。    “欢迎……孩子，这里不是你应该来的地方，你肯定没有到达持枪年纪，快回家去吧。”    一个白人壮汉店长走过来，刚要欢迎，看到唐奇之后立刻改口道。    正在挑选的几个客人也看到了唐奇，其中一个很胖的黑人直接笑道：“嘿，里奇，别这么冷酷，这小孩可能只是想亲手感受一下枪械的魅力，瞧瞧这完美的造型，这让人欲罢不能的触感，哦，她比我的老婆更有魅力。”    胖黑人一边摸着手里一把造型夸张的黑色手枪，一边用让人起鸡皮疙瘩的语调说着。    其余客人，纷纷露出笑容。    白人壮汉店长也被逗笑，回头嘲讽道：“醒醒弗里曼，你老婆早就跟着肥皂推销员跑了，要么你拿开你那个恶心的肥爪子，要么你给老子把这黑色猎鹰买回家，她或许不能代替你老婆，不过下次如果再有肥皂推销员上门，你可以用它一枪崩了他。”    “哈哈哈……”    别人的痛苦，就是自己的快乐，店里的客人们这一下都是大笑起来。    在笑声中，店长回过头，郑重的脸色已经缓和，不过决定并没有改变，依旧是拒绝：“听着孩子，在你到达十八岁之前，这里和红莺街都是你不能来的，快回家去吧。”    听到自己被当成一个寻求刺激的少年，唐奇没有生气，也没有涨红着脸分辨。    只是“羞涩”一笑，没有去看那些防弹玻璃柜里的冰冷枪械，而是指着四面墙上，那些看起来很古老、破旧的各类枪械。    “大叔你误会了，我不是来买枪的，我是来给我的父亲买生日礼物的。”    “他，喜欢那些东西。”    唐奇一脸诚恳，说道。

正文卷 第十四章 突然的惊喜
    “你要买古董枪当你父亲当生日礼物？”    店长很惊讶，店里的客人也很惊讶。    不过也难怪他们会这样，来到枪械街的客人，通常只有一个目标，那就是买到心仪的，威力合适的枪械，不管是手枪，还是步枪。    买古董枪的人也有，但这类人群很特定。    至少，不会出现一个高中生。    原因很简单，古董枪大部分都失去了枪械功能，而且非常贵。    某种程度上已经是奢侈品，普通的高中生买不起，买得起的高中生有其他渠道可以获得更好的枪械。    不过唐奇给出的理由，让人也跳不出毛病来。    一个看起来家境很好的“富二代”，买一把古董枪给有这喜好的父亲当礼物，谁能挑刺？    当然，原身父亲已经去世这一点，唐奇不会说出来。    他之所以要买古董枪，当然是为了找一件防身的武器。    有热兵器的情况下，唐奇自然不会去弄什么刀枪棍棒。    只是碍于年纪，无法购买那些威力巨大的新枪械，所以他将主意打在了古董枪上。    之所以他没有选择冒险，去找一些灰色渠道，购买真正的枪械。    第一是不愿意暴露自己如今努力扮演的身份，第二是还没有到达那种境地，不至于让他孤注一掷。    古董枪，只要尽量选择一些还有枪械功能的，便足够了。    原身或许没什么枪械知识，但唐奇自己，却有不少。    前世他也算一个枪械迷，还特意去美利坚体验过一番，对于古董枪也很热衷，仰赖于互联网的发达，相关的知识储备一大堆。    而在这里，一个高中生是绝对不可能精通古董枪修复知识的。    因为，互联网还没有出现。    起源蓝星的现在文明，刚好便卡在这个节点。    想明白了这些，那白人壮汉店长立刻从严肃变成热情，此时他看向唐奇的目光，就如同看着一个无比亲切的……凯子。    “卖出去一把古董枪，收入能顶这破店半个月。”    店长心底嘀咕着，同时非常热情的带着唐奇走进店里。    在最里面的柜台前，“啪”的一声，一本很厚的图鉴落在唐奇面前。    封面，赫然是一把无比古老的火绳枪。    店长拍了拍图鉴，很是得意道：“老子最喜欢有孝心的人，你慢慢挑，整个枪械街，要说古董枪的收藏，没有一个能和老子相比，看中那一把直接说，我给你打九折。”    在店长说话的当口，唐奇已经打开了图鉴。    第一把古董枪的价格一入眼，唐奇强忍住了翻白眼的冲动。    贵，非常贵。    虽然唐奇刚刚降生这个世界没多久，但对物价已经很了解了。    这图鉴里古董枪的价格，大概是新枪械的十几倍之多。    威力不如，价格却翻十几倍乃至于数百倍，也难怪唐奇想要翻白眼，也难怪这店长这么大方。    可惜，打九折也掩饰不了宰客的本质。    不过现在唐奇也没有太多挑剔的余地，耐着性子翻看起来。    仅仅看了几页，唐奇便有些沉浸了进去。    与古董刀剑一样，古董枪同样具备让人心动的艺术魅力，那是一种岁月与铁血混合，钢铁和火药的碰撞。    如果不是这一趟带着目的来，唐奇还真的想好好欣赏一番。    尤其这起源蓝星与前世地球虽然有些相似，但也有诸多地方不太一样，体现在枪械上，蓝星的枪械更加的夸张、狂野。    各种让人血脉膨胀的古董枪在岁月浸染之下，散发出无比诱人的气息。    唐奇认真欣赏了几页之后，开始快速翻页，表现出一副只看外形来选礼物的样子，让店长更加确信，一笔大生意要成交了。    很快，唐奇选定了约莫十几把古董枪。    其中的大部分，都还保留着功能，少数几把用来掩护的，则是那种基本只能摆在架子上当艺术品的。    “店长，就这些，我想看看实物。”    “没问题！”    对于一个可能的大主顾，白人壮汉店长表现的很耐心。    招呼了两个店里面的辣妹服务员，很快便将十几个盒子放在了唐奇的面前。    第一个盒子打开，唐奇立刻看到一把金光闪闪的手枪，象牙握把，枪身表面镀着黄金，只第一眼便足以让人知道它的第一任主人肯定是非富即贵，威力肯定也不俗。    店长的介绍，适时响起：“瓦克里昂黄金手枪，由煊赫一时的大奴隶主威廉伯爵订做，用来赐给他的后辈及手下，存世不超过一百把，这可是我的镇店之宝。”    听着介绍，唐奇连眼皮都不抬一下，直接看向第二个盒子。    黄金手枪？    唐奇是买来护身的，不是买来招贼的。    第二个盒子打开就靠谱多了，一把有着浓郁西部风情的左轮手枪，简单粗暴的造型，木质把手，轻盈枪身，看得出被保养的极好。    “小子，这可是曾经西部牛仔们最喜欢的家伙，科罗娜左轮手枪，简单与力量的完美结合，只要是男人就一定会喜欢它。”    唐奇压下一点心动，继续看第三个盒子。    这一次出现的，是两把大口径短筒手枪。    粗大的口径，银色的枪身，看上一眼便能想象到那爆炸的火药，浓烈的硫磺味。    “小子你发现了我的心头肉，这可是一对银色猎手，银猎公司也仅仅制造了一千双，不出一个让我心动的价格，你不可能带走它们。”    显然这一对手枪非常吸引眼球，因为唐奇已经听到了周遭传来不少吞咽口水的声音。    说实话，唐奇也无比心动。    这一对大口径短筒手枪，完全保留着功能，不用看都知道它们爆发时的威力。    不过本着不能错过好东西的念头，唐奇压着性子继续往下看。    接下来，一个个盒子打开，各种造型和年代的古董枪一一出现。    那店长也没有丝毫不耐烦，全都给出了详细的介绍，展现出了骨灰级收藏家的知识，让唐奇大开了一番眼界。    只是看到只剩最后一个盒子时，唐奇也没有看到能超越那一对“银色猎手”的。    就在唐奇心里有决断时，身前的辣妹服务员打开了仅剩的盒子。    已经打算开口买下银色猎手的唐奇，脚步倏然一顿。    “咦”    心底惊呼的同时，唐奇的呼吸也微不可察的乱了一刹那。    眼帘飞快敛下，凝神看向自己瞳孔中浮现出来的特殊界面。    那里，陡然出现的“奇物”两个字，无比刺眼，也带来了让唐奇差点没忍住的惊喜。

正文卷 第十五章 布朗克狗面人
    唐奇努力保持着平静的姿态，很是随意的看向最后一个盒子。    里面，躺着一把造型无比夸张的手枪。    粗大到可怕的口径，漆黑如墨的枪身，同样黑不溜秋的握把，一条血红色的纹理从枪管一路延伸到尾部。    如果不是细节处很明显的磨损、老旧痕迹，仅仅凭借造型，它就能打败现场大部分的古董枪。    一旁，店长那带着浓浓惋惜的声音传来。    “怪兽枪械公司，一百年前解散，最后一条生产线，仅仅生产了九十九把血蟒一号手枪，真正怪兽级别的武器，人类坚硬的头骨在它面前脆弱如同豆腐，它的威力甚至巨大到可以近距离射杀犀牛。”    “每一把血蟒一号都在战争中杀死过大量的人命，而这一把，传言甚至杀死过真正的怪兽。”    “只可惜，因为不知名的原因，它已经失去了枪械功能，只能作为艺术品欣赏。”    店长的声音入耳的同时，唐奇微微低垂的眼帘中，一个特殊界面正散发淡淡的幽光。    【奇物：血蟒一号。】    【信息碎片一：曾经平凡的武器因为沾染了所杀死的怪兽之血，成功蜕化为超凡武器，但因为蜕化过程被打断，它处于封印状态，可解密。】    【信息碎片二：解密方法，用超凡之血涂抹，三秒之后可还原。】    “超凡之血？”    唐奇呢喃了一句，似是想到了什么，眸中微微一亮。    明面上，唐奇腼腆一笑，又对店长说道：“我父亲最喜欢那种经历过血与火洗礼的武器，还有类似这种的么，我想都看看，如果没有的话，我就买下它了。”    说话间，唐奇指了一下血蟒一号。    见到唐奇已经先指定了一件商品，虽然很不愿意搬运出自己大量的藏品，不过看在“神恩”的份上，他还是招呼辣妹服务员又去了一趟后台。    不过这一次搬出来的，却只有寥寥几个盒子。    打开之后，里面也的确都是一些充满了战争气息的武器，甚至还有一把快要散架的机枪。    可惜，没有一样符合唐奇的要求。    “上个月在梅瑟拍卖行的枪械厅，同样的血蟒一号成交价是一千神恩，我给你打个九折，小子你给九百金币就可以带走这个美丽的宝贝了，我再附赠你三盒原厂子弹。”    “刷卡吧！”    听到价钱，唐奇直接递上了自己的金卡。    片刻之后，在店长一脸灿烂的笑容，在几位客人艳羡的神色中，唐奇抱着一个盒子离开了这个特殊的枪店。    直到唐奇走上公交车，找到位置坐下，嘴角终于忍不住勾起了一抹弧度。    九百神鹰金币，这个价格很贵，几乎等于一个普通家庭一年的用度。    但对于唐奇来说，不算什么。    尤其当这些金币购买的东西，由普通的古董枪，变成奇物之时，这个价钱简直再便宜不过了。    他前来目的原本是为了护身的武器，但就算买到了枪械，唐奇也不确定这些枪械能不能对超凡领域的怪物产生伤害。    但现在，唐奇觉得自己的目标超额完成了。    普通的枪械或许有那个疑问，但如果是一把超凡枪械，那结局肯定不一样。    现在唐奇要做的，便是找到方法将它解密。    公交车汇入车流，很快便随着路标分散，唐奇如今的家是圣荆棘高中那一座砖石小楼，自然不需要再去往靠近郊区的别墅，很快便到达了离荆棘高中最近的停靠点。    吱呀一声，唐奇抱着盒子下车，缓缓走向隔着两条街道的校区。    走过一条光亮的之后，下一条街道路灯坏了，萌生出一大片黑暗区域。    嚓！    唐奇一只脚刚刚踩进那区域，倏然间，一道熟悉的感觉比上次剧烈至少十倍，猛地席卷过来。    后颈、手背的汗毛疯狂倒竖起来，强烈的危险预兆让唐奇整个人猛地后退，下意识便看向黑暗尽头处。    “嗡”    “嗒~嗒嗒”    只是一眼，唐奇看到了。    一只体型怪异的斑驳野狗，缓缓走了出来，它原本的体型或许瘦得只剩下皮包骨。    但现在却好像充气一般，在唐奇的注视下，一点一点的膨胀。    走动的时候，手脚抖动、扭曲，恶心的涎水不断低落下来，枯黄的獠牙露出，一双昏黄混杂着血色的瞳孔，直勾勾的盯着唐奇。    “嘶~这是？”    唐奇一边后退，面上露出无法遏制的惊讶。    不是因为一条野狗，而是在这一刻，唐奇在野狗的身上看到了属于人类的脸。    确切的说，是不久之前死在唐奇手中那个吸毒鬼的脸。    只是，长在狗脸上之后变得无比扭曲、怨毒。    一步步朝着唐奇走来，危险而诡异的感觉，一瞬暴涨。    “吼”    一道嘶吼响起，疯狗随之暴起。    唐奇看到的，赫然是一道他几乎无法捕捉的黑影朝着自己扑来，腥臭的口气混杂着一道浓烈无比的血腥味道，几乎要将唐奇熏晕过去。    而在那瞬间，唐奇双眸猛地睁大，眼帘之下，一个特殊界面竟然又一次跳了出来。    【超凡生物：布朗克狗面人】    【状态：成长中。】    【信息碎片一：一条饥饿的野狗，三具诱人的尸体，一道怨毒的灵魂，在灵潮来临之际，组合成了布朗克狗面人。】    【信息碎片二：它还在成长中，如果让它继续吞噬血肉，它将获得更加强大的力量。】    “呼~”    两道信息碎片入目，唐奇瞳孔立刻狠狠一缩，脚下却好似草原上的羚羊，一个后撤，转身便躲在了路灯柱子后面。    唐奇的动作脱胎于查加搏击术，已经快到极致。    但依旧听到“嗤啦”一声，半个衣袖被生生抓碎，冰凉之感袭来。    身前又是一道劲风，唐奇不用睁眼看也能想象出来，一张恶臭、枯黄，或许还沾着人类肉丝的狗嘴，正咬向自己的脖子。    嘭！    唐奇的身子又一次不可思议的后撤，避开狗嘴的同时，一条腿好似鞭子般抽向疯狗的腰部。    和狼类似，腰部，是最脆弱的位置。    唐奇拼尽全力的这一踢，就是真正的狼也能踢死。    可下一刻入耳的，却是一道沉闷的回响，还有脚尖传来的钻心痛苦。    “逃！”    仅仅是一个照面，唐奇确认自己不是这条诡异疯狗的对手。    压下脚趾骨折一般的痛苦，毫不犹豫，转身便朝着校区奔逃。

正文卷 第十六章 超凡之血
    一头成长中的超凡怪物，制造者：唐奇自己。    唐奇当初下辣手杀人的时候，显然没有想过会制造出一头怪物来。    现在，这怪物反噬唐奇了。    此时他那里还不明白，之前在莎莉家楼下感受过的窥视目光，很可能就是这头狗面人，只是那时的它或许还忙着吞吃尸体，而吸毒鬼的怨魂也刚刚入住狗躯。    因为是依靠怨毒成为的怪物，在杀死仇人之前，它是不会停下的。    而它第一个仇人，就是唐奇。    第二个，则是莎莉。    可以想见的是，它解决了唐奇之后，下一步就会去找莎莉。    唐奇如今的动作，是先保住自己的性命。    “日记中说，圣荆棘校区有着克制邪恶的力量，虽然我还没有找到那力量的源头，但想必足以对付一头刚刚才诞生的超凡怪物。”    在这样的念头中，唐奇的身影风一般窜进了校区。    他没有走正门，而是压着的一只脚的疼痛，翻过了斑驳的砖墙，动作敏捷迅速，完全看不出是一个普通的高中生。    不过只是听见后面“嘭”的一声，唐奇就知道那怪物狗追上来了。    虽然危险，但这一刻唐奇还是扭头飞快的看了一眼。    嚓！    唐奇看到了怪物瞬间翻过围墙落地的景象，此刻的野狗早就失去了本来的面目，肌肉膨胀到扭曲，甚至形成了一个个硕大的肉瘤，偏生又长着一张属于人类的脸。    涎水横流，丑且恐怖诡异到了一个地步。    但这一刻唐奇看过之后却双目一亮，他看出来了，怪物的速度变慢了。    不只是速度，它身上那种疯狂、嗜血的味道，也陡然缩小了不少。    “有效果”    唐奇欣喜道，脚下依旧不停，灵活如同一只猿猴，借助着林荫道两旁各种障碍物躲避着怪物的利爪和血盆大口。    只是因为受伤的缘故，速度依旧不如怪物，二者之间的距离越来越接近。    让唐奇更加无奈的是，他选择的这一条路线，赫然是校区内最为偏僻的区域，除了他自己和一头怪物之外，连一道鬼影子都没有。    唐奇拼尽全身的力气逃向校区深处，但体力毕竟不是无限，他的速度也是越来越慢。    与之相反，后面的怪物根本不存在体力耗尽这回事。    二者的距离再一次拉近，唐奇甚至可以听见脖颈后侧传过来的恶臭呼吸。    “不行，这样下去，我会死。”    “怎么办？我应该怎么做？”    “嗡”    一道灵光，突兀的在唐奇脑海中闪过，然后瞬间被他捕捉。    目光，径直落在了自己怀中抱着的盒子上。    他此行最意外的惊喜收获，即便在逃命的时刻也被他紧紧抱着。    曾经在枪店中模糊的念头，这一刻变得无比真实。    他的身躯这一刻依旧疲累到了极点，查加搏击术带来的敏捷速度，代价是耗尽了体力，赤红的颜色早已爬满他的身躯，汗水更是浸湿了他全身的衣服。    饶是如此，他也无法拉开一丁点与身后怪物的距离。    “呼~呼呼”    脑后，唐奇甚至感受到了那近在咫尺的獠牙。    再有几秒钟，或许就只是一秒，唐奇就会被怪物追上，然后一口咬下来，头颅与脖子分离。    第二天，圣荆棘校区就会出现一个爆炸性的新闻，一个新生被野狗杀死，连尸体都被吃光。    “不，我不会让这样的事情发生。”    “我幸运的拥有了新生，怎么可能死在一头怪物的口下。”    “呼”    唐奇的内心怒吼着，躯体颤抖，脑海中却在这一刻流淌出了一股股暖流，平复了唐奇躯体的一切异动，他仿佛进入了一个奇妙的状态，，可以完美的控制自己的躯体。    飞快打开盒子，双手快速将一颗颗黄铜子弹塞入那造型夸张的“血蟒一号”内。    而后，一手握着枪，另一只手却直接伸到嘴边，牙齿狠狠一咬，几乎将食指上一小块皮肉都撕扯了下来，登时便血流如注。    连一滴血液都没有浪费，唐奇将喷薄而出的血液尽数抹在了另一手握着的血蟒一号之上。    接下来，奇异的一幕发生。    黝黑的枪身被血液浸染，一种诡异的美感诞生时，却见被涂抹在枪身上的血液中，点点金光泛起，而后连成一条条金线，最后竟然将整个枪身都笼罩了进去。    在朦胧金光裹住血蟒一号时，唐奇分明看到眼帘中的特殊界面缓缓变化。    可此时，唐奇根本来不及仔细研究详细的变化，他只是内心生出了一种特殊感觉。    手里的枪，这一刻仿佛有了自己的生命，被他的双手握着，一道强烈的冲动化作潮水，开始冲击、拍打着唐奇的心灵。    唐奇的身影，忽然停下了。    回头，一张散发着恶臭、张大到极限的怪物之口出现。    就在面前，如果唐奇什么也不做，下一刻会出现的景象就是他的头颅被怪物之口完全吞下去，接着咔擦一声，一切了结。    事实上，唐奇也做不了太多，他停下之后就失去了避开的机会。    所以，他做出了一个无比疯狂的举动。    他主动探出一只手臂，横着塞进了怪物的嘴巴里面，“咔擦”一声，唐奇听见了獠牙嵌入自己血肉的声音，很快就要接触到骨头了。    “可惜，你没有这个机会。”    这一句呢喃还没真正的出口，冰凉的枪口已经抵在了怪物的头颅之侧。    “嘭”    “嘭嘭嘭”    接连不断的枪声，如同是某种怪兽的怒吼，响彻这个无人的偏僻角落。    唐奇本能的将手枪中的六颗子弹全部打空，直到出现“咔咔”的声响，也没有停下来。    完全没有发现，在他开枪的那一刻，黄铜子弹就如同一道刺目的金光，钻进了怪物的头颅之内。    原本有着无穷力量的怪物，瞬间好似被火车撞上了一般，整个头颅一歪，躯体颤动，想发出哀鸣，嘴巴却被唐奇的手臂塞的严严实实。    然后，是第二颗、第三颗、第四颗……最后一颗子弹出膛之后，刺目的金光到达顶点，怪物的头颅就如同一颗遭遇大力打击的西瓜，“轰”的一声在唐奇怀中爆碎。    失去支撑之后，唐奇还本能的继续扣动扳机，直到咔咔几声之后，才脱力瘫软在地。    胸腹之间，如同骤破的风箱，剧烈起伏。

正文卷 第十七章 迷雾中的真相
    “哈哈哈……咳咳”    “我赢了！”    冰凉地面上，唐奇搂着被爆头的狗尸，笑得无比灿烂。    刚刚，他赌了一把。    以他寻常人类的身体素质，在被追杀的情况下，单对单又是赤手空拳的话，是不可能对抗一头怪物疯狗的。    但如果有了超凡枪械，一切就不一样了。    最终他付出被咬伤手臂的代价，成功解封血蟒一号，在最后关头爆了那颗狗头。    感受到怀里渐渐冰冷下来的尸体，唐奇挣扎着起身，没有第一时间去看自己受创的手臂，而是看向还在另一只手中握着的霸气手枪。    眼眸内，那已经变化了的特殊界面跳出。    【奇物：血蟒一号。】    【状态：已还原。】    【信息碎片一：这是一件跟随原主人走过战争的武器，在一次意外事件中击杀了一头洞穴魔龙，沾染了魔龙血液之后，它获得了超凡之力――龙威（伪）。】    【信息碎片二：它的基础属性为爆裂与破甲，可改造子弹，增加不同的临时属性。】    “好东西！”    虽然唐奇也只是一个刚刚才踏入超凡领域的菜鸟，但基本的鉴别能力还是有的。    尤其在他万物通晓的金手指下，这把超凡枪械的信息一览无遗，绝对是可以让唐奇瞬间战力暴涨的武器。    这一点，从怀中已经成为尸体的布朗克狗面人就可以看出。    “嗯？”    唐奇念头刚转到怀中怪物尸体上，立刻便看到那一塌糊涂的疯狗尸体忽然间开始腐烂。    处处是肉瘤的躯体就如同放了气的气球，一点一点干瘪下来，一个巨大的烂斑出现，皮肉消解，继而是骨头，从森白变成漆黑，一阵清风吹拂过来，竟然如同灰尘般消散了。    在尸体消失的地方，一道朦胧的、正保持着哀嚎模样的灵魂升起，正是那被唐奇杀死的吸毒鬼。    他一看到唐奇，就如同看到了恐怖的天敌，一张本就扭曲的脸浮现出更加怨毒的神色，尖叫一声，转身就要逃走。    可惜，也就是在此时，一只白皙的手掌蓦地探出，直接掐住了它的脖颈。    不等它张嘴尖叫，唐奇手掌之内，忽然“嘭”的一声，金色的淡淡火焰燃起。    一触及那火焰，吸毒鬼的怨魂就如同遭遇骄阳的残雪，快速融化起来，它手脚并用、死命挣扎，却依旧抵不过一秒之后，化作飞灰。    唐奇的脑海，倏然这一下，仿佛看到了一股完全由金色光点组成的小溪流，从掌心汇聚过来，瞬息涌入了那个遍布迷雾的奇异空间。    “轰”    唐奇只觉躯体一颤，无比温暖的感觉笼罩全身，伴随而来的无穷力量也流转四肢百骸。    一场逃杀与反杀，本该耗尽了唐奇所有的体力。    但是现在，除了手臂上隐隐的痛苦，唐奇觉得自己毫无消耗，状态更是前所未有的好。    “这种感觉……？”    “嗡”    唐奇缓缓起身，蓦地闭目，进入自己的精神空间，又飞快出来，再一次看向自己。    果然，预料中的景象出现了。    技能一栏，又一次发生变化。    不过这一次，出现变化的是金色熔炉冥想法。    原本的空白处，多出了一个括号，里面写着：入门，进度0.01%。    “冥想法，也入门了。”    唐奇感受着脑海中充盈的精神力，嘴角浮现喜色，淡淡道。    此时他忽然有些明白了，那金色熔炉冥想法的解密法诀。    太阳是金色的熔炉，唯一的燃料是灵魂    或许，他找到了修炼冥想法的正确路径？    唐奇隐隐明白了什么，但还有着一点淡淡的疑虑。    不过这里也不是思索的好地方，唐奇脱下外套将自己受创严重的手臂捂住，扫了一眼本该是狼藉一片的地面。    因为怪物尸体的消散，那里除了一些黑灰之外，就只有黄橙橙的六枚弹壳以及几滴来自唐奇自己的血液。    虽然是深夜，这里又偏僻，加上也没有尸体之类的，就算有人出现，也不用担心解释的事。    不过本着多一事不如少一事的原则，唐奇还是处理了一番。    将弹壳捡起，与血蟒一号一起收进盒子里，又踢来一点泥土擦了鲜血。    确认无误之后，唐奇转身朝着自家而去。    一回转砖石小楼，唐奇用颇为怪异的手法处理了自己的手臂，粗暴的烈酒消毒，敷上草药，这些知识原主和唐奇自己都不具备，显然是来自于老摩根这位撒哈大陆的土著。    唐奇吞了他半个灵魂，也获取了一些碎片知识。    一切搞定之后，唐奇既修炼已经入门的冥想法，也没有去鼓捣刚刚到手的超凡武器血蟒一号。    而是又快步来到一楼，进入那逼仄的杂物间，拖出来了一捆旧报纸和一堆杂志或者其他刊物，最上面的一本，显示日期正好为昨日。    将这些散发着油墨香味的刊物搬到书房，唐奇快速的翻看起来。    他的关注点和常人不一样，不去看政治新闻，也不看商业信息。    专门去看那些奇闻怪事，还有刊登在一些豆腐块的不靠谱都市传说，或者干脆就是一些听起来就很血腥的惨案。    神鹰历102年4月29号，联邦著名旅游胜地加纳雪山疑似出现雪怪，全身被冰雪覆盖的巨人从雪山深处窜出，从一对游客夫妇手中抢走了一个小孩，逃之夭夭。    4月30号，第一大都市圣鹰巢市中心，一条街道塌陷，下水道中出现疑似美人鱼的生物，官方解释为误入下水道的某种海洋生物。    同一天，第二大都市迦太市，有邪教人员在荆棘之主神像之下自焚，被警察所阻止，但在押送回警局之前，所有邪教人员神秘失踪。    5月1号，联邦五号公路，出现一连环杀手，沿着公路接连杀了十几个人，杀人现场遗留类似魔鬼的符文。    ……    看着越翻越多的这些信息，唐奇眉头皱得更紧，心底那原本模糊的猜测，渐渐清晰起来。    翻到后面，唐奇不满足于神鹰联邦，查找范围直接扩散到全蓝星。    直接爆炸数倍的相关信息，开始轰炸唐奇的脑海。    102年4月30号，欧罗巴联盟成员国法兰奇国内，血色的迷雾忽然在一座乡下古堡内爆发，第二天凌晨才散去，被笼罩区域内的所有生命都已经死亡。    5月1号，阿特兰大洋南部，一条路过的游轮疑似被巨大章鱼形状的海怪掀翻，船上人员大半死亡，寥寥几个幸存者都陷入混乱疯癫状态。    5月2号，厄立特里亚洋深处，侦测到各种诡异恐怖的嘶吼，似乎在汪洋深处正在进行一场怪物厮杀，一天之后，汪洋中央处一大片海水被染成血红。    4月28号，塞壬海沟之中，忽然爆出一道剧烈的光柱，光柱穿透海洋，甚至短暂照亮了大半个海沟，在光柱中隐隐能看到一双翅膀的幻影，许多人坚称那很有可能是神迹。    源头，正是神鹰联邦丢失数百年的“自由之翼”，传言联邦政府已经组织科学家以及宗教学家前往侦查、打捞。    ……

正文卷 第十八章 巨变的世界
    砖石小楼，二层书房，端坐在书桌后面的唐奇，脸色有些晦暗不定。    虽然那一大捆刊物看起来很多，不过在唐奇针对性的查找之下，很快便全部看完。    当他放下手中一份叫做“紫月亮报”的报纸时，心底那一个原本模糊的猜测，如今已经变得前所未有的真切起来。    他的目光，最后落在了报纸抬头那一行日期上。    4月28号！    不是最新的报纸，而是一份旧报纸。    不过也正是这个日期，在唐奇的猜测中格外的重要。    “在28日之前，那些灵异的消息虽然时有发生，但不管是从规模还是频率，都不是一个层级。”    “自那一日之后，一切便爆发了，那些怪异、妖魔或者神迹，都开始集中爆发。”    “这就是所谓的灵潮？”    唐奇提到的两个字，也是他会忽然开始查找那些消息线索的原因。    在被那布朗克狗面人追杀之时，唐奇窥视到的一道信息碎片，里面提到狗面人的成因，是因为灵潮。    这也解释了，唐奇一开始看见自己创造出的怪物时的疑惑。    毕竟尸体和野狗，外加所谓的怨魂，在布朗克这种地方丝毫不稀奇。    如果这几个因素组合在一起就能创造出那种力量速度变态的怪物，那布朗克区早就乱套了才对。    唯一的意外因素：灵潮，才是真正的关键。    如今看完这些线索，唐奇觉得自己隐隐洞悉了这个星球上正在发生的恐怖变化。    在新历实施之前，这个起源蓝星曾经是一个无比危险的神秘世界，妖魔肆虐，各种怪异在全球各地发生，直到一百年之前，一颗神秘的流星划过之后，这些便都消失了。    但是现在，它们回来了。    唐奇或许无法走遍整个起源蓝星去寻找证据，但身边诸多的迹象已经足够证明。    布朗克狗面人，既然被冠上了“布朗克区”的名号，自然是因为这本来就是一百年之前，布朗克区知名的怪物，各种相关书籍上都能看见大量的描述，无比真实。    但新历开始之后，狗面人便消失不见。    直到今夜，唐奇亲手制造了一头出来。    还有老摩根的日记中所说，他那个可怕的母亲，力量开始恢复，而且比以前更强大的日期，正是28号左右。    当然，最有力的证明，是唐奇自己。    冥想法、熔炉之眼、查加搏击术、超凡之血……唐奇可以认定自己那神秘万物通晓的能力，是他穿越而来的福利金手指。    但是其他，唐奇不认为自己是独一无二的。    推测出了这巨大的“秘密”，唐奇的脸色却不是那么好看。    面对复苏的神秘侧，或许爱好神秘学的人会很开心，很兴奋。    可已经半只脚踩进超凡的唐奇，却直接看到了其中的危险。    脑海中，本就剧烈的紧迫感，再度上了一个台阶。    世界，正变得无比凶险。    尽管唐奇也看得出来，面对全球爆发的各种诡异，官方力量第一时间介入，并进行了掩盖，所以此时的起源蓝星依旧无比平静。    但暗地里，早已是波涛汹涌。    最关键的是，唐奇不认为官方可以一直遮掩下去。    “呼~”    唐奇坐在高背椅子上思索了半响，最终吐出一口浊气，将所有的刊物都收起。    已经知道世界正在巨变的消息便足够了，里面的深层次原因，肯定不是如今的唐奇可以追查的。    凭借一点刊物，也查不出什么来。    “实力，才是一切的根本。”    口中，呢喃了这一句之后。    唐奇离开书桌，回到自己的卧房，却没有上床睡觉的意思，而是如同第一日那般，直接在中间的地毯上盘坐下来。    修炼，趁着圣荆棘高中这片净土还安宁时，抓紧所有时间来增强实力。    唐奇有种强烈的预感，如果整个起源蓝星都在巨变的话，圣荆棘高中的宁静，也不会持续太久的。    最后一道杂念被唐奇压下来，当一缕朦胧月光落在他身上时，他已入定。    别人修炼金色熔炉冥想法需要多少时间入定，唐奇不知道。    但他将冥想法转化为技能之后，只需要一秒便可以。    尤其现在，冥想法也和那搏击术一样入门，修炼起来更是顺畅。    心神观想那颗金色的太阳，暖洋洋的气息流转全身，自身好似化作一个熔炉，将所有投射过来的光怪陆离全部燃烧成金色的光点，飞快融入那个灰蒙蒙的精神空间中。    一夜时间，飞快流逝过去。    当唐奇又一次从冥想中醒转时，落在他身上的已是初晨的阳光。    感受了一下脑海中充盈的精神力，看了一眼自己的界面，虽然感觉一夜收获不小，不过相对于炼化，或者说，吞噬一道灵魂得来的精神力还是相差一些。    金色熔炉冥想法，境界依旧是入门，进度也仍在0.01%。    没有露出意外之色，唐奇径直起身，先下到一楼，拿来药箱，给自己换了一次药。    不知道是不是错觉，虽然只是过去一夜，但唐奇觉得自己的伤口恢复了不少，没有第一次上药时那般吓人了。    换药之后，唐奇又取来石锅，给自己煮了一锅营养丰富的药粥。    趁着石锅“咕咕”开始工作时，他又取来了昨晚带回家的盒子。    打开，里面正躺着那一把造型无比霸气，在昨晚救了唐奇一命的手枪。    血蟒一号！    这是一把很独特的手枪，黑漆漆的枪身，据说是由某种已经很少见的黑铁打造而成。    而那道血纹的存在，便是它血蟒名字的由来。    同一型号规格的手枪，怪兽枪械公司也有一些，但只能获得“巨蟒”的称号。    论及威名，远不如血蟒一号。    似乎是因为昨晚沾染了唐奇体内蕴含着超凡力量的鲜血，唐奇一边拿着棉布仔细擦拭着它，一边觉得那道血纹似乎愈加的鲜艳了。    细细擦拭了十来遍，唐奇才将血蟒一号放回盒中，将盒子收入坚实的保险柜里。    又喝了一大锅热乎乎的药粥，唐奇才抱着书本出了家门。    黑框眼镜戴上，神态模样便又是一个看起来很平凡的亚裔少年，一个老实本分的高中生。    即便他有一只手，几乎被包裹成了粽子。    不过以他现在的体质，除了暂时影响他修炼查加搏击术之外，倒是也看不到其他的不便。    “还是有些不便的，这个样子去上课，可能会被误会吧。”    唐奇一边锁了铁门，一边嘀咕着。    刚要转身朝着主校区走去，就在这个时候，一阵喧哗忽然钻进他的耳朵里。

正文卷 第十九章 剥皮凶案
    “嗯？”    唐奇惊讶抬头，立刻看到一大群学生，男男女女还夹杂着不少教职人员，全部蜂拥着往主校区侧面区域跑去，跑动中还能看到他们脸上兴奋和害怕混杂在一起的神色。    出事了！    唐奇心底刚掠过这个念头，不远处跑过的几个男生很快通过大声嚷嚷告诉了唐奇到底发生了什么事。    “快点快点，听说校舍区发生了凶杀案。”    “是真的，死了好几个女生，据说都是啦啦队的辣妹。”    “好像死得很惨，全身的皮都被凶手剥下来了。”    正要径直走过去的唐奇，听到最后一句之后忽然停了下来，    脚下一动，也跟着人潮往那校舍区走去。    圣荆棘高中的布局，除了主校区之外，还有一大区域被校舍所占据。    毕竟是梅瑟市内最好的高中，学生数量不少，所以选择住校的学生也有一些，九成九都集中在校舍，通常几个人一间宿舍。    像唐奇这种，一个人租下一栋小楼的，毕竟稀少。    谁让他如今自己可以掌控那一大笔财产呢，其余就算家境不错的，也未必会如此。    当到达校舍区域，唐奇立刻看到，一大群人堵在一栋红色砖搂内。    凶案发生地，就在第一层，第六个房间，警察已经先一步到达，在房间外拉起了警戒线，不少身材壮硕的警察组成人墙，阻挡着一些疯狂学生试图钻进去的行为。    一股浓烈的血腥味道，飘散出来。    哪怕隔着蜂拥的人群，唐奇也能透过一些缝隙，看见那洞开的房门口，流淌出来又已经凝固的黑色鲜血。    这恐怖的一幕，并不能阻碍这些处于青春期，有着强烈的猎奇爱好的学生们。    混在人群中的教职人员，全都是面色难看。    但这些学生们却热烈讨论起来，从他们谈论着惨案的飞扬神色和寥寥几道哭声，唐奇可以判断出来。    第一，几个死者只怕人缘都不怎么好。    第二，死状，或者说死法很可怕。    在外围区域站了一秒，唐奇忽而挤进了围观人群，没有用什么蛮力，只是脚下用劲，三下两下便成功挤到了最前方。    最佳位置，那洞开房门的正前方。    一道目光掠出去，唐奇看到了房间内的大部分景象。    死者，一共四个，全部是女生。    她们身上都没有穿衣服，各自躺在床上，超乎想象的血量直接浸没了床铺，然后滴落到地面，汇聚成一摊摊小溪，朝着门外流淌，最终凝固在了门口位置。    死法？    暂时不可知，因为她们身上的皮肤全都被剥了下来。    能看出这一点是因为在她们身上盖着的白布外面，还露着一双手臂，皮肤消失，露出鲜红肌肉的手臂。    不过也是盖了白布，否则如果真的是唐奇想的那样，只怕这群正兴奋讨论的猎奇学生们看到之后会直接吐出来，三天三夜的饭菜都要吐光。    这一点，在警戒线内一个角落已经吐到快昏迷的几个清洁工可以证明。    唐奇没有如同大部分学生那样死盯着正在搬运走的尸体，而是飞快将整个房间内的布局、细节都映入了眼中。    很快的，唐奇似是看到了什么，瞳孔微微一缩，面色立时阴沉了一点。    虽然很快恢复，但眼底的一抹疑色却留了下来。    毕竟是一个残忍的凶杀案，而且还是发生在圣荆棘高中这样的地方，等这个案子扩散出去，可以想见会在梅瑟市内造成多大的影响。    为此，警察和校方都是压力巨大。    非常默契的爆发了效率，警方封锁现场，一个接着一个专家赶来，同时一头白发的老校长也走到学生们面前，宣布今天不停课，所有学生照常上课。    这样做除了暂时封锁消息以赢得更多处理时间之外，更多的只怕是为了调查凶手。    尤其那几个发现者，还有和死者同住一栋楼的学生们，直接就进入了“被问询”阶段。    其余学生，则被疏散去上课。    唐奇在其中，离开之前，他双眼微微一眯，却没有再去看案发现场，而是扫视了围观人群，似是想要发现什么。    可惜，并没有。    眼底掠过一抹淡淡失望之色，转身便要与其他学生一起去主校区。    不过就在这个时候，一道声音忽而从背后传来。    “慢着！”    “你，先等一下。”    突然被叫住，唐奇一脸疑惑的转头，正好看到一个高挑的女警察带着几个手下走了过来。    这女警察穿着酒红色皮衣，下身是紧绷的牛仔裤，堪比模特一样的身材却丝毫遮掩不住她身上的英武气息，一头红发下，是一张精致美丽的脸，一双眼眸更是成熟又透着一股锋锐。    “你好，我是斯坦娜警长，有几个问题想要问一下你，不介意的话，我们去那边谈谈好么？”    这女人一上来就拿出了自己的证件，指了指大厅内临时的休息处，然后提出了上述要求。    作为一个受到这待遇的学生，唐奇面上闪过一抹无奈之色，不用想也知道。    会有这待遇，应该是他那被包裹严实的手的原因。    任何一个警察只要在凶案现场发现一个手受伤的人，都会第一时间抓过来问询调查。    唐奇不认为自己这一副平凡学生的模样，可以免遭这个待遇。    不过没等唐奇开口，一旁的校长却走了过来，先是仔细看了唐奇一眼，然后肯定了什么，才转头对着女警长说道：“斯坦娜警长，这位学生已经没有了监护人，如果你想要找他谈的话，必须在学校监护人代表的陪同下才可以。”    说出这一句，自然是因为校长知道唐奇的存在。    这，应该是当初罗纳德先生的原因。    不过中间的人情也只能让校长说出这句话罢了，唐奇可没有想过仅仅这么一点微末关系，可以让一个名牌高中的校长大力维护自己，尤其还涉及了这么一个影响恶劣的凶杀案。    能争取一个监护人代表陪同，已经不错了。    至于免除谈话，看眼前这个女警长一脸认真的模样，想必是不可能的。    念头转到这里之时，唐奇一脸平静的阻止了校长呼叫监护人代表的行动，而后淡淡道：“没关系的，我可以代表我自己，也愿意配合警察的工作，毕竟遇害的也是我的同学。”    说完，唐奇主动走入大厅。    他的身后，看见唐奇动作的斯坦娜警长，这一刻眼神更加锋利。

正文卷 第二十章 维纳斯的亲吻
    唐奇坐下来之后，等了一会斯坦娜警长才走过来。    不过这时候，她脸上的严肃神色已经缓和了许多，至少看向唐奇的目光没有那般锋利了，想必是趁着这点时间和校长了解了一下唐奇如今的状况。    父母刚亡故，又是一个身材单薄的少年，怎么可能是凶手？    “唐奇对吧，刚刚我太严肃了，希望没有吓到你。”    “你可以放心，我只是有几个问题想问你，例行问询，没有别的意思，昨晚在学校里的人都会接受这样一份调查。”    “那我们，开始吧。”    不得不说，敛去严肃神色，这位斯坦娜女警长的确是一位亲和力很好的成熟女性，而且很漂亮。    不管是按照这个世界的审美，还是前世地球的审美，都是让人眼前一亮的大美人，尤其那高挑的身材，让人惋惜她应该去当模特才对。    如果是原主，面对这样一个温柔成熟大姐姐，想必已经是羞涩又兴奋，竹筒倒豆子什么都说出来了。    可惜，如今是唐奇。    看着坐在自己面前，打开了一个小本子，准备开始例行问询的女警长，唐奇不等她问出第一个问题，缓缓举起那包裹严实的手臂，另一手随意一拉，解开绷带。    很快，唐奇那恢复的很好，但仍然恐怖的伤口就出现在了斯坦娜的面前。    让人看了感觉恶心的伤口当然吓不住一位女警长，斯坦娜看着唐奇的手臂，直接拉住一旁经过的一位现场法医，耳语两句之后，那法医立刻检查起了唐奇的伤口。    没多久，法医便帮唐奇重新包扎好，然后把答案和推论告诉了斯坦娜。    离开之前，还很好心的提醒了唐奇一句道：“小朋友，被犬类咬伤，还这么严重，最好快点去打狂犬病疫苗，趁着还在二十四小时内，保险一点比较好。”    法医的结论，相当于是给唐奇证明了清白。    毕竟一个手臂受伤这么严重的人，完全不可能在凌晨时分，活剥了四个花季少女的皮。    不过好意心领，如果自己还是普通人，倒是真的会担心狂犬病的事，但现在只要唐奇愿意，便可以随时看到自己的状态。    而且，得自撒哈大陆的原始草药看起来效果很好。    虽然彻底没了嫌疑，但唐奇还是免不了接受例行问询，只是这一次，斯坦娜女警长的脸色完全缓和，偶尔还能露出一两个看来很惊艳的笑容。    问询正进行着，忽然又一阵喧哗传来。    二人同时看向源头，却看到一个女孩很是焦急的闯过警戒线，快步朝着他们跑来，后面几个警察一时竟然都没跟上。    “唐奇，怎么样？你没事吧？”    “女士，我可以为唐奇作证的，他是我的朋友，昨晚是他送我回家的，这件案子肯定和他没……”    “呕~”    很显然，莎莉来得有些晚，又有些急，还不明白这里到底发生了什么。    着急帮唐奇作证，不经意回头正好看到了房间内的一切，虽然尸体都被搬走了，可床铺上、地面已经凝固的黑色血液，依旧足够恐怖和恶心，一下就让莎莉吐了出来。    可怜的女孩，第一次见到冲击力这么强大的画面。    如果没什么意外的话，今晚她可能会做噩梦。    不过她这一打岔，倒是让斯坦娜这位女警长同时对唐奇和莎莉生出了不少好感。    看起来，这就是朴素的两个高中生。    之前的怀疑，出于职业素养，了解过情况之后，态度缓和也很正常。    等莎莉好一点了，斯坦娜便将二人带离现场，而后便回身继续调查案情。    她当上梅瑟市警局警长的位置时间不长，一上位就遇上这么棘手、凶残的案子，她如今有些焦头烂额、草木皆兵的意味。    除了案情可怕之外，发生的地方也太过微妙。    圣荆棘高中在梅瑟市的地位非比寻常，虽然死去的那四个啦啦队成员，家境只能说是殷实，还没有到让警局也不敢招惹的地步。    可其他的学生，却未必了。    这里很多人，都是非富即贵。    一个处理不好，案子破没破先不说，有可能先把自己的职位给丢了。    这也是为什么？    这种凶残大案的处理人，是她这个新人的缘故。    因为其他老油条，没一个动弹的。    不过这些“场外因素”并不是让她头疼的主因，真正让女警长感觉烦闷的，是这个案子的棘手程度。    一夜之间，活剥四个花季少女的皮，却没有一丁点动静让隔壁的学生发现，这足以说明凶手的可怕程度。    最不可思议的是，现场一丁点的线索都没有留下来。    指纹、头发、脚印……什么都没有，甚至于连类似汗液的生物检材都没有。    在斯坦娜十几年的警务生涯中，这种凶手，她是第一次遇上。    虽然她是一位出色的警察，但她有种预感，这次对手的可怕程度很可能远超她的想象。    将唐奇和莎莉送出警戒线，斯坦娜皱着眉头回转。    就在这个时候，刚刚踏出警戒范围的唐奇，身形停顿了一下，又转过身来，面上掠过一抹犹豫之色，但还是开口道：“斯坦娜警长，你听说过【维纳斯的亲吻】么？”    “啊？”    骤然听见唐奇的话，斯坦娜愣了一下，下意识的回想，旋即摇头。    “这是一种小游戏，类似【血腥玛丽】，只不过在神鹰联邦内并不流行，它的起源和流行都在欧罗巴联盟中的盎格鲁邦国中，年轻的女孩最喜欢在无聊的深夜玩这样一种关乎恐惧与美丽的游戏。”    “它的规则是……”    说到这里，唐奇停顿了一下。    而此时，斯坦娜似是想到了什么，面上也肃然起来。    果然，随着下一刻唐奇继续说出来的内容，斯坦娜整个人都绷紧起来，汗毛倒竖，头皮发麻。    唐奇神色同样认真，目光遥遥看了一眼那忙碌的房间，道：“维纳斯是爱与美的象征，传说中如果可以得到她的亲吻，将获得永恒的美丽与最诚挚的爱情。”    “而这个有着美好寓意的小游戏，规则是这样的，女孩必须是脱光全身的衣物，以侧躺的姿势躺在床上，周围洒落红色玫瑰花瓣，头上则必须带着花冠，身旁还必须放着一个贝壳，里面盛满湛蓝的海水。”    “仪式如果成功，意味着召唤亲吻者可以获得维纳斯女神赐予的祝福，也就是美丽容颜和诚挚爱情。”    “仪式失败，召唤者将要付出自己的容颜和寿命，将会更加衰老和丑陋。”    “当然，这就只是一个无聊小游戏而已。”    “维纳斯，并~或许，不存在。”    “嘶~”    唐奇每说一句，斯坦娜的心跳就剧烈一分。    不需要任何多余的解释，就连一旁的莎莉，此刻也是一脸的惊悚外加崇拜。    崇拜先不说，惊悚非常好理解。    因为此时，那洞开的房间大门内，一个与唐奇形容的一模一样的景象，赫然在目。    作为一位记忆力出色的警察，斯坦娜不需要回头看便知道，此刻那房间内，每一个女孩床上的布局，都与唐奇所说，毫无分别。    斯坦娜如今的心情，既惊讶又兴奋。    原本很棘手的案子，很可能因为唐奇的一番话，迎来转机。    不过斯坦娜的想象力显然还不够，真正的巨大转机，是唐奇接下来的话。    “据我所知，要完成这个小游戏，最关键的道具是那个贝壳，规则里，必须使用来自爱琴海的贝壳，虽然并不是稀罕的东西，但四个女孩显然无法在仓促之间找到正品。”    “所以……”    答案揭晓，唐奇没有再多说。    只是在斯坦娜神色激动要转身时，再提醒了一句道：“斯坦娜警长，能做出这么凶残案子的人一定很可怕，如果可以，在抓捕他的时候最好不要给他反击或者逃跑的机会。”    这最后一句，斯坦娜也不知道有没有听进去，匆匆回了一句好之后，这位雷厉风行的美丽女警长便冲回了案发现场，直奔那四枚盛着湛蓝海水，静静躺在床边的怪异贝壳。

正文卷 第二十一章 改造子弹
    提醒过斯坦娜这位成熟动人的女警长之后，唐奇带着莎莉离开了案发现场。    转身之后，便又是那个看来很平凡的亚裔学生。    仿佛刚刚那个冷静提示线索的少年，并不是他一般。    只是一旁的莎莉，那夸张的黑框眼睛下，每次看向唐奇的目光都是亮晶晶的。    对此，唐奇只能无奈笑笑，第一个朋友可能是个傻白甜呢。    唐奇之所以会好心帮助斯坦娜破案，当然不是为了出风头，也不是太过正直善良，而是因为他在案发现场，看到了超凡的痕迹。    确切的说，是四样超凡物品。    虽然只是一道快速扫掠过去的目光，但他的特殊能力还是看到了一些东西。    【奇物：海妖之贝】    【信息碎片：这是一枚来自爱琴海的贝壳，它里面有着海妖的印记，同时它也是邪恶仪式的一部分。】    简单粗暴的信息，直接告诉唐奇，犯下这一桩血案的凶手，不是寻常人。    当然，除此之外的信息，是唐奇从原身记忆中知晓的。    虽然原身是个平凡亚裔，甚至学习成绩也不如其他亚裔，但很意外的，在一些奇奇怪怪的知识上，原身堪称学霸。    只是如今，那些知识一并归了唐奇。    不过即便如此，也不妨碍唐奇如饥似渴的继续获取更多知识。    可惜因为这可怕的凶案，整个圣荆棘高中虽然还保持着运转，但不论是学生还是老师，或是其他的教职人员，都有些神不守舍。    尤其是学生们，更是躁动起来。    都在有着强烈好奇心的年纪，这样一桩案子就发生在身边，所有学生都是热烈的议论起来。    而唐奇，大概是寥寥几个还认真上课的学生了。    不过就算如此，唐奇还是分出一点心神，听到了周遭各式各样的议论。    大量无关的垃圾信息，自动被他屏蔽。    但一天下来，仍旧有不少有用的信息被唐奇默默记住。    最后一堂课结束，除了那些还在接受盘问的人，住校的教职工，同一栋楼的住校生之类，其余学生们则是一哄而散，大半都是着急回家，和自己的父母或者朋友分享那“惊天大案”。    如果是普通的高中，这些学生或许会得到一些警告，不允许泄露之类。    圣荆棘高中，这些是不可能的。    唐奇几乎可以预见到了，用不了一个晚上，整个梅瑟市都会被这样一桩大案给惊动。    作为一个偏僻大州的城市，梅瑟市在联邦内的存在感非常低。    有了这个案子，或许会提高一些分数。    只是梅瑟市的领导者们，想必不会开心用这样的方式得到外界的关注。    和那些激动兴奋的学生们不同，唐奇没有谁可以倾诉分享，他也不需要如此。    不过他也没有立刻回转自己的砖石小楼，今晚，他也有一些安排。    和莎莉告别了一下，唐奇径直离开校区，坐上公交车，直奔中城区的中心大道。    霓虹闪烁时，那四通八达，看来无比繁华的街道再一次映入了唐奇的眼中。    虽然在梅瑟市许多居民看来，中心大道算是这里的标志性美景之一。    不过在唐奇这种，在前世地球看过太多繁华夜景的人看来，却也只是一般罢了。    当然，也有很多让唐奇惊叹的不同之侧。    毕竟是异世，有着独有的特色。    比如这个时候，唐奇下了公交车之后，和其他来到中心大道的人不同。    他既没有去卖各种好吃的食品街，也没有去服装街，而是专门往一些卖奇怪东西的街道里面钻，买的东西当然也是一些看来毫无用处的怪异物事。    一个小时之后，唐奇又再一次进入枪械街，离开之时，手里多出了一个工具箱。    当他再一次走上公交车时，双手赫然拎着大包小包一大堆东西。    幸好因为【查加搏击术】入门的关系，唐奇的身体素质也得到了加成，尽管没有夸张到进入超凡领域，    但如今的唐奇，算是一个很强壮的少年。    拎着一大包东西重新踏入校区，白天的圣荆棘高中无疑是古老而神圣的，各种教会留下来的痕迹细节，都让这所高中显得那么特殊。    但不知为何，进入晚上之后，这一股神圣的气息便削弱了不少。    也不知道是不是错觉，或许是因为白天的凶案，此时在唐奇看来，偌大的校区竟然显得有些阴森。    而在唐奇朝着自己的砖石小楼去的时候，一道道尖锐的警笛声忽然在夜空中响起。    一窜晃动的、微弱的灯光，直接穿过了荆棘高中另外一个方位的街道，而后朝着校区之侧，一大片建筑群去了。    这些灯光，属于警车。    唐奇遥遥看了一眼，压下心底有些不妙的预感，皱着眉头道：“这么快就找到凶手了？”    “希望不要发生什么不好的事，希望她记得我的提醒。”    吐出一句，唐奇便转开视线又一步步走回小楼。    参与进去的欲望？    有那么一点，可惜唐奇很清楚，他现在可还没有到能随意招惹敌人的阶段。    尤其那未知的凶手，可能是超凡怪物的情况下。    能给出那线索，还有最后的提醒。    已经是唐奇能做的最大努力了，他如今只是一个高中生，可不是警察。    几个念头闪过，唐奇已经反锁好了大门，将那一大包东西都放在一楼小客厅的木桌上。    之后，唐奇直接入了厨房。    随着一阵行云流水的动作，再出来的时候，唐奇手中已经多出了一盘看起来让人胃口大开的金黄色炒饭。    材料是珍贵的黄金牙米，算是整个联邦都比较知名的食材，只是大多数厨师都将它们做成贵族们喜欢的炖饭、h饭。    唐奇心血来潮，直接来了一盘炒饭。    当第一口炒饭入口，唐奇双眼立刻亮了。    而后便是风卷残云般，将整盘炒饭解决。    放下勺子，感叹了一句道：“这个世界的食材，做出来的料理居然不会发光，不合常理啊。”    自顾自的吐槽了一句，飞快收拾好桌子，又煮上了一壶咖啡。    在浓郁的香气开始弥漫之时，唐奇终于做到了木桌前面，打开了那一大包东西。    映入眼帘的，除了那枪械工具箱之外。    便是一大堆乱七八糟的，奇怪物品。    珍珠粉、橡木果实、银屑、蒜精、胭脂花籽……清点了一下东西，唐奇转身取来了几个小木盒，打开往桌上一倒，在“哒哒哒”的声响中，一大堆黄澄澄的子弹便躺在了唐奇面前。    这，便是唐奇今夜要做的事。    血蟒一号这件超凡枪械，是如今唐奇拥有的最强的攻击力。    按照信息碎片的提示，唐奇打算继续增强它的威力。    第一步，便是改造子弹。    超凡的枪械，需要搭配超凡的子弹。    虽然唐奇具备相关的技术知识，不过这一次毕竟涉及超凡领域，这方面他可还是菜鸟。    “呼~”    这一口浊气吐出时，唐奇已是飞快坐下来，灵巧的双手蓦地打开了那沉重的枪械工具箱。

正文卷 第二十二章 性变态的连环杀手
    深夜，已经变得乱糟糟一片的木桌上，明亮的灯光微微晃动着。    唐奇两只手都拿着工具，正伏案进行很细致的工作。    不知道是不是成为超凡者的原因，还是那查加搏击术的加持，唐奇手臂的恢复速度实在惊人。    虽然还无法如同另一手那般灵活，但已经不妨碍一些抓握动作了。    此刻他的身旁，放着两本书，一本是《枪械修理指南・子弹篇》，另一本则是《驱魔物品大全》。    前者是买工具箱时赠送的，后者是原房主的个人收藏，在一百年前很流行的常识书，现在的迷信书。    对于唐奇来说，现在都有用。    在解封血蟒一号之后，唐奇看到了两道信息碎片。    一道，告诉了唐奇血蟒一号的来历。    另一道则告诉他，这把超凡手枪，如今只具备爆裂和破甲两个基本属性，可以通过改造不同的超凡子弹，增强它的威力。    唐奇忙碌了大半夜，就是为了做这些。    买来了一大堆稀奇古怪的驱魔物品，然后进行各种组合，塞进那一颗颗黄澄澄的子弹中。    虽然没有什么危险，但工作程序很繁琐，不但劳力而且劳心。    比如这一刻，唐奇正在试验的一种组合。    只见唐奇用一根镊子，缓缓夹起一颗只比米粒大一些的红色花籽，小心放入一旁的小碗中，滚了几下，等花籽沾满了银屑之后夹出，而后小心翼翼的放入经由圣水浸泡过的子弹壳中。    之后，第二颗花籽、第三颗、第四颗……塞满六颗之后，唐奇停下。    再将子弹壳复位，“咔哒”一声传来。    桌上，便又是一颗完整的子弹。    “嗡”    目光扫过去，唐奇眼中的期待之色立刻消失。    尽管添加了很多东西，圣水与银不同说，那胭脂花籽，除了是世界范围内使用极广的香料之外，也是古玛雅帝国最有名的驱魔材料之一。    可惜，这样的组合，仍旧以失败告终。    “这是最后一种组合，看起来我的方法不对。”    “难道只能用那个了？”    唐奇丢下工具，看着面前耗费了超过一小时却毫无斩获的工程。    最后目光停下的地方，是他自己的手腕。    只是犹豫了一秒钟，唐奇便直接起身，取来了一把干净的小刀，找准位置在自己的手腕上一哗啦，白皙的皮肤立刻浮现出一道红线，新鲜、殷红的血液流淌而出。    一滴没有浪费，尽数滴入桌上的小碗中。    看着碗中血量差不多了，唐奇立刻止血。    潦草包扎了一下，唐奇又拿起镊子，直接夹着一颗干净的子弹，没有任何组合，直接丢进了满是鲜血的小碗中。    不知道是不是错觉，连一秒时间都没有，子弹一被血液浸没，一道淡淡的金光倏然闪过。    唐奇动作极快，一道幻影掠过时，那颗子弹已经被夹了出来。    空中，覆在子弹表面的血液本该汇聚滴落下来，可在唐奇的注视之下，那些鲜血却好像缓缓融入了子弹本身一般，一丝一缕都没有落下来。    仅仅是一个呼吸，这子弹便又恢复了黄澄澄的颜色。    不过若是仔细看的话，便能发现在那子弹头的部位，多出了一个淡淡的，如同太阳般的标志。    特殊的界面，这次终于浮现在唐奇眼底。    【奇物：熔炉子弹。】    【属性：破邪，燃烧。】    【信息碎片：被超凡之血浸泡过的子弹，它获得了一丝熔炉之力，它将由凡物蜕变为超凡，它拥有了破邪与燃烧属性。】    “这，就成功了？”    唐奇有些愣神看着眼前的超凡子弹，之前一小时复杂的操作，什么都没有得到。    割腕一次，超凡子弹立刻入手？    似有所觉的，唐奇又看向那一小碗鲜血。    果然，又一个特殊界面浮现。    【奇物：超凡之血。】    【信息碎片：这是一碗蕴含熔炉之力的超凡血液，它可以有很多种用途。】    “所以，改造子弹的关键之处就在于，必须使用超凡的材料，才能使平常的子弹蜕变？”    “叮~叮叮”    在这道念头跳出时，接连七八颗子弹被唐奇直接扔进了小碗中，而后一一夹出来。    桌上一字排开，一共九颗，全部变成了熔炉子弹。    只是当唐奇想扔进去第十颗的时候，赫然发现，那小碗已经空了。    付出一碗血液，获得九颗超凡子弹。    唐奇倒是不觉得这个代价太大，只是有些无语罢了。    如果找不到其他的方法，唐奇觉得自己未来可能会长期处于贫血状态。    “不过也算好事吧，至少明白一个规则，只有超凡材料，才能制造超凡奇物。”    “捷径，并不存在。”    “咚咚咚”    就在唐奇总结之时，忽然有些急促的敲门声响钻进了他的耳朵。    嗯？    这么晚了，还会有人找他？    唐奇立刻警戒起身，飞快将九颗熔炉子弹收进口袋，又拉过旁边一大块麻布，将桌面上的东西遮掩。    这才来到门后，透过猫眼一看，一张白天见过的，有些熟悉的美丽脸庞便出现了。    “斯坦娜警长，这么晚了，您有什么事么？”    唐奇一手打开门，一手揉着眼睛，装作很困顿又强撑着的表情，疑惑问道。    好在他一直都是穿着睡衣在工作，演技完美。    不过此时的斯坦娜根本没有注意力去观察这些，与白天相比，现在的斯坦娜完全不同。    她的身上，各处都沾着不知道是谁的血液，似乎刚刚与什么可怕的对手战斗过，经历了什么不可思议的事情，脸上还残留着震撼、不可思议的表情，心灵受到了强烈冲击。    如果不是一双眼眸里面，依旧还有着让人印象深刻的锋锐的话，唐奇都要怀疑这位英姿飒爽的女警长是不是被掉包了。    被唐奇请进屋，斯坦娜没有坐下来，也没有喝唐奇端过来的香浓咖啡。    她深深吐出一口气，然后直勾勾的盯着唐奇，一字一字道：“小家伙，你是不是早就知道那是一个怪物，我要你，把一切都告诉我。”    闻言，唐奇愣了一下，不等他问出发生什么了这句话。    斯坦娜主动开口，语气又快又急：“你之前的提醒是对的，那个怪物~凶手，我不知道它是什么东西，总之我们顺着你提示的线索，检查了那四枚贝壳，的确都是来自爱琴海，但梅瑟市内根本找不到渠道可以获得它们。”    “除非是一些贵族或者富豪，特意让人去爱琴海运过来，但我们也查过了，没有人这么做。”    “所以我们很快找到了唯一的渠道，欧罗巴联盟与联邦进行了学生交换，其中有一支来自盎格鲁邦国的学生队伍，正好来到了梅瑟市，就居住在圣荆棘高中不远处的国际校舍内。”    “嫌疑人，也是一个高中生，我们抓到他之后，他承认了自己其实是一个性变态连环杀手，喜欢活剥花季少女的人皮。    “原本一切都好好的，可就在我们要将他带回警局的时候，可怕的意外发生了。”    “那个人，他突然变成了怪物，身上长出了鳞片，下半身变成了尾巴，头颅好像被水浸泡了很久，肿胀腐烂，变得又肥腻又丑陋，最不能想象的是，它的身上还披着四张人皮，就是遇害的那四个少女。”    “我的手下们被吓得开枪，在打碎了它身上第一张人皮之后，这个怪物愤怒的嚎叫起来，靠的太近的几个警员牺牲了，他们的脑袋突然炸开，在我们反映过来之前，那怪物也逃走了。”    ……    “我要杀了那个怪物，我一定要杀了它。”    “现在，把你知道的东西，所有的，一切，全部告！诉！我！”    在吐出最后一句话的时候，斯坦娜赫然恢复了白天时那种成熟又锋锐的气质。    如果不是唐奇隐隐感受到一点危险气息，预感这御姐女警长如果得不到满意的答案，下一刻只怕就会直接出手暴揍自己一顿的话，唐奇倒是有闲暇认真欣赏一番。    “斯坦娜警长你……”    “不好！”    唐奇一句话刚说出一半，一道强烈到极点的危机预感汹涌而出，裸露在外的皮肤这一刻好似针扎一般。    这异变一出，唐奇面色大变，整个人如同猎豹一般立刻往前方一扑，直接抱住斯坦娜警长，就地一滚，正好滚进一旁的木桌底下。    也便是他身形离开原地的刹那，伴随着一声恐怖嚎叫，一股好似龙卷风一般的鬼东西直接撞碎了唐奇屋子的一扇墙，“轰”的一声，正好便将唐奇原来站着的位置打出了一个大坑。    只要晚上半个呼吸，唐奇说不定现在就是一滩肉酱。

正文卷 第二十三章 儒艮海妖
    “啪~啪啪啪”    清脆的鼓掌声在唐奇的房子里响起，烟尘飘散中，一道看来很瘦弱的身影缓缓走出。    这是一个看起来很清秀的少年，清秀到接近女生的容貌。    而且，还画着浓妆。    身上穿着某种国际交换生的制服，一双很好看却透着某种疯狂意味的眼睛，这一刻正死死的盯着从桌下出来的唐奇二人。    更准确的说，唐奇几乎被完全忽略，像是个添头，真正吸引他目光的，是一旁的斯坦娜女警长。    他看着斯坦娜的目光，如同看着一件艺术品，痴迷中带着强烈的占有欲。    “好美，亲爱的你真的好美，我之所以暴露了也没有离开，就是为了你哦。我好想把你全身的皮都剥下来，然后披到我的身上，那样我就变成了你，一个完美的女人。”    说完之后，他的目光才终于落在唐奇身上。    一道妩媚的笑容在他嘴角勾起，让唐奇浑身上下都起鸡皮疙瘩的磁性声音，钻进他的耳朵。    “原来就是你发现了贝壳的线索么，我有一个问题想问问你，你是怎么在没有触碰过的情况下，知道那个贝壳来自爱琴海的？”    “还是说，你也不是普……”    “嘶呜~”    “嘭”    少年那句话根本没有下文，说到一半，他便狰狞一笑，而后便是一道恐怖音波爆发。    由于离得近，虽然唐奇早有准备，可还是立刻被无形音波冲得头晕目眩，耳朵和鼻子同时传来温热的感觉，不用摸也知道出血了。    然而这些并不是真正的危机，真正让唐奇整个人好似被踩到尾巴的猫一般暴起的，是陡然从天而降的一条硕大、肥厚的黑色鱼尾，唐奇能感受出来，那是足以瞬间将他拍死的力量。    不用确认了，唐奇也没有时间去看那特殊界面，这绝对是一个恐怖的超凡怪物。    而此时，这个怪物明显力量更强的情况下，依旧对唐奇发动了偷袭。    不过这一幕出现，却没有超乎唐奇的意料。    “既然确认了是敌人，那下手当然要竭尽全力。”    “这臭东西是如此，我也是这样。”    在奋力将斯坦娜推开之时，唐奇脑海中闪过这念头。    而后，整个人以一种迅捷灵巧的姿势，避开了那甩过来的鱼尾，又咻的一声，如同全力奔跑的猎豹，全身的肌肉在这一刻被调动起来，爆发出来的速度几乎在房间里掀起了一股风暴。    由于是在瞬间爆发，唐奇甚至感受到了肌肉拉扯的剧痛。    可眼下，他无暇顾及。    一双眼眸盯着已经形象大变的“客人”，杀意无法掩饰。    熟悉又特殊的界面，在他眼底浮现。    【超凡生物：儒艮海妖。】    【状态：融合中。】    【信息碎片一：一个变态的人类，遇上一只丑陋的海妖，前者提供后者人类的躯体，后者赐予前者超凡的力量，它们的融合将造就一个特殊的生物。】    【信息碎片二：不同的种族进行融合，肉体并不麻烦，真正有问题的是精神层面，它们可能成功，但更大的几率是自我毁灭。】    在看到这界面的时候，唐奇也看到了如今的少年。    他，或者说它，已经失去了大半人类的特征。    此时站在唐奇家中客厅的，是一个膨胀、丑陋的半人半鱼怪物，就如同斯坦娜警长之前形容的那样，下半身是肥硕的鱼尾，光着的上半身覆满了鳞片，头颅像被泡烂。    一共三张人皮，被它套在身上，本该美丽的外在，却不断的冒出恶心的脓液，腥粘的鲜血，渐渐淌满混合在一起的好几张面孔。    面对这么丑的怪物，寻常人的确很难保持冷静。    尤其在它出现在房间里之后，浓烈的鱼腥味已经弥漫到无法忽视，开始干扰感官的程度。    只是可惜，唐奇，并不是寻常人。    完全无视了对方怪物形象的震撼，风暴一般冲到它面前之后，早已酝酿好的技能立刻发动。    查加搏击术！    嗤！    嗤嗤！    搏击术，通常只有拳脚。    可已经被唐奇转化为技能的这一套来自撒哈大陆的技巧，却包括了匕首攻击。    所以这一刻，这名叫儒艮海妖面对的就是一道道快成幻影的匕光。    锋利的匕首轻而易举划开了披在它身上的三层人皮，只是落在内层的黑色鳞片上之后，唐奇立刻感受到了一种滑腻、坚韧的触感，大半的力量被分散，剩下的也只能与黑色鳞片碰撞之后产生一连窜的火花。    无法破开鳞片防御的攻击，没有让海妖产生愤怒，但被唐奇划成破烂的人皮，却让儒艮海妖直接陷入狂暴。    “嘶呜~”    又一道恐怖音波在更近距离爆发，唐奇耳朵眼睛还有鼻子，同时淌出鲜血。    轰！    澎湃的风声中，那可怖的鱼尾又一次抽过来。    唐奇灵巧避开，闪到海妖背后，一道凛冽匕光却瞬间绕到前方，“噗嗤”一声没入了它的眼睛里面。    其他地方都被鳞片保护，但是眼睛却依旧脆弱。    刺中的刹那，血液与脓水一起爆出，溅射到唐奇手上，立刻开始腐蚀他的血肉，强忍着剧痛抽出匕首，打算再来一击的时候，唐奇却发现手中这柄由精钢打造的匕首已经被腐蚀的千疮百孔，不堪再用。    强烈的危险预感此时袭来，唐奇根本没有思考，立刻扔下匕首，返身一个冲刺离开原地。    “嘶呜~”    “呜呜呜”    又是海妖嚎叫，只是和之前不同，这一次唐奇的房子遭了大殃，音波所过之处，脆弱的东西被震碎，坚硬一点的也被强行推开，一大片真空地带即将出现。    已经拼着反噬冲出最快速度的唐奇，却依旧躲不过。    “噗~”    人在半空就开始吐血，向前冲刺的力道为消，好似死狗一般横摔了出去。    呼的一声，不等唐奇感受体内伤势，他整个人就被一只粗壮又恶心的手掌捏住脖颈硬生生举了起来。    在混乱的房间里面，地面完全被粘液和脓水覆盖，腐臭的血液溅射的到处都是，浓烈的鱼腥味让人仿佛置身于最嘈杂的海鲜市场。    唐奇艰难咳着血，低头看到了一只眼受创，无比狰狞的海妖。    二人对视，海妖那丑陋的脸上裂开一道恶毒又得意的神色。    “细皮嫩肉的小老鼠。”    “我吃了你！”    伴随着一声大喝，海妖本就狰狞的头颅倏然后仰，一张血盆大口开始扩张，瞬间变得比唐奇的头颅还要大，里面是一排排好似鲨鱼牙一样的锯齿牙，朝着唐奇啃噬过来。    看这情形，它分明是想直接吃了唐奇的头。    它一边要吃，一边还瞪着一双死鱼眼珠，似乎想要欣赏一下唐奇临死之前的恐惧和绝望。    可惜，它看到的，是一双充满嘲弄的眼眸。    “嗯？”    “不对！”    海妖脑海，刚生出警兆。    突然，房间里的一个角落，“咔哒”一声传来。    它一回头，正好便看到了斯坦娜那一张完美又狼狈的脸，同样无法掩饰的杀意，还有一个黑洞洞的枪管。    “哈哈哈，这根本伤害不到……”    “嘭！”    海妖话没说完，它仅剩的一支眼睛里面就被刺目的金光所充斥。    它很快，但是快不过子弹。    斯坦娜的枪法很好，完全对得起她的警长位置。    所以下一刻，惨烈的嚎叫再一次响彻房间。    只是这一次不同，它更加痛苦，但音波却被削弱了。    儒艮海妖失去了半颗头颅，泡烂的头其实拥有不俗的防御力，可在那颗涌动着金光的子弹下，那三张人皮面孔以及涌出来的灰蒙蒙雾气都脆弱无比。    破邪！    燃烧！    两种特性同时爆发，一团金色光焰爆发过后，儒艮海妖被重创。    这一次，它是真的陷入狂暴。    “超凡力量，而且是最可恶那种的超凡力量。”    “我要活活吃了你们啊。”    嚎叫中，不可思议的一幕出现了。    海妖被爆的半颗头颅里面，灰色的雾气狂涌出来，破碎的血肉竟然在雾气的滋润下以肉眼可见的速度恢复。    同时，它的肋下传来“嘭嘭”两声，血肉飞溅中，两支粗壮又恶心的手臂竟是破体而出。    本来气息已经开始衰弱下去的海妖，这一刻气势开始暴涨。    如果此时唐奇再去看那特殊界面，就会发现原本是【融合中】的状态，此时变成了【融合进度99.9%】。    谁能想到本来艰难融合的一人一妖，竟然因为一颗熔炉子弹的刺激，进入了最后阶段。    这一刻的儒艮海妖，形象竟然没有那般丑陋了，浑身上下虽然狼狈，但漆黑的鳞片、巨大的鱼尾、一颗滑腻的头颅加上四只粗壮手臂，还有邪恶无比的黄色眼眸。    不像是变异怪物，更像是某种邪恶的古老生物。    它自己显然也感受到了这变化，疯狂大笑起来。    声音里面属于人类的味道飞快消失，怪物的一方占据主导。    不过就算这样它也没忘记唐奇和斯坦娜，他甩动着鱼尾，猛地将唐奇拉到自己面前，就要朝着自己的嘴巴里面塞去，似乎是打算先吃了唐奇，而后去找明显有更大威胁的女警长。    那可以化作金光的子弹，让它忌惮不已。    可就在这个时候，真正的变故发生。    一双瘦弱但有力的手掌强行终止了它的动作，在它下意识甩动剩下的三只手臂要将唐奇强行撕碎时，却听到了一道冰冷的声音传来。    “看着，我的眼睛！”    或许是处于狂怒中，或许是本来精神就不稳定。    听到这声音，海妖竟然真的下意识转头，与唐奇对视在了一起。    熔炉之眼！    当海妖看到那一颗金色太阳时，它陷入了呆滞。    远超人类的巨力失去作用，无法阻止唐奇将血蟒一号的枪口缓缓抬起，对准它大大张开的嘴巴，和斯坦娜手里普通的手枪不同，当唐奇的手指缓缓扣动血蟒一号的扳机时。    “嗡”的一声，淡淡的血光亮起，仿佛是龙吟的朦胧声音传出。    而后，便是接连汹涌而出，远超之前的金光。

正文卷 第二十四章 人皮膏
    嘭！    嘭嘭！    一声接着一声，毫不停歇。    唐奇受创不轻，身体各处都传来剧痛，但是他握着枪的手掌很稳，剩余的力量都注入其中，一下接着一下，很有节奏感。    第一颗子弹，海妖修复好的半颗头颅爆碎。    第二颗，另外半颗也爆碎。    第三、第四颗，碎的是躯干。    第五颗，是四肢。    第六颗，是那肥硕的鱼尾。    当最后一颗子弹化作金色光焰，将那鱼尾爆碎成漫天碎肉时，唐奇一双眼眸内，终于看到了一道灰蒙蒙雾气化作的怪异人影自满地的尸体碎块中飞出。    这影子，与儒艮海妖外在几乎一模一样，唯一的区别是一张脸，却是人类与海妖混合在一起，不断的撕扯、融合，一边尖叫着，一边朝着屋子方面逃窜离开。    直到一只闪烁着金光的手掌倏然探出，捏住了它的尾巴。    “轰”    曾经发生在布朗克狗面人身上的惨剧，如今儒艮海妖也品尝到了。    被熔炉子弹击中时，它还能尖叫一番。    可当唐奇手掌燃起金色火焰之后，它只能做出一副要挣扎的模样，然后就化为了飞灰。    而这一刻，尽管已经有了准备，但唐奇还是被脑海中的动静下了一跳。    他只感觉“轰隆”一下，头颅猛颤起来。    当初吞噬狗面人灵魂，得到的是一条小溪流。    但这一刻，唐奇感受到的，却是一股完全由金色光点汇聚成的潮汐，自手掌涌入脑海，进入那个灰雾空间。    在那里，唐奇亲眼看着那金光浮沉的一小片区域在这一刻轰隆隆膨胀了足足两倍。    随之而来的，便是一股股温暖又灼热的气息汹涌而出，流转四肢百骸。    唐奇只觉自己置身于一个火炉中，每一次呼吸，喷薄而出的仿佛是火焰。    被儒艮海妖重伤的躯体各处，在那灼热气息流转过去之后，快速的恢复起来，甚至于手臂上的旧伤也再度加快了恢复速度，肉芽生长的麻痒还没来得及席卷上来就被一股股灼热的感受淹没了。    一股接着一股的火热蒸汽，从唐奇体内涌出。    将房间里那些恶心的粘液脓水统统蒸发了一干二净，只是那气味实在不好闻，差点将斯坦娜直接熏晕了过去。    只是此时的唐奇，完全顾不得这些。    痛苦和舒畅混杂在一起，他差点便要呻吟出来。    强行压下这些感受，看向自己。    特殊界面跳出，技能一栏，如唐奇猜想的那样，发生变化。    而且，不止一个。    在唐奇的注视下，冥想法的进度由0.01%，金光扭曲，蓦地跃升至0.2%。    二十倍的增幅，让唐奇差点要欣喜跳起来。    更惊喜的，还有后面的熔炉之眼，终于出现“入门”两个字，进度更是直接跳到了0.1%。    第三个技能，查加搏击术的进度，同样快速上涨，最终定格在了0.15%。    当一切落定，唐奇不但伤势完全恢复过来，拥有的三个技能全都增幅巨大。    进度的上涨并非只是看起来好看，唐奇能感受出来，自己变得更加强大了。    如果现在，再与儒艮海妖动手的话，绝对不会这般狼狈。    这一次，唐奇能射杀儒艮海妖，其实是占了大便宜。    同为超凡领域的存在，但二者之间的力量相差巨大。    唐奇拥有查加搏击术和冥想法，还有一把超凡枪械，但本质上仍旧是一个人类，身体素质至多超过同龄人，却无法与那些专业的格斗家相提并论。    而儒艮海妖，拥有非人的力量和速度，还有【海妖嚎叫】的技能。    甚至后来，进入最后融合阶段，它似乎朝着某种古老的超凡生物转变，一旦成功，只怕会更加的无法想象。    唐奇能杀了它，靠的是他的布局，没有提前暴露血蟒一号，自己作为诱饵，以搏击术厮杀，付出重伤代价，吸引它的注意力，让斯坦娜能射出关键一枪。    虽然没有用血蟒一号击发，但熔炉子弹毕竟是超凡凶器，打爆了它半个头颅。    尽管也促使了它进化，可还是给了一个宝贵的间隙。    熔炉之眼！    震慑效果！    只有一秒钟，在别的时候，什么也做不了。    可在战斗之时，一秒钟足以决定生死。    海妖给了唐奇拿出血蟒一号的机会，而且还将自己的头颅毫无保留的暴露出来，几乎是将自己的性命拱手给了唐奇处置。    由血蟒一号击发的熔炉子弹，每一颗，威能都比之前暴涨数倍。    所以那时，它已经进化了大半，也毫无作用。    “咳~咳咳”    “我来帮你！”    唐奇刚感受完自己体内的变化，灼热的蒸汽也在此时散去，一道高挑的身影跑过来，二话不说几乎是半抱着扶起来，显然在斯坦娜警长看来，唐奇伤得不轻。    虽然被斯坦娜抱着，温软的感受和淡淡的香气让人很享受。    不过这个时候，唐奇还是挣脱出来，表示自己没事，而后径直走向已经变成一地碎肉的海妖死亡地。    战利品！    唐奇如此急切，是因为他看到了不少战利品。    满地的恶心肉块之间，一共三样东西，正散发着只有唐奇可以看见的淡淡幽光。    “奇物，而且是三样。”    唐奇几乎能感受到自己的心跳，倏然剧烈起来。    也不在乎那些恶心的血肉，直接过去，将三样东西一一捡起。    第一样，是个贝壳形状的盒子。    打开，里面是满满的淡黄色不知名油膏，一股浓郁的香味顿时弥漫出来。    “这是什么？”    一旁，斯坦娜好奇的声音传来。    她那一双好看的眼眸看着唐奇手里的一盒油膏，鼻端微微耸动了一下，一种发自内心的渴望生出。    她有种感觉，这油膏是个好东西。    唐奇对于情绪的感知很敏锐，所以此时清楚感受到了斯坦娜的念头。    扫了一眼那油膏之上跳出来的特殊界面，唐奇嘴角勾起一抹弧度。    将油膏主动递给斯坦娜，而后有些随意道：“这是一件超凡物品，它的作用是让女人的皮肤保持最好状态，持续三十年。”    “真的？”    一听到唐奇所说，斯坦娜一双眼睛立刻变得亮晶晶。    女人，大概都无法抵御那句话。    斯坦娜几乎下意识加快了速度，接过那油膏，脑海中开始考虑是不是要以权谋私将这个好东西扣留时。    唐奇的又一句话，幽幽传来。    “它的名字，叫做……人皮膏。”    “啊~”    唐奇话音一落，思考了一秒才反应过来三个字含义的斯坦娜几乎是立刻将手里的油膏扔了出去。    也亏了唐奇手快，否则享受这“超凡美容”的，就该是唐奇家的地板了。

正文卷 第二十五章 忏悔者的宝藏
    人皮膏，这个名字一听就非常的让人恶心。    而真相也的确不那么好，唐奇将那油膏捞过来，默默的看了一眼，特殊界面跳出。    【奇物：人皮膏。】    【信息碎片一：诺曼一直想要变成女人，他渴望美丽的人皮，为此他先后杀害了十三位少女，儒艮海妖使用超凡力量，将那十三张少女人皮提炼出了一盒油膏。】    【信息碎片二：涂抹上它，将对香味弥漫区域的意志力薄弱的生物形成控制效果。】    【信息碎片三：使用清水将它进行稀释成香水，可使女人的皮肤保持最好状态，持续三十年。】    一盒散发着异香的油膏，却足足出现了三道信息碎片。    这让唐奇也不由侧目，看过之后则是沉默。    是一件超凡的物品，或许有些伦理道德问题，不过唐奇并没有太大洁癖，只是思索了一下并没有想到太多用法，便暂时将油膏收起。    斯坦娜眼睁睁看着唐奇这么做，下意识的想说什么，可脑海中立刻回想起了刚刚经历的一幕幕，到嘴边的“证物”两个字不由吞了回去。    此刻的女警长，还处于见识到另一个世界的震撼中，无数问题冒出来，等待着眼前这个“知情者”的解答。    唐奇知道这些，所以他看向了第二样证物。    那是一个小布袋，在一堆血腥肉块中，很神奇的没有沾染到什么血液。    打开，里面赫然是一粒一粒如同钻石般的海盐。    眼帘内，界面跳出。    【奇物：海妖之泪。】    【信息碎片一：儒艮海妖囚禁了一位敌对的女海妖，逼迫她每日流泪，直到死亡，蓝色的海盐拥有破除诅咒、净化邪恶的力量，红色的海盐可以使人短暂释放海妖嚎叫，目标将陷入混乱或死亡。】    【信息碎片二：将这些归还给海妖一族，将获得它们的友谊。】    面对人皮油膏毫无表情的唐奇，这一次却差点没能遮掩住脸上的欣喜。    好东西！    脑海中，下意识便道。    看过两道信息碎片之后，唐奇握着布袋，微微一抖，果然便见到表面几颗湛蓝色的海盐散开，露出下面一共两颗稍大些的红色海盐。    蓝色是净化邪恶，红色却是短暂化身海妖。    尽管已经算是超凡领域中的人，但唐奇还是忍不住惊讶。    有了第一次经验，唐奇轻车熟路将这一袋子海盐直接塞进了怀里。    然后，又一探手将最后一样东西抓了过来。    这一次，入手的是一种柔软布料。    有种当初拿到蕴含着金色熔炉冥想法的那一张羊皮卷时的感觉，只可惜，唐奇打开之后，看到的却是一张藏宝图。    这是一张很简略的地图，画在一张不知名的兽皮上，看地形竟然囊括了整个神鹰联邦，其中许多地方被红色的颜料标注了。    和唐奇不一样，看到是藏宝图，斯坦娜明显更兴奋。    “藏宝图？”    “这些地方，好像都是修道院？难道是联邦修道院分布图？”    “你再仔细看看。”    唐奇忽然将藏宝图直接递给了斯坦娜，女警长下意识的接过来，认真看过去，先是皱眉思索了一下，而后蓦地神色一动，有些迟疑道：“这是……忏悔之路？”    “神鹰联邦建立之初，有十二位强者付出了巨大努力，他们被统称为十二圣徒。”    “其中一位圣徒马丁・西姆斯，被称为忏悔者。”    “他以苦修者的身份，从东联邦的伊斯特小镇出发，一路斩杀妖魔和叛军，历经无数艰难，行至最北端的巴洛市，在路途中他建立了大量修道院和教堂。”    “圣荆棘高中的原身，荆棘教堂，就是其中之一。”    说话时，唐奇点了一下地图上的某个位置，相比其他颜料标注处，荆棘高中的确很不显眼。    “所以，它是来寻找忏悔者宝藏的？杀人或许是没有忍住欲望的结果？”    斯坦娜瞄了一下地面的大量肉块，问道。    “不是宝藏，是传承。很多传言都认定马丁・西姆斯将他的苦修心得留在了忏悔之路某一座修道院内，或许，它是为了那些东西来的。”    解答这一句之后，唐奇径直跳过这话题，指着自己那仿佛被飓风肆虐过的房子，问道：“警长，这些，你们警局会赔偿吧？”    虽然对唐奇忽然换话题不适应，但反应过来的斯坦娜还是立即道：“会的，毕竟凶手找来这里是跟踪我来的，我马上联系警局派人过来，不过大概他们也快来了，刚刚的动静那么大，学校肯定也报警了。”    “对了，凶手还是你击毙的，等我上报之后，你还会得到一笔丰厚的奖金。”    “不，斯坦娜警长。”    斯坦娜后面一句话刚说完，就见到唐奇很认真的看着她，语气无比诚恳，一字一字道：“这个凶手，是你击毙的。”    冒功？    这两个字，绝对不会存在于斯坦娜的警察生涯中。    但是这一次，她看着唐奇那一双仿佛泛着光的眼睛，却说不出拒绝的话来。    尤其是下一刻，当唐奇补充了一句“我只是一个学生，我需要保护自己”作为理由之后，斯坦娜只能第一次违背自己的原则，纠结的点了点头，将这个巨大功劳接了过来。    不过一味吃亏，可不是她斯坦娜的风格。    美丽的女警长似是想到了什么，环视了地面一圈，之前的一幕幕在她脑海中回转，还有更久前，那几个就死在她面前，被海妖嚎叫爆头的警员。短短一天内的经历，直接让她以往的世界观破碎。    就是再迟钝，也该意识到自己接触到了另外一个层面的世界。    何况她斯坦娜，可是被誉为梅瑟市警界第一新星的存在。    果决心性，丝毫不缺。    “小~巫师阁下，你不觉得你应该给我讲解一些东西么？”    说着，斯坦娜将手里的第三样证物也递向唐奇。    不过这一次，唐奇却摇摇手拒绝道：“这东西对我没用，忏悔之路的路线图而已，联邦内随意一个图书馆都能找到，你可以作为证物带回警局。”    “至于你想要的讲解，我只能很残忍也很善良的告诉你。”    “斯坦娜警长，你不是那个世界的存在，或许你在普通人面前有着巨大威慑力，可一旦踏入那个世界，你一定会……死的。这个案子结束了，忘掉那些违反科学的东西，就当是一次意外。”    被唐奇痛快拒绝，斯坦娜警长显然不会开心，如果不是因为顾忌唐奇身上的超凡力量，面对这么不配合的少年，她早就一个脑瓜崩上去了。除了警界新星之外，她可是还有一个暴力美人的称号。    饶是如此，她还是没放弃，指着地上那些恶心的海妖肉块，做出一脸的崩溃表情微微吼道：“你看看这种肉块，让我怎么……嗯？”    刚吼到一半，斯坦娜忽然看见，那些明显属于怪物的肉块正在一点一点的化为飞灰，最后地面便只留下了属于那个性变态的连环杀手，一个叫诺曼的盎格鲁邦国高中生的尸体。    如果不是这一天的经历无比真实，尤其刚刚的战斗，以及没能一起被修复的房子，斯坦娜都要认为之前的一切都是幻觉。    到嘴边的话，只能咽了回去。    而在这个时候，耳边已经传来了呼啸过来的警笛声。    斯坦娜再抬眼看时，只能看到唐奇走向二楼的背影，很想说点什么威胁，但是斯坦娜发现，她无法威胁唐奇。    一个父母亡故，又掌握了超凡力量的有钱少年，还躲在一个贵族高中里面，让人无从下手。    思考了一下，斯坦娜都准备想一些越过规则的办法了，毕竟一个超凡世界展现在眼前，她还经历了一番，却无法真正进去的烦闷和冲动，已经超越了她当年想要击败无数肌肉大汉夺取警校第一时的感受。    也就是在这时，她忽然看到地面的几颗黄澄澄的弹壳，眼神倏然一亮，得意扫了唐奇的背影一眼，然后转身便走，丝毫没有之前的留恋纠缠。    不过就在她踏出大门的一刻，唐奇的声音幽幽钻进她的耳朵里面。    “女士，那种子弹叫做熔炉，每一颗都是我的心血，没到最后关头，最好别浪费了。”    “嚓！”    忽然听到这声音，斯坦娜差点就是一个踉跄。    直接转身，狠狠瞪了一眼二楼窗户边的那道身影，然后转身和刚刚赶来的警察们交代了一番，直接上了第二辆警车，这一回是真的走了。    不过在离开之时，目力增强的唐奇分明看到，女警长的嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

正文卷 第二十六章 汹涌的怪异
    二楼靠窗的房间，唐奇看着斯坦娜离去。    高挑美丽的女警长偷偷藏了自己两颗熔炉子弹，唐奇当然是一开始就知道。    儒艮海妖第一次发动偷袭的时候，唐奇揽着警长躲进桌下，很快安排好了布局，他刚刚制造好的九颗熔炉子弹，六颗塞进血蟒一号，其余的全给了斯坦娜。    用来争取时间的一枪，耗去一颗。    剩余的两颗，自然落入了斯坦娜手里。    虽然熔炉子弹很珍贵，毕竟是自己用鲜血浸泡出来的，但拿来做一点人情，顺便为后续的计划做准备，却很值当。    真正让唐奇在意的，是他借助斯坦娜之手送走的那张藏宝图。    【奇物：忏悔者宝藏图。】    【信息碎片：这是一张绘着十二圣徒之一，圣・忏悔者――马丁西姆斯建立过所有修道院教堂的地图，传言某一座修道院内蕴着西姆斯的传承，使用这张被光明教堂圣水浸泡过的藏宝图，或许有几率触发传承。】    哪怕只看信息碎片，也知道这是一张珍贵的藏宝图。    但唐奇还是义无反顾的送了出去，原因很简单。    除了第一道信息碎片之外，还有第二道。    【信息碎片二：此地图编号四十二，可被感知。】    这就是唐奇知道地图是真实的，却还是送出去的原因。    一张有编号的藏宝图？    哪怕是一个单纯的人，也能察觉出不对劲。    何况唐奇，立刻就嗅到了一丝阴谋的味道。    此时，他已经隐隐猜测出来。    或许哪位忏悔者阁下的传承，就隐藏在圣荆棘高中之内。    除了藏宝图之外，更重要的佐证，是一本日记。    老摩根的日记，清晰记载着他的母亲，一位黑巫术造诣极高的强者，却在探索荆棘高中的过程中差点陨落的事实。    不过很可惜，唐奇知道这一点也没有太大用处。    其实早在入学的第一日，唐奇就跟着那位辛班尼牧师，假借租房子的名义逛遍了校区，其中也包括了最有可能的教堂区域或学校历史陈列室之类的地方。    可惜的是，他一无所获。    这很正常，唐奇不认为那种传说力量会被轻易的找到。    毕竟在各种传说记载中，圣・忏悔者阁下的战斗力，在唐奇的理解中，大概和神灵差不多了。    现在看到那张有编号的地图之后，唐奇更加肯定。    寻找忏悔者传承的人或者势力，肯定不止他一个。    这背后，或许有一个巨大的阴谋之网缓缓张开，所有被贪念主宰的人都将陷入其中，无法自拔。    不过这里面，不会有他。    唐奇心底，默默道。    斯坦娜离开之后，唐奇将一楼完全让给了收拾残局的警察们，将一些紧要的东西连同工作台一起搬到了二楼的书房。    在今晚前，唐奇要做的是日常修炼，顺便制造子弹。    但现在，却不一样了。    除了那两样超凡战利品之外，吞噬了儒艮海妖的收获，此时也需要唐奇好好消化。    将东西都收好，唐奇在二楼楼梯口布置了一点警戒，锁好门，直接进入了修炼状态。    唐奇修行的顺序，第一自然是金色熔炉冥想法，在得到其他的修炼法之前，这是他的唯一法，磅礴的精神力给予唐奇清醒的头脑，以及威力不断增强的熔炉之眼。    至于其余的手段，唐奇还在摸索中。    第二则是查加搏击术，不过那搏击技法，主要还是要历经战斗才能快速增长进度。    与往日一样，化为技能的冥想法，唐奇只是一动念头便沉浸了其中。    “嗡”    “呼~”    意念勾勒出的金色太阳，悬在虚无黑暗的空间中，各种光怪陆离的东西飞蛾扑火一般涌来，然后被金色的火焰燃烧殆尽，灰尘一般的金色光点融入唐奇脑海中的灰雾空间。    初始，是这样，和过去数次的修炼没什么区别。    按照习惯，一个小时之后，唐奇就会感受到脑海中传来灼热的刺痛，此时就必须停滞修炼。    但是这一次，不同了。    一个小时到了之后，唐奇非但没有感受到刺痛，反而在这个时候，意想不到的变故出现在了他的脑海中。    “嗡~轰”    陡然之间，唐奇的修炼节奏被汹涌而来的光怪陆离所打破。    修炼冥想法时，唐奇会看到各种怪异，诸如黑色的雾气、嘶吼的怪兽影子、奇异的花海……虽然每次都不太一样，但数量维持在一定等级。    可是这一次，那个等级倏然暴涨。    以往的修炼体验可以这样形容：唐奇化身的太阳在一个封闭的空间，只有一点缝隙通向诡异的宇宙，那些怪异透过缝隙涌进来。    而现在，这个缝隙扩大了。    超越以往至少一倍的怪异，汹涌而来。    唐奇一瞬间，仿佛整个人掉入了时空黑洞，他看到了以往的怪异，同时也看到了更多更可怕的怪异，扭曲的极光、血色的巨口、蠕动的触手、诱惑的呢喃……随意一种，都能让普通人疯狂尖叫，陷入惊惧。    虽然是突然遭遇巨变，但唐奇却很清楚，这个时候不能尖叫，更不能陷入恐惧，否则后果会很严重。    唐奇竭力保持冷静，他想象着自己是一个远古时代的原始人少年，拿着一块石头，手指沾着金色的泥水，一笔一划，勾勒着那个刺目的图案，不时仰头，去感受那种温暖，那种灼热。    随着他的描摹，黑暗虚无中的金色太阳忽然探出了更多的金色光焰，带着一种纯真的扭曲，原始而自然，将所有涌过来的怪物，都燃烧成了虚无，唯有一粒粒灰尘一般的金色光点落下来。    “嘭~嘭嘭”    唐奇没有察觉的时候，他脑海中的精神空间，又开始了膨胀，那些游离于灰雾中如同萤火虫一样金色光点的数量，不知不觉之间多出一大半。    “呼~”    当他再次感到刺痛醒转过来时，一缕阳光正好落在他的身上。    又过去一夜了？    唐奇很惊讶，然后立刻看向自己的精神之海。    那膨胀的金色光点区域当即映入眼中，昨晚造成他重伤的一场厮杀，非但没有留下任何后遗症，反而让他实力再一次增长。    此时的他，精神之饱满，不需要照镜子唐奇也能感受出来，自己一双眼睛只怕真的要放光了。    目光扫向自己，类似个人属性的特殊界面浮现。    技能一栏，又一次生出变化。    还是冥想法、熔炉之眼、查加搏击术三个技能。    但当唐奇目光移过去，详细的信息立刻跳出。    【熔炉之眼：衍生技能，眼部发动，具备震慑、宁神效果，可继续提升，境界：入门，进度0.1%。】    【查加搏击术：原始古老的搏击术，境界：入门，进度0.15%。】    这两个技能，与之前没有变化。    真正让唐奇惊讶的，是他主修的冥想法。    目光掠去，跳出来的赫然是：    【金色熔炉冥想法：无比古老的冥想法，它能带给你超乎想象的力量，境界：入门，进度0.3%。】    进度，直接涨了百分之零点一。    这，仅仅是一夜修炼的成果。    要知道在吞噬儒艮海妖之前，唐奇努力修炼，还吞了一头布朗克狗面人怨魂，进度也不过是0.01%。    吞噬海妖之魂，进度才增幅二十倍。    而昨晚的修炼成果，竟然又涨了一个进度点，也难怪唐奇如此惊讶。    此时唐奇都有种直接休学，然后拼命修炼的冲动。    不过幸好，他的理智压制了这个念头。    脑海中回想起昨晚修炼冥想法时的一幕幕，那些比以往汹涌许多的怪异，让唐奇隐隐明悟了什么，一丝凝重之色不知不觉之间爬上来。    “这冥想法，越到后面，收益越大，但是也更加危险？”    “还是因为这个世界的巨变，导致它变成这样？”    “如果我那时陷入恐惧，会遭遇什么……？”    唐奇没有猜测，但他知道，如果在冥想时陷入恐惧和混乱，他一定会遭遇无比可怕的东西。

正文卷 第二十七章 解散的苦修会
    冥想法的问题因为信息太少，暂时无法继续深入探索。    作为唐奇如今可以修炼的唯一法，他也不会放弃它，每一天力量都在增长，出现风险才是正常的。    收拾了一番，唐奇直接来到已经处理过的一楼区域，虽然是作为与凶手交锋的现场，不过经过斯坦娜的交涉，那些尸块被连夜运走，而唐奇或者说房主本人的损失，警局也会赔付。    看着那一面几乎被毁去的墙，唐奇随意给自己做了点早餐，吃完之后便上课去了。    一夜过去，圣荆棘高中的气氛与昨日却是完全不同。    那惊天凶案原本要掀起巨大波澜，但因为唐奇的插手，波澜刚起了一个苗头就被扑灭。    在官方力量介入下，外界的舆论自然是转而开始称赞梅瑟市警局的效率。    不过荆棘高中内，还是有许多人在议论那案子。    学生们兴致勃勃，教职人员则是大松了一口气，面容都轻松愉快多了。    成年人思考的东西，总是比这些稚嫩的小孩子要多。    一个凶残到可以活剥四个花季少女皮的连环杀手，就藏在满是少年少女的校园内，如果时间再长一点，这些教职人员只怕都要担惊受怕。    现在这样，便是最好。    当然，这些热烈的气氛，惯例与唐奇莎莉无关。    缘由主要还是莎莉，唐奇一开始以为莎莉之所以会被几乎所有学生孤立，是因为那些姐妹会、兄弟会之类的“风云人物”欺负的缘故。    但这几天观察，唐奇却发现，那应该不是主要原因。    莎莉在圣荆棘高中之内的状态有些奇怪，并非完全处于被欺负，大多数学生面对莎莉，避之唯恐不及，似乎担心沾染什么不好的东西。    比如……运气。    这些，其实是唐奇一天课程之后，被诸多学生，明里暗里提醒过才知道的。    与莎莉相比，唐奇的外在形象其实很不错。    毕竟这一具身体长相清秀，加上家境不错，举止得体，还有赢过一次风云学长的战绩加持，如果没有莎莉的连累，唐奇说不定可以顺利加入人气男生的行列。    许多学生或许是出于好心，或许是同情，纷纷提醒。    这倒是让唐奇想起了第一次见面时听见的，莎莉的外号，似乎是叫做“倒霉的莎莉”。    隐隐有些明白了什么，不过唐奇却没有接受那些好意。    唐奇前来圣荆棘高中的目的，有两个。    第一，借助这里的神秘力量，让自己暂时不需要面对萨姆拉家族。    第二，通过扮演一个平凡高中生，隐藏自己的同时，了解这个全新的世界。    既然是扮演，那如今的状态便是最好的。    不需要成为人气学生，也不需要交太多朋友，一个默默学习，只有一个倒霉莎莉作为朋友的平凡亚裔，再合适不过了。    唐奇是这么想的，也是这么做的。    对于他来说当然不算什么大事，寻常而已。    可对于莎莉来说，却有些不一般。    其实其余学生对于唐奇的提醒，莎莉也看到了一些，所以她发现放学之后，还是没有失去唐奇这个唯一的朋友，一张隐藏在夸张黑框眼镜下的俏丽脸庞立刻露出了灿烂笑容。    不过很快便又收敛，面色不安，小声提醒唐奇道：“我的确很倒霉的，和我交朋友的人，也会跟着一起倒霉。”    面对少女非常善意的提醒，唐奇淡淡一笑，道：“没关系，我也想看看能有多倒霉，真有这么神奇现象的话，说不好我会更加愉快的接受也不一定呢。”    说出这句话时，唐奇脑海中不由回想了一下遇上莎莉之后的经历，第一天的校园霸凌，而后是小混混，最后还有布朗克狗面人，一道奇异的感觉在唐奇心底掠过。    不过很快被他压下，安慰了一句，为了避免少女继续担忧。    唐奇说自己打算去梅瑟市图书馆借阅点资料，只是路径不熟，希望少女帮忙指引。    莎莉果然被转移注意力，欢快答应。    不过二人刚走出教学楼的大厅，就被外面热闹的氛围吓了一跳。    被四座教学楼包围的林荫道区域内，各个角落都摆了许多桌子摊位，还有一些帐篷，许多男女学生各自忙碌着，不少桌子之前都排起了长队，有的则是罕有人问津。    还有不少学生，则是拿着宣传单之类的东西，四处穿梭派发。    “这是……想起来了，今天好像是社团招新日。”    “圣荆棘高中的传统之一，全校的社团都会在这一日进行集中招新，主要对象就是刚入学的九年级学生。”    莎莉见唐奇不解，立刻在一旁说道。    唐奇扫了一眼，果然看到那些桌子、帐篷之前都挂着一些醒目的牌子，都是社团名，其中最受欢迎的无疑是舞蹈社或是拳击社这些云集了人气学生的社团。    而少有人问津的，则是一些稀奇古怪的社团，比如小丑社、古代衣饰社、冷笑话社之类。    唐奇没有去看那些热门社团，目光专门看向那些角落里的不知名社团。    只是扫了一圈，却没有发现目标。    “莎莉，我听说圣荆棘高中，有一个叫做苦修会的社团？”    唐奇有些随意的问道。    听到问题，莎莉皱着眉头，刚要思索便好似忽然想到了什么，立刻道：“苦修会，我想起来了，好像就是昨天，苦修会被解散了。”    “被解散了？”    “是啊，听说是那位来自密凰州光明教会的教官觉得学生并没有参与苦修的必要，最终解散了社团，他自己也返回了密凰州教会。”    “这样啊，我还说想见识一下苦修者的风采。”    唐奇微眯了一下眼睛，脑海中又浮现出第一日进入圣荆棘高中，而后租下那栋小楼时，看见的那个被辛班尼牧师划为苦修会社团活动区域的地方，以一座钟楼为核心的偏僻地方。    如今莎莉的话，倒是解释了为什么这几天，唐奇没有看到辛班尼牧师口中说的，苦修会社团锻炼时的奇怪景象。    原来，这社团忽然被解散了。    这么一道不起眼的线索，却让唐奇心头疑惑更加重，加上昨晚借斯坦娜之手送走的忏悔者藏宝图，那一个编号，那一丝阴谋的味道，愈加浓烈。    “另外说起来，整个校区我还没有查看过的地方，那里，就是一处。”    脑海想到了许多，面上却是不动声色。    只是心头的那一丝紧迫感，更加无法驱散。    “我们走吧，趁着梅瑟图书馆，还没有闭馆。”    唐奇垂下眼帘，淡淡道。

正文卷 第二十八章 食尸夜莺
    唐奇带着莎莉穿过热闹的校区，虽然唐奇的外在形象不错，亲和力十足，但毕竟身边跟着一个【倒霉的莎莉】，为了防止沾染霉运，过程中唐奇只收到了寥寥几个邀请。    就只是几个宣传小册子，也不是多么热情。    这倒是让莎莉更加不好意思，好在二人很快离开了荆棘高中。    坐上公交时，莎莉明显松了一口气。    但很快又紧张起来，东看西看，生怕这个时候有什么倒霉事出现，印证她的确是霉运缠身。    她已经过够了没有一个朋友的日子，有些人或许可以享受孤独，但她却不是那种女孩。    最关键的是，难得遇上一个真心的朋友。    没错，莎莉可以无比清晰的感受出来，她或许交到了一个真心的朋友。    作为从小就被所谓霉运纠缠的少女，她过的很艰辛，不管是来自周围环境的恶意，或是来自其他人类的恶意，她都一一感受过很多。    这些除了造就她如今的性格之外，也给了她敏锐的感知。    至少在判断对方是不是真心上，她很肯定。如果不是有这样的能力，或许她早就因为特殊的运气，而被那些不知道好坏、无法无天的不良学生给玩坏了。    正因为如此，她格外珍惜唐奇这个新朋友。    少女的紧张落入唐奇眼中，倒是缓解了他心底的一丝急迫感。    他知道世界在巨变，也知道有一支强大的敌人在等待着他，甚至还知道如今所处的庇护环境，实际上是某个超级势力正在布置的陷阱之地。    形势完全不是明面上的，他作为一个掌握着大量财富，可以安然享受一生的富二代少年那般美好。    但至少，也没有坏到让唐奇时时刻刻都绷紧那根弦的地步。    坐在靠窗的位置上，唐奇看着公交车驶过的一条条街道，两旁与前世地球类似，但细节处却很多不同的建筑，淡淡吐出一口气，唐奇忽而开口与莎莉闲谈起来。    当然，更多的还是唐奇问，莎莉答。    一个在大部分学校内都存在的隐性设定：沉默寡言、性格内向的少女，一般都是学霸。    莎莉不但是学霸，而且是那种涉猎很广的学霸。    不管是常规的科目，还是一些稀奇古怪的东西，都能从莎莉这里得到答案。    唐奇可以针对性的提出问题，然后得到精准又详细的答案，让他快速的增长对于这个新世界的认知，而不用去翻阅大量的资料。    时间在二人愉快的交谈中快速流逝，一路上也非常安稳。    下了公交车，到达一个宏伟又古老的建筑，充满了人文气息的一座图书馆。    梅瑟图书馆！    作为与梅瑟市几乎是同一时间建立的建筑，它的历史无比悠久，藏书量在密凰州内也是数一数二，或许只有密凰州的州会城市，密凰市内的几座图书馆可以媲美。    赶在了闭馆时间之前，唐奇顺利的借阅到了几本看起来很沉重的书籍。    莎莉扫了一眼，唐奇借阅的几本书，显然都与所学课程无关，比如《十二圣徒事迹考证》、《联邦百年怪异・荒谬与真实》、《神秘流星的一百种猜测》、《联邦调查局悬案详考》、……唯一能搭上边的，大概只有《怪物档案》。    虽然有些奇怪，但莎莉却没有开口问的意思。    聪明的女孩，完全不会刻意去越过边界。    而让这个心思玲珑的少女感觉很开心的是，直到二人在布朗克区内中央停靠点分别，都没有什么意外发生，她预想当中大一些倒霉景象全都没有出现。    少女很兴奋，也很疑惑。    一边挥舞着手与唐奇告别，一边则忍不住嘀咕起来。    完全没想到，因为力量每一天都在增长，唐奇的各种身体属性也得以暴涨，如今堪称灵敏的听力，将莎莉临走之前的那些嘀咕呢喃全都听了过来。    “今天很奇怪啊，唐奇为什么没有摔跤呢，也没有被忽然飞过来的篮球打中脑袋，也没有掉钱，甚至走路的时候没有撞到过一个人……这简直太奇怪了。”    “难道我身上的霉运都消失了，我不再是倒霉的莎莉了？”    “太好了，今天可能是我这辈子最安稳的一天。”    “不行，不能太放松了，今天或许是个意外，明天又是熟悉的各种事故。”    “但愿唐奇能坚强一点，应该可以吧，毕竟他那么厉害，那晚上可是英雄救美了呢。”    “哎呀，美人好像就是我，好紧张。”    ……    唐奇一脸好笑看着莎莉回家，心底忍不住也是惊叹这少女竟然能在短时间内说出这么多话来，看来习惯自言自语的人，还能获得一两点语速加成。    不过听到后面，唐奇嘴角也是微微抽搐了一下。    苦笑一下，唐奇摇摇头，抱着那几本书便朝着如今的家走去。    也不用大费周章的绕路去正校门，那里也大概率锁门了，唐奇径直往侧面的校门走去。    虽然要经过混乱的布朗克区，但好处是非常近。    只是仅仅过去一分钟不到，当唐奇拐过一条街道，离自家砖石小楼只差两条街时，他的脚步忽然停下了。    嚓！    身形跟着停下，唐奇微微一扭头，看向身侧一个黑暗的小巷子。    里面，一阵阵奇怪的声音传出来。    那是有人在做一些爱做的事时会发出的声音，压抑的呻吟，似乎无法忍耐的快感，还有轻微的痛苦，联想一下这里的环境，谁都不难想象里面正在发生的事。    无非便是猴急的嫖客与夜莺遭遇之后，必定会有的一幕。    作为一个还在上高中的少年，唐奇要做的应该是拔腿就跑才对。    然而这一刻，唐奇面上却浮现出一道奇怪神色，将书籍一一装进图书馆附赠的布袋里，一只手拎着，而后一步步走进了小巷子中。    “呼”    “嗒嗒~”    虽然巷子里本来就有不少声音，但深夜的布朗克，那带着一丝淡淡下水道臭味的微风，还是将唐奇走路的声音，送入了正热烈纠缠在一起的三个人的耳朵里面。    确切的说，是两个人。    借助头顶无比微弱的路灯，唐奇看到了巷子里的恐怖景象。    让人兴奋的旖旎有，只是与大多数人想象的不太一样。    纠缠在一起的三道身影，一道是个中年人，苦大仇深的一张脸，干净但廉价的西服，光秃秃的脑门，看起来是个上班族，完全符合冒险来这里释放压力的设定，而另外两道身影，夸张暴露的衣裙，一黑一白的丝袜，过浓的妆容，同样符合“夜莺”的设定。    只是这一刻，她们纠缠的方式与众不同。    至少不应该是两个夜莺手脚并用缠着中年男人，然后用雪白的牙齿不断啃噬他的血肉，脖颈被啃断一半，脑袋耷拉着，一个好看的头颅专心吸着彪出来的鲜血。    另外一个夜莺，则趴在男人的腹部，一张嘴吃得欢畅，还不忘用双手抓出肥腻的肠子往嘴巴里塞。    如果没有唐奇的打扰，这两个夜莺的心情大概会非常好，毕竟不是谁都能和好姐妹一起在深夜品尝大餐的。    当然，在她们一双绿油油的眼睛里面，映照出唐奇身影的这一刻。    她们的心情，更好了。    “咯咯咯……瞧瞧我们发现了什么，一只细皮嫩肉的小兔子。”    “惊喜，好久没有感受过的惊喜。”    被打扰了就餐的两位小姐姐，一脸欣喜的丢开了可怜的中年男人，姿势优雅的起身，完全不在意那几乎要泄完的春光。    不过此时的唐奇，也没有兴趣欣赏就是了。    唐奇一边将手里的布袋小心放在角落里的干净处，然后在路灯映照下缓缓走向两个正咧嘴笑着的美人，视力也被增强的唐奇，此时完全可以看清楚她们牙齿缝隙中新鲜血红的肉丝，以及粘稠滴落的血液。    一边走着，一边回忆着在图书馆翻阅同时也借出来的那本《联邦百年怪异・荒谬与真实》。    里面有许多章节，讲得是都市怪异。    “布朗克狗面人，我见过了。”    “现在翻到第二章，给我讲解一下什么叫做……食尸夜莺？”    “嘭~嘭”    几乎就在唐奇吐出这句话的瞬间，那两道美丽身影同时蹬碎了地砖，气浪翻滚中，好似两头恶鬼般扑向看起来无比鲜嫩、可口的高中生少年。

正文卷 第二十九章 新的超凡子弹
    唐奇眼前，两道黑影凶狠扑来，明明外在都是美女，但唐奇闻到的却是一股臭味，混杂着血腥味道的尸腐气味，难闻恶心让人本能的生出厌恶感觉。    两双利爪朝着唐奇的头颅和胸膛抓来，目力强大的好处，唐奇在这个当口还能看清楚她们指甲上涂着的一红一黑指甲油。    斑驳廉价，脱落大半。    “很差的品位，和书里说得一样。”    “嘭”    “嘶嘶~”    说话间，唐奇没有做出什么大动作，只是微微后退半步，一个侧身，同时避开了两头食尸夜莺的攻击。    白皙的手掌缓缓握拳，在两头散发着腐臭味道的夜莺嘶吼时，唐奇的一只拳头正好落在了其中一位的脸上，而另一位，则承受了唐奇一条鞭腿的全部威力。    “嘭~咔嚓”    “轰”    她们来的快，倒飞回去也快。    如果智慧还足够的话，这一交手就能分辨出唐奇并不是普通的人类少年，至少在近身厮杀上，她们两个占不到什么便宜。    可她们却并没有逃走，而是更生气的冲着唐奇嘶吼，然后遵循着野兽本能再一次冲过来。    唐奇摇摇头，猛地踏进巷子深处，再往前几步他都可以踩到那倒霉中年上班族的尸体，修长的手掌探出，先一步捏住了冲过来的第一只食尸夜莺的头颅，“轰”的一声直接砸进了旁边的墙里面。    然后又是一脚蹬出，风声爆炸之后，狂暴的力量直接抽在了第二只食尸夜莺的下巴上。    只听清脆的“咔吧”一声，这夜莺半个头颅连同下巴一起，被唐奇踢了个粉碎。    三秒？    不，连三秒都没有。    一场本该惨烈的战斗便宣布结束，双方的力量根本不是一个等级。    唐奇正式将目光，落在两头濒死的食尸夜莺身上，那特殊的界面果然跳了出来。    【超凡生物：食尸夜莺。】    【状态：濒死。】    【信息碎片一：曾经繁盛过的食尸鬼，在被剿灭之后，在世界各地留下了一些传染能力不错的病毒，它们或许无法重现食尸鬼一族，但造就出一些恶心的生物，却不费吹灰之力。】    【信息碎片二：食尸夜莺，便是其中一种。】    一如既往，唐奇看到了信息碎片。    不过这一次，自己这特殊能力提供的信息，却并不比他从书本上看来的多。    唐奇回忆了一下那本《联邦百年怪异・荒谬与真实》中的某一章，用不小的篇幅详细描写了这所谓的食尸夜莺。    当然，忽视那些不知道真假的故事。    简单概括起来，这就是妓女被食尸鬼病毒感染之后，出现的超凡生物。    在发作之前，是正常的妓女。    可一旦进入食尸鬼状态，就会变成吃人的怪物，身体素质也会得到大幅增强，否则也很难吃得掉那些嫖客不是么？    只是很可惜，再如何增强，也不是唐奇的对手。    查加搏击术入门，身体各种属性每一日都在增加，唐奇一动手，杀伤力就堪比顶级格斗家。    而她们，只是被本能驱使的吃人野兽罢了。    唐奇醒转过来，看着地面的上班族尸体，还在挣扎且真的在缓慢恢复的两头食尸夜莺，双手握拳，一股暖流力量涌入手掌，而后随着“嘭嘭”两声，全部释放了出来。    而墙上和地面，也同时传来“咔嚓”两声。    颅骨变成碎渣，就算是食尸鬼也活不了。    她们一死亡，两团灰扑扑的怨魂便飘逸出来，不等做出逃窜的举动，一双涌动着金色光焰的手掌便捏住了它们。    “呼~”    一阵清风吹拂过去，巷子内恢复平静。    唐奇脑海内的灰雾空间，再度多出了两小股金色光点。    他又看向自己，界面跳出。    技能一栏果然生出变化，冥想法和熔炉之眼的进度，各自上涨0.02%，而查加搏击术，则只有0.01%。    “看来吞噬超凡生物的怨魂之后，增幅最大的还是冥想法以及衍生技能，这次击杀全部由搏击术完成，增幅却是最小的。不过对比起来，这是一条比苦修要快很多的路径。”    “或许可以再多开发一点，看起来并不是很难。”    “诱饵？哦不，应该算是某种诱因。”    “不过还无法完全确信，明天再验证一下？”    唐奇一边嘀咕着，一边回身取了角落里装满书的布袋，往自家走去。    身后，三具尸体渐渐僵硬。    虽然很不可思议，但布朗克区的确就是如此混乱。    不是这般，也不会出现“收尸车”这样的东西，以及收尸人这样的职业。    而随着那巨变的加剧，唐奇几乎可以预料到，布朗克这样的区域，或许会变成一个真正的生人勿进的恐怖之地。    在那之前，唐奇打算竭尽所能的增强自己的实力。    尤其在发现那条“捷径”之后，唐奇打算改变一下策略。    回转砖石小楼，唐奇发现一楼区域已经被修复好了，完美无缺，看不出一点毁坏的痕迹。    不用说，官方警局能有这样的效率，肯定是因为斯坦娜这位警长亲自干预过。    感叹了一句官方有人就是不一样之后，唐奇认真给自己准备了晚餐。    强大的食材，搭配唐奇从地球带来的厨艺，迸发出来的美味，每一次都让唐奇回味无穷。    满足之后，泡上一壶火山岩咖啡，将那些从梅瑟图书馆借来的大部头一本本放在自己的书桌上，最后唐奇来到了工作台之前。    在每晚的修炼之前，唐奇还有一个工作要完成。    昨晚本该尝试，但因为冥想法的突破耽搁了。    现在，才正式开始又一次尝试。    制造子弹！    在得到熔炉子弹之后，唐奇明白要制造出符合要求的超凡子弹，至少需要维持一个原则。    那就是材料，也必须是超凡层次。    而且，必须是经过他特殊能力“万物通晓”认证过的超凡。    那一日购买的什么圣水、胭脂花籽之类，都毫无用处。    如果没有和儒艮海妖的一战，唐奇要为如今他拥有的最强大武器【血蟒一号】准备子弹的话，就只能用自己的超凡之血。    为了避免贫血，唐奇打算制造另一种超凡子弹。    “啪”    唯一的材料被唐奇取出，放在工作台上。    小布袋打开，里面一颗颗钻石般的物事，正闪烁着湛蓝光芒。    有过前次制造出熔炉子弹的经验，唐奇动作快捷，丝毫不见生涩。    先点燃一个酒精灯，火苗窜出时，一口坩埚放上去，待坩埚底部微微发红之时，唐奇另一手飞快拿起镊子，探入布袋，拿出来之时已夹住了一枚璀璨的蓝色海盐。    当啷一声，海盐落入坩埚。    这让人目眩神迷的晶体，一触碰到坩埚红色的区域，“嗤”的一声，一缕带着淡淡咸味的蓝烟飘散而出。    恍惚中，唐奇仿佛从那烟雾中看到了海浪涌动的声音，看到了海底的绚烂景象，还有一道道若有若无的圣洁歌声。    只可惜的是，这奇特景象随着烟雾散尽而飞快消失。    唐奇再看之时，只有那坩埚内，开始“咕嘟~咕嘟”沸腾起来的蓝色液体，如同海水一般的液体，先是一瞬间占据半个坩埚，可随着温度上升，它们在飞快减少着。    但唐奇却不能移开酒精灯，视野中的特殊界面捕捉到的信息碎片告诉唐奇，一旦移开火焰，里面的液体会瞬间凝固，重新变成固体状的海盐。    这一刻，唐奇再度展现出了恐怖速度。    一手取来玻璃棒，飞快搅拌着蓝色的液体，另一手则举着镊子，飞快夹起一颗黄铜子弹放入坩埚。    被唐奇人为制造出来的旋涡似乎带着某种奇异的魔力，当那子弹放入，一道蓝色的光华伴随旋涡瞬息融入其中。    “嗡”    “当啷”    飞快放入又瞬间取出，唐奇甚至来不及看一眼已经发生异变的子弹，径直夹向第二颗，而后是第三颗、第四颗、第五颗……唐奇一只手匀速搅拌，另一手却已经化作一团幻影。    为了不浪费一丁点海妖魔力，唐奇甚至用上了查加搏击术的技巧。    坩埚内，湛蓝的液体快速的消失，伴随出现的，是工作台上那木盒中愈加多起来的子弹。    每一颗，都与寻常子弹不太一样。

正文卷 第三十章 礼物
    深夜，圣荆棘高中，校区内一栋砖石小楼。    唐奇站在工作台之前，额头微微见汗，两只手有些颤抖，一旁的咖啡早已冰凉，不过唐奇面上神色却满是兴奋，一双眼眸正盯着工作台之前，那一个木盒内。    里面，正杂乱无章的堆积着约莫二三十颗子弹。    每一颗都是黄澄澄的，但多看几眼便会发现，隐约之间，有湛蓝的光芒在其中流转。    唐奇的眼帘中，一道特殊的界面浮现出来。    【奇物：海妖子弹。】    【属性：破咒，驱邪。】    【信息碎片一：被海妖之泪浸染的子弹，它获得了一丝海妖魔力，由凡物蜕变为超凡，且拥有了破除诅咒与驱散邪恶的属性。】    【信息碎片二：由于海妖魔力的特殊，这些子弹还拥有一个隐藏属性，如果它们的主人将枪口对准自己，有几率触发恢复伤势和挣脱特殊状态的效果。】    “呼~”    唐奇的呼吸，立刻急促了一些。    新鲜出炉的海妖子弹，属性倒是没有出乎唐奇的意料。    看起来，似乎与熔炉子弹有些重复，那个驱邪属性，与熔炉的“破邪”很是相似。    但也有不同，比如破咒。    这个属性很好理解，大概是破除邪恶诅咒的意思。    虽然唐奇如今还没有遇上过能施展诅咒，但唐奇可以肯定，以后会遇上的，而且是必定会遇上。    萨姆拉家族！    这个从撒哈大陆迁徙过来的巫术家族，至今仍是悬在唐奇头顶的达摩克利斯之剑。    虽然他们还未上门寻仇，但唐奇很清楚。    不是他们放弃了，而是因为唐奇尽力在拖着，那位拥有“黑蛇女巫”称号的老巫婆，正在外面游历，而其余成员，显然还未发现他们的临时家长老摩根，已经被烧成了灰撒入大海。    骨灰入海当然不是萨姆拉家族的传统风俗，事实上那是一种侮辱。    萨姆拉家族的传统是，家族成员死了之后必须埋葬在一种叫做“波巴布”的大树下面，否则灵魂便无法得到安宁。    如果让萨姆拉家族知道唐奇的所作所为，只怕会疯狂来寻仇。    当然，如果让他们知道，老摩根因为被唐奇坑到变成“裁决魔”，代替他在那换魂天秤上日日夜夜承受折磨。    这个家族，会不顾一切的杀了唐奇。    即便是圣荆棘高中的神秘力量，也无法阻止他们。    从老摩根的日记中，唐奇看出这个家族的变态和团结。    也是因了此，唐奇从未想过和解。    双方，只能是不死不休。    如果不是这样，唐奇也不至于这么着急增强实力，明明掌握着巨大的财富，也没有一丁点要停下来享受生活的意思。    “有了这种子弹，我那个计划的第一步，把握便大一些了。”    “接下来，还是增强根本实力。”    “眼前出现了捷径，所以每一步落下要更加的稳，力量无法让让人迷失，自我放松才会。”    唐奇握着一颗海妖子弹，感受着其中流转的淡淡魔力，心中道。    一口将凉透的咖啡喝光，将工作台收拾干净，每一颗海妖子弹都小心放好之后，唐奇走向卧室，准备开始每日的苦修。    自从修炼金色熔炉冥想法以来，睡眠便彻底告别了唐奇。    虽然这很奇怪，但冥想一夜的好处显然要高过睡眠太多，所以唐奇毫不犹豫摒弃了睡眠这个属于寻常人类的休息活动。    在柔软的地毯上盘坐下来，念头一动，唐奇便进入了冥想状态。    “轰~”    意念勾勒出金色太阳之时，唐奇又一次进入那黑暗虚无的空间，感受着源自己身的温暖和灼热，同时面对那自不知名缝隙中汹涌而来的无穷怪异，愈加汹涌的怪异。    ……    次日清晨，唐奇醒转过来，不用第一时间去看那特殊界面。    唐奇自己便可以感受出来，他的实力，又增长了一些。    目光落在身上，印证了他的预感。    仍旧是那技能栏，冥想法后面的进度，自昨夜的0.32%跃升至0.33%，熔炉之眼同样增幅0.01%。    倒是查加搏击术没什么变化，果然需要唐奇另找别的办法。    体会着身体里涌动的温暖力量，唐奇满意的起身，给自己准备好早餐，吃过之后便回转书房，在书桌之前端详片刻，取了一本《怪物档案》，而后又拿上那本百年怪异。    锁好铁门便往校区走去，不过在转身之前，唐奇似是想到了什么，目光又看向离自己这临时家不远处的那片幽静区域。    那里，最醒目的建筑是一座古旧的钟楼。    原本在辛班尼牧师口中，那该是一个叫做苦修会社团的驻地。    但是现在，苦修会被解散，里面该是空置的。    根据那份藏宝图，还有老摩根日记佐证，以及唐奇第一日在校区内的探查。    完全可以合理推测，那传说中的“忏悔者传承”，或许就在那钟楼区域内。    如果是第一天知道这些，唐奇说不定会冒险去侦测一番。    但是现在，已经嗅到一丝阴谋味道的唐奇自然不会这般莽撞。    装作是不经意扫了一眼之后，唐奇一转身，又恢复那平凡的亚裔少年模样，无比和谐的融入了学生人群中。    圣荆棘高中，虽说是知名的贵族高中。    但这并不代表这里没有勤奋读书的好学生，事实上，好学生的比例极高。就算是那些家境条件很好的少年们，该学好的东西都学好了，品学兼优，全面发展，才是他们父母为他们规划好的未来道路。    当然，学渣也不少。    比如开学第一天遇见的那几位风云学姐、学长，她们都是妥妥的学渣。    但家境出色的过分，本身又是拉拉队长、拳击社长之类的身份，让他们足以忽视所谓的学习成绩，甚至可以很骄傲的喊出“再天才的学生最后也要给我家打工”这样的口号。    除了他们，唐奇也是学渣。    这也是为什么说，当初原身父母需要找关系才能勉强将他送进来。    如果不是学渣的话，完全可以像莎莉那样凭借成绩硬生生考进来，非但能入学，还能免除学费，外加获得奖学金。    唐学渣在第一天显露出认真读书的模样，发现常识已经了解的差不多，不需要再那般之后，便再度恢复了学渣的本质。堂而皇之的在课堂上，看起了那些“怪书”。    沉迷程度，让莎莉不得不为他掩护才没有被老师们发现。    直到放学之后，本着为第一个好朋友着想的原则，莎莉想提醒一下唐奇，荆棘高中每一个年级都会在年末进行考核，不合格会被退学的。    可又担心这么说了，让自己好朋友不开心。    就在她欲言又止之时，唐奇却淡淡一笑，忽而拉着莎莉又往校外走去，口中则道：“为了感谢你昨晚帮我引路，今天我打算送你一个神秘礼物。”    “相信我，你会喜欢的。”    唐奇的声音钻进莎莉耳朵里面，少女早已羞红了脸，被动跟着走出学校，之前到嘴边的劝说早就被她咽了回去，脑海一片空白，完全被“礼物”两个字占据。    有人要送我礼物了？    少女脑海，这道声音在回响。

正文卷 第三十一章 神奇女孩
    中城大道，一家叫做“神奇女孩”的成衣店。    这家店铺处于繁华地段，装修华丽典雅，各种让少女怦然心动的衣饰挂在橱窗里面，一面面落地试衣镜却充满了魔力，让一位位少女在镜前显露出最美的姿态。    “这里是梅瑟市最好的成衣店，我们为所有女孩打造最美丽的外在，从每一根头发的颜色，到脚环的选用，我们都可以为你提供最符合您条件的服务，只要您走进中城大道香榭丽副街五号，您将见到神奇女孩的蜕变。”    在身后的莎莉拿着一张精美卡片念着时，唐奇已经先一步推开了这家店铺，那玻璃与精美木头打造的大门。    叮铃铃！    伴随着清脆悦耳的铃声，唐奇和莎莉同时看清了店内的布局。    除了那些让人琳琅满目的衣服和各种饰品之外，最醒目的无疑是一面面精美的镜子，还有一间间充满古典风格的试衣间，只是扫了一眼，唐奇心底也忍不住赞叹了一句。    毕竟是经受过前世地球时尚大爆炸的灵魂，唐奇的审美虽然不见得多么强大，但比如今起源蓝星超前一点点却是没什么问题。    但现在，唐奇看着这家店铺却给不出任何意见来。    一家将精致古典意味与少女华丽完美结合的店铺！    唐奇心底，默默给出评价。    此时他倒是不奇怪，这家店铺能在梅瑟市的上流社会也有不小声名。    当然，如果不是这样的话，唐奇也不会将莎莉带来这里。    他要送给这傻白甜少女的礼物，就是一份改造服务。    以他如今毒辣的目光，自然能看出莎莉本身的条件一点也不差，之所以会沦为那些刻薄女孩欺负的对象，除了【倒霉莎莉】这个名声的加成之外，就是她那一副土气又畏缩的形象。    男孩看了不愿意接近，刻薄女孩看了则是很想欺负，简直是天生的受气包。    唐奇虽然对自己的审美很有自信，但为一个少女打造新的形象这种事，他亲自来总是不合适的。    来这里，便再正产不过了。    莎莉虽然不是上游社会的人，平时也不可能与其他少女一起讨论时尚，但偶然之间也听过“神奇女孩”的名字，加上手里精美卡片上的介绍。    这里的服务会很好，同时收费也会很可怕。    少女心底，默默想到。    “唐奇，要不还~还是算了吧。”    莎莉拉着唐奇的衣角，鼓起勇气道。    不过唐奇都已经将少女带来了这里，半途而废自是不可能的。    唐奇对着少女淡淡一笑，用温和的目光帮少女冷静了一些。    作为一家最受上流社会那些贵族小姐喜欢的成衣店，这里自然汇聚了许多美丽的少女，每一位都漂亮时尚，花枝招展，美好的青春气息扑面而来。    与之相比，莎莉便显得如同一只丑小鸭。    如果不是唐奇站在前面，只怕少女已经是落荒而逃了。    就在这个当口，一位服务员已经迎了上来。    很出乎意料的是，接待他们的，并非是年轻靓丽又甜美的女孩，而是一位看起来很和善的老太太。    老太太保养的极好，身上虽然是穿着制服，但凭空传出一种雍容感觉，脸上虽然皱纹不少，但从她红润的脸色和依旧精致的五官来看，这位老人家年轻时候一定是位美人。    老太太走过来，对着唐奇和莎莉笑道：“两位小客人，有什么需要帮助的么？”    唐奇看了一眼让人如沐春风的老人家胸前的铭牌，没有太过在意那店长后缀，同样回以一道笑容，而后将身后的莎莉拉了过来，道：“哈德森太太，是这位少女需要帮助，她需要一些外在改变，让她更自信一点。”    唐奇说话时，哈德森太太目光正落在莎莉身上。    她的眼力，自然要比唐奇还要敏锐。    几乎是立刻的，哈德森太太双目一亮，无比欢喜的拉住莎莉的手掌，让人放松下来的温和声音传入莎莉耳中。    “真是个漂亮的小姑娘，看见你就让我这个老人家想起自己年轻时候的模样，一样的青涩，一样的让人怜爱，不过那时候可怜的哈德森小姐却没有你这么好运，有这么一位小先生守护。”    “来吧，幸运的小姑娘，放松一点，你现在可是我的神奇女孩呢。”    ……    论起对付少女的功力，这位哈德森太太显然可以甩出唐奇十八条街。    一秒之前还很紧张的莎莉，很快便跟着老人家走进了其中一间独立的试衣间。    唐奇也淡淡笑着跟了进去，这家店铺的另外一个特色。    格局大得出奇，每一位客人都能拥有独立的试衣房间，里面就如同是一个小客厅，有真正的试衣间，还有给予客人朋友们聊天吃点心的空间，座椅沙发一应俱全。    有前世在地球的经验，唐奇当然不会傻乎乎的等着新莎莉的出现，而是径直选了一个小沙发坐下，取出那本《怪物档案》直接翻阅起来。    在其他人看来，处处都是荒谬的大部头，但在唐奇这里，却有着莫大的吸引力。档案的大部分内容，都与那十二位圣徒以及被他们斩杀的各种怪物相关。    这些，也是唐奇最感兴趣的。    很快的，他便沉浸了进去。    也不知过了多久，当唐奇正巧看完一页关于十二圣徒之一，忏悔者阁下马丁・西姆斯，在黑沙高山之巅斩杀双首魔鹰的内容之时，不远处那扇关上之后便一直没开启过，有着精美花纹的门户。    忽然在此时，吱呀一声打开了。    当唐奇下意识抬头，一道不可思议的身影，便在这一刻映入了他的眼中。    莎莉，她正踩着一双高跟鞋小心翼翼的挪动着。    头颅微微低垂着，似乎完全没有发现如今的自己有多么巨大的变化。    一头乱糟糟好似鸟巢般的金发不知道被哈德森太太用了什么办法，一缕缕变得柔顺披散下来，头顶戴着一个花环，近乎完美的少女容颜完全显露了出来。    肥大的裤子和宽松毛衣全都不见了，取而代之的，是一袭金色与白色互相交衬，如同精灵衣饰般的纱裙。柔软的薄纱下，她那白皙到几乎要发光的肌肤若隐若现。    似乎是过于害羞，一丝丝潮红渐渐爬上来，染红了她的双颊，还有一双晶莹的耳垂。    即便挑剔如同唐奇，此时也只能表示惊叹。    他敢肯定，如果此时的莎莉，踏入圣荆棘高中的话，整个高中都会沸腾，而那位叫做“安琪拉”，同样是金发少女的拉拉队长安琪拉，只怕会嫉妒到发狂。    后面搀着莎莉走出来的哈德森同样很满意，只是她天生挑剔的职业态度让她没有立刻结束工作，而是先将莎莉扶到那巨大的落地试衣镜之前，在莎莉鼓起勇气，抬头要欣赏全新的自己时。    哈德森太太将手探向莎莉脸上夸张的黑框眼镜，似乎是要帮助莎莉取下眼镜，好完成改造的最后一步。    那黑框眼镜，的确是最后的障碍。    只要取下来，唐奇可以想象出来，一位几乎是精灵般的少女将出现在眼前。    可不知道为何，唐奇看着哈德森太太的动作，脑海中倏然“轰隆隆”要爆炸一般，汗毛倒竖，头皮发麻，一种从未感受过的强烈危机预兆在这一刻疯狂涌上来。    “等等~”    “啊~”    唐奇的阻止刚说出口时，那黑框眼镜已经被哈德森太太取了下来。    嗡！    突兀的变化，瞬间发生。    唐奇与莎莉对视在了一起，不，正确的说，是与镜子中的莎莉对视在了一起。

正文卷 第三十二章 厄运魔女
    恐慌，毫无预兆的恐慌这一刻完全占据了唐奇的脑海。    没有来由，纯粹的本能。    就如同孱弱的生命，在遇上更高等级的生命之后，产生的感受。    唐奇重生在起源蓝星，醒来的那一刻面对的是成为魔鬼的自己，还有邪恶的换魂仪式，掌握着巫术的老黑人，后面唐奇还杀过人，击杀过超凡怪物，其中还包括了儒艮海妖这种等级的存在。    但不论哪种时候，唐奇都未曾产生过这样的感觉。    当他与镜子中的莎莉对视在一起时，周遭的环境大变，就如同倒转的镜像，一间小小的试衣房间变成无数块玻璃，飞快的移动、重新组合，最终又变成真实的房间。    只是不真实的地方，哈德森太太仿佛凝固在了取下眼镜的那一刻。    她整个人呆滞在原地，保持着淡淡微笑，似乎很满意自己的新作品，但唐奇却无法感受到她的心跳。    她死了？    或者，已经不在这个世界了？    那一面巨大的落地镜，两人还在对视着。    只是唐奇无法再从那双眼睛里面，看到一丁点有关于原来莎莉的痕迹，好像完全……换了一个人。    “你~是谁？”    唐奇将手里的书缓缓放下，口中有些苦涩道。    血蟒一号，被唐奇别在后腰处。    上衣的左侧口袋里，装着一盒熔炉子弹。    右侧裤兜中，有一盒海妖子弹。    胸前的内衬里，则放置着一枚红色的海妖之泪。    就算重新面对儒艮海妖，唐奇也有自信以最快的速度将其击杀。    但是现在，唐奇没有任何动作。    不是他不敢，而是不能。    一股恐怖的压力，此时正镇压在唐奇身上，放下书本的动作几乎耗尽了他全部的力气。    唐奇如今唯一可以做的，便是睁着一双眼睛，任凭那可怕的威压疯狂消耗他体内的力量，也没有倒下来认输的意思。    在问出那句话的时候，唐奇的眼睛里面，已经看到了与现实完全不同的景象，两个特殊界面，也在这个时候浮现在唐奇的眼底。    莎莉，变了。    她仍然是那一具身体，只是以往畏缩、害羞的性格消失的无影无踪，与唐奇对视的一双眼睛里面，是肆无忌惮的张扬，是蔑视一切的高傲，还有一种让任何男人忍不住要跪下来的魅惑气息。    一缕缕肉眼无法看见的灰黑色雾气，不断从莎莉体内涌出，将小小的试衣间变成如同异域般，她身上穿着好似精灵纱裙般的金白两色交缠的裙子，也渐渐变得漆黑。    头顶的花环，非但没有枯萎，反而开出一朵朵带着奇异魅力的漆黑花朵，妖艳，让人无法移开目光。    如果说之前的莎莉，是一位美得让人窒息的精灵少女。    那如今的莎莉，便是一尊让人忍不住要臣服的魅惑……魔女。    唐奇的特殊能力，验证了他的预感。    最先跳出来的特殊界面，来自那一副夸张的黑框眼镜。    【奇物：封印厄运的眼镜。】    【信息碎片一：这是一副因为被吉普赛女巫首领祝福过之后，产生超凡力量的眼镜，它可以封锁厄运的力量，让那位可怜的少女归于平凡。】    【信息碎片二：当少女戴着它时，它将无法被超凡感知。】    黑框眼镜上蕴含的信息碎片简单粗暴，让唐奇已经是心惊不已。    而从莎莉身上看到的界面，则让唐奇既惊叹又懊悔。    没想到他，有朝一日也会好心办坏事。    以往他曾面对的那些对手，界面中显示出来的，都是“超凡生物”这四字。    但是这一次，却不一样。    唐奇第一时间看到的一行小字中，赫然出现了……“神灵”。    【异域神灵：厄运魔女。】    【状态：副人格。】    【信息碎片一：异位面的厄运魔女为了突破她的极限，将她的魔力分散成未知份数，送入了不同的世界，还是婴儿状态的莎莉得到了起源蓝星的这一份。】    【信息碎片二：莎莉的亲人们因为厄运魔力的威力纷纷死亡，在最后时刻，路过的吉普赛女巫首领将自己的力量注入了莎莉父亲留下的黑框眼镜中，它可以封印厄运魔力至少一百年。】    【信息碎片三：随着灵潮的来临，眼镜的封印出现缝隙，而取下眼镜，则给了那一份魔力孕育出的魔女副人格挣脱出来的机会。】    【信息碎片四：由于厄运魔女副人格与莎莉共享身体，她需要外来力量的帮助才能彻底掌控这一具身体，并趁着灵潮回归的机会，帮助主体突破神灵极限。】    “嗡”    当第四道信息碎片被唐奇看到之后，一抹希望之光几乎要在唐奇眼底溢出，他用光了剩下的所有力气才在那瞬间低下头颅，没有让如今掌控着莎莉身体的魔女副人格看出。    现在唐奇明白了，他做了什么？    他想送一份礼物给莎莉，却意外让莎莉体内最大、最恐怖的秘密泄露了出来。    厄运魔女！    这四字，完美解释了莎莉从小到大的倒霉遭遇，以及被她波及的那些人，倒霉的缘由。    厄运的力量，即便被那眼镜封印了大半，但泄露出来的一丝一缕，也足以造就【倒霉莎莉】的声名出来了。    如果没有什么意外的话，那眼镜会继续封印厄运魔力，直到莎莉百年之后死亡，那一份魔力也将重新回归厄运魔女的位面，不会对起源蓝星造成任何大的影响。    当然，也有可能是随着灵潮回归，眼镜提前失效，届时已经孕育完全的魔女副人格一出世就能解决莎莉弱小的主人格，掌控躯体，从而让这个即将巨变的世界中再度多出一尊厄运魔女。    到时候会发生什么大事件，唐奇无法预测。    也不需要预测了，因为这一切都被唐奇意外打断了。    眼镜被取下，唐奇如今面对的，正是还在孕育中，却意外挣脱出来的副人格……厄运魔女。    唐奇低垂着头颅，掩藏着眼中的异色，体内所有的力量都用来抵抗这小小试衣间中弥漫的魔力，虽然并没有什么用处，唐奇甚至能感受出来，只要这位厄运魔女一动念，他这一具脆弱的身体就会彻底被分解，死无全尸。    “哒~哒~哒”    之前的莎莉穿着高跟鞋走起来无比艰难，但此时，唐奇眼角余光看到的，却是一道散发着无穷魅惑，妖娆好似黑暗精灵的身影，一步步走到唐奇的面前，一根白皙手指缓缓托起唐奇的下巴。    而后，唐奇便再度看到了那一张完美的脸，还有一双碧蓝颜色，却渐渐变得幽暗的瞳孔，灰黑色的神秘气息弥漫，唐奇只觉自己的灵魂即将滑入一个特殊的世界。

正文卷 第三十三章 谈判
    唐奇能看到一缕缕灰黑色，如同雾气一般的魔力，从那道美丽身影体内涌出，然后缠绕在他的灵魂上，将他往那个可怕的世界中拖拽。    那是一个充满了不详的国度，里面没有光明，没有亮色，一起都是灰暗的，一个个旋涡在涌动，将这个国度变得扭曲，也更加的不详，如同是最可怕的噩梦。    陷入其中，将永远无法挣脱。    唯一的办法，是臣服。    “臣服于我，你将成为厄运之子，你将拥有厄运的力量。”    唐奇的脑海里面，梦呓般的声音在回响。    强烈的冲动，如同一根根剧毒藤蔓，攀爬上来，裹住唐奇的心灵，让他想要屈服，想要跪下来，奉上永恒的忠诚，亲吻眼前这位美丽女士的脚尖，成为她最卑微的奴仆。    事实上，唐奇的身躯已经被灰黑色的魔力镇压的缓缓弯腰下来。    已经完全不一样的莎莉，完美的脸蛋上浮现出蔑视又魅惑众生的笑容，足以让无数男人为之疯狂，为之付出一切代价，她仿佛预见到了唐奇亲吻她脚尖的一幕。    区区一个刚刚进入超凡的人类少年，如果不是灵潮刚刚回归，她是不可能看上他的。    只是在她看不到的角度，唐奇缓缓闭上了双眼，在眼前一道道信息碎片流淌而过之时，他发动了技能，他点燃了一颗……太阳。    遭遇厄运魔力！    正在进行厄运之奴转化！    目标为超凡人类！    进行魔力等级判定！    唯一魔力【熔炉之力】溢出！    判定通过！    转化失败！    ……    “轰”    “嗤嗤~”    就如同是往厚厚的雪地里扔进去一块通红的烙铁，雪地没有全部消融，但化身金色太阳的唐奇周围，那一缕缕灰黑色的厄运魔力，以无比骇人的速度消散的干干净净。    黑暗精灵般的少女，那可笑的轻蔑之色凝固，转而尖叫起来，原本还轻柔缠绕的灰雾在瞬间变成一根根恐怖的鞭子，然后伴随着少女的尖叫，以一种让人耳膜要撕裂的频率疯狂抽打起唐奇的身躯。    而她的尖叫，充满着碾压儒艮海妖的不详意味。    “熔炉之子，该死的熔炉之主传承，你们这些恶心的家伙不是上个世代的大灾变中灭绝了么？”    “为什么？为什么还能如同老鼠一般苟活在起源之星，这么早就潜伏在我的身边，又想覆灭我的一具分身，我不会让你们得逞的。”    “死吧，都死吧。”    这一瞬的变故，让作为“始作俑者”的唐奇也一时没反应过来。    不过不难从变身疯女孩的魔女副人格这些话中，提取出一些让他无比惊讶的信息。    金色熔炉冥想法来历不俗！    与异域的魔女有仇恨！    魔女误会自己的接近有目的！    最后，她在害怕。    就如同野兽在受到威胁之时，会竭尽全力的展现出自己的力量。    魔女副人格，不算人类。    但此时唐奇还是感受到了她的情绪，但很可惜的是，唐奇现在什么也做不了。    他要化身金色熔炉，必须保持冥想状态。    唐奇无法确定，如果他脱离冥想，单纯以熔炉之力对抗厄运魔女副人格，能不能胜利？    没有尝试，但是唐奇知道胜率不会高。    或许熔炉之力与厄运魔力，是同一个超凡等级。    但唐奇却不是真的所谓熔炉之子，他只是得了冥想法，并没有配套的其他传承，且修炼冥想法的时间也不长。    而他的对手，却是一份纯粹的厄运魔女，由异域的神灵本尊分割出来的魔力。寄宿在莎莉的体内，十几年的孕育，诞生了一个魔女副人格，可以完美使用那一份厄运魔力。    如果脱离“金色熔炉”状态，唐奇怀疑自己会不会被瞬间肢解。    很不可思议，但是二人的确陷入了僵持。    更不可置信的是，唐奇知道继续僵持下去，他将重新占据上风。    在进入冥想之前，他的特殊能力看到的信息碎片中。    有这样一道：    当时限来临之前，魔女无法俘获合适的厄运之奴，她将面临两个选择，被迫与主人格融合，以瓦解封印，但那会造成不可预知的后果，或重新被封印，等待下一个合适的时机。    倒计时限：三分钟。    这道碎片泄露出来的信息，经过十几年的时间，封印厄运魔力的主体不再是那一副眼镜，而是作为“容器”的莎莉本人，作为副人格，厄运魔女只有打破容器或者与之融合两个选项。    作为异域的神灵，她肯定不会允许自己被一个人类少女所同化，所以她的选择便不言而喻了。    果然，唐奇的预言成为现实。    发疯的魔女很快平静了下来，她盯着双目紧闭，散发着金色光焰的唐奇，眉头微微皱着，头上的花环开出愈加妖艳的黑花，更加的不详。    在二人的一侧，被哈德森太太拿在手中的眼镜，正在微微的颤动，似乎随时可能飞回莎莉的鼻端。    唐奇知道的信息，她更加清楚。    而唐奇不知晓的，比如她还有第三个选择，那就是将一旁的哈德森太太转化为厄运之奴。不过那同样有风险，哈德森只是一个普通老太太，在转化过程中或许会直接死亡。    现在，厄运魔女落入下风。    第一个选择，与莎莉融合，她绝对不会做，因为她作为副人格第一次掌控这身体，一旦融合，很可能直接被主人格莎莉吞噬。届时，她就不再是厄运魔女，而是一个掌握了强大不详魔力的女巫。    但是第二个选择，更加不可能。回归封印，意味着唐奇可以活下来，到时候一个超凡人类，要处置一个毫无反抗之力的少女，结局可以想象。    一份来自异域神灵的魔力，所孕育出的强大副人格！    却在与一个刚刚踏入超凡领域不久的少年，对峙之中，落入下风？    这，很不可思议，但它成为了现实。    “厄运在同一条路上漫游，时而降临于这个人，时而降临于另一个人，但它总是眷顾着吾，唯有当至高无上的命运化身重新出现，吾才能挣脱它们的反噬，成为唯一的命运女神。”    “在挣脱之前，既然无法反抗，那便妥协吧。”    “吾的主体想必也无法想象，吾会选择与熔炉之子……谈判。”    梦呓一般念完某句寓言，充斥着整个试衣间的灰黑色雾气倏然涌动，重新缩回了莎莉的身体中，而魔女副人格控制的身体，在这一刻忽然踏出一步，温软的嘴唇直接印在了唐奇额头之上。    一圈灰雾荡开，充满不详的魅惑之音响起在了唐奇的脑海。

正文卷 第三十四章 命运契约
    黑暗虚无的空间，唐奇化身为金色的太阳，释放着仿佛无穷无尽的光与热，将一切从缝隙中涌进来的怪异，燃烧干净。    以往，他燃烧的的确是怪异。    但在厄运魔女面前进入冥想之后，他燃烧的却是一根根灰黑色的鞭子。    正确的说，是鞭子的末梢。    因为二者的超凡等级，似乎是一样的。    不过唐奇并不在意，他依旧用意念，一笔一笔勾勒着金色太阳。    他确信，当那三分钟过去，那所谓的魔女副人格只能选择屈服。    唐奇的预感，一向都是正确的。    只是这一次，稍稍偏离了一点方向。    “呼~”    黑暗的空间，那一根根灰黑色的鞭子忽然之间消失的无影无踪，取而代之的，是在那看似很近，实则无比遥远的缝隙处，多出来的一道熟悉的身影。    莎莉？    不，应该是厄运魔女。    与外界莎莉的肉体相比，此时这道身影大概更接近与厄运魔女。    有些类似哥特样式的黑色衣裙，映照着白皙的过分的肌肤，既神秘又魅惑，头顶的黑色花朵不断的盛开，又枯萎，再盛开，明明美到让人窒息，却充斥着不祥的味道。    她就站在缝隙处，代表着厄运的灰黑色魔力展开一片雾海，将其包裹在里面。    二人的站位，杜绝了唐奇突袭的可能。    而用了某种方法才进入唐奇脑海的魔女副人格，完全没有之前那疯女孩的样子，仿佛那只是一个错觉，如今的魔女，简直如同一位神秘又古典的淑女，直接向唐奇发出了契约邀请。    “年轻的熔炉之子，我不会为之前的冒犯而道歉，但作为补偿，我愿意与你签订一份公平的契约，让你提前成长起来，那将使你在灵潮到达巅峰之际，获得足够的力量，而不至于成为卑微的棋子，被那些家伙轻易的利用，然后丢弃，或者杀死。”    刚说完这些，魔女似是想起什么，根本不打算给唐奇一丁点拖延的机会，直接又道：“这是你唯一的机会，如果你拒绝了我，我将选择耗尽大部分的厄运魔力，将你这个刚刚燃起的熔炉，浇灭在这黑暗之墟。”    “或许我会再度被封印，但你却将彻底死亡。”    “你只有三秒考虑时间，想必足够了。”    “三！”    “二！”    在那“一”还未响起之前，那一颗仿佛永恒的太阳中，唐奇的声音传来。    “契约内容！”    “我需要付出的代价，和我能得到的好处，我希望公平。”    当听到这声音，魔女的脸上终于又浮现出了那惊心动魄的笑容，同时二人的中间，那黑暗虚无的空间，一团幽光“嗡”的一声显现，类似羊皮卷般的物事浮现。    空白的页面，在魔女的注视之下，却好似凭空出现了一根鹅毛笔，一行行小字不断显现出来。    在至高无上的命运注视下，吾将与眼前的人类，共同缔结一份契约。    契约内容如下：    人类必须为吾在陷入封印时，为吾的躯体提供庇护，哪怕在危机出现之时付出他的生命！    必须帮助吾改造这一具躯体，为吾制造厄运药剂，并辅助她修炼厄运魔法，让她更加适合厄运魔力的完全降临！    在吾沉睡时，将暂时成为吾的耳目，为吾收集起源之星超凡领域的信息！    为吾建立厄运教会，并替吾找到三位合适的信徒！    在十年之内，人类必须为吾找回散落在起源之星各处的厄运奇物！    在吾彻底掌控这一具躯体之前，人类必须定期取下那一副眼镜，让吾现世！    人类不能取走这具身体的处女之身，也不能亵渎、玩弄她的身体。    ……    看着不断出现的一条条要求，唐奇相信，如果他此时是人类的脸，肯定是一头黑线。    这魔女，是将他当成保姆了么？    直到最后一条消失，接下来出现的，才是唐奇能获得的好处。    简单粗暴，一共两行小字：    吾保证，将来不会杀死这个人类。    吾，将赐予人类一道厄运印记。    没了！    唐奇特意等了一秒，却发现那羊皮卷并没有继续变化的迹象。    这，就是最后的内容。    虽然无法用神色来表达自己的情绪，但此时化为太阳的唐奇，表达起来更加的简单，本来很稳定的金色光焰这一刻倏然暴涨，愤怒的情绪在涌动。    显然那厄运魔女也知晓，这样一份契约，明显与公平不搭边。    为此，她停顿了一下，高傲的头颅微微低垂，难得做出解释道：“你能在得罪我之后，还能保住自己的生命，仅仅凭借这一点，你就能在超凡世界获得巨大声名。”    “至于厄运印记，你下意识，或者说刻意接近我的这一具身体，不就是为了借助厄运魔力，吸引那些低劣的怪异，以此来为你的熔炉增添燃料么？”    “我赐予你一道印记，便能帮助你直接省却麻烦的过程，你只要发动印记，自动便能吸引那些低劣的怪物去找你。”    魔女话音一落，唐奇那好似仍在愤怒的声音自太阳中传出。    “相比我付出的代价，这些好处远远不够。”    “我需要更多的超凡之法，你需要担任我的临时导师，我想了解更多关于超凡领域的信息，我还需要补全熔炉之子的传承，你的主体既然是熔炉之主的仇敌，想必会很了解……”    “这些我都没办法给你，不是我不想，而是不能，我只是一份厄运之力在人类躯体内孕育出的副人格，与我类似的存在，或许有数万个，乃至于数十万个，为了尽可能容纳魔力，主体只赐予了少量信息，你需要的那些，我全都没有。”    “至于完整的熔炉之主传承，别说是我这个副人格，就是主体，也没有。”    “好了，这就是我可以给出的最好条件，你需要马上说出你的选择。”    说完最后一句，魔女副人格根本没有再给唐奇考虑的时间，直接给出了最后通牒。    三分钟倒计时，要结束了。    轰！    唐奇立刻感受到了，一股比之前要可怕得多的魔力，开始吞吐，只要唐奇一给出拒绝的答案，立时魔女副人格便会耗费大部分魔力，将唐奇斩杀当场。    生死一刻，不经意到来。    明明化身为太阳，但唐奇却感受到了刺骨的寒冷，不详的魔力气息如同毒蛇，疯狂啃噬着唐奇的心灵。    嗡！    倒计时的最后几秒，唐奇自动脱离冥想状态，而周遭的环境，也在缓缓恢复着，这个特殊的试衣间，好像要重新回到原来的世界，唐奇甚至看到了哈德森微微抖动的手指。    而眼前，一张羊皮卷正漂浮着，上面的内容，赫然与黑暗虚无空间内显现的一模一样。    两端，各自留白一行。    其中一行，多出了一个印记。    不是名字是印记，这很好理解，眼前并不是真正的厄运魔女，只是一份魔力孕育出的副人格，自然没资格在契约上签下神灵的名字，一道印记足够了。    那印记之下，一道灰色的丝线缓缓开始延伸。    另一端的留白下，同样有一道丝线。    只要唐奇签下自己的名字，两道丝线汇合，共同勾勒出“命运”的图案，这一份契约便成立。    违反者，将遭受难以想象的惩罚。    “签下它！”    “否则，你会死亡。”    平静中带着恐怖杀意的话，从莎莉的口中吐出。    她此时似乎恢复了正常，那些魔力不见了，黑色的厄运之花也消失了，如果不看她那依旧黑漆漆的双眸，只怕会以为厄运魔女已经被拖回了封印之中。    可惜，如今的处境是厄运魔女副人格大半已经回了“容器”内，但却留着一道口子。    只要唐奇没有立刻签订契约，下一秒会发生的事，便是磅礴的厄运魔力从那口子中涌出，将唐奇撕碎，魔女副人格则元气大伤，回归封印。    在这最后一刻，唐奇飞快抬头，直视了魔女一眼，而后目光全部凝聚在那羊皮卷上。    呼！    似乎是因为屈辱，唐奇深深吸了一口气，飞快低垂头颅，闷声道：“我签！”    话音一落，却见唐奇一根手指蓦地探出，熔炉之力溢出，金色的线条勾勒下，唐奇二字渐渐成型。    “嗡~”    当名字完成，两道灰线即将交汇的刹那，忽而“咔擦”一声，仿佛是玻璃碎裂的声响，原本陷入奇异空间的试衣间轰然回归，一切异象都在消失，莎莉眼底的魔力在消退，哈德森太太依旧保持着那个微笑。    就是在这一刻，唐奇猛地再一次抬起头颅，一抹灿烂无比的笑容浮现出来。    而后，他动了。

正文卷 第三十五章 厄运印记
    唐奇的特殊能力，暂被他命名为“万物通晓”的能力。可以在注视超凡领域的存在，不论是生物，或是死物时，直接洞悉本质，并且阅览附着在上面的信息碎片。    眼前的羊皮卷契约，自然也在其列。    如果不是这样，他也不会选择签上自己的名字。    每一次欺骗都能成功的诀窍，便在于信息的不对称，这次也一样。    【奇物：命运羊皮卷。】    【状态：未生效。】    【信息碎片一：这是一张特殊的羊皮卷，里面记载了一份约束等级几乎是最高的契约，签订双方分别是代表着厄运之力与熔炉之力，愿它们在命运注视之下遵守契约，否则双方都将遭受难以想象的惩罚。】    【信息碎片二：契约的生效方式，捕捉双方灵魂气息，一旦灵魂之线汇聚，共同描绘出命运，契约便将生效。】    【信息碎片三：在契约生效之前，双方都有权利涂改内容。】    这，便是唐奇看到的。    那几道信息碎片，魔女副人格也知晓，但是她不知道的是，唐奇的灵魂气息有问题。    “呼~”    羊皮卷内，那两道灰线终于交汇，但诡异的是，它们没有共同勾勒出“命运”，其中代表着唐奇的那条灰线正飞快的消散，这一幕就好似被点燃的炸药引线却在终点被掐断。    以至于，代表着厄运魔女的灰线也跟重新缩了回去。    “这是怎么……？”    “轰~”    原本要恢复原样的莎莉，那一双厄运魔力飞快消退的眼眸，这一刻又生变化，灰黑色的墨汁又要浸染回来，可怕的魔力之潮要迸发而出。    她意识到自己被欺骗了，厄运的力量狂暴而不祥，恢复的试衣间似乎要彻底被毁灭。    魔女副人格要将唐奇撕碎，不会再给他转圜的余地。    可惜的是，已经缩回容器的毒蛇，要再度窜出，需要耗费的时间要比之前长上那么一点，尤其是在封印已经快要重新封上的这一刻。    魔女副人格的挣扎还未成功，唐奇一只手却先一步将哈德森太太手中的黑框眼镜取来，一边往莎莉的鼻端放，同时另一只手却“轰”的一声，最后的熔炉之力化作金色的光焰，裹住了他的手掌。    唐奇就在魔女副人格注视之下，蓦地将手掌放在了羊皮卷上。    而下方空白处，两道灰线重新出发。    唐奇眼底，新的信息碎片跳出。    灵魂信息失效！    重新捕捉！    捕捉完成！    命运绘制中！    契约即将生效！    ……    当这些信息流淌过去时，唐奇的手掌如同一个“金色橡皮擦”一般，猛地盖住了他需要付出的义务那片区域，然后狠狠一用力，由厄运魔力勾勒出的文字与熔炉之力一触碰，曾经的一幕再次出现。    顷刻间，那一行行小字，消散的无影无踪。    羊皮卷之上，只剩下了那两行简短小字。    下方，那两道灰线赫然将一个唐奇完全看不真切的标志勾勒出来。    羊皮卷立刻燃烧，呼的一声便化为两道灰光，一道直接没入唐奇掌心，另一道则融入莎莉体内。    “不~”    “轰隆~”    莎莉口中发出尖利的嚎叫，一股恐怖至极、前所未有的魔力即将爆发，直到一根白皙的手指将夸张的黑框眼镜往上一推，彻底遮掩了那一双即将被墨汁浸染的眼眸。    呼！    一切，恢复平静。    “就好像盖上了潘多拉魔盒，感觉还不错。”    唐奇收回自己的手掌，看着那渐渐隐没的契约标志，心底默默道。    眼镜重新戴上的那一刻，那些不祥的、充满浓浓恶意的气息，消失的无影无踪，莎莉那一双魅惑又神秘的眼眸也再次回归成之前的灵动害羞，还是那小鹿一般的感觉。    哈德森太太也恢复过来，有些不满的指责唐奇拿回了眼镜。    认为这个不解风情的小男孩毫无时尚品味。或者干脆就是小气，不愿让自己的小女朋友在大众面前显露出这么美丽的样子，或许是想要藏起来自己欣赏。    后一个理由让莎莉羞红了脸，不得不帮唐奇向哈德森太太解释道：“哈德森太太，眼镜是我父亲的遗物，他的遗愿是我必须将眼镜戴到成年，到时候会有一位远房姑妈过来，给我主持成年礼，那时候就可以摘下来了。”    解释的话多了一点，逗得哈德森太太暧昧一笑。    老人家当然听得出来，小姑娘也是在向“心上人”解释，等成年礼之后，就能给他呈现最美的自己。    对人类情绪感知极为敏锐的唐奇，自然也听懂了一切，对于哈德森太太的误会也没有解释的欲望，少女的心思则被他归为对唯一好朋友的感激和害羞。    此时他的注意力，都被那“远房姑妈”吸引去了。    很显然，父亲遗愿是真的。    但是那所谓的远房姑妈，肯定就是当初帮助莎莉封印厄运魔力的那位吉普赛女巫首领。    “没有人会无缘无故帮助别人，除非她有利可图。”    “帮助婴儿的莎莉封印魔力，成年之后，或许便能收获一位有着恐怖魔力的女巫？”    “这是一项不错的投资，而且对方没有拒绝的资格。”    “可惜，这投资出现了变故。”    唐奇心底说着，同时忍不住思索起自己这一次是赚还是亏了。    他原本只是想要借助莎莉身上的“倒霉”，从而加大自己遇上怪异的几率，就像魔女副人格所说的，增添燃料，让自己的实力快速增长。    只是没想到，会遇上厄运魔力在起源蓝星的寄宿之身。    这种体验，大概就像是想钓一条小鱼，结果钓上了一头史前巨鲸。    幸好，厄运眷顾了对方，而唐奇却借助特殊能力，再一次翻盘。    “现在，收获来了。”    唐奇心中默念时，微微垂下的眼帘内，却映照出了自己与莎莉之间，突兀出现的奇异变化。    一丝一缕的灰黑色粘稠魔力，艰难的从莎莉体内溢出，似乎它们的源头很不舍，但却迫于某种不可抗力，只能交出来，它们一点一点的攀爬到唐奇的身上。    最后全部汇聚在唐奇左手的手背，缓缓勾勒出一个特殊的印记符号：血红色的背景中，一双灰黑色的弯曲鹿角。    能力发动，界面跳出。    【奇物：厄运印记。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：它是异域神灵厄运魔女的印记，拥有它的人，意味着得到了魔女的眷顾，与魔女同阵营的超凡生物将对印记主人无条件生出基础好感。】    【信息碎片二：发动它，可吸引一定范围内，归属于不祥、负面、邪恶阵营的超凡生物。】    【信息碎片三：它可能会使得印记主人遭遇一些倒霉事，当然也可能是获得更多幸运，没有谁可以猜透命运的力量。】    “不用付出任何代价，却依旧拿到了好处，这感觉真好。”    唐奇注视着自己手背的印记，嘴角微微翘起，心情愉悦道。

正文卷 第三十六章 钮顿大区
    作为“神奇女孩”的店长，哈德森太太的眼光的确让人感觉不可思议。    尽管那夸张的眼镜还戴着，但从试衣间走出的莎莉依旧成为了整个成衣店的焦点，那些上流社会的贵族小姐，或者慕名而来的富家千金，都在莎莉美貌的对比之下，显得黯然失色。    只是莎莉还是那个莎莉，少女被一道道打量、惊叹的目光吓跑了。    不过也是因为着急拉着唐奇离开，少女才没注意到唐奇手里账单上有些惊人的数字。    这家主打少女、贵妇的成衣店，之所以能得到梅瑟市上流社会的青睐，除了哈德森太太那惊人的眼光之外，还有另外一个原因，那就是它昂贵的服务。    不过相比对于唐奇来说没有太大用处的神鹰金币，手背上多出的厄运印记，才是唐奇真正需要的。    对于实力的渴求，让唐奇心情很是急切的想要使用它。    幸好理智还在，他压下了这一股冲动。    离开了中城大道，将形象大变的莎莉送回了家。    没有去往别的地方，而是以最快的速度回归了校区内的砖石小楼中。    唐奇的外表没有什么变化，但内里已经是极度疲惫。    他与厄运魔女副人格的争斗，发生在魔女构建出来的特殊空间中。    没有耗费体力，但他积蓄多日的熔炉之力却消耗的干干净净，翻盘的过程似乎一直在唐奇的预料中，可怜的魔女副人格，刚一出来，便遇上了既奸诈又作弊的唐奇。    空有强大的魔力，却因为投鼠忌器，以至于被唐奇一个刚刚踏入超凡领域的菜鸟坑了。    不过这其中，也有幸运的加成。    因为只要某一个环节出错，唐奇就算不死，也会付出巨大代价。    好在，他赢了。    一道厄运印记，几乎在唐奇眼前显露出了捷径。    而通过与厄运魔女副人格的交谈，唐奇知道自己修炼的金色熔炉冥想法来历不俗，而且他自己摸索出来的这种，通过燃烧那些负面、邪恶的怪异灵魂，来为自己化身的熔炉增添燃料的方法。    同样，得到了厄运魔女副人格的认同。    这等同给了唐奇一道保险，不过谨慎的性子还是让唐奇没有立刻使用，而是回转家中。    站在一楼的小客厅，唐奇直接走进厨房，认真给自己准备了两菜一汤，吃完之后，感觉精神恢复了一些，仍旧没有去修炼，也没有出门。    而是来到工作台，按照上一次的操作。    再一次，融化了一枚蓝色海盐。    成果，再度多出三十颗海妖子弹。    将子弹一颗颗收好，唐奇这才又回转二楼卧房，依旧在那月亮纹地毯上盘坐下来，当第一缕月光洒落身上时，他照例又进入了冥想之中。    “轰~”    金色的太阳出现，或许是因为唐奇耗尽了精神力，与往日相比，太阳的光焰有些微弱。    不过很快的，当那缝隙中涌来的怪异被燃烧殆尽之后，太阳的光辉便再一次剧烈起来。    ……    一夜过去，当唐奇抱着书本踏入主教学楼时，他双眸中透出的神采表示，他耗费掉的精神力已经补满，甚至于比之前更加的充盈，这很符合一场厮杀之后会有进步的设定。    原本唐奇以为，今天会看到很热闹的景象。    毕竟昨晚，莎莉在神奇女孩店中的形象，连经受过前世地球网络美女轰炸的他都忍不住惊叹，想来圣荆棘高中这些荷尔蒙挥洒的视觉动物们也肯定无法保持冷静。    但可惜，也很意外。    莎莉来了，只是仍旧是那个“倒霉莎莉”。    乱糟糟的金发、肥裤子、宽松毛衣，还多出了一顶过时的针织帽，平凡又土气。    莎莉走到唐奇面前，很委屈，也很抱歉的解释道：“是~是我妈妈，她说在成年礼之前，我必须保持那一副样子。不过那条裙子我保住了，我们放学之后就去退掉吧。”    “没关系的莎莉，我理解你妈妈，不过那条裙子你也必须留着，这不会影响我们之间的关系。”    唐奇很快反应过来，转而安慰起了莎莉。    让莎莉保持土气又平凡的模样，显然是莎莉母亲不多的可以维持安全感的景象之一。    或许她是不像莎莉太过引人注目，从而将厄运扩散。    又或许，只是为了保护莎莉。    莎莉的母亲肯定也是“厄运魔女”的知情者，不过她也选择不告诉莎莉真相，大概是为了等待成年礼那一天的到来，现在让莎莉知晓一切，除了让少女陷入惶惶不可终日之外，不会有第二个结果。    既然莎莉的母亲已经做出了选择，自己尚且有强敌在外的唐奇当然不会揭穿。    安慰一句之后，唐奇举起手里的《怪物档案》，转移莎莉注意力，笑道：“如果你感到歉意的话，或许可以帮我记一下课堂笔记，你知道的，我有别的事要忙。”    “没问题！”    莎莉立刻道。    ……    放学之后，唐奇从莎莉那里拿到课堂笔记，与少女告别。    目送少女往自家走去，唐奇也转身离开校区。    不过，他并没有回转砖石小楼。    而是走到荆棘高中之外的停靠点，在那路牌之前看了片刻之后，最终选定了一辆刚刚驶来的红色公交车。    恰好是傍晚时分，梅瑟市最拥挤的时段之一。    唐奇坐在位置上，透过玻璃，默默看着这陌生又熟悉城市的各个景致。    这似乎是一辆路线比较长的公交车，它很快便穿过了潮湿、脏兮兮的布朗克区，往下一个大区而去。    最终，红色公交车在一个看起来很老旧的停靠点停下。    当公交车离开时，停靠点内，走出一道少年人的身影。    “嗡”    唐奇缓缓走出停靠点，他双手空空，似乎什么也没有带着，正一脸好奇看着眼前的景象。    这里，似乎是一个曾经辉煌过的地方。    一栋栋老旧的建筑，曾经繁忙的工厂、华丽的银行大楼、四通八达的集市区……虽然现在看起来斑驳不堪，但却充满了城市初繁荣时那种浮华热烈气息，只是在败落之后，岁月沉淀之下，变成了让人忍不住赞叹的艺术感。    唐奇知道这里是什么地方，这里是钮顿大区。    是的，梅瑟市也曾经辉煌过一段时间，在密凰州可以这么说。    而辉煌的起始点，就是钮顿区。    由一开始的冒险家、掘金客、拓荒者还有强盗们一起创造出来的辉煌，他们也是造就密凰州神秘又粗野风格的功臣之一。    不过现在，这里变成了一个存在感极低的大区，唯有一些怀旧的居民，或是艺术家之类的群体，才喜欢来到这里定居，寻找灵感或者感念过去。    因为曾经辉煌过，所以尽管败落，这里的房租也一点不便宜。    是以，这里空阔厚重，人却远远不如布朗克区那般密集。    这也是唐奇今晚选中这里的原因之一，他要在这里使用“厄运印记”。    第一次使用，为了避免出现可怕的事情，唐奇刻意避开了因为人太多又邪恶横行导致怪异集中爆发的布朗克区。    “希望，不会让我失望。”    唐奇注视着手背隐隐开始显现出来的印记，心底默默说道。

正文卷 第三十七章 变态辣的热狗
    梅瑟市在联邦没什么名气，在密凰州倒是不错。    而缘由除了悠久的历史之外，也因为这里的几个大区，都各具特色。    繁华的中城区自然不用说，密凰州南部最有名的银行，公司，都在那里有驻地，中城大道更是被誉为密凰州南部最应该去的购物天堂。    之后便是布朗克区，尽管里面脏乱差，难民杂居，黑帮暴徒横行，处处都是违章建筑，层层叠叠如同蚂蚁巢穴般的环境，等级分明的丛林法则，都让它显现出一种异样的美感。    所以，它成为许多电影公司在拍摄黑暗风格电影时，最钟爱的取景地。    只是对于生活在布朗克区的底层居民来说，那些所谓异样的美感，其实是最真实、最残酷的写照，能苟延残喘已是不易，再往后一步，只怕便要落入深渊。    好在如今的政治、经济局势都很稳定，只要不出什么大乱子，似莎莉这样的家庭，还是能有一份温饱的。    再往后，便是唐奇眼前这钮顿大区。    被各类艺术家所钟爱，名声不显，但在大众视线之外的艺术领域举足轻重。    唐奇沿着街道慢慢走着，两旁的老旧建筑上，都画满了各种涂鸦，有一些涂鸦的精致程度的确朝着艺术水准前进，沿街的那一个个店铺，装潢的水平也非常不错。    不过随着入夜，这里当然不可能和中城大道一样，保持着灯火通明，一个个店铺关门，黑暗开始快速吞噬这里。    唐奇没有露出着急之色，依旧像一个好奇的高中生般，四处闲逛。    过程中，唐奇快速积累起了对于钮顿区的认知，同时脑海中也默默记下了一条条街道的走向，一副地图渐渐成型。    与那种在纸上的地图不同，唐奇亲自丈量过各处路径，若是遇上什么突发变故，逃跑起来更方便一些。    这不是在玩游戏！    现实世界，猎人有可能瞬间转变为猎物。    这一点，是唐奇从遭遇“厄运魔女”这件事上吸取的教训。    一个刚刚踏入超凡的菜鸟，再如何小心都不为过。    很快，在钮顿区进入深夜之前，唐奇经过了一个正在散去人流的小广场。    玩滑板的青少年们各自背着包，嘻嘻哈哈，勾肩搭背的离去，成对的情侣们搂着对方，窃窃私语的走开，下棋的老头们也收拾好了茶壶与棋盘，晃晃悠悠的往家中去。    还没散去的，有正在给最后一个客人画像，胡子拉碴的街头画家，有正在收摊的艺术品小玩意儿老婆婆，还有拉小提琴的年轻女孩，缠住一对情侣变魔术试图再赚几个威勒的落魄魔术师……    气氛，非常的和谐。    唐奇走快几步，在正要离去的一辆叫做“墨西哥火龙”的红色餐车内，购买了一份“变态辣黑森林热狗”。    趁着还冒着热气，一边往小广场对面的巷子里走着，一边快速送进了嘴巴里面。    哈~！    恐怖的辣气，裹挟着黑森林火腿的咸香，荷包蛋的温软，外加焦糖、洋葱、鼠尾草混杂在一起的香味。    如同奔涌的岩浆，直接轰炸着唐奇的味蕾，刚入夜的寒气还没来得及落在唐奇身上，就被这爆出的热辣所驱散。    “爽，早就听说钮顿区的热狗很好吃，的确是名不虚传，这九十九威勒简直太值了。”    捧着热狗大快朵颐的唐奇，嘴里不忘嘀咕着，快步走进了那条有些昏暗的小巷子里，看起来很像是闲逛之后，想起回家的高中生，只是找的路径似乎有些不太好。    不过在这里，似乎无人在意。    直到在踏入巷子的那一刻，吞下最后一口热狗的唐奇，打了个嗝或是幽幽一叹，念头一动，终于用意念触碰了那里。    “嗡~”    唐奇的手背，一股仿佛皮肤被灼烧的感觉飞快出现，又立即消失。    但此时，他看过去，那本该是白皙的皮肤上，一道诡异印记正缓缓浮现，灰黑色的线条在皮肤下面一点点勾勒，好似鲜血般的背景，一双弯曲的鹿角……不祥的气息扑面而来。    呼！    一股阴冷的风，从四面八方吹拂起来，忽然的天气变化让小广场更快接近冷清。    餐车嗖的一下开走，利用情侣的急切终于赚到了五十威勒的魔术师，飞快收拾好行头离开，小提琴的年轻女孩依旧优雅，只是步伐也快了一些，顺手还帮助了一把那位摆摊的老婆婆。    而那画家也快速扯下架子上的素描画像，递给了面前的棕发美女，收好钱之后同样匆匆离开。    那一副素描画像很好看，看得出画家手艺不错，只是棕发美女很失望，看着画家的背影，心底有些不舍道：“莫非他没看出我的暗示么，我都把电话号码给他了，天啊，他真的好迷人，完美的一夜情对象。”    身后美女的不舍，画家清晰感受到了。    不过他没有多少留恋，正相反，他对于那已经消失的一道身影更加急切，心底几乎在嘶吼着道：“那种气息，好诱人，得到它，我一定要得到它，我可以变得更强。”    画家的外形很好，英俊的脸，充满艺术家气息的装扮，也难怪对于美女有着巨大吸引力。    只是此时，他的步伐凌乱，因为过于急切，好看的五官都开始扭曲了。    锵！    在快速追进那巷子之时，一把闪烁着银光的小刀也出现在了画家的手里，从刀柄处已经干枯的血迹来看，它显然不是第一次见血。    画家握着小刀，以几乎小跑的速度冲进了巷子，他眼眸中透着兴奋。    他似乎已经看到自己用刀扎进了那个高中生的后心，在鲜血四溅中，他得到了那样散发着诱人气息的宝物，从此走上更强的道路。    “通常你不会是我的目标，但是杀了你，我变得更强之后，我就可以享受更多美好的肉体，不用辛辛苦苦躲着那些制服老鼠的追查。来吧，把宝物给我。”    “啊~”    “嘭！”    画家看到了那个高中生的脸，只是方式和他想象的不太一样，至少不可能是现在这样，他的双手瞬间被另一双手扭住，一个坚硬的膝盖狠狠顶在他的腹部。    巨大的撞击力量直接让他腹部痉挛起来，“咔擦”的声音传来，则宣告了他双手的骨折。    更让他双眼睁大，露出惊恐、不可思议之色的，是那双有力的手直接握住他自己的手掌，将那小刀在脖颈上一抹。    “啪”的一声，他的躯体被扔在地上，因为喉咙被割开，呼吸的动作使得鲜血咕嘟嘟的冒出来，很快就在地上弄出了一大滩血液，一片狼藉中，画家双手捂着喉咙，如同一条在岸边挣扎的鱼。    “这么弱？”    唐奇皱着眉头，看着地上濒临死亡的画家，疑惑道。    如果不是下一刻就在眼底，那特殊界面跳出，唐奇甚至怀疑自己杀死了人，而不是他想要的低劣怪异。

正文卷 第三十八章 吸引飞蛾的灯火
    【超凡生物：欲奴。】    【状态：濒死。】    【信息碎片一：有很多意志脆弱的人类，他们在遇上邪恶阵营的超凡物品之后，因为某一种欲望过于强烈，最终沦为物品的奴隶，渐渐被邪恶力量所侵蚀，所扭曲，所做的一切都是为了供养那一件超凡物品，以满足自己的欲望。它们，被统称为欲奴。】    【信息碎片二：他的欲望是情欲，通过供养超凡物品，他获得了超乎异常的生殖器，并拥有很高的异性基础好感度。】    【信息碎片三：他为了供养那件超凡，以引诱的方式，杀害了超过七名女性，并吞噬了她们体内的精气，他就是让隔壁蓝鹿市女性近日不得安宁的连环杀手――枯萎之花。】    ……    眼底流淌过去的信息碎片，让此世还是个孩子的唐奇看得有些无语。    不过倒是理解了这个画家战斗力为何如此之弱，别说拥有查加搏击术的唐奇，就是一个强壮些的男子，或许都能结果了他。    或许，这家伙将属性都点在了那些不该点的地方。    界面中所说的枯萎之花，唐奇有一些印象。    最近一段时日，梅瑟市隔壁的蓝鹿市出现一名连环杀手，专门杀害美丽女性，作案现场都会留下一朵枯萎的花，于是被好事的媒体取名叫做“枯萎之花”。    称号很有诗意，但可惜正主却只是个恶心的家伙罢了。    略微回忆了一下那个报道，值得注意的是，这家伙的悬赏金额还不低。    不过可惜，唐奇并没有领取悬赏的意思。    “咳~咳咳”    “嚓嚓嚓”    与布朗克区的地面相比，这里显然要整洁许多，但此时也是一片狼藉，血污中，画家正在挣扎，他试图用手掌捂住被隔开的喉管，但骨折的双手显然无法做到这一点。    他身上穿着的得体衣服早就脏污的不成样子，眼看着自己活不成了，他终于想起了什么，放弃了挣扎猛地开始爬向旁边不远处，掉落在地的那些行头。    画家的目标，似乎是那一叠画稿中的某一张。    扭曲的、被鲜血涂满的手掌，颤巍巍的伸过去，似乎下一刻就可以触摸到了。    然后，一抹银白的刀光闪过。    “噗嗤”一声，尖锐的刀锋扎透了手掌，钉在了原地，剧烈的痛苦席卷上来，可他喉管割开，想要尖叫却只能发出“赫~赫赫”，仿佛鼓动风箱的声音，鲜血以更快的速度飙出来。    唐奇没有别的动作，只是将那一叠画稿直接收起，没有单独抽出那张似乎为超凡物品的画，一股脑塞进了画家的袋子里。    收拾好之后，画家已经咽气了，在痛苦中结束了生命。    唐奇回转身子，看着一道粉色雾状的灵体缓缓从尸体中溢出，一种强烈的情欲冲击感，散发出来，尽管他此时的表情无比痛苦，且躯体也是扭曲着的，但却仍给人一种既厌恶又浮想联翩的怪异感觉。    没有奚落，也没有怒斥，唐奇只是冷哼一声，裹着光焰的手掌猛地抓住了他的怨魂头颅，“嗤嗤”声响中，怨魂烟消云散。    感受了一下脑海内，正有一股金色光点流淌进来，唐奇嘴角这才勾起笑容。    又加了一次燃料！    心底默默道之后，唐奇也不去管地上的尸体，拎着袋子便转身离去。    这个画家是个欲望扭曲的蠢蛋，刚刚在挣扎时，唐奇都看到他裤兜里露出的一些女人贴身衣物，毫无疑问，这家伙犯案之后，不只会留下枯萎之花，恐怕还拿走了一些“纪念品”。    “第一个发现尸体的，算是中了个小乐透。”    唐奇嘀咕着，一只脚已经踏出了巷子。    可就在这时，唐奇脑海中的精神空间，金色光点汹涌翻滚起来，强烈的危险预兆再次让唐奇感受到了针扎一般的微微痛苦。    几乎是本能的，后脚跟还没有落地，唐奇遵循着搏击术的要领，如同一只捕食的猎豹，猛地脚尖一点，一揉，瞬息转变方位，重新往巷子里面扑去。    也是这一刻，在半空中，唐奇看到了“袭击者”的身影。    那赫然是一道狼狗似的影子，以完全超越人类的速度飞窜过来，没有咬到唐奇的脚也顺势窜入巷子，然后在墙上一蹬，直接又咬向唐奇的脖颈。    腥风扑面，唐奇甚至能看到这条巨大狼狗嘴巴里面，那一颗颗非常不正常交错在一起的森白牙齿，牙齿缝隙中，是一些新鲜的肉丝，还有一两根黑色的毛发。    人肉！    唐奇心底一紧，同时杀意大盛，正要在半空下杀手，解决这头恶犬。    可又是这个时候，巷子外面一阵阵“嗷呜”之音传来。    紧跟着，是一道道狼形影子，在路灯映照出飞快接近，然后唐奇便看到了七八条与扑到自己眼前一模一样的巨大狼狗，龇牙咧嘴、嘴边毛发还沾满鲜血，一双双惨绿色的眼眸闪烁着骇人的光芒。    这些恐怖的东西，同时朝着唐奇扑了过去。    “我这是捅了狼窝？”    “嘭~嘭嘭嘭”    在唐奇心底闪这道念头的同时，一把造型夸张，如同手炮般的手枪已经握在了唐奇的手里。    第一个“品尝”它的，自然是几乎要咬到唐奇脖颈处的头狼。    一声闷响，火药味道弥漫时，那头最为凶残的巨狼的头颅，如同遭遇了重锤打击，瞬间变形，它坚硬到可以抵御步枪近距离击发的头骨，却无法抵御那一颗裹着金色光焰的子弹。    如同烂西瓜般，轰然爆碎。    其余的巨狼，同样无法避免被爆头的命运。    虽然没有特别训练过枪法，也无法做到似神枪手那样百发百中。    不过当唐奇扣动血蟒一号扳机时，这一把超凡枪械会自动调整准星，且那种好似龙吟般的威压，能让怪物陷入震慑状态，哪怕只是微不可察的半秒钟，也足以让它们变成冰凉的尸体。    “呼~”    巷子里，唐奇握着血蟒一号，气息有些急促，看着满地与某种叫做萨尔路斯狼犬很相似，但要大得多，也更像怪兽得多的巨狼尸体，脸色有些凝重，不是因为自己杀戮过重，而是此时唐奇终于发现。    他，犯了一个不小的错误。    “嗡”    唐奇目光落在自己手背上，那里，厄运印记散发出来的阴冷气息，几乎要将唐奇的一只手冻僵。    难以想象的危机预感，此时如同爆发的山洪，席卷过来。    这一刻，他感受到了恶意，与之前面对那画家，这些巨狼怪兽时相似的恶意。    但是，更加的浓烈，更加的危险，同时数量也……超乎想象。    “点燃了吸引飞蛾的灯火，却没来得及关上。”    “或者说，我太低估了厄运的力量？”    呢喃之间，唐奇的念头如同一团剧烈燃烧的火焰，狠狠笼罩在了手背的印记上，“嗤”的一声，灰黑又阴冷的烟雾升腾中，印记的光辉快速黯淡下来，它终于被关闭了。    只是此时，唐奇看着那被血液浸染的巷子入口处，面色更加凝重。

正文卷 第三十九章 魔鬼犬与高个子
    “咕咚~咚咚咚”    静谧的街道，昏暗又流淌着暗红血液的巷子口，一个好似保龄球一样的物品正在缓缓滚动，从暗处渐渐滚入巷子，然后滚到了唐奇的脚边。    唐奇没有动，也没有踢开它。    只是默默的看了一眼，而后又顺着沿途的弯曲血迹，看向那阴暗处。    那里，站着一道高大的身影，而他的脚边，则躺着一具没有头的尸体。    毫无疑问，他的头，正好在唐奇脚边。    是个粗犷风格的人头，一头狮子鬃毛般的乱发，浓密的胡须，充满了野性的气息，只是满脸横肉的脸上却是混杂着惊恐与不甘的表情，或许是因为看到了凶手，也或许是看到了自己心爱的宠物被击杀的一幕。    在这个时候，唐奇应该也是没有时间将头颅捡起来还给人家。    眼底，几个特殊界面浮现。    最先看到的，是那一共七头巨大狼犬。    【超凡生物：杂交魔鬼犬。】    【状态：死亡。】    【信息碎片一：斯卡纳先生无比痴迷于小说《魔鬼犬》，他认为小说中那种可怕如同魔鬼的狼犬可以通过杂交、混血的手段在现实中制造出来，为此他付出了一切，原本他的努力注定要失败，但灵潮的回归改变了结局。】    【信息碎片二：这些杂交混血的狼犬，拥有超凡的力量、速度，以及嗜血的性格，为了喂饱它们，斯卡纳先生最终也变成了一个魔鬼般的人，每到深夜时，他就会带着宝贝们出来猎食，牺牲那些无辜路人或者流浪汉。】    ……    就如同第一印象，这些巨大狼犬的确是超凡生物。    只可惜，它们拥有的超乎寻常的力量与速度并不能让它们免遭枪械的屠戮。    而它们的主人，那位叫做斯卡纳先生的壮汉，如今也已经身首异处，躯干在对面，头颅在这边，至于特殊界面，那倒是没有，大概是因为斯卡纳只是变成了魔鬼般的恶人，却并没有获得超凡承认。    不过这些都不重要，因为造成唐奇如今神色紧张，汗毛倒竖的，是对面阴影处缓缓走出来的高大人影。    这是一个高个子，很瘦，身体与四肢不成比例，穿着某种清洁工的衣服，很脏很臭，惹人注目的，是一双垂下来已经超过膝盖的手中，握着的两柄银亮的菜刀。    恶意，让唐奇整个人几乎要暴起的恶意笼罩了过来。    在他关闭“厄运印记”之前，感受到的那一道道恶意中，这一道是最浓烈的。    所以，答案很明显了。    “草原上，众多的掠食者看中了同一头肥美的猎物，但只有最强者，才可以站出来发出第一次猎杀？”    “你，就是这些怪物中的最强者？”    唐奇说话时，双手同时动作，一手探入裤兜又飞快取出，另一手则一抖打开血脉一号，幻影一般，在半个呼吸之间便更换好了弹夹。    而此时，那高大身影还是没有动作，只是歪着一张脏兮兮，毫无辨识度的脸，用一种有趣的神色，盯着唐奇。    那种样子，就好像你站在逼仄的厕所中，脚下是一只缓缓爬动的蟑螂，你没有打算放过它，只是在考虑用那一只脚，什么样的角度，多少的力度，将它踩死。    而周遭黑暗中，那一道道窥视的目光，同样无法影响到他。    在这个区域，他不是统治所有的王者，只是他能感受出来，随着时间每一天过去，他的力量不断在增强，速度远远超过所有黑暗中的“同类”。    或许有一天！    我可以在白天出来，把那些人类的脑袋都看下来，再垒起来，垒成一座山？或者一座城堡？    嗯，听起来都很不错。    “嘭”    他脑海中还在想着，前方的空气却爆炸了。    硫磺味的火花在黑暗中绽放时，一颗黄铜子弹裹着淡淡的金色光焰，朝着他的头颅而来，然后又是“嘭嘭嘭”接连不断的五道闷响，又是五道金色流光爆射而出。    轻易将杂交魔鬼犬射杀的子弹，自动校准的射速与角度，完全封死了那怪异高个子的所有躲避退路。    既然是怪异，那只要被熔炉之力触碰，必定会遭受重创。    这一点，唐奇已经在厄运魔女身上得到了印证，既然熔炉之力是超凡等级能与厄运魔力相比的力量，那这在都市之内诞生的“怪异”，应当无法与之匹敌才是。    而射出了所有子弹之后，唐奇双手根本没有停顿，查加搏击术的技巧都被他用在了更换子弹上。    这一次塞进血蟒一号的，是海妖子弹。    他的额头，后颈，还有腋下，都在迸发大汗。    因为冥想法的缘故，唐奇不止对于人类情绪感知敏锐，对于危机同样感受清晰。    刚刚他击杀画家和魔鬼犬，都没有太紧张。    可现在不一样，他能感受到一道道可怕的恶意环绕在周围，后背仿佛被一根根针刺着。    “灯火虽然灭了，但飞蛾们却不愿意离去。”    “杀死最大的一只，或许能震慑到它们。”    唐奇脑海，念头浮沉迅速，更换完毕的血蟒一号再度抬起，枪口又要喷射火焰时。    “叮~叮叮”    “嗡~嘭”    雪亮的刀光连闪六次，劈碎所有子弹，紧跟着一道幻影瞬间缩短了二者之间的距离，以近乎“瞬移”的手段出现在了唐奇的面前，快到唐奇只来得及抬起手臂，然后他就如同被一辆高速形势的汽车撞了下般。    肉体以过快的速度撞在墙上，砖石飞出碎屑时，反震的力量也让唐奇后背剧痛，胸腹之间更是翻江倒海。    噗嗤！    毫无疑问，他吐血了。    同时也意识到，这一次对手的强大，远超想象。    唐奇艰难抬起头颅，看着那高大身影一步步走来，此时这个高个子，变得和一开始不一样了。    他的背后、肋下，同时传来“噗噗”的声响，却见两双同样长得过分的手臂，穿破了血肉伸了出来，神奇又诡异的是，它们的手掌中都握着同样款式的菜刀。    滴滴鲜血滴落，它的头颅逆时针咔咔转动着，平凡的一张脸勾起狰狞的笑容，一张嘴巴开始缓缓裂开，然后一路咧到了双耳处，露出里面锯齿一样的牙齿，幽暗的喉道……    它一步步朝着唐奇走来的同时，路过处的那一头头已经被爆头的魔鬼犬尸体，忽然间就好像被利刃割破的布帛。    “嗤嗤嗤”    “撕拉~”    四分五裂，鲜血疯狂飙射，将一个阴暗巷子变成了地狱般的景象。    强迫症么？    还是纯粹的虐尸爱好？    唐奇微微眯着双眼，看着走过来的高个人形怪物，眼底，熟悉的特殊界面终于跳出。

正文卷 第四十章 强杀
    【超凡生物：瑟兰德双刀男。】    【状态：成长中。】    【信息碎片一：神鹰联邦本土有一个恐怖都市传说：一位叫做瑟兰德的年轻人，因为有一双奇长的手臂，而成为了出色的下水道修理工，但脏臭的工作让他的妻子嫌弃他，子女远离他，最终因为妻子的出轨，他用一双菜刀砍死了她和子女们，愤怒的群众们绞死了他，还剪开了他的嘴巴来泄愤。】    【信息碎片二：传说当然是假的，但作为联邦向外输出的恐怖之一，来自全世界人们的恐惧感，催生出了一头超凡的怪物，它除了杀人之外，没有别的执念。】    【信息碎片三：它有着恐怖的速度，巨大的力量，鬼魅般的刀法，唯一的弱点是……】    眼底的信息碎片流淌过去时，唐奇飞快的抬起头，一股温暖的气息随之流转全身，缓解体内的痛苦之时，残余的力量飞快汇聚过来，唐奇再一次抬起了双臂。    毫不犹豫的，扣动扳机。    “嘭”    “吼~”    刚刚走过一片尸骸的高个子双刀男，咧到耳边的大嘴刚露出狰狞的笑容，迎接着它的便又是那夸张的手枪。    这一次与上次略有不同，枪口出爆发的光华不再是金色，而是一片好似水波般荡漾的湛蓝。    同时，一道如同龙吟般的声音轰入双刀男的耳朵里面。    超凡之力：龙威！    嗡！    即便只是“伪”的龙威，也有着该有的威能。    微不可察的，它的身躯停滞了刹那。    虽然是无比短暂的时间，但在这一刻足够了。    等它因为第一颗子弹没入眉心而清醒过来时，鬼魅般的速度也受到了巨大影响，尽管六条胳膊同时挥舞起来，轻而易举便将剩余的海妖子弹全部斩碎。    但唯一嵌入它眉心的子弹，里面的属性也爆发了。    破咒！    驱邪！    一大片湛蓝的水波轰然爆出，圣洁的力量涌动起来，开始破除诅咒，驱散邪恶。    “不”    “嘶~嘶嘶”    双刀男惨叫起来，他的头颅以肉眼可见的速度被腐蚀着，没有丝毫血液流出，只是皮肉变得脆弱、腐烂，本来就丑陋的一颗头颅，看起来就如同是烂透的酪梨。    一颗子弹的效果很快过去，它从痛苦中挣脱，那一双眼眸里面再也没有玩弄“蟑螂”的快感，完全被杀意所占据，六条胳膊下一刻似乎要同时挥舞起来。    以它诡异的速度加上恐怖的力量，暗处那些窥视的“怪物们”毫不怀疑，它会把那个可怜的人类切碎成肉糜。    直到下一刻，一道清脆声音蓦地响起。    咔擦！    什么东西被捏碎了？    不等深究思索，唐奇的身后，一道美丽无比的身影浮现，这是一道女性生物的影子，她有着人类的上半身，鱼的下半身，蓝色的头发，宝石一般的双眸。    这形象，像极了传说中的海妖，可以带来美妙无比歌声的塞壬。    不过这一刻，她带来的却不是美妙歌声。    “嘶~呀”    音波，一圈圈肉眼可见的音波在海妖张口嚎叫之时，瞬息在巷子之内回荡。    作为发起者，唐奇免疫海妖嚎叫。    可巷子内其他的生命，就无法做到了。    双刀男愤怒的模样只是持续了半秒钟，然后它就不得不痛苦的蹲下来，试图捂住耳朵，但发现无用之后，只能如同一只无头苍蝇般到处乱撞，此时它可怕的力量和速度，对于这个巷子造成了可怕的破坏。    幸运的是，唐奇因为是声音源头，被它下意识的避开。    但其他地方就没有这个运气了，比如那已经被唐奇割喉的欲奴画家，他的尸体直接被切成了肉泥。    双刀男的超凡等级显然不低，海妖嚎叫附带的效果，是混乱，或死亡。    它陷入混乱，但不可能死亡。    当音波开始消失，它渐渐要清醒过来。    所以这一刻，唐奇帮助了它。    没有使用血蟒一号，或许是因为特殊的属性，双刀男对于超凡枪械的抵抗力过于高了。    唐奇脸上忽然浮现出异样的兴奋，潮红之色爬上来，整个人猛地跃起，如同愤怒的狮子，朝着高个子双刀男扑去，但到了近处，唐奇身影又变成狡猾的鬣狗，以不雅观却极其实用的姿势避开了那六条挥舞着菜刀的手臂。    呼！    二人，很快贴身。    “查加！”    唐奇一声怒吼，还处于混乱余韵中的双刀男下意识回头，然后它就看到了一双恐怖的手，捏出了一个奇怪的样子，狠狠抓进了它那颗腐烂酪梨般的脑袋里面。    “噗嗤~”    汁水四溅，沾着皮肉的血水甚至溅到了唐奇的脸上，但这一刻唐奇却连眼睛都没有眨一下，只是瞪着一双眼眸，又一次怒吼道：“看着我的眼睛！”    “嗡”    “呼！”    双刀男刚刚被痛苦淹没的脑袋很不灵光，再一次看过去。    然后，它便看到了一个充斥着无穷金色火焰的世界。    熔炉之眼！    震慑效果，触发！    双刀男陷入呆滞，完全没有反抗唐奇接下来的动作，几乎是挂在它的身上，一只手透过腐烂皮肉抓住了里面已经变得松脆的头骨，另一只手猛地缩回，握拳，淡淡的金色光焰涌出。    然后，“轰”的一声，爆碎了。    又一颗头颅，在唐奇面前爆开。    脑浆与血水混在一起飞溅，高瘦的躯体倒下，六条怪物似的手臂垂落下来，菜刀当啷当啷落地。    钮顿大区内，黑暗世界中，新近的最强怪异，就这么死了？    它，的确死了。    唐奇眼底的界面，在它头颅爆碎的那一刻，状态栏就变成了【死亡】。    而在暗处那些蠢蠢欲动的怪异眼中，瑟兰德双刀男的尸体上，一道朦胧的怨魂缓缓升腾起来。那是一道高瘦青年人的影子，与肉体的恐怖不太一样，唯一的相似处，是一双眼眸内的疯狂。    这是它的怨魂，也是它超凡力量的源头，能汇聚恐怖之力的东西。    在黑暗之内的怪物们，无比惊骇这一幕的出现。    尽管刚刚诞生的“猎食秩序”很不完善，但瑟兰德双刀男还是用恐怖的实力暂时占据第一的宝座，通常被它看上的猎物，其他怪物都会选择退走。    被厄运魔力吸引来的怪物们，都想不到它会死在这里。    震惊之后，便是无穷兴奋。    最强壮的“飞蛾”死了，没了震慑与牵制，其他的飞蛾将不再理会其他，它们会选择一哄而上，分而食之。    唐奇，感受到了恶意源头，那些怪物们的想法。    所以这一刻，他发出了一声冷哼。    一双沾满了脑浆与鲜血的手掌“嗤啦”一声，蓦地自双刀男的头颅里抽出，然后在所有怪物们惊骇的目光中，猛地捏住了即将散去的怨魂。    “轰~”    金色光焰燃烧起的这一刻，暗处的飞蛾们失去了扑火的冲动，而是在恐惧中四散逃遁。

正文卷 第四十一章 实力的增长
    唐奇到现在面对过的怪异，比如布朗克狗面人、食尸夜莺，是那种疯狂没有理智的怪物，但也有儒艮海妖、欲奴画家这些还能思考的存在，证明怪异不一定是无法沟通的。    理所当然，它们也会产生恐惧的念头。    如果不是这样，双刀男也无法占据猎食秩序的顶层位置。    而这一刻，唐奇带给它们的恐惧已经超越了【瑟兰德双刀男】，不是因为唐奇绝地翻盘杀了双刀男，而是最后时刻，唐奇伸出来的那一双充斥着金色光焰的手掌。    本能的恐惧，在它们心灵深处席卷出来。    唐奇甚至听到了周围那些阴影中传来的一道道尖叫，如果厄运印记还能散发出充满诱惑力的魔力，或许有些疯狂的怪异会留下，但此时，印记已经关闭。    诱惑的“光”没了，但恐怖的灼热却袭来。    怪异们，四散逃走。    好在此时，唐奇也无暇去顾及它们。    他，正在被脑海中忽然涌入的金色光点潮所冲击着。    精神空间，金色光点如同一股山洪，疯狂涌入唐奇头颅里面那个灰蒙蒙的空间中。    “轰”    仿佛是缓缓燃烧的火炉，骤然被泼进了一大盆汽油，爆炸般的动静。    这一刻，唐奇甚至觉得自己脑袋快要爆开了。    “我这算是为自身的熔炉内，增添了一大把燃料？”    “惊喜的收获！”    看着双刀男的怨魂化为青烟消散，唐奇呢喃了一句。    同时，强忍着脑袋里面的胀痛，睁着一双泛着金光的眼眸，将周围的黑暗处扫掠了一遍。    被厄运魔力吸引来的怪异们，都散去了。    危机已过，既不幸又幸运。    如果唐奇没有及时熄灭厄运印记，只怕就算他逆袭杀了瑟兰德双刀男，也未必可以震慑住其余的怪异。    若是没猜错的话，刚刚隐匿在阴影中的那些怪物，都是混迹在钮顿大区内的。    甚至于，都不是整个大区内全部的怪异。    如果时间再长一点，秩序金字塔上的那些东西，便会一个接一个的出现。    然后，是钮顿隔壁的布朗克区，其他的区，紧跟着整个梅瑟市。    至于能不能继续扩大范围，就看唐奇对于印记的掌控能力了。    “危险的诱饵，下次使用要更加谨慎。”    吐出了这一句，唐奇看了一眼已经无法直视的巷子。    在钮顿大区这样充满艺术气息的区域内，就算只是一个小巷子，干净整洁也是基础要求。    但此时，眼前的景象只怕找遍整个布朗克区，也找不出能与之相比的。    几乎没有一块干净的地砖，墙上也被鲜血与碎肉粘着。    唐奇没有清理的欲望和义务，但是他也没有立刻离开。    战利品，还等着他收取呢。    手脚飞快的，唐奇不顾地上的血泥，在哪些碎裂的尸骸中翻翻找找，有着特殊能力的作弊，唐奇不需要仔细的分辨，只是捡起来拿走便可以了。    几秒过后，唐奇飞快窜出巷子。    他身上的外套此时被反穿着，那些血污藏得很好，身形也飞快融入了街道的阴影中，以最快的速度离开了“凶案现场”。    那个小巷子，第一个发现者，只怕是要接连做上好几个月的噩梦吧。    本来应该有的乐透奖，或许也没了。    毕竟那犯下了大案的欲奴画家，此时根本没了人形模样，就是再厉害的人体复原专家来了，也不可能将他重新拼凑出来。    里面，简直就是“血浆地狱”。    ……    唐奇离开了现场，也没有立刻回转砖石小楼，而是强压着体内的“异动”，在一条条街道之间绕行，直到确认身后，的确没有出现任何一桩怪异跟踪之后，他才循着早已找好的路线，回归了荆棘高中。    嘭！    回归小楼，唐奇立刻锁紧门户。    几乎没有任何延迟，冲到二楼，甚至来不及将那些战利品收好，整个人便跌在月亮纹的地毯上。    “嗡”的一声，他进入了冥想状态。    此时他的躯体，简直真的如同一尊熔炉。    金色的火焰，几乎要从体内溢出。    原本思想清明的头颅，好似要爆炸一般胀痛，各种混乱的念头冒出来，一些充满负面的冲动，甚至如同毒蛇，如同藤蔓，要占据他的心灵，这是“入魔”的征兆。    好在这一刻，他发动了技能。    若是其他人修炼金色熔炉冥想法，或许需要很长的意念勾勒，才能进入冥想状态。    但唐奇，却不需要。    只是念头一动，那颗金色太阳便飞快出现，帮助唐奇将那些涌入脑海中，代表着怨魂之力精华的金色光点驯服。    时间，快速流淌起来。    随着光与热渐渐温和起来，唐奇脑海中那些混乱与负面，统统都消失不见。    “呼~”    他重新睁开了眼帘，下意识看向墙上的挂钟。    三个小时，很少见的一次冥想，便过去三小时，中间唐奇没有调整过一次。    而此时，他的感觉……前所未有的好。    环视了一圈自己的卧室，这一看，他立刻感受到了不同。    视野，似乎更加清晰，更加敏锐。    一些以往看来很模糊的东西，这一刻无比的清楚。    他似乎看到了空气之中的微尘，书桌的细致纹理，书籍封面角落里极小的编号，甚至还有那朦胧的淡紫色月光穿透窗帘照射进来时的扭曲，一切那么的清晰。    尽管，这些画面好似幻象一般飞快消失。    唐奇下一刻，看向自己。    特殊能力才能看到的，已经再一次生出不小变化的界面，跳了出来。    第一时间，他看向技能栏。    那上面，依旧只有三个子栏目。    可每一个，都生出了变化。    【金色熔炉冥想法：古老无比的冥想法……境界：入门；进度：1%。】    只是第一个，唐奇便忍不住挑了挑眉。如果他没记错的话，冥想法之前的进度，可是只有0.33%，可现在竟然跃升足足三倍，直接跨入了百分之一的进度中。    进度的跨越，带来的结果便是此时盘踞在唐奇脑海中的，比之前要膨胀、充盈得多，乃至于数倍的精神力。    如果是正常冥想增加，要达到这个地步的话，唐奇不知道需要多少时间。    一个月？    还是一年？    后面的两个，虽然增幅没有冥想法那样惊人，但同样让唐奇面上浮现出喜色来。    【熔炉之眼：衍生技能，眼部发动，具备震慑、宁神效果，可继续提升，境界：入门，进度0.3%。】    【查加搏击术：原始古老的搏击术，境界：入门，进度0.2%。】    看完了自身，唐奇没有立刻起来，而是继续盘坐在原地，缓缓闭上双目，默默感受、适应着身体里的变化，从精神到肉体的蜕变，脑海中还不断将已经结束的战斗片段拉出来回忆。    那阴暗、凶险的巷子，可怕的敌人，将自己重新代入场景，一次次模拟。    “嗡~呼”    片刻之后，唐奇再度睁开双眼，而后起身。    此时，他身上那种凶悍、强烈的气息已经散去，恢复正常。

正文卷 第四十二章 诡异的画稿
    入夜之后，唐奇在自家的修炼顺序，一般是制造子弹，然后再花费一小时左右时间修炼搏击术，最后便是一整夜的冥想。    不过今天显然有些特殊，唐奇消化了吞噬瑟兰德双刀男怨魂得来的精神力，头颅里面饱和充盈的感受告诉他，接下来不需要再进行冥想，因为那没有什么作用，或许还会招来危险。    好在除了冥想和搏击术之外，唐奇还有别的事可以做。    调整了一下状态，唐奇来到工作台之前，将今晚消耗的两种子弹各自又制造了一些补齐。    收拾好后，唐奇才再次来到了一楼。    此时他的手里，多出了一个不小的包裹。    里面，是他今晚的战利品。    简陋结实的包裹缓缓打开，里面的一样样东西便显现出来。    分别是一叠凌乱的画稿，十几颗雪白的犬牙，一个陈旧的笔记本，以及两把锈迹斑斑的菜刀。    每一样，都散发着淡淡的光华。    唐奇明白那光华的含义，超凡的痕迹。    只有超凡类的物品，才能在唐奇的注视下，放出淡淡的光芒。    唐奇没有第一时间去阅览这些超凡物品的信息碎片，而是先将那笔记本取了过来。    这笔记本，来自被双刀男斩杀的那位养狗人斯卡纳先生。    【奇物：斯卡纳手稿。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：它是斯卡纳先生一生的心血，里面详细记载了如何培育出一头混血杂交的魔鬼犬，或许实验过去是残忍的，是无法饶恕的，但它的确可以培育出拥有一丝魔鬼犬血脉的可怕狼犬。】    【信息碎片二：如果把它交给高阶的驯兽师，或许有可能完善手稿，培育出真正的魔鬼犬。】    看了一眼几道飞掠过去的信息碎片，唐奇翻开手稿，只是草草的翻过几页就放到一边。    如同碎片中说的，实验过程的确很残忍。    如果有一点道德洁癖的人看了，第一时间会烧掉。    唐奇没有这么做，但是也没有深入学习的兴趣。    不是因为道德，而是没有必要。    “驯兽师？”    “培育出了杂交魔鬼犬，却依旧无法进入【职业者】的序列，这条路看起来非常难走，而且战斗风格也不适合我。”    唐奇呢喃着，话语中揭露了超凡领域一个小小的秘辛。    虽然因为那颗“神秘流星”的关系，神秘侧沉寂了百年时间。    但一些微弱的超凡力量依旧存在，这些力量也是神秘侧复苏，灵潮回归，秩序重新建立的基础。    而在未来的超凡秩序中，曾经在古老的时代大放异彩的各种“职业者”，势必会再一次登上神秘侧的舞台。    所谓职业者，其实是对那些已经掌握了超凡力量，且可以不断进阶的存在的统称。    比如还未曾与唐奇谋面的那位老巫婆，老摩根的母亲，黑蛇女巫萨姆拉。    她，便是一位职业者。    唐奇无法肯定她的等级，但她必定是“女巫”，一位掌握了大量黑巫术的女巫。    随着灵潮的回归，拥有完整传承的职业者，只会越来越强大。    其他踏入超凡领域的人，只能被动追赶，而且没有多少希望。    比如一位少年，意外获得【斯卡纳手稿】，便算是拥有成为“驯兽师”职业者的潜力，但要真的踏入那个序列，只怕是难如登天。    这些知识，是唐奇根据老摩根的手稿，和这段时间大量翻阅《怪物档案》、《联邦百年怪异》、《神秘学秘考一览》……这些怪书推测出来的。    或许，不太准确，或许在神秘侧内，还有着别的称呼，但在旧时代秩序中，准确度还是有一些的。    也因为此，对于自己的未来路，唐奇已经有了一些计划，斯卡纳手稿，不在其中。    将手稿放在一旁，唐奇立刻又扫了一眼那些犬牙。    【奇物：魔鬼犬的牙齿】    【状态：完整。】    【信息碎片：来自杂交混血的魔鬼犬，这些牙齿有着坚固、锋锐以及一些其他的神秘属性，它们可以拿来制作秘药，也能制造其他的超凡物品，比如武器。】    没有出乎意料，牙齿是超凡材料，用途还不少。    不过要真正落在实处，却是需要不少摸索。    不似接下来的两柄菜刀，直接就是超凡武器。    【奇物：瑟兰德双刀。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：这是瑟兰德用来杀死妻女的两把菜刀，它们沾染了疯狂怨念的力量，成功蜕变为超凡的武器，它们不需要解密，握持之后自动学会疯狂刀术，但也会陷入混乱疯狂之中。】    【信息碎片二：意志脆弱者使用它们，会很快自杀。】    “危险的武器！”    默默给出一个形容，然后唐奇将双刀也放到一旁。    战利品，还剩下最后一样。    夹杂在一堆画稿中，某一张可以让画家成为奴隶的超凡物品。    那画家，获得“它”之后，从人类变成欲奴。    这意味着，这是一件危险的物品。    唐奇不想变成欲奴，所以他没有在击杀画家第一时间取出来观看，而是回到了这里。    荆棘高中内，始终笼罩着一股神秘的圣洁力量。    尽管直到现在，唐奇也没有将那力量之源查出来。    不过这并不妨碍唐奇借用一下，换魂天秤这样的黑巫术宝物，都被快速削弱。    那未知的画稿，一样可以。    饶是如此，在翻阅之前，唐奇那已经膨胀了数倍的熔炉之力已经开始渐渐流淌出来，在掌心处蓄势待发。    同时，唐奇还取来了一杯湛蓝色的“盐水”。    蓝色海盐，为了防止意外发生，唐奇特意又融化了一枚，没有拿来制作子弹，而是在这一刻直接含在口中。    破除诅咒！    净化邪恶！    尽管听起来，似乎没有已经被唐奇用掉一枚的“红色海盐”强大，但针对那种诡异邪恶的存在，蓝色海盐显然更加的合适。    当然，也因为红色海盐唐奇只剩下一颗，而蓝色海盐则比较富裕。    将盐水含着，忍受着里面咸咸的味道，唐奇终于翻动起了那犯下许多血案的画家留下的一张张画稿。    沙沙沙！    第一张，是画废的客人画像。    第二张，是一颗苹果，应该是练手作。    第三张，是一个身材火爆，但是没有穿衣服的女人，姿势很诱惑。    第四张，是纠缠在一起的一对男女，男的居然就是那画家自己。    ……    静谧的房间里，其他声音都消失了，唯有画稿翻动的声音在响着。    只是随着画稿被翻阅大半，眼底一直没有跳出特殊界面，脑海中也没有生出什么感应来，那蓝色海盐融化的盐水虽然有着驱散邪恶的作用，但同时也的确是真的盐水。    唐奇只感觉自己的舌头，都要失去味觉了。    哗啦！    下意识的动作，唐奇又翻开了一张画稿。    正要如同之前那样，继续往下一张而去时。    “轰~”    根本不给唐奇任何反应的时间，毫无预兆的，那张画稿之上，一条条漆黑的触手倏然爆出，顷刻间就要缠住唐奇的身躯，然后往那画稿里面的世界拖拽而去。

正文卷 第四十三章 奇妙的发结
    一张潦草、廉价的画稿，谁能想到会如此危险。    那一根根漆黑触手有着迅捷的速度和非人的力道，一个精壮成年人也无法抵御这一次突袭。    可惜，它遇上了早有准备的唐奇。    在画稿浮现，眼底看见那淡淡光华的瞬间，唐奇几乎是下意识将嘴巴里面含着的盐水全部喷了出去，同时一双白皙的手掌“轰”的一声，金色光焰汹涌而出。    熔炉之力，对于正常的纸张不会造成任何损伤，但若是超凡序列，又属于邪恶阵营，那就抱歉了。    嗤嗤嗤！    腐蚀产生的声响，那些黑色触手与湛蓝盐水触碰立刻起了剧烈反应，触手飞快被腐蚀出一个个灰斑，缩回画稿内，但这并不能逃避，因为下一刻整张画稿都开始燃烧起来。    就如同靠近火焰的纸张，炽热的温度燎得它发黄，缓缓卷曲，然后开始发黑。    下一步，或许是彻底烧成灰烬。    “不~”    紧要关头，画稿内竟然传出惨叫声。    一道充满磁性的声音传出来，粉色、充满淫秽气息的光芒在画稿周围腾起，辛苦抵御着金色光焰的燃烧。    这一刻，唐奇终于看清了画稿的真容。    这是一张肖像画，主人公是位穿着剪裁得体，款式却怪异黑袍的中年男子，面容苍白，一头长发被束在脑后，下巴上满是凌乱的胡须，一双微微带着红色的眼眸有着超乎寻常的吸引力。    此时求饶的，就是这男子。他苦着一张脸，双手张开，朝着唐奇呼喊：“年轻的男巫，请不要伤害我，我愿意奉上我所有的知识，并成为你的收藏品之一，放过我好么？”    很专业的表演！    唐奇心里赞叹了一句，但从他双手中涌出的光焰非但没有消失，反而愈加剧烈。    微微垂下的眼帘内，特殊界面跳出。    【奇物：格里高利自画像。】    【状态：正在损坏。】    【信息碎片一：斯拉夫邦国传奇妖僧格里高利的一副自画像，因为受到本体魔力渲染，它也具备了一些超凡的能力，比如赋予奴隶超乎想象的生殖器，或者控制人心。】    【信息碎片二：供养它，需要每过一段时间献上一道处女怨魂。】    “格里高利？”    看到那名字，唐奇先是眉头一皱，旋即想起曾看到过的一则传说。    斯拉夫邦国在并入欧罗巴联盟之前，曾出现过一位传奇的僧侣，他以强大的巫术加上让女人神魂颠倒的性能力，淫乱了整个宫廷，最终被一位亲王以自己妻子肉体而诱饵，将其杀死。    根据唐奇的推测，这位格里高利应该是“僧侣”职业者，并且拥有极高的超凡等级。    眼前的小幅自画像，也印证了这一点。    而且与信息碎片中说的一样，它很擅长控制人心。    在它向自己求饶之后，唐奇的脑海之中便多出了许多呓语，如同无数人在他耳边，有的在威胁他，有的在诱惑，有的则是劝解……唐奇心底，一种放开画稿的冲动开始滋生。    哼！    唐奇心底，发出一道冷哼，头颅里面一条金色的小溪流淌出来。    呼！呼！    火焰，比之前剧烈数倍的金色火焰彻底席卷了画稿，唐奇的确松开了画稿，但那一刻，画稿已经变成一团黑漆漆的灰烬，朝着地面飘荡，半空中便宣告解体，落得一地黑灰。    一件超凡物品，被唐奇毁了。    不过他丝毫不感到惋惜，如果他没有打开画稿，或许值得作为收藏。    可惜，他打开了。    很危险的东西，如果不毁了它，唐奇就要与它周旋，防止自己被控制，这不符合唐奇的心理预期，彻底毁了最好。    唐奇摇摇头，取来扫帚准备收拾一下灰烬。    就在这个时候，唐奇发出一道轻咦，探手从黑灰里面取出了一团东西。    头发？    没错，那东西就是纠缠在一起的几十根头发。    轻轻一抖，黑灰洒落，显现出这些头发的真面目，不是每一根都是黑色的，而是各种黑、红、绿、紫混杂在一起，看起来是一个很复杂的绳结。    怪异的是，这些头发不像下水道随处可见的那些发团一样恶心，反而给唐奇一种纯洁之感。    一道淡淡的幽光闪过，唐奇眼帘内浮现界面。    【奇物：奇妙发结。】    【状态：完好。】    【信息碎片一：格里高利自画像曾经有过多任奴隶，每一个奴隶都杀死过纯洁处女，将处女的怨魂献祭给了它蹂躏，处女们的灵魂纠缠在一起，最终变成了这个奇妙的发结。】    【信息碎片二：每解开一个发结，你可能获得处女灵魂的感激，也可能获得某一种特殊的知识。】    【信息碎片三：解密方法：用魔力耐心的疏导，折断一根，发结将全部消失。】    “有趣！”    唐奇捏着手里五颜六色的发结，一下来了兴趣。    发结的来历，唐奇隐隐能猜测出来。    在他看到的书籍中，描述那位传奇僧侣的说词里面，有提到他喜欢收集处女的头发作为战利品，显然格里高利的自画像也沾染了本体的习惯，最后阴差阳错竟然形成了另外一件超凡物品。    正好此时也无法修炼，而其他超凡物品，唐奇暂时也没有想到最好的处理方式。将今晚的收获，那十四颗犬牙、斯卡纳手稿、瑟兰德双刀全部放进了保险箱。    然后，唐奇又给自己煮了一壶浓香的咖啡，从冰箱里取出一小块蛋糕，回到二楼卧室之内，就盘坐在地毯上，手中捏着那团奇妙发结，按照碎片中所说开始解密。    不能使用暴力，必须用魔力，耐心的疏导。    唐奇脑海中回忆着，同时盯上了第一个发结，那是一黑一红两根纠缠在一起的头发，并不复杂。    唐奇将熔炉之力缓缓输入，可以将格里高利画稿燃烧的魔力，却没有伤害到这些头发，然而让她们显得更加轻柔、甚至要活过来一般，唐奇脑海中忽然听到一些少女们嬉戏打闹的声音。    反映在现实里，便是唐奇试图解开第一个发结时，其他纠缠在一起的头发会扭动过来捣乱，就如同是一群调皮的少女。    唐奇很有耐心，白皙修长的手指很灵巧，引导着魔力，将一根根头发拨开，然后很顺利的解开了第一个发结。    “嗡”    当发结解开，两根头发同时燃烧，消失在了发团之内，而唐奇的面前，却浮现出两道少女身影。    一道穿着宫廷淑女裙，红发，鼻子上有一颗黑痣，正冲着唐奇感激笑着。    另一道则是个乡下少女，黑发，身材丰腴，皮肤白皙，同样笑着。    见到唐奇看过来，她们同时行了一礼，然后身影缓缓消散在了卧室中。    “呼~”    绵长的气息，从唐奇的口中吐出。    他起身，脸上也浮现了淡淡的笑容，给消失的两道身影行了一个绅士礼。    很显然，解开了第一个发结，唐奇没有得到知识，而是得到了两个少女灵魂的感激。    不过，唐奇很满意这个收获。    重新盘坐回去，端起旁边的咖啡喝了一口，双手又拿起发团，准备开始解那第二个发结。    就在这个时候，一楼传来动静。    叮叮叮！    门铃响起，唐奇下意识的看了一眼窗外。    依旧是深夜，这个时间点，谁会来找他？

正文卷 第四十四章 梅瑟警局的聘书（求收藏！）
    没有敌意！    而且不是陌生人！    唐奇一边下楼走向门口，一边心里想着。    熔炉之力，或者说精神力强大之后的另外一个作用，不止对于人类情绪感知很敏锐，对于环境的变化同样敏锐。没有立刻打开门，而是通过猫眼看了一下，却是看到了一个意外的身影。    “斯坦娜警长你……”    “哗啦”    唐奇打招呼的话都没有说完，眼前便多出了一份类似合同的东西。    而将合同递上来的，正是斯坦娜这位有着高挑身材的女警长，明明是深夜，她的穿着打扮却有种风尘仆仆之感，长款的黑色风衣，黑色长裤，上身是雪纺衬衫，鞋子下面沾着来不及清理的泥土。    从很远的地方赶来的？    唐奇将那合同接过来，不等他仔细看，斯坦娜先一步为唐奇解释起来。    “小~唐先生，我现在代表梅瑟警局，正式聘用你为我们警局的特别顾问。”    “请先不要拒绝，这件事很重要。”    “自从那头海妖案子之后，梅瑟市内开始出现越来越多的诡异案件，一开始只是一些可怕的野兽伤人案，后来开始不断有人失踪，还有人报告出现了鬼魂。”    “警局只有普通的警察，根本无法应付那些鬼东西，而上报给了上面之后，得到的回复是除非出现超过数百人的死伤大案，否则上面也不会派遣特殊人士前来帮助。”    “这些警局都暂时保持了克制，不过现在又出现了一个正常人无法应对的大案。”    “梅瑟大学内，从七天之前开始，每一天，都会死去一个人，第一天是个清洁工，第二天是个花匠，第三天是个警卫，第四五六天分别是个两个学生，一个实习老师。”    “而今天，死了一位名气很大的荣誉教授。”    “这个案子早就发生，但直到今天那位教授死亡之后，已经快了完全压制不住的地步，很快整个梅瑟市就都会知道，同时也将一如既往的谴责警局的无能。”    “这些都无关紧要，真正让警局头疼的是……”    “你们无法阻止继续死人！”    听到这里，唐奇终于插了一句道。    此时，他也有些明白了斯坦娜的来意。    这位女警长风尘仆仆一脸疲累之色，大概是因为刚刚从梅瑟大学内赶回来吧。    和圣荆棘高中不一样，梅瑟大学虽然是梅瑟市内的招牌之一，但却是坐落于郊区，有着成熟的配套措施，形成了一个附属于大学的小镇，风景优美，加上人文气息无比浓厚，足以位列密凰州大学前三。    在儒艮海妖那个案子里，唐奇和女警长有个小约定，不会带她进入那个超凡世界。    以女警长成熟又高傲的性子，如果不是到了紧要关头，想必不会再来找唐奇。    唐奇看了一眼所谓的“聘书合同”，隐隐明白此时的梅瑟大学，大概比前几天圣荆棘高中的气氛还要紧张了吧。    否则，也不至于让斯坦娜不惜用假聘书也要将唐奇骗过去。    没错，聘书是假的。    或许是过于仓促了，以至于斯坦娜带来的聘书合同各种细节处都暴露出了问题。    唐奇如果是个穷小子，大概是看不出来。    不过不管是原身还是唐奇自己，见识都不算差，如今的感知又异常敏锐，眼前的斯坦娜在急切之外，那刻意压制的心跳声却是骗不过唐奇的耳朵。    如果是刚刚来到这个世界的唐奇，面对上门的“大麻烦”，第一个念头肯定是拒绝。    但现在，眼前这一幕其实早就唐奇的预料之中。    知道灵潮回归成为定局，神秘侧即将再度在这个世界掀起巨大波澜之后，唐奇便明白，隐藏起来默默苦修，是不可能的。    最重要的原因，他没有完整的传承。    金色熔炉冥想法，无疑来头很大，但除了冥想法之外，其余什么都没有。    唐奇必须自己走出去，自己主动去招惹麻烦，去解决麻烦，顺便获得好处。    意识到了这些，唐奇便暗自布了几个先手。    若是顺利的话，或许可以生成数个成长方案，让唐奇自己选择。    今夜的巨大收获，证明了唐奇的计划有效。    大风险，有大收益。    尤其在圣荆棘高中这个强大临时庇护所存在时，唐奇的优势并不小。    而如今斯坦娜的出现，便代表着又一个方案出现了。    警局顾问！    这是一个很不错的身份，和“荆棘学徒”相比，虽然无法获得荆棘高中内神秘力量的庇护，但出了高中，却能以这个身份获得官方力量的帮助，尽管只是普通警察。    但在某些时候，他们的作用却不可忽视。    如果不是为了那一身皮，当初斯坦娜也不可能从他这里“顺”走那两颗熔炉子弹。    现在，回报来了。    虽然眼前只是假聘书合同，但唐奇却有把握让它变成真的。    而且，趁着这个机会索取更多好处。    想到这里，唐奇伸手接过了假的聘书。    似乎是他考虑的时间有些长了，斯坦娜担心这个掌握了超凡力量，看起来知识渊博的高中生不答应，高冷御姐化身话痨，开始劝导道：“我知道你如今拥有一大笔财产，但你毕竟还小，不能坐吃山空吧。”    “一份待遇优厚，而且可以让你继续探究神秘领域的工作，简直太适合你了，你看……”    斯坦娜还没说完，唐奇忽然伸出三根手指。    “三个条件，加进合同里面，我就答应你。”    “第一，每次遇上的神秘案件，过程中产生的任何东西，我都有权处理，我不要的，才能归警局。”    “第二，我不参与战斗，只作为案情顾问，提供咨询。”    “第三，工资翻倍。”    “没问题！”    唐奇的条件一说完，斯坦娜几乎是立刻答应道。    在斯坦娜飞快将新鲜出炉的三个条件加入合同之后，二人手掌握在一起，都是笑了起来。    看着唐奇将“假聘书”郑重的放入随身背包中，斯坦娜这位高冷的御姐，终于露出灿烂笑容，嘴角还带着一丝谋划已久的计划终于成功之后的得意和狡黠。    修改合同时，加入唐奇第二个条件，还额外加了几个附属条件，面对唐奇说他还处于长身体的阶段不适合战斗的说辞，斯坦娜适时说自己可以代劳，但唐奇必须提供那种超凡子弹，如果有必要，还需要对她进行超凡特训。    这些小条件，唐奇都是笑意盈盈的答应了。    斯坦娜很兴奋，自从那一晚之后，她对于神秘领域的渴望，已经折磨的她有些魔怔了。    如今，她就要成功了。    不过还差临门一脚，斯坦娜自己知道这是假聘书，在解决梅瑟大学内的血案之前，她是无法说服自己的上司，聘用一个高中生当顾问的。    所以，赶紧带着这小家伙前往梅瑟大学，解决案子。    面对心急火燎的斯坦娜的要求，唐奇全部答应，飞快收拾了行李，坐上斯坦娜的警车，往郊区的梅瑟小镇而去。    着急的斯坦娜完全没注意到，副驾驶座上的高中生，嘴角同样勾起了一抹隐晦的笑意。

正文卷 第四十五章 梅瑟大学（求推荐票！）
    梅瑟大学内的血案，按照斯坦娜所说，是每天必死一个人，不论学校里面的守卫有多么的森严。所以斯坦娜星夜赶过来，又马上要带着唐奇连夜赶回去。    毕竟当清晨来临，便算是第八日，又有一个人要死了。    警车呼啸着离开梅瑟市区，也是凑巧，这两日是荆棘高中的休息日，唐奇拥有两天的空闲时间，处理那梅瑟大学内的血案，如果两天内没有解决，那就只能请假了。    梅瑟小镇的位置，恰好是市区另一端的郊区，那里有一座羊角山，小镇就坐落于山脚。    与梅瑟市区那种工业、繁华的气息不同，梅瑟小镇简直美得让人心醉。    事实上，一出了市区，前往小镇的路途中，景色已经出现了剧烈的反差，就连唐奇都忍不住放下收起手中的发结，不时看向窗外，欣赏着原始又自然的风光。    只是斯坦娜，却是毫无这样的心情。    一边狂飙着车，一边也不问唐奇想听不想听，直接就开始介绍起了案情。    “七天前，梅瑟大学内出现第一个死者，一个老清洁工，他整个人都像是被某种腐蚀性极强的液体浸泡了一般，衣服和皮肤全都腐烂，大半个身躯也是如此，甚至坚硬的头骨都被腐蚀出了好几个大洞。”    “接到报案之后，小镇警察以为是个意外，便没有在意，只是调查了一下大学里化学楼内有没有出现危险液体泄露。”    “后来，第二、三天，又死了一个花匠和警卫，而且是一模一样的死法，这才通报了警局。”    “警局的同事前往调查，并当天就发布了警报，要求校区内任何人都不能落单，晚上也组织了巡逻，但很可惜还是死了一个学生。”    “接下来，又接着死了一个学生，一个实习老师。”    “我是在老师死去那一天去的，同样参与了调查和巡逻，但还是在我们的眼皮底下，死了一位荣誉教授。”    “这很不正常，那种可怕的死法，绝对不是普通连环杀手可以做到的，而且那种气息，那种味道，绝对不是人类，至少不会是普通人类。”    ……    斯坦娜此时毫无高冷御姐的模样，语速飞快的将案情介绍了个大概。    同时还觉得自己的说服力不够，一手握着方向盘猛打了个转，一个极限漂移过了个大弯，另一手还不忘伸到下方，取出了一个文件袋递给了唐奇。    也是幸好唐奇不晕车，否则以斯坦娜这种开车的方法，早就吐了个七荤八素。    接过文件袋，打开，抽出来一叠资料，最先看到的赫然是一大叠现场照片。    这……！    只是第一张，唐奇双眼瞳孔便微微一缩。    映入他眼眸内的，似乎是一片隐蔽的草丛，一颗葱郁大树下，躺着一具可怕的尸骸。    是个头发花白的老人家，穿着质地坚硬的清洁工装，只是已经被腐蚀的坑坑洼洼，身上大部分的血肉都被溶解，脂肪融化之后的黄白颜色看起来格外的恶心。    被腐蚀一空的胸腔内，大部分的脏器也都成了液体，肋骨也融化大半，仅剩的几根上全是斑点、空洞，最惊人的还是他的头颅，一半头骨消失，将里面浑浊的脑浆全部暴露出来。    只要是正常人，看到这一幕，只怕都要吐出来。    某种程度上，这案发现场，比之前儒艮海妖造成的剥皮案还要可怕。    后续的十几张照片，也都差不多是这个样子。    不同的是，案发现场不同，还有受害者也不同。    不过，如果只是这些，却是无法证明犯下这些凶残罪行的，是超凡领域的人或者怪物？    毕竟只要精通化学或者拥有硫酸这类危险液体的人，精心准备之下，同样可以做到这些。    唐奇没有在现场，所以无法感受到斯坦娜所说的那种气息。    但当唐奇翻到某一张照片之后，头颅微不可察的点了一下，算是肯定了斯坦娜的猜测，的确有……超凡的痕迹。    他手中照片内的景象，是最后一位受害者，一位年纪很大的荣誉教授，他死在自己的办公室内，一片狼藉的恐怖现场中，不起眼的一个角落，花盆里有一丛看来很怪异的枯萎植物。    ……    仰赖斯坦娜的恐怖车技，二人在凌晨时分赶到了梅瑟小镇，然后不等唐奇欣赏一下这座人文小镇，就又被斯坦娜直接拉进了大学之内。    “我们不先去见一下局长么，怎么说也算是我的顶头上司了，要先拜会一下对不对。”    面对斯坦娜提出的直接去案发现场勘查的要求，唐奇拍了拍自己的包，里面是刚刚签订的假聘书。    不过这位御姐警长也不是普通人，面不改色道：“拜会可以后面再说，先破案要紧，早点抓到凶手，或许能多挽救一条无辜的生命。”    “那，好吧，去这里！”    唐奇也只是顺口调戏一下女警长，见斯坦娜转移话题，直接便扬起手中的照片。    他手指点的地方，正是那位荣誉教授的办公室。    “教授名叫里克・卡塞尔，他不但是梅瑟大学的终身荣誉教授，同时也是密凰州立大学的知名历史学者，在联邦内也有不俗的名气，他的死亡让案件的影响力变得不受控制。”    “如果这个案子不能破，影响会很恶劣，我们梅瑟警局首当其冲。”    “现场鉴证小组已经仔细检查过了，没有任何多余的脚印或者指纹，干净的就好像犯案的不是人类，和之前那头怪物处理的一样，加上那种让我感觉很恶心的气息，我敢肯定是那些鬼东西做的。”    “那两颗子弹，还在么？”    斯坦娜正说着，忽然就听见唐奇回头问道。    二人此时，已经站在了那办公室的门外。    “啊~在，在的。”    女警长下意识探手入怀，似乎是从内衬中取出了两颗黄澄澄的子弹，递给了唐奇。    子弹入手，温暖的感觉袭上来。    也不知道是熔炉之力的温度，还是斯坦娜的体温。    这一具身体只是个少年！    念叨了一句，然后唐奇默默无视了体温的可能，开始感受起了两颗熔炉子弹上的变化。    熔炉之力，减少了一些。    离唐奇将子弹送给斯坦娜只有几天时间，熔炉之力的衰减不可能这么快，那就只剩下了一种可能，女警长与负面、邪恶阵营的怪物短暂接触过，至少是在同一个环境中共处过。    心底有了一点明悟，唐奇将子弹递还给斯坦娜，后者再次珍而重之的塞进怀中。    唐奇嘴角微微抽搐了一下，不过还是很理解的转过身，将眼前的办公室门推开，只是刚踏入一只脚，唐奇的动作便猛地僵住，径直便喝道：“你们是谁？”    说完，唐奇身形立刻退出办公室，毫不惭愧的躲到了斯坦娜身后。    动作迅速而流畅，简直是一气呵成。

正文卷 第四十六章 赏金猎人与魔蛛女妖
    “你们是谁？”    这一次大喝的，是斯坦娜。    高挑的身材踏入已身亡教授的办公室，怒视着里面多出来的几道身影。    闯入者！    只要不是瞎子，都能看出此时正在教授办公室内翻翻找找的几个家伙，绝对不会是警察，也不像是大学的工作人员。    这可是连环血案的现场，斯坦娜立刻便掏出内部对讲机，完全不给那几人反应的时间就开始呼叫警力支援。    那几人纷纷停下动作，试图阻止女警长，却被一把黑漆漆的警用手枪吓住，待在原地不敢动弹，唯有一个似乎是首领的青年不断呼喊，让斯坦娜冷静一些。    他们，是来帮忙的。    这个时候，后面的唐奇倒是有闲暇抽空看清楚了这几人的模样。    一共六个人，四男两女。    为首的金发青年，身材高大，五官粗犷又英俊，头上精神的寸发，一副牛仔的打扮，    另外三个男的，一个头发胡子都是乱糟糟的老头，一个强壮的青年，一个瘦竹竿似的书呆子。    两个女的倒是正常一些，分别是一个大波妹，还有一个长相甜美，看起来家庭条件不错的棕发少女。    “一个不小的团队！”    唐奇看着有些乱的办公室，心里默默道。    这群人明显不是警察，但是身上却都带着武器，从他们鼓鼓囊囊的腰间看，手枪人手一把，那个老头身上还挂着一把大口径猎枪，那个大波妹则提着一把霰弹枪。    如果不是这些人身上毫无那种凶悍气息，唐奇只怕会以为他们或许是要去抢银行？    这大概也是斯坦娜如此紧张的原因，毕竟她手里就只有一把警用手枪。    好在这些人似乎并没有与警察起冲突的打算，尽管被斯坦娜用枪指着，也只是不断费口舌解释着。    很快学校里其他的警察纷纷赶来，宽敞的办公室立刻变得拥挤起来。    混乱中，唐奇“如愿以偿”见到了梅瑟警局的局长。    寻常的案子，当然不可能劳烦一位局长出马。    就连当初在圣荆棘高中的“剥皮案”，局长都没有出现。    但梅瑟大学内的这一桩连环杀人案，性质显然不一样，为了自己屁股底下的职位着想，这位看起来很精明的黑人妇女，也就是梅瑟警局的局长，出现在了这里。    很自然的接过了斯坦娜的指挥权，收缴了那几个人身上的武器。    似乎下一刻就要将他们押送回警局先审一番，这个时候那个牛仔青年终于忍不住，直接冲着黑人女局长喊道：“别误会，我们不是凶手，我们只是一个赏金猎人团队。”    “来这里是为了拿到悬赏，而且我已经知道凶手是什么东西了。”    牛仔青年这话一喊出来，众人反应不一。    “悬赏？”    这是黑人女局长。    “东西？”    这是斯坦娜，和唐奇。    “你说得悬赏是什么意思？哪里来的悬赏？”    得了间隙，那牛仔青年飞快解释起来。    他们一行人其实是个赏金猎人团队，看到了梅瑟大学几位校董联合发布的悬赏，才赶过来查探。    虽然对于悬赏一事很不满，这摆明了那些所谓的校董不信任警局的能力。    但作为警局局长，那黑人妇女还是强忍住将这些所谓的赏金猎人扔进监牢的冲动，肃然问道：“你刚刚说，你知道凶手是谁？”    局长刚说完，那牛仔青年立刻纠正道“不是谁。凶手，应该是一种……魔怪。”    “嘶~”    牛仔青年话音一落，顿时场中就静了一下。    大部分的警察，看向牛仔青年一行人的目光就如同是看着一群神经病。    但包括了女局长在内的数人，面色却纷纷一变。    灵潮回归，神秘侧复苏，与各种超凡力量一起回归的，还有各种神秘领域的怪异。    不过处于社会下层的普通人，若是没有特别的机缘，或是倒霉的运气，在这个当口是无法看见另一个世界的。    场中大部分警察，便是这一类。    但斯坦娜与女局长，却不是。    斯坦娜是运气好又倒霉，意外，或者说刻意被唐奇拉入了神秘世界。    而女局长，则是因为所处位置的特别，所以得到了来自上面的一些提示。    二人，对于神秘侧都有一些了解。    不过这样的局面不会持续太久，很快普通人也将隐隐知晓神秘侧的存在，毕竟超凡人士的数量，其实远远不如那些怪异，一旦灵潮达到巅峰，那些怪异完全无法再被遮掩。    届时，世界将陷入巨大变化中。    当然这些都还遥远，如今要解决的，却是一桩无比棘手的血案。    女局长挥手让警员解开了一行人的束缚，同时让大部分警员撤离，办公室再一次恢复宽敞。    黑人妇女那看起来亲和力十足的脸，此时无比严肃，就盯着眼前所谓的赏金猎人团队，为首的这位牛仔青年，一副等着听解释的样子。    身后的斯坦娜眼见这突然的变故，似乎也想站出来说点什么，可此时唐奇却拉住了她，摇摇头，示意她先不要把他抬出来，先听那位牛仔青年说便是了。    得到了解释的机会，牛仔青年不负众望，他也知道地位足够高的人，已经能知晓一些神秘侧的东西。    所以他毫无障碍，只见他飞快从自己的背包中取出一本厚厚的破旧图册。    一手托着，一手快速翻动起来。    同时，嘴巴也没停，语速极快。    “我们是赏金猎人，但是我们团队从来只接关于神秘领域的悬赏，比如这一件。一开始我们并不知道这里发生了什么，自然也不敢肯定就是我们能应付的东西。”    “直到我看到了一张现场照片，死者的死法，那种状态，完全符合我所知道的那种魔怪的特征。”    “哗啦~啪”    说话间，牛仔青年手掌蓦地拍在图册内一页上。    众人齐齐看过去，却见那页面上，赫然是一头看来无比丑陋、狰狞的怪物。    那是一头蜘蛛怪，浑身长满了黑毛，有着肥硕的腹部，和与人类酷似的上半身，且有着非常明显的女性特征，一张血盆大口，上面是凹陷的鼻子，还有足足三颗红宝石般的眼珠子。    在众人微微震惊时，牛仔青年的配套解说也跟着响起。    “魔蛛女妖，这是一种凶恶又特殊的魔怪，喜欢品尝人肉的味道，但又不会全部吃光，而是将人类吞进肚子里之后又在半夜反刍吐出来，让吃了一半的人类躯体暴露出来，传播恐惧，它们可以闻到恐惧的味道，而且无比喜欢这个味道。”    “我的祖先曾经杀死过一头女妖，所以我知道方法，那一笔悬赏，是我的。”    英俊迷人的金发青年，也就是赏金猎人团队的首领，手指点着图册上的蜘蛛女妖，无比笃定道。

正文卷 第四十七章 闹剧（第一更求收藏！）
    赏金猎人团队、古老破旧的图册、击杀过魔怪的祖先、英俊的金发青年……这些元素组合在一起，不得不说，很容易让人产生相信的念头。    比如这一刻，那黑人女局长，在听完之后，直接就拍板道：“好，我给你一次机会，如果你真的可以抓住或者杀死所谓的魔怪，或者说凶手的话，我就不追究你们闯入犯罪现场的过错了。”    “那悬赏……”    “谁发的悬赏找谁领，和梅瑟警局无关。”    虽然已经将一丝希望放在了这支突然出现的猎人团队身上，但警局的人依旧没有放松，继续调查、取证，大部分的警员还是恪守职责，起源蓝星的神秘氛围或许很浓郁，但百年的消弭，让大部分普通人距离超凡世界还是很远。    而得了许可的团队却很亢奋，他们找警员要了一份现场证物，那是一管脓液，似乎是脂肪或者内脏融化之后的东西，粘稠又恶心。    然后又霸占了学校内空置的大礼堂，清空了杂物，直接开始布置起了陷阱。    团队的作用，此时便体现出来。    那个邋遢老头子似乎是枪械专家，正在为众人调试枪支，而强壮青年则不知从哪里取出一柄夸张斧头，好似书呆子的瘦竹竿竟然是个神秘兮兮的药剂学者，包裹一打开，琳琅满目的药草。    两个女孩，胸前波涛汹涌的那位倒是没什么变化，依旧拎着一把霰弹枪，就是另一位甜美的棕发少女，忽然从某个角落握着一柄细窄的短剑走了出来，随意挥舞的动作倒是看出不俗的剑术功底。    “你就不打算做点什么？”    礼堂内一个角落，斯坦娜一脸无奈的走过来道。    女警长此时感觉很憋屈，她可是不惜造假聘书才将唐奇骗了过来，原本以为可以借此机会破了这个血案，顺势将唐奇拉上梅瑟警局这辆车，同时也好满足她进入神秘领域的愿望。    谁想到变故突然出现，冒出一个莫名的赏金猎人团队，而且看起来还很有把握的样子。    斯坦娜感受复杂，不知道应该希望他们成功，还是失败。    按说此时唐奇该和斯坦娜一样着急才对，然而他却一脸若无其事的待在角落里，手里拿着一叠资料看得津津有味。    听见斯坦娜的话，才抬头看了礼堂内正在布置陷阱的猎人团队一眼。    或许是将那“魔怪”当成了纯粹的野兽，他们的布置没有任何遮掩。    主体，大概是那位瘦竹竿药剂师正在调配的药物，据猎人们说是可以吸引魔怪前来的特殊药草。    而其余人，则正在给自己的武器加上各种状态，比如浸泡圣水，镌刻符文，或者涂抹一下特殊的药膏。    看起来，很专业。    可惜，不论是武器还是其他的东西，都没能在唐奇的眼底映照出任何动静来。    “这，很可能就是他们的第一次超凡猎捕。”    “当然，也可能是最后一次。”    唐奇默默给出了一个评语，然后便又低头看起资料，七个受害人的资料。    不过相比其他六个，唐奇的注意力大多落在第七位身上。    “里克・卡塞尔，联邦内知名历史学者，梅瑟大学的终身荣誉教授，原本一直在密凰州立大学任教，忽然在前段时间以身体抱恙为由辞职，回到家乡梅瑟市修养。”    “作为历史学者中的行动派，卡塞尔教授经常前往世界各地游历、考察，同时对神秘学、药剂学也有深刻的研究，在辞职之前，他刚刚结束了撒哈大陆一座三千年神庙的考察。”    “哗~”    唐奇速度很快，几下便看到资料的最后一页，那是一张……病情诊断书。    “有趣！”    “什么有趣？”    斯坦娜听见唐奇的嘀咕，下意识的反问道。    “没什么，斯坦娜警长，你相信永生么？”    唐奇收起资料，漫不经心道。    “不信~我不知道。”    正要摇头说不信的斯坦娜，显然想起了前几天的遭遇，对于海妖这种传说中的生物，却出现在自己的面前这件事，已经严重冲击了她的世界观，所以她只能说不知道。    女警长迷茫中，完全没注意到，唐奇正一脸感兴趣之色盯着她。    斯坦娜的遭遇还有心情，唐奇其实完全理解。毕竟降临起源蓝星第一天，他可是被绑在十字架上，还是个时时刻刻都在遭受痛苦的魔鬼，那时他受到的冲击可比斯坦娜要严重多了。    时间飞快流逝，梅瑟大学内的气氛变得异常紧张。    前面七天的验证，告诉这大学内的每一个人，今天一定会死人。    谁也不想这个魔咒落在自己身上，尤其死法还那么的恶心恐怖。    唐奇没有离开过礼堂，也不需要，敏锐的感知让他轻易洞察了这所大学内此时的氛围。    紧张、疑虑、恐惧……尤其是恐惧的情绪，在每一个学生、老师之间蔓延，如果再死几个人，唐奇怀疑这所大学是不是要关门，毕竟这些人可不是被困的动物，到达崩溃的临界点，他们会逃跑的。    似乎也是感受到了这些，为了防止第八个受害者出现，几乎是在一入夜的时间点，这支赏金猎人团队就开始了猎捕。    确切的说，是诱捕。    被黑暗笼罩的礼堂内，熊熊燃烧的火盆之前，金发青年瑞恩正笔直站着，火盆中的燃烧物似乎是一些组合药草，没有任何烟雾，反而释放出一种诡异的甜香。    瑞恩一手捧着那本破旧图册，一手则拿着一个试管。    他按照图册，喃喃自语。    伟大的阴影之母！    混乱与邪恶的化身！    幽暗之域的女皇！    请允许您最虔诚的信徒，为您奉上甜美的祭品！    ……    呢喃中，瑞恩一指将试管拨开，而后将里面脓液一点一点的倾倒下来。    “嗤~嗤嗤”    当怪异的声音传来，一股比之前要强烈十倍的甜香瞬间飘荡出了礼堂，在夜风的吹拂下，渐渐弥漫整个大学。    礼堂各个角落里隐藏的警员，或者其他人，纷纷开始不自觉的吞咽口水。    这种异象让女局长眼中不由多出一点信心来，而一些原本瞧不起猎人团队的警员们也开始自我怀疑。    不过可惜，这种怀疑很快就消失了。    诱捕仪式刚开始，瑞恩就大喝一声“准备好”，然后就开始了长达两小时的等待。    中间，那位“药剂师”还往火盆内添加过几次药草。    只是他们预想当中的“魔蛛女妖”，并未出现。    当第一位崩溃的教员从角落里走出，并大吼着“我受够了，我要离开这里”之后，场面直接便失控了。其余在这里帮忙的教员，还有一些警卫，也纷纷决定离开。    离开的意思，大概是辞职。    警员们也纷纷出来，不过他们是质疑所谓赏金猎人团队的专业，觉得大概率是骗子或者神经病，总之先关起来再说。    女局长脸色阴沉，本就微弱的一丝希望断了，她如今要思考的不是邀功，而是能不能保住自己的位置，毕竟她已经错过了向上面请求支援的最好时机。    猎人团队也有些混乱，首领瑞恩很无语，不断的呢喃：“这不可能，爷爷的猎魔图册不可能失效，还记得我们杀死的那个怨魂么，那证明图册是有效的。”    眼前这乱糟糟的景象让斯坦娜看不过眼，雷厉风行的女警长要站出来主持。    就在这个时候，唐奇忽然拉住了斯坦娜，往女警长的手里塞了几颗东西，又凑过去耳语了几句，没有理会斯坦娜脸上的奇怪神色，径直便走向礼堂中央。

正文卷 第四十八章 死神呓语（第二更求收藏！）
    “抱歉，你说你们曾经杀死过一个怨魂，能说一下你用的是哪一页咒语么？”    唐奇走到正陷入自我怀疑的金发青年旁边，保持着礼貌的距离，一脸好奇的问道。    如果是其他的人，或者其他的时候，这个叫做瑞恩的金发青年一定会立刻将手中的图册收起，不容许任何人的窥探。    在他看来，这可是他未来的保障。    自从他因为一次意外，接触到了神秘世界，又发现自己爷爷留下的古老图册中，竟然画着各种各样的怪物，还附带了许多猎魔咒语之后，他就走上了赏金猎人的道路。    还拉上了几个同样的“爱好者”，组了一个团队。    加上他偶然间使用图册中的咒语，消灭了一个怨魂，获得一大笔悬赏的同时，也成功让团队有了一些凝聚力。    不过现在，又一次考验来袭。    或许是因为唐奇的外表太具欺骗性，保持距离的动作也让人心生好感，加上如今是众目睽睽，他自己又心绪混乱，听到唐奇的话之后，下意识的便翻动起来。    整本图册，其实是用类似亚麻绳的东西，将一张张纸窜起来，制造非常粗糙，里面的每一页，质感竟然都很少重复，描绘的怪物或者鬼魂，也不算多稀罕。    至少在《怪物档案》内，随处可见。    很快的，瑞恩翻到了那一页。    与其他页很是不同，这一页的纸张质感无比轻薄，几乎是透明的。    上面描绘的是一副死神图案，宽大的黑袍笼罩着幽灵之躯，两道红光泛起，恐怖的镰刀仿佛随时要落下。    图案下方，是一行极其复杂、怪异的咒语。    “嗡”    这一刻，唐奇眼底，果然泛起了淡淡的光芒。    【奇物：死神呓语。】    【状态：残页。】    【信息碎片一：在古老的年代，有一位幸运又不幸的少年意外进入假死状态，他在长达三年的假死中，偷听到了死神的一次次呓语，并在清醒过来之后记录下来，从而形成了一部超凡巨著《死神呓语》。】    【信息碎片二：少年的做法触怒了死神，他在写下最后一道呓语之后被死神带走，而那些呓语也因为死神的诅咒变得模糊，唯有少数几页残留下来。】    【信息碎片三：使用残页，可进行“灵媒”职业修行，但有再次触怒死神的风险。】    唐奇一开始还震惊忽然在眼底流淌过去的信息碎片有点多，不过看到内容之后便明白了。    一般来说，超凡等级越高的奇物，蕴含的信息碎片就越多。    当然，这并不是一定的，只能说是一点小规律。    “竟然是能让人踏足职业者领域的奇物，而且看这形容，它的超凡等级一定很高。”    “这倒是解释了，为什么他能杀死怨魂，活着的生命聆听到死神的呓语，会发生不好的事，而并不强大的怨魂听到了，只怕除了死亡不会有别的下场。”    “如此说来，这青年的确有成为灵媒的潜质，否则学不会死神呓语。”    唐奇淡淡扫了那残页上的咒语，只是了解了一下，并没有修行的意愿。他已经得罪了异域的厄运魔女，不想再去招惹不知道那个位面的死神。而且相比咒语，唐奇相信自己的熔炉之力对于怨魂的伤害更加可怕。    这些念头，在瑞恩翻到那一页之后便结束了。    思绪回归正事，礼堂内紧张混乱又充满着恐怖情绪的氛围重新张开，试图将唐奇也裹进去。    唐奇示意瑞恩收起图册，然后走到礼堂中央，那个火盆之前。    因为燃烧了许多药草，还有油膏一类的东西，又加入了那个恶心的脓液，此时火盆里面是一滩黑黄色的液体，看着很恶心，但却散发着让人忍不住吞咽口水的香味。    而且，非常浓烈。    唐奇在所有人惊愕的目光中缓缓蹲下来，双手将火盆端起，过程中，他的声音响起。    “月轮花、抱蛋兰花、无刺草加上大戟毒堇汁，还有人类脂肪溶液，放在一起燃烧，的确能散发出对蜘蛛类怪异有着致命力的甜香，但是这个方案漏算了一个可能。”    “这种陷阱只能对野生的魔怪有作用，如果在梅瑟大学内躲藏的魔怪是……人类变得呢？”    “嘶~”    唐奇的话一说完，立刻在礼堂内引起了一阵骚乱，而不等众人听到这消息做出反应，唐奇却忽然踏出几步，将手里的一盆液体猛地朝着礼堂一个较为偏僻的角落泼去。    那里，站着两个人。    一个身材窈窕、穿着职业装的美丽女士，还有一位身材如同健美先生一样的精壮男子。    二人的身份，一位是里克・卡塞尔教授的助手，另一位则是学校里的警卫。    他们一看到唐奇将那盆液体泼来，下意识露出惊恐之色，不过那个女助教似乎飞快反应了过来，拉住正要闪躲的警卫，然后尖声喊道：“没事，我们又不是……”    “嗤嗤”    美丽女助教的话没说完，整个人就好像被什么强酸泼中，可怕的声响传来，紧跟着她身上的皮开始融化，好像是将烙铁伸进了奶酪里，黄色又粘稠的液体咕嘟嘟的冒出来。    和她一样遭遇的，还有旁边的警卫。    不过众人根本来不及产生同情的念头，马上就被下一刻出现的恐怖景象吓呆了。    女助教和警卫一边惨叫，一边他们的下半身都开始膨胀，又长又粗的黑色绒毛长出来，肥硕的蜘蛛腹出现，上半身也开始扭曲，美丽的容颜变成了血盆大口和凹鼻，三颗沾染了污秽的红宝石眼睛此时看来无比的邪恶。    “嘶~”    “嘶嘶”    变身完毕的两位蜘蛛魔怪，一共六颗眼珠子全部盯着唐奇。    就是这个小东西，让他们暴露了。    两人第一时间的打算，是将这个少年撕成两半，分别吞吃了。    可就在它们一边哀嚎一边看过来的时候，唐奇却对着它们神秘一笑，然后侧踏出一步，让出身后早已经举起手枪的斯坦娜。    嘭！    嘭！    伴随着枪响，两道湛蓝光芒钻进了两头魔怪的脑袋里面，它们坚固的头骨在海妖子弹的威力之下，变得脆弱无比，在所有人的注视之下，头盖骨被掀开，里面的脑浆随之爆炸。    它们远超人类的躯体，也轰隆倒地。    死了！    虽然所有人都不相信，觉得眼前这一切就像是梦，因为发生的太快了，快到谁也来不及反应。    他们只是看到，一个少年忽然上来，讲解了一番什么，然后将那盆看起来恶心但是闻着超级香的液体，突然就泼向女助教和警卫队长，接着两头蜘蛛魔怪出现，然后又瞬间被御姐警长爆头解决。    不过死了就是死了，尸体不会说谎。    所有人都不得不接受这一点，然后在愣了一下之后，同时欢呼起来。

正文卷 第四十九章 植物（第三更求推荐！）
    折磨梅瑟大学外加一个警局长达七天之久的连环杀人案，或者说魔怪杀人事件，被一个高中生解决了。    这听起来，非常不可思议。    但不管是真实的尸体，还是那么多的目击证人，都足以证明了。    当一切尘埃落地，而那位女局长在得到唐奇一句“魔怪全部死亡”的保证之后，以极高的效率通知了上级部门前来收敛魔怪尸体。甚至在那些官方人士前来之前，女局长已经将自己的报告写好，当场就上交了。    虽然现场主要发挥作用的，是斯坦娜这位女警长。    但论及政治上的手段以及效率，女局长的确很努力。    同时，因为女助教和警卫队长的“异变”，梅瑟大学也不得不展开自查。    多份现场、后续的报告，相继出炉。    在这些报告内，唐奇这个高中生，都被形容为聪明绝顶、知识丰富的天才少年。    至于神秘侧能力？    答案是，没有。    击杀魔怪的功劳，大半都被归在了斯坦娜这位女警长身上。    这当然是唐奇刻意为之的结果，他不是要推卸功劳。    他只是想为自己打造一个“人设”，一个没有什么战力，但是却有着强悍知识储备，同时又很聪明的天才少年人设。    这样的人设，或许有一些风头无法出，一些功劳无法认领。    但在关键时刻，却能发挥出巨大作用。    另外，除了功劳被分润大半之外，唐奇也不是没有好处。    事实上，真正的好处都落入了他的口袋。    在击杀两头魔怪之后，趁着给懵逼的众人讲解之时，唐奇将两道怨魂吞噬。    而那份假聘书，也被女局长当场盖章。    今天之后，唐奇便算是梅瑟警局的特聘顾问，不但有编制，还有丰厚的工资。    除了这些，唐奇在和斯坦娜一起回转荆棘高中之时，还带上了一些东西，从那位里克・卡塞尔教授办公室搬出来的东西，被唐奇借口喜欢历史，将卡塞尔教授的笔记，全部搬回自己的家。    在离去之前，唐奇给了那个被小坑一下的赏金猎人团队，尤其是作为首领的瑞恩一个小小的建议。    “如果你不想在不远的未来，葬送你自己还有其他人的性命，最好的选择是收起那本图册，只学习呓语那一页的东西，以后或许会成为一位出色的灵媒，你有这方面的潜质。”    丢这这句话，唐奇便坐上警车，也不管会造成什么影响，直接便走了。    ……    一桩血案解决之后，自然会有很多麻烦的后续，不过那些与唐奇无关。    他此时，只想带着战利品回转自家的砖石小楼。    与来的时候相比，斯坦娜开车的速度自然慢了许多，或许是因为假聘书的事，女警长脸色有些羞赧，一直默默开车，没有和唐奇搭话，尽管她有一肚子的问题。    不过斯坦娜依旧是那个雷厉风行的斯坦娜，只是沉默了一半路程，眼看着接近梅瑟市区了，女警长还是忍不住开口了。    “让那两头魔怪显形的……？”    第一个问题，就让正在用魔力解着奇妙发结的唐奇忍不住抬头看了她一眼。    他原以为斯坦娜第一个要问的，应该是那两人如何变成魔怪的？    却是没想到，斯坦娜的洞察力如此敏锐。    唐奇也没有隐瞒的意思，直接就道：“是我的血，趁着你们没注意，混进了那盆药剂里。”    “我并没有欺骗那个叫瑞恩的人，他们那个所谓的团队，除了他自己有些灵媒潜质，其他人只能算是普通人，如果没有特别的机缘，最好不要进入超凡领域。”    “他们的药剂还有枪械，都是无用的。”    斯坦娜点点头表示理解，然后又问道：“那几颗子弹呢，是不是上次……？”    “没错，是我用那袋海盐制造的新子弹，就叫海妖子弹，效果是破除诅咒，驱散邪恶。威力不如那两颗熔炉子弹，但针对诅咒类怪物更有威胁。”    见到唐奇并未介意假聘书的事，斯坦娜很快便恢复了自己御姐的风范，试图用年龄和身份优势，压过唐奇。    因为女警长忽然惊悚的发现，在与唐奇这个高中生相处之时。    二人之间，竟然是她处于下风。    面对警校、警局一大堆的肌肉大汉，还有聪明的同事，狡诈的罪犯，御姐警长表示自己从未认输过，怎么能被一个高中生压过去？    尤其现在，唐奇坐在副驾驶，漫不经心解着那团奇怪的发结，一副他是老大，她堂堂斯坦娜，密凰州内知名女警长，竟然只是司机的模样，这让斯坦娜很受不了。    以往受过的训练和她自身的才智告诉她，面对唐奇这样的，应该以更加高冷的姿态压过去，而不是像她现在这样，好似一个好奇宝宝般，不断发问。    可是，刚刚踏入神秘侧的斯坦娜，的确很难忍耐得住。    唐奇也看出了这一点，所以他明明可以主动说出来，却故意等着斯坦娜发问。    那一副慢悠悠的样子，看得斯坦娜一阵牙痒痒。    此时女警长才想起来一开始接触时，亏她还以为这个小家伙是个善良又腼腆的神秘天才。    现在看来，她被骗了，这就是个性格恶劣又腹黑的高中生。    斯坦娜看出了唐奇的促狭，为了不上当，只好一次次忍住了发问的冲动，同时把车速飙到最高，再次以可怕的速度，从优美的梅瑟小镇，在凌晨第一缕阳光到来之前，将唐奇送回了荆棘高中。    当唐奇拎着一堆笔记和文稿，怀中抱着一盆怪异的枯萎植物，正要下车时，身后的斯坦娜似终于忍不住，语气有些复杂，问道：“那些鬼东西，以后是不是会越来越多？”    闻言，唐奇身形顿了一下，没有回头，只是直接走向自家小楼。    淡淡的声音，钻进她的耳中。    “不只是越来越多，而且越来越强大，超越你想象的那种强大。”    “世界，要变了。”    ……    “咔嚓”    随手带上门，唐奇没有问一下斯坦娜女士要不要坐一坐。    时间点，不合适。    而且，此时两人，尤其是斯坦娜需要好好休息一下。    今天她再一次感受到超凡怪物的冲击，而且这一次，她负责爆头，两颗海妖子弹的力量除了瞬间击杀蜘蛛魔怪之外，也让斯坦娜这位持枪者感受到了其中的特别。    不过以她的性子，就算回了家，只怕也不会真的休息，而是胡思乱想一阵之后，干脆就去练枪了。    其实，她还有一些问题没有问出来。    不过唐奇也猜到了她接下来的问题，即便她问了，唐奇也不打算说。    唐奇将那盆枯萎植物随手放在沙发之前的茶几上，然后很是区别对待，珍而重之的将那些手稿笔记放在一旁，给自己煮上一壶咖啡，拿来了小点心，抽出一本卡塞尔教授研究某个部落遗址的笔记，开始阅读起来。    看他这模样，可能是要挑灯夜读。    可惜，或许是太累了，手里那本厚厚的笔记刚看完一小半，他就靠在沙发上睡着了。    一分钟！    半小时！    一小时过去了，他没有苏醒的迹象，看样子是真的睡死了。    不知道是不是错觉，就在这个时候，茶几上那盆被唐奇随意摆放的植物，忽然间……动了一下？

正文卷 关于这几天三更以及其他！
    打扰大家，简短的说几件事，下午就会更新覆盖。第一，真愚说这几天会三更，不变，至少维持三天。    第二，求推荐和收藏这些数据，因为本书裸奔到十二万才上第一个推荐位，数据上不好看，这可能会劝退一些读者吧，希望大家能尽力帮忙投一下，真愚感谢大家，并且会努力更新的。    第三，书评区的意见我都看了，其实有些设定和bug我后面会一一展现出来补全的，很谢谢大家的支持。    今天还是三更。《秘巫之主》关于这几天三更以及其他！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五十章 厄索斯鬼草
    茶几上几乎摆满了各种手稿与笔记，空隙处放着一杯凉透的咖啡，一碟散碎小点心，以及角落处，一个小小的花盆。    盆里的植物，浑身黑漆漆的，带着一点点紫色，形状就似是一朵向日葵干枯之后，被扔进墨水中浸染，晒干，然后翻转过来扔在哪里，极其不起眼。    呼！    一阵夜风吹开窗帘，掠过客厅，植物干枯的枝叶动了一下。    似乎是风吹的？    夜风轻柔，但偶尔也来一道重些的，吹得唐奇身侧的台灯忽而摇晃了一下，灯光也跟着一起摇晃。    吱呀声中，另一道声音夹杂在其中。    “噗~”    花盆内那枯萎的植物猛地跃起，就如同一只古怪的虫子，以极其精准的角度朝着唐奇的脸上抱去。    睡梦中，还有声音干扰，一个高中生简直丝毫防御力都没有。    甚至，都无法发觉吧？    嗤！    这一瞬息，银亮的光芒猛地出现，尖锐的匕首瞬间扎入那看似干枯实则滑腻的“植物”体内。而后“嘭”的一下，匕尖扎透木制茶几，将植物钉在上面。    “吱~吱吱”    如同老鼠一般的叫声，立刻从植物里面发出来，尖锐又刺耳。    “嗯？果然和笔记里记载的一样，传说中可以暂时寄宿灵魂的黑暗植物……阴影笼头菌！”    “嗡”    当唐奇口中吐出那四字，茶几上正在挣扎尖叫的诡异植物，也就是阴影笼头菌，忽然停了下来，尽管还在轻微扭动，试图缓解痛苦，但的确安静了。只是几条黑漆漆的滑腻触手在胡乱抖动，似乎想表达什么。    看见这一幕，唐奇丝毫不觉得稀奇。    默默转身，去厨房端来了一杯清水。    而后放在那被钉住的植物触手之前，同时开口，说出了让人感觉很惊悚的话来。    “初次见面，卡塞尔教授，你可以称呼我为唐奇。”    自我介绍时，唐奇没有伸手，大概是因为不需要，毕竟交流对象是一株植物。    勉强，算是植物吧。    至少如今唐奇眼底跳出来的界面，并没有否认这一点。    【超凡生物：阴影笼头菌。】    【状态：活化中。】    【信息碎片一：撒哈大陆最古老也是最稀罕的植物之一，它被黑巫师和萨满们称为“厄索斯鬼草”，它的真实姓名是阴影笼头菌，只要经过特殊的处理，它能让失去躯体的灵魂暂时寄宿，并处于一种活化状态，以方便寄宿灵魂找寻新的身体。】    【信息碎片二：尽管是活化的，但它也很脆弱，脆弱到一个成年人类就能轻易杀死它以及里面的灵魂。】    这些信息，就是唐奇为何要特意将其带回来的原因。    如今，唐奇正在招待里面的客人。    只是方式，客人显然不那么喜欢。    唐奇眨了眨眼，看着放弃挣扎的触手，没有过多寒暄，直接便如同讲故事般，淡淡道：“一位年轻时四处奔走，辛苦研究的历史教授，终于在年老时获得了极高的地位和收入，哦对，还有名气。”    “可惜却在该享受这一切的时候，患上了无法治愈的癌症，病入膏肓的躯体甚至无法满足年轻美丽的助教小姐，女助教无法容忍自己妖娆的肉体无人浇灌，于是勾搭上了学校里迷人的警卫队长。”    “老教授无法忍受这一切，于是他想起了自己拥有的知识，神秘莫测的领域，诡异的秘药，老教授配置了两份诅咒药水，设计让助教小姐和她的情人喝下。”    “学校里很快多出了两头蜘蛛魔怪，它们无法克制杀人的欲望，在接连杀死六个人之后，终于品尝了足够的人类恐惧的味道，鼓起勇气去找教授，并成功杀死了教授。”    “可惜，它们并不知道教授早就预料到了这一切，他的灵魂在那一刻转移到了厄索斯鬼草之内。老教授打算等待一切过去，找到合适的躯体之后，开始全新的人生。”    “我说得对么？里克・卡塞尔教授！”    唐奇说完，问了一句，而后陷入沉默。    等待半响之后，那株诡异植物的一条滑腻触手动了，缓缓抬起放入杯中，沾了水，开始在茶几上书写起来。    可以听见，却不能说话么？真是神奇。    看着歪歪扭扭的字迹出现，唐奇心底很惊叹道。    虽然是第一次用触手写字，不过卡塞尔教授的控制力不错，那一行字清晰显现。    “你想要什么？”    看见问题，唐奇没有惊讶。    毕竟是一位快过完自己人生的教授，不会真的像一些刻板小说中形容的那样，高智商低情商。    没有问唐奇想怎么样，而是直接问唐奇想要什么。    显然，老教授也知道以他如今的状态，落入唐奇这个明显是“超凡人士”的手中，只怕没有太多的筹码可以拿来谈判。    唐奇没有立刻将要求说出来，而是扫了它一眼，又往它受伤的心灵上扎了一刀，却听唐奇继续说道：“在听听我的条件之前，不得不告诉你一个残酷的事实，你刚刚的寄生举动非常的不礼貌，以及就算我不抵抗，你的努力也将是徒劳的。”    “我不知道你是从哪里知道将灵魂转移到厄索斯鬼草中之后，可以依仗活化状态随意寄生人体的，遗憾告诉你，那不可能。”    “厄索斯鬼草的确可以拿来转移灵魂，但那需要极其苛刻的条件，需要找到合适的躯壳，相信我，合适两个字拒绝了蓝星上大部分的人类，同时你需要有人帮你进行仪式，比如念诵咒语。”    “如果这些无法满足，你就只能维持这个状态，直到十天之后，活活干枯而死。”    唐奇这些话刚说完，就听见茶几上传来“啪嗒”一声，水杯被触手直接扫倒，七八根滑腻的触手疯狂扭动，显然受到了不小的冲击。    一行行弯曲的小字，被它下意识的写出来。    该死的巫师，竟敢骗我？    我可是把一半经费都给了他们！    我要杀了他们！    ……    足足半分钟，它表达完了愤怒，却依旧无法挣脱那匕首。    最后，一根触手再度抬起，在唐奇的面前，一字一字的写出了下面的话。    你，愿意帮我？    看见这一句话，唐奇眼帘微微垂下，目光幽幽，嘴角一抹弧度缓缓勾起。    “当然！”    唐奇放下咖啡，笑着道。

正文卷 第五十一章 秘药学（第二更求收藏！）
    幽静的客厅，朦胧的黄色光芒从灯罩下面溢出，照亮了中心区域。    那里，案几已经被唐奇清理了出来。    上面只剩下了一柄匕首，和被匕首钉着的厄索斯鬼草，或者说里克・卡塞尔教授，它的旁边是一杯清水。    两人，正在进行一场怪异的对话。    唐奇洞察了梅瑟大学内连环惨案的缘由，而后将真正的“罪魁祸首”也就是变成活化状态阴影笼头菌的卡塞尔教授带回来，当然不是因为唐奇同情他的遭遇。    这位老教授，不管是法律层面，还是道德层面，都不值得同情。    之所以带他回来，自然是因为他拥有唐奇需要的东西。    而且，不止一种。    唐奇的目光缓缓从那一堆笔记手稿中收回，而后看着笼头菌，问道：“你的秘药学知识，从哪里得到的？”    如果卡塞尔教授此时还是人类，听到这问题，大概会立刻露出惊骇之色。    这是他身上最大的秘密，被人一语道破，自然要变颜色。    可惜，他现在只是一株怪异植物。    只能那黑漆漆的滑腻触手下意识的抖动了一下，然后才惊觉自己如今的处境，也不打算什么隐瞒，沾了水，便在案几上写了回答。    “我在考察一艘旧历十三纪的沉船时，意外发现了一些不会腐烂的书籍，上面记载了很多秘药知识，因为那天是雷暴天气，除了我愿意清理那些东西，其他专家都去休息了。”    “我对那些知识很感兴趣，所以研究了一整夜，可惜第二天是烈阳日，当那些书籍照射到阳光之后，在一瞬间就燃烧殆尽，除了我脑海中的一部分记忆，那些知识彻底消失了。”    “根据我后来的研究，那些书籍很可能是与古玛雅文明为敌的几个神秘部落中流传出来的，那艘沉船的主人，身份也不简单，不过由于时间太久远，我无法查清楚。”    相比唐奇的简短问题，卡塞尔教授的回答很详尽。    没有多加思考，唐奇又问道：“除了秘药学知识，你还具备其他神秘学知识么？”    “没有！”    “除了那次意外，我一生中经历的其他考察虽然也碰上过一些怪异、神秘事件，但最后都被枪炮所解决，我也没有在得到更多相关知识，尽管我也察觉到了神秘领域的存在。”    “只是我不舍得自己的地位和声名，所以并未暴露自己拥有秘药学知识，闯入那个未知世界。”    合理的解释，唐奇默默道。    后续的一个问题，唐奇却没有说出来。    他本来想知道卡塞尔教授将他的秘药学推进到什么层次了，比如有没有成功晋升职业者，而晋升职业，又需要成功调配出那些秘药，才能获得职业认证。    秘药学对应的职业，据唐奇所知，起始点应该是“秘药学徒”，然后是正式的“秘药师”。    不过既然卡塞尔教授并未真正进入神秘侧，这些也就不必要问了。    唐奇坐在沙发上，默默思索着。    卡塞尔教授的话应该都是真的，到了这个境地，他没有必要欺骗自己，而从他冒冒失失就用诅咒秘药，将女助教和警卫队长变成蜘蛛魔怪来看，显然不是神秘侧的人。    只要稍稍涉及一点神秘侧，就该知晓，在超凡力量上，官方才是真正可怕的一方。    实际上，就算没有唐奇的插手。    梅瑟大学内的连环血案，最终也会顺利的解决。    只是那时，影响必定扩大到一定程度，引来官方力量插手。    到时候卡塞尔这个罪魁祸首，下场只怕会无比凄惨。    从这方面来看，唐奇算是卡塞尔的救星。    一念及此，唐奇忽然缓缓起身，站在案几之前，探出手握住了那匕首，而后直接拔了起来。    却听见“嗤”的一声轻响，几滴黑色液体伴随着唐奇的动作，从活化的笼头菌内飙射出来，溅在案几上。    但是，得了自由的里克・卡塞尔却没有动，就如同一只黑色的大章鱼，趴在案几上，等待着唐奇的处置。    聪明人！    唐奇默默给出评价，然后没有耽搁，下一刻便说出了由他发起的交易内容。    “卡塞尔教授，我可以为你找寻一具完美符合要求的躯体，并且为你主持仪式，念诵咒语，让你有机会重新开始人生。”    听到这话，卡塞尔没有显露出激动神态。    而是静静的等着，果然唐奇的声音继续传来。    “作为交换，你需要付出一些代价，你如今唯一拿出来交易的东西，你的……知识！”    “秘药学知识，你要将意外得来的秘药学知识，全部交易给我。”    “既然你能从撒哈大陆的巫师手里得到厄索斯鬼草，那你也应该知道，如何切割自己的灵魂，只要你将所有的秘药学知识注入一块灵魂碎片中，切割下来，我们就算完成了交易。”    “当然，你可以选择拒绝，我会直接送你上路，杀死一个连环杀人案的真凶，我不会有任何负担。”    “或者，你也可以选择切割时欺骗我，但若是被我发现，我还是会杀了你。”    说完，唐奇便站在一侧，静静等着它做出选择。    表面上，看不出唐奇有任何激动或者其他神色。    似乎那秘药学知识，对于唐奇来说并不重要，如今的交易只是他随手为之。    因为双方的接触，从一开始唐奇都占据着绝对上风，尽管卡塞尔教授是个聪明人，但在他看来，唐奇这个高中生，或许是一位神秘侧的资深人士。    最关键的是，它其实没有选择的余地。    一边是彻底死亡！    一边是付出秘药学知识，换取新的人生！    只要不是傻子或者疯子，都能做出“正确”的选择。    果然，在唐奇心底的倒数进行到三时，案几上的“黑色章鱼”动了。    在唐奇的注视之下，它缓缓抬起了一根最小的触手。    “吱~吱吱”    简单的动作似乎带来了巨大的痛苦，它又开始发出老鼠被踩死之前会有的惨叫。    渐渐的，在唐奇的视线中，那根短小的黑色触手开始发红，一丝一缕的红光不断涌入其中，浮现出如同烧红烙铁般的颜色。    同时，唐奇的眼底，一个特殊界面跃出。    一道道信息碎片，流淌而过。    当最后一道碎片过去，那根黑色触手已经红到发亮，而卡塞尔发出的惨叫，大概会让人意味这栋小楼居住的人是个喜欢凌虐老鼠的变态。    “嗤~”    唐奇出手了，锋锐的匕首切开空气，同时也切开了那坚韧的触手。

正文卷 第五十二章 惊喜（第三更求推荐！）
    “啪~”    “啪啪”    唐奇的面前，一条章鱼须样的东西正在跳动，看起来非常的“新鲜”，旁边是暂时处于哀嚎状态，完全无法顾及其他的里克・卡塞尔教授。    很好理解，任是谁做出他的举动，也会陷入这样的境地。    将自己拥有的知识，注入一小块肢体中，然后硬生生切割下来，作为交易的筹码。    这种事，只有在很特殊的情景之下才会发生。    比如在这里，因为阴影笼头菌特殊的“活化”状态，加上卡塞尔也处于灵魂寄宿，才做到了这一点。    为了防止处于疯狂痛苦状态的卡塞尔教授做出不理智的举动，唐奇不顾心头怪异的感觉，探手便将那乱蹦乱跳的“章鱼须”捉了过来。    或许是因为其中蕴含的神秘侧知识，也或许是灵魂力量的影响。与其他黑漆漆的章鱼须不同，这一根却是红通通，看起来很像是已经做熟了的。    虽然说最短小的一根，但长度也超过了唐奇大半个手掌。    下方，竟然也还真的遍布着一个个小吸盘。    唐奇捏着它，眼眸认真看过去，之前一晃而过的特殊界面，缓缓浮现。    【奇物：厄索斯碎片。】    【状态：残缺。】    【信息碎片：从活化状态的厄索斯鬼草上切割下来的碎片，里面被灌注了一些灵魂之力，一些与秘药学相关的记忆信息。记忆可获得，获得方法：吞吃或调配配套秘药。】    “果然！”    唐奇现在知道心头怪异预感是什么了，从卡塞尔教授分离秘药知识开始，就隐隐猜到了。    要得到那些知识，唐奇要么便将蕴含着记忆信息的鬼草碎片吞吃。    要么，便要配置出对应的秘药。    后者显然是最好的方法，可以最大限度的帮助唐奇吸收知识，不至于浪费。    可惜的是，唐奇自己都要靠抢夺才获得秘药知识，在抢夺成功之前，自然不可能配置秘药。    而卡塞尔教授，则更加可怜。    他主动剥离了那些知识，这是一次性的，不可逆的过程。    当那条“章鱼须”被切割下来之后，就意味着卡塞尔教授永远失去了自己辛辛苦苦才学习来的秘药学知识。    它清醒过来之后，这部分的记忆会消失。    所以，唐奇其实没有第二个选择。    他自己也知道这一点，所以看完之后，他根本没有任何犹豫。    一抬手，便痛快将那红彤彤，但依旧滑腻的章鱼须塞进了嘴巴里面。    银白的牙齿下意识便要咀嚼起来，可在那一刻，那章鱼须却好似有了生命一般，咕噜一声便穿过了牙齿的防线，而后朝着唐奇的胃部而去。    轰！    难以形容的感受，这一刻爆发。    唐奇猛地干呕起来，一双眼眸凸起，脑海之中浮现出了无比可怕的景象，眼前好似是一个无比黑暗的世界，在他的脚边，一条小溪正在缓缓流淌，只是速度很奇怪。    他仔细一看，里面流淌的根本不是水，而是一条条漆黑的，滑腻的，如同蛇一般的生物，争先恐后的涌动着。    这是一种很难表述，但无比恐怖的感受，尤其当唐奇恍惚一下，再看时，他惊恐的发现自己出现在了黑色小溪的尽头处，那些恶心的生物全部朝着他的嘴巴里面涌来……。    唐奇在这个时候忽然想起，在一些神秘学书籍上有记载。    秘药，是一种无比神奇又恐怖的力量。    有些友好的秘药学派，他们的秘药喝下去之后，会产生美好的幻觉。    而另外一些不怎么友好的，便只会产生恐怖的幻象。    又或者，未必是幻象，很可能就是作用于灵魂的诅咒。    最关键的是，秘药的定义，不是那种在试管中摇晃的液体，而是不拘泥于形式的超凡力量。    那根蕴含着卡塞尔教授全部秘药学知识的“章鱼须”，或许在切割下来的一瞬间，就变成了某一种秘药。    换句话说，唐奇如今的确在获得秘药学知识。    不过同时，他也在遭受未知的攻击。    不一定是卡塞尔教授搞的鬼，更大的可能，是这些知识的源头。    那未知的秘药学派，在对唐奇进行考验？或是直接将泄露的苗头灭杀？    “哼！”    “早就猜到，要获得能通向职业的神秘知识，不可能这么简单。”    唐奇一边抵御着脑海中的幻象，一边干呕，整个人涕泪横流，十分狼狈。    在这样的状态中，他猛地踏出一步，手中的匕首“唰”的一声将还在哀嚎的卡塞尔教授再一次钉在了案几上。    然后他再也没有时间浪费，直接坐在地上。    “嗡”    “熔炉！”    毫不犹豫的，他发动了金色熔炉冥想法。    金色的太阳被唐奇一瞬间勾勒出来，等他再睁眼看时，面前幻象依旧，那由无数恶心生物构成的黑色小溪，不断朝着他的嘴巴涌来，似乎完全没发现唐奇整个人已是一颗熊熊燃烧的太阳。    那些恶心的生物，就如同他修炼时从黑暗缝隙冲涌过来的怪异一般，无声无息的燃烧殆尽，灰尘似的金色光点融入……    没有变化？    也没有撤退？    所以，这可能只是那厄索斯碎片或者其中的秘药学知识，被动附着的负面效果？    呼！    呼呼！    那种滑腻、恶心的幻象，或许能对普通人造成可怕的影响，直接折磨成疯子都是大概率事件，但显然无法再对化身金色熔炉的唐奇造成伤害。    很快，冥想结束了。    那些幻象消失了！    腹中的异样感觉也消退了！    不再干呕！    唐奇缓缓睁开双眼，一种很特殊的感受，此时涌上来。    头颅有些发胀，脑海之中多出了许多怪异、特殊的知识，不等他去认真梳理一番。    “嗡”    下意识的，唐奇忽然看向自己。    双眸一凝，有关于他的特殊界面缓缓浮现出来。    “嗯？”    这一声惊咦传来，是因为他看到了不小的变化。    “成功了！”    当看到技能一栏，忽然多出来一行小字之后，唐奇眼中立刻多出一抹惊喜之色。

正文卷 第五十三章 共进早餐
    唐奇的欣喜，源自于技能栏后多出的一项技能。    技能：秘药学（未入门！）    在冥想法、熔炉之眼、查加搏击术之后，唐奇再得到一项技能，尽管还未曾入门。    念头微微一动，秘药学后面，一道道信息碎片便浮现了迟来。    【信息碎片一：未入门的秘药学，源自原始秘药学派的一部分知识，它们曾经活跃在旧历十三纪，是玛雅秘药学派的主要对手，它们追求对于自然与原始的复刻、重现，以及良性改造，最终神秘消失。】    【信息碎片二：消化这部分知识，并配置出三种基础原始秘药，你将晋升“秘药学徒”。】    “三种？”    看到这，唐奇默默将心神沉入脑海，很快便在繁杂的记忆中找到了那三种原始秘药，它们分别是【橡胶人秘药】、【风之语秘药】、【通灵秘药】。    三种秘药的配方，一一浮现出来。    同时，还有秘药代表的意义。    原始秘药学派，起源似乎是一个生活在丛林区域，最终建立了一个繁盛文明的部落，但这个部落最终却被玛雅文明所打败，因为二者在战争上的准备相差巨大。    就如同秘药学派的理念，那个文明，显然不擅长战争。    尽管只是一部分知识，但唐奇却发现，里面并没有太多针对身体的强化，或者其他增强战斗力的秘药，最多也就是几种诅咒类秘药。    而橡胶人秘药，是难得针对身体强化的，但增强的却不是战斗力，而是抗打击能力，服用这个秘药之后，你的身体将如同橡胶一般耐打击，且能做出许多高难度的动作。    该文明的人，或许是用这个秘药来采收树冠层的果实？    而风之语秘药，服用之后，能让你听清风中蕴含的信息，让你很快洞察周围的环境。    通灵秘药，代表的是对于亡者的哀思，服用之后，可以短时间内见到亡灵，并与之告别。    “所以，这是一个友好类的秘药学派？”    “不过这倒是解释了，拥有这些知识的卡塞尔教授，为什么没能挣脱癌症的折磨，是因为这个学派，并不鼓励永生，所以没有相应增加寿命的秘药序列。”    “为了活命和报复，不得不配置难度极高，却无法控制的蜘蛛魔怪秘药。”    “啪啪~”    案几上，已经从切割灵魂痛苦中恢复过来的卡塞尔，挥舞着触手抽打了一下，算是响应唐奇的话。    它忘记了秘药知识，但它做出的事，却没有被遗忘。    知道自己引来了唐奇的注视，卡塞尔不敢耽搁。它那根滑腻腻的触手又伸进水杯，沾了水，在案几上写道：“你，什么时候履行交易，我能得到新的躯体么？”    卡塞尔教授的恐惧，唐奇很敏锐的感受到了。    此时的它，大概正处于一种没有着落的恐惧和惊慌中。    阴影笼头菌的活化状态，勉强让它可以如同一只章鱼般，但这并不能改变它很脆弱的事实。    而且，十天之后，如果它没有成功转移到新的躯体中，它将会干枯而死。    相比这些，落在唐奇的手中，反而是它的幸运。    付出了最大的筹码和代价，却也得到了唐奇的一个“承诺”。    尽管它也无法确定，这个看起来很狡猾的高中生，会不会履行交易。    如果它现在有着人类躯体，有一双眼睛的话，就能看见，不知何时已经起身的唐奇，正一脸怪异之色的看着它，半响之后，才痛快笑道：“卡塞尔教授，或许您不知道，我可是出了名的最遵守契约的人。”    “事实上，我已经为你物色好了一具强壮无比的躯体，几乎是现成的，只是需要一点准备工作，绝对用不了十天。”    唐奇一边说着，一边从旁边的架子上取下来一个玻璃瓶。    将瓶子的盖打开，放在了卡塞尔教授面前，然后继续道：“在那之前，就委屈教授先待在里面了，我会定期给你加水的。”    听见唐奇的话，卡塞尔用触手敲了敲面前的东西，很快就知道了是什么。    一个玻璃瓶，很厚的那种。    虽然很不情愿，但它想想也知道无法违逆唐奇的意思，所以只能如同一只真正的章鱼般，蠕动着，爬进了瓶子里，顺手还很贴心的自己盖上了盖子。    “您真是最好的合作者，卡塞尔先生。”    唐奇称赞了一句，然后便将玻璃瓶搬回架子上，顺手盖上了一块黑布。    将案几收拾了一下，将不远处窗前的窗帘拉开，温暖的阳光透射进来，原本昏暗的屋子里面，立刻被光明所充斥。    这是清晨的阳光，落在唐奇的脸上，有些刺眼，有一点点痒。    斯坦娜将唐奇送回来之时，已是凌晨。    只是为了欺骗卡塞尔，让它主动进入活化状态，唐奇才假装还是深夜。    又是不眠的一夜！    唐奇感受着依旧饱满的精神，心底却是想着这种方式替代睡眠是不是太粗暴了，是不是偶尔放松一次，不管什么冥想法，什么萨姆拉家族，什么神秘侧，直接昏天黑地的睡上一晚上，放飞一次自我。    这念头刚出来，就被唐奇摇摇头压下去了。    现在可不是玩游戏，生死仇敌随时可能上门，抓住一切时机提升自己的实力才是上策。    放松？    还没有到那个时间。    今天是休息日，不用上课，那么是不是去中城大道逛一逛，收集一下材料，我应该要准备配置我的第一份秘药了。    就在唐奇一边这样思索着，一边为自己准备着早餐。    今天简单一点，法式吐司搭配香味浓烈的黑米咖啡，再来一小碗新鲜蓝莓果，又是完美一日的开始。    不过就在他做好了早餐，准备享用时，门铃却又一次叮铃铃响了起来。    尽管离门有些远，但出色的感知还是告诉了唐奇门外的客人是哪一位。    让人印象无比深刻的高挑身材，依旧是长款风衣，虽然遮掩了她火爆的曲线，却增添了一份英气，那头红发在雾气朦胧的早晨，如同一团火焰冲击着心灵。    如果她能穿上皮甲，拿起长剑，完全可以假扮成女武神，说不定更加吸引人。    “斯坦娜，这么早来访，又出什么事了么？”    这样胡乱想着，同时唐奇打开门，直接问道。    “没什么大事，不过今天毕竟是你上任的第一天，所以我打算带你认识一些……咦？什么味道？好香啊！”    看着说完一半，忽然扭动着好看鼻子的御姐女警长，唐奇有些无语，默默转身，将斯坦娜领进屋子。    同时，发出邀请。    “不介意的话，可以共进~早餐！”    “当然！”    话没说完，女警长已经先一步抽开椅子坐下了。

正文卷 第五十四章 铸物者与酒红犀牛（第二更求收藏）
    “不用客气，请享用。”    唐奇将斯坦娜的一份早餐放在她面前，而后道。    成熟又体贴的姿态，差点让斯坦娜以为自己面前是一位同年龄的绅士，愣了一下才反应过来，这里没有她的同龄人，只有一个性格有些恶劣的高中生，虽然现在看起来的确是个少年绅士。    偷偷白了唐奇一眼，而后斯坦娜便欢快的开始用餐。    这可是一位“神秘侧人士”亲手做的早餐，味道一定很特殊。    斯坦娜，心里是这样想的。    而很快在她口中爆发出来的味道，倒是没有辜负她的想象。    虽然唐奇做的料理，没有达到发光，或者爆衣的层次，但从前世地球带来的烹饪手艺，还是让他的厨艺超过这个起源蓝星的许多人。如果不是有神秘侧的存在，唐奇甚至可以考虑去开一家特色餐厅。    主厨兼老板，不错的职业。    唐奇飞快解决了自己的早餐，然后有些惊讶的看着正慢条斯理吃着的斯坦娜。优雅的姿态，并不昂贵却很有品位的服装搭配，看来这位英姿飒爽的女警长有着不俗的家境。    默默想着，同时唐奇抹了抹嘴角，说了一句“稍等”，而后起身去了二楼。    再下来之时，将一个木盒放在了斯坦娜面前。    打开，里面摆放着一共十二颗子弹。    其中以泛着淡淡红光的熔炉子弹居多，一共八颗。    而隐隐有着湛蓝光华的海妖子弹，则是四颗。    唐奇解说了一下效果，同时给出了两种子弹数量不一的原因。    以威力而言，熔炉子弹更强。    而海妖，偏重于解除诅咒。    二者搭配使用，足以将斯坦娜这个普通人的战斗力，提升到超凡之中。    而且，还是不俗的那种。    普通警探面对超凡生物，几乎毫无抵抗力。    但斯坦安，却有着可怕威胁。    诸如布朗克狗面人、食尸夜莺、蜘蛛魔怪这些超凡等级比较低的怪物，只要不是刻意偷袭的话，根本扛不住斯坦娜几枪。    “省着点用，我不可能无限量供应它们。”    生怕斯坦安得了超凡子弹，会过度兴奋，所以唐奇特意补充了一句。    事实上，这两种子弹，除了海妖子弹用一颗少一颗之外，熔炉子弹唐奇还真的可以做到不断补充。    毕竟是用他的血，只要不是供应一支特工队，应该是毫无压力。    而作为报酬，唐奇可以借用官方的力量，同时还能第一时间收割战利品，梅瑟警局都只能捡他剩下的，再划算不过的交易。    得到子弹的斯坦娜的确很兴奋，同时她还忍不住提出一个问题，却听她一脸认真道：“超凡子弹，是不是应该用超凡枪械击发，才能发挥出最大的效用？”    “的确是这样，但是……”    唐奇还待继续说，却看到斯坦娜忽然一脸扭捏，似乎有些不好意思，但还是把手伸入自己怀中，取出了一样大物件，啪的一声放在了桌上。    充满魅惑、磁性的声音，此时响起。    “顾问先生，这是我的宝贝，你能让它也蜕变么？”    “我可以付出让你满意的报酬。”    即便不动用自己敏锐的感知，唐奇此时也能感受到斯坦娜心中的期待，还有一丝搞怪的心理。    同时，他也很无语。    此时那桌上，所谓斯坦娜的宝贝，正是一把造型丝毫不会输给血蟒一号的夸张手枪。    只是看那种粗暴、狂野的风格，唐奇就知道。    这把名字叫做“酒红犀牛”的手枪，生产方绝对又是那个怪兽枪械公司。    这便是二人子弹可以通用的原因，同一个公司，同一个口径。    “难怪会倒闭啊，一个劲儿生产这些常人根本没办法用的手枪，哦不，叫手炮才对，拿什么来赚钱，不解散就有鬼了。”    唐奇默默在心底吐槽了几句，然后扫了一眼酒红犀牛。    非常痛快的，拒绝道：“很遗憾，不能。”    “我让子弹蜕变，是非常简单的能力，不止是我，事实上稍微掌握一点神秘侧能力的，都能做到这一点，区别只是改造之后的子弹威力大小不同而已。”    “但枪支，却太复杂了，我做不到，那大概是铸物者的能力。”    听过了唐奇的解释，虽然很遗憾，但斯坦娜还是收起了酒红犀牛。    以优雅的姿态却很快用完早餐，而后二人便离开圣荆棘高中，坐上警车，直接驶向处于布朗克区与中城区交界的一处地界。    那里，便是梅瑟警局。    一栋很有古典气息的大楼，坐落在两个大区之间。右侧是繁华无比的中城区，左侧却是脏乱、落后的布朗克区，一种让人感觉无比微妙的反差，全部凝聚在这一栋建筑上。    在斯坦娜的引领下，唐奇很顺利的入职，填写资料，并拿到了属于自己的徽章、证件，以及武器，一把威力很小的警用手枪。    是的，普通警察用的手枪。    不是谁都有资格，能拎着一把“酒红犀牛”去除暴安良的。    好在唐奇并不嫌弃，威力再差的手枪，也是枪支不是么？    警局之内的气氛，倒是一如唐奇预料的那般，忙碌又紧张，不管是大厅，办公区域，审讯室，或是走道，还有电梯，走过的警察，押送的罪犯……共同构成了一副让人忍不住板着脸的肃然画面。    好在到达斯坦娜所在的凶案小组区域，气氛便没有那么热闹又紧张了。    走进那区域，二人立刻感受到了“唰唰唰”好几道目光飞过来。    斯坦娜的下属，一位看起来喜欢穿毛衣的白人警探，一位笑起来露出一口大白牙，头发微卷的黑人，还有一个似乎是老前辈，始终保持着笑眯眯神色的白人老头。    同时还有两位女性，一位身材火爆到只能负责后勤办公的棕发美女，穿着职业衣裙，走路颤颤巍巍，让人生怕她下一秒就摔倒在地，前摔的那种姿势。另一位，则是个黑人妹子，容貌普通，性格温和，是个法医。    对于唐奇这位“特殊顾问”的加入，众人表示了欢迎，尤其当他们发现，斯坦娜这位梅瑟警局人人畏惧的美女警长，似乎在唐奇这里并没有什么威严，反而有种讨好意味时。    气氛一瞬变得热烈起来，众人纷纷对唐奇表示了更大程度的欢迎，并且开始各种旁敲侧击的盘问，试图套出二人之间的关系和缘由。    显然，众人和斯坦娜不一样，还没有接触过那个世界。    这个小组，似乎也是刚刚组建不久。    缘由很简单，这些人的前任，也就是斯坦娜之前的下属，都死于一次意外事故……儒艮海妖的嚎叫。    “又能看到普通人，接触到神秘侧之后的表情了，一定很有趣。”    唐奇一边笑着和众人说话，一边则有些恶趣味道。    就在他也觉得自己是不是变得有些恶劣时，他的乌鸦嘴属性似乎再一次发挥了作用。    “咔~”    “呼呼呼呼”    电梯忽然打开，一位黑人警员快速走出，似乎很着急，气息急促，分辨了一下，直接便朝着众人所在的区域走来。    唐奇目光飘过去，立刻感受到了这警员的情绪。    恐惧！    很浓烈的恐惧！    “有事情发生了！”    唐奇心中一动，默默道。

正文卷 第五十五章 郁金香街的血案
    黑人警员是一位体型较肥胖的年轻人，看那憨厚的面相，笑起来大概会有不错的感染力。    只是这个时候，他恐怕是完全笑不出来，整个人笨重又颤巍巍的跑来，满头大汗，后背、腋下还有胸前都湿透了，明明是艳阳天，他却好像处于最寒冷的冬天一般，全身都在抖。    就算再迟钝的人，此时也能看出他处于强烈的恐惧中。    “罗尼，发生什么事了么？你不是刚和纳德出外勤去了，一桩凶杀案？”    穿着毛衣的白人警探内森先迎了上去，问道。    办公室里的众人都看出了不对劲，齐齐围了过来，而被称为罗尼的警员此时明显顾不得客套了，直接看向斯坦娜，一边嘴皮哆嗦着开口，一边将手里拽得紧紧的一张照片递了过来。    “早~早上我们接到报案，郁金香街十八号一栋老房子里有浓郁的血腥味和恶臭，疑似发生了凶杀案，我和纳德赶过去查看现场，可是进去之后我们看~看见了这些……”    “我觉得，这种案子，应该归~归属于你们。”    “嗡”    听着他的描述，众人齐齐看向那张已经被他捏皱了的照片。    然后，“嘶~”的一声声，从众人的口中发出，所有人都忍不住屏住呼吸，瞳孔剧烈一缩，就连那位明显有很多经历，目光透彻、睿智的老警探吉迪恩，此时也不由眉头一皱，露出惊骇之色。    就算是法医妹子瑞妮，看过之后也露出了震撼表情。    显然，他们从未看过那样的景象。    唐奇离得不远，看了一眼之后，同样皱起眉头。    那照片里面，是一栋老房子的内景，拍摄照片的人要么是一位老人家，要么便是因为过度恐惧，手抖得厉害，导致画面有些模糊，不过所有看过照片的人想必都能理解拍摄者的心情。    逼仄的客厅、狭窄的楼梯，依稀能看出数十年前风格的装饰，都没有什么问题，让众人陷入惊骇的，是这些东西之上覆盖的东西。    血！    不管是楼梯、墙壁，或是地板，乃至于天花板上的吊灯，入目所及，几乎全部被黏糊糊的血所覆盖，依稀可见血里面的碎肉、卷曲的毛发、破碎的牙齿、脏器碎片……甚至是一两根脚指头。    当众人注视这可怕的景象时，一股股阴冷的气息，如同缓缓蠕动的头发丝，朝着他们纠缠过来，冰凉、颤抖，下意识的反应，出现在了众人的身上，让他们拼命想要挪开目光。    可诡异的是，这竟然需要很强的意志力。    仅仅只是看一眼照片，就这样了？    也怪不得从现场归来的罗尼，会恐惧成这般模样。    这大概，不，这就是地狱里面的场景吧？    众人，全都陷入沉默。    “我们走，立刻。”    斯坦娜充满锋锐的话忽然响起，她径直从黑人警员手中将那照片抽走，同时开始收拾装备，将插着酒红犀牛的枪套别好，警徽塞进口袋，穿好风衣，便要出门。    同样负责外勤的内森和那位头发微卷的黑人哈维尔警探，也从惊骇中醒来，手忙脚乱的跟上。而吉迪恩老头，则去联系现场鉴证小组了，法医妹子也在其中。    不过在他们之前，唐奇的身影已经与斯坦娜并行了。    “唐奇，这是第一天上任，而且这个案子也还没有确认属于你的咨询范畴，你不用来的。”    唐奇有些意外，斯坦娜居然阻止他跟去。    看了一眼斯坦娜脸上残留着的惊骇之色，唐奇淡淡笑了，充满书卷味道的笑容，很快便冲散了斯坦娜心头的紧张，他用手指抬了抬镜框，道：“你不惜造假聘书也要把我请来，不就为了现在么。”    “走吧，我很期待，这次能得到什么战利品。”    唐奇说完，又将那照片从斯坦娜手里拿过来，慢悠悠的走出警局，坐上警车。    这一次，他选的是后座。    “有趣的气息！”    唐奇看着手中照片中的景象，默默道。    虽然他的能力无法通过照片来洞察真相，不过照片中，的确出现了让他感兴趣的东西。    就在那个逼仄客厅的中央处，原本摆放案几的地方被挪空了，尽管血液与碎肉覆盖了大半，但稀少的空隙处，唐奇还是看到了一些奇异的符号，烧光的蜡烛，以及一把沾血的匕首。    这些痕迹，都在揭示着客厅中曾发生过的一件事。    仪式，有人在那里发起过一次负面的、邪恶的仪式。    只是不知道，是知道效果故意为之，还是单纯的作死，没想到作死成功了。    案发现场郁金香街十八号，处于中城区的边缘地带，是那种繁华背后的衰落，在这些街道居住的人，属于那种经济条件比布朗克区居民好很多，但却还无法过上体面生活，却拼命往中城区挤的人群。    警车没有鸣笛，只是安静的开了一段路，很快便在穿过了繁华大道，进入了郁金香街。    这里，并没有郁金香。    只有一栋栋老旧的房子，掉光叶子的弯曲大树，因为无人打扫，显得有些萧索。    不知道是气氛烘托，还是心理作用。    当唐奇一行人，下了警车，走向那已经拉起了警戒线的房子时，空气忽然变得阴冷起来，仿佛有着无形的阴风，正在一点一点，穿透血肉，刮擦起几人的骨头。    “怎么忽然变冷了？有种不妙的预感啊，早知道我应该听奶奶的话，戴上那一枚护身符？”    正在一个人嘀嘀咕咕的，是笑起来满口大白牙的哈维尔，不过现在他有点笑不出来，所以也看不到大白牙。    旁边的内森干笑了一下要打岔一下，谁知道一直守在警戒线之前的几个警探，齐齐走了上来，为首的也是一个黑胖子，大概就是那位维德警探。    显然之前就收到了电话，看到众人前来，快速迎了上来，看他满脸的惨白之色，哭丧着一张脸道：“你~你们终于来了，这里就交给你们了，我~我走了。”    说完，便转身要召唤下属们离开。    可就是在这个当口，他忽然脸色一变，猛地问道：“杰姆斯呢？他不会是去……？”    “唰~”    听见他的问话，几个属下几乎是同时看向那栋被封锁起来的老屋子。    也就是这一刻，一道凄厉无比的惨叫，猛地从房子里面发出。

正文卷 第五十六章 恶灵与薪柴（第二更求收藏）
    “这个蠢货，不会又犯了老毛病吧，他这次要是没死的话，我就亲手打死他，我不能再容忍这么愚蠢的手下，我……”    这位叫做维德的警探，似乎知道自己那个失踪的手下去干什么了，此时显得无比愤怒。    但让唐奇也有些侧目的话，这位之前还被现场的诡异恐怖吓得不轻的警长，这个时候竟然为了救手下爆发出了极快的速度，肥胖的身子敏捷的闯入警戒线，然后嘭的一声踹开了大门。    身后，众人快速跟上。    从维德警探的怒骂，还有内森和哈维尔的嫌弃神色来看，那位失踪的杰姆斯警员。    大概是一位有着“偷窃癖”的警员，喜欢从犯罪现场拿走一些价值不高的小东西，屡教不改。    有这样的癖好，他居然也能混成一个警员，要么有着不俗的破案能力，要么便有着不错的运气。    不过这一次，他显然没有好运气了。    当众人跟着维德进入大门，看到客厅内的景象之后，一秒之前还凶猛的警探，这一刻全部如同掉入冰窟窿，恐怖的阴冷气息浸透全身，勇气被瞬间击散。    这不怪他，因为内森和哈维尔几人也差不多是如此。    逼仄的客厅内，揭晓了为什么杰姆斯警员只能发出一声惨叫，然后就没了下文的原因。    不是因为他立刻就死了，而是他不能再叫。    而是他的嘴，被堵上了。    一位身穿警衣的卷发男子，躯体漂浮在半空中，头颅微微昂起，依偎在一道美丽、诱惑的身影中，那是一个穿着红裙的红发女孩，肌肤好似雪一样白，长着妖艳、动人的一张脸。    二人，正在亲吻着。    这画面，简直唯美之极，如果没有下一刻发生的景象的话。    “呼~”    “呼呼”    杰姆斯警员的身体，正在一点一点，快速的膨胀，似乎是那红裙女孩正在往他口中吐气。    每吐一口，他的躯体便膨胀一圈。    只需要一两秒的时间，杰姆斯就膨胀成了一颗大肉球。    而众人踹开门，冲进来看到这一幕，正好便是这些时间。    于是，他们一起见证了一场“血肉烟花”的诞生。    “嘭”    毫无预兆，杰姆斯爆了。    就在那女孩的怀中，在亲吻之中，爆开了。    如同一朵灿烂的烟花，在死亡中释放了自己的全部。    是真的全部，血肉、骨头、内脏、皮肤……甚至是脑浆，就这么溅射四方。    当靠的近的几位警员被波及时，他们脑海中同时腾起一道念头：终于知道这么恐怖的现场，是怎么来的了。    在众人陷入呆滞时，那红发女孩，却发出了让人浑身燥热的呻吟。    只见这女孩浑身上下都沾满了血肉碎屑，染红了~又一个谜底揭开，女孩的裙子和头发，为什么是红色的？    因为，它们根本就是被血肉浸染出来的。    而落在女孩肌肤上的血肉，却诡异的被缓缓吸收了，很快便重新出现了冰雪一般白皙的皮肤。    妖媚的女孩，扭动着身子，张开红唇呻吟着，艳红的舌头不断吐出来舔食嘴角的血肉，异样又恐怖的景象，让场中所有的男士陷入了最难堪的恐惧中。    “啊~”    “多么美妙的感觉，多么绚烂，多么浓烈。”    “更多，我需要更多。”    “轰~”    开枪了，是斯坦娜。    一颗带着红光的子弹，直接打碎了女孩的头颅。    在爆炸之前，她脸上还残留着欢愉之色以及最后一刻的惊讶。    不过不等众人露出轻松之色，一道诡异的阴风吹过，那失去头颅的身躯并未消散或者掉落下来，而是一股股血液“咕咕”沸腾起来，很快便又在脖颈之上重新凝聚出了一颗头颅。    重生的女孩，立刻尖叫起来。    “嘶~啊”    肉眼可见的音波，在这个老旧房间内肆虐，所有人都痛苦不堪的捂着耳朵。    唯有唐奇，此时还完好无损的站着。    他的眼帘之中，一道特殊界面，蓦地跳出。    【超凡生物：血花恶灵。】    【状态：愤怒。】    【信息碎片一：来自异界的恶灵，因为一场玩笑似的仪式召唤过来，召唤她的女士连累了朋友，也害死了她需要照顾的小男孩，以及深夜归来的两位主人，还有她自己。】    【信息碎片二：作为恶灵，它的喜好是沐浴血肉烟花，它可以无视子弹或者其他物理伤害，寻常的超凡之力也很难彻底杀死它，对应的驱除咒语或许可以送它回去，但已经沐浴过好几次烟花的它，或许不会舍得离开。】    当眼底这些碎片流淌过去，这个老房子内发生的变故，已经被唐奇所洞悉。    果然，是个作死成功的故事。    一位年轻的保姆，让主人家的孩子睡着之后，召来朋友一起玩恶灵召唤仪式，本该只是一点深夜小刺激，却成功召唤来了一只血花恶灵，它杀死了在场所有的人，包括熟睡的孩子，以及后来归家的两位男女主人。    也只有这么多人的血肉，才能造就出这么可怕的现场。    洞悉一切之后，唐奇看着还在尖叫，释放着力量的恶灵，猛地将旁边的斯坦娜扶起，双手蓦地覆在她的耳边，温暖的金色光华一闪即逝，却帮助斯坦娜短时间内免疫恶灵之力。    同时，唐奇的声音“艰难”传来。    “斯坦娜，继续，用熔炉子弹，她是被意外召唤出来的，子弹无法杀死她，但你可以削弱她，我去拿魔法书，上面一定有送她回去的驱除咒语。”    “三秒，帮我拖住。”    “嘭~嘭~嘭”    唐奇话没说完，斯坦娜已经果决继续开枪。    同时，唐奇以极其敏捷的速度穿过了血肉地板，飞快跑向客厅一侧的沙发。    那下面，果然显露出一角，一本很厚，看起来很古旧的魔法书一角。    “停下，否则我吃了你。”    “嘭”    恶灵向唐奇发出咆哮，她的头颅又一次爆碎。    但她那失去头颅的身子却下意识朝着唐奇扑来，一双雪白的藕臂朝着唐奇抱来，速度很快，唐奇只能选择躲避，让斯坦娜继续打爆她的身体，找下一个时机。    或者，去捡召唤书。    唐奇毫不犹豫，选了后者。    一本可以召唤恶灵的魔法书！    如果是真的，价值甚至还在他刚刚得到的秘药学知识之上。    况且，他并未从恶灵身上感受到可怕威胁。    甚至为了不直接杀死恶灵，唐奇默默收敛了一些熔炉之力。    当那雪白的手臂将唐奇揽住时，他也捡起了魔法书，飞快打开，一抹失望中夹杂着一丝意外的神色，倏然在唐奇眼底闪过。    也是这一刻，恶灵那无比妖媚的头颅就在唐奇的面前生成。    二者之间的距离，很近，近到斯坦娜根本不敢开枪。    恶灵甚至只需要伸出舌头，就能舔到唐奇的脸。    “好可口的人类，放轻松，我会让你变成最灿烂的烟花，美妙之极。”    说完，她便朝着唐奇吻来。    同时，一股阴冷无比的恶灵之力朝着唐奇裹来，以往每一个人类，都在这力量之下陷入僵直。    可惜这一次，不同了。    一双有力的手臂猛地抓住了她，显示出极强控制力的微弱“嗤嗤”声音，在唐奇手掌和恶灵身体之间出现。    落在众人眼中，便是唐奇得到了魔法书的力量。    将恶灵推开，魔法书漂浮在他面前，一行行散发着淡淡白光的字体显现，唐奇口中呢喃着，似乎是在念诵咒语。    可唯有离得近的恶灵知道，这个少年根本没有念诵驱除咒语。    它也知道，召唤恶灵前来容易，但是驱走，光凭咒语是不够的。    而这个少年，根本没打算把她送走。    它清楚的听见，少年吐出的话，其实是……。    “相比烟花，我更喜欢永恒的太阳。”    “你，愿意为我添加薪柴么？”    “轰~”    显然，唐奇并不是真的在征求恶灵小姐的同意，因为话音落下的那一刻，唐奇体内的熔炉之力已然狂暴涌出。

正文卷 第五十七章 错版的魔法书
    “不~”    美丽又妖媚的恶灵，在哀嚎中显现出真容。    那是一个面目狰狞、血肉模糊的扭曲灵魂，肉芽生长，躯体拉长，试图挣脱唐奇双手的束缚，可在一团金光爆发之后，它就如同一缕青烟般，缓缓消散了。    “嘭”    当唐奇气喘吁吁的收回双手，漂浮在他面前的魔法书立刻摔落在地。    所有人，也大松了一口气，然后毫无形象的全部瘫软在地，完全顾不得满地的血肉碎屑。    “结束了？”    “我们，活过来了？”    场中大部分警员，都算是铁血硬汉，但这个时候却都是一副心有余悸的模样，显然是吓得不轻。    尤其是那位黑人警长维德，他为了拯救自己的手下冲得最快，所以离他那个手下自爆的的地方也最近，现在他的身上，还到处都是他的“手下”呢。    尽管恶灵已经消失，但是他脸上的惊惧之色一时半会也无法恢复过来。    其余人，也没有好到哪里去。    唯一可以保持淡定的，除了唐奇这个成功“驱魔”的英雄之外，就是斯坦娜了。    毕竟不是第一次，她已经习惯了。    斯坦娜收起酒红犀牛，走向客厅中央，那里唐奇已经捡起了那本厚厚的魔法书，正皱着眉头，一脸怪异神色的看着。    渐渐恢复过来的警员们，齐齐也将目光投射过去。    如果刚刚不是幻觉的话，那么所有人都意识到了。    他们，看到了一个神秘的世界，掀开了一角。    见证了灵异事件！    与恶灵交锋！    眼前，还有一本可以召唤恶灵的魔法书？    也是幸好警员们都不是青春期的少年，否则此时都会无比兴奋的靠过来。    不过，依旧免不了好奇的眼神。    斯坦娜当然知道警局与唐奇签订的聘书合同，一切“战利品”，都必须由唐奇先行挑选，而后才能轮到警局。    所以此时，她主动问道：“这里，究竟发生了什么？这本魔法书，你要带回去销毁么？”    “嗯？”    斯坦娜刚说完，就看见唐奇将手中的魔法书递给了她。    下意识的接过来，不等她问出为什么，她自己便发现了不对劲。    之前看外壳，以为这是一本古老、神秘的魔法书，毕竟可以召唤恶灵。    但现在，她却清晰的看见，魔法书的外壳似乎是刻意被做旧的，里面的纸张分明是最新出的那种，质感轻薄，和古老沾不上一点边，最离谱的是魔法书封面下方，一个小小的角落。    正印着一个日期，生产日期。    神鹰历102年5月1号！    再看魔法书的名字，一看便知道很敷衍。    恶灵与邪神召唤咒语大全……典藏版？    斯坦娜此时的感觉，很奇妙。    一脸无语的，将魔法书递给了其他围上来的警探们。    不过面上，还是残留着一丝疑惑之色。    “既然这不是真正的魔法书，那为什么可以召唤出恶灵来？”    唐奇闻言，没有立刻解答，而是走到客厅一侧方位的小厨房，打开水龙头，给自己清洗了一番，被那浑身沾满血的恶灵抱住，唐奇身上也不可避免的沾染了一些血肉碎屑。    那种味道，他很不喜欢。    洗干净之后，唐奇一边往屋子外走去，一边缓缓道：“这可能……是一次巧合。”    “巧合？”    “没错，如果你仔细看的话，就会发现这是一本错版书，里面大部分的咒语都是无效的，但因为一些印刷错误，却诞生了一些有效的咒语，只是咒语召唤的目标生出了不可知的变化。”    “比如这间屋子的保姆小姐，她本来想召唤的只是能赋予她美貌的鲜红女妖，但召唤来的却是一只血花恶灵。”    听见唐奇的解释，包括斯坦娜，都是一脸微妙之色。    神秘侧的世界，可以用这样的方式解释么？    “错误的咒语召唤出了错误的恶灵，那你又是用了什么咒语怎么驱走她的？”    斯坦娜拿回魔法书，追上唐奇，好奇问道。    “再仔细看，每一句错误咒语，都有对应的解除咒语，只要快速找出来，组合成新的驱散咒语，就可以了。”    唐奇随手一点书上的一个位置，然后道。    那正好是第二页，第三行咒语，清楚写着几行如何召唤鲜红女妖的咒语，后面的注解则是相应的解除咒语。    “那么短的时间，你是怎么做到的？”    斯坦娜又问道。    很合理的疑问，已经坐上后座的唐奇却连眼皮都没有抬一下，给出了一个简单粗暴的答案。    “我是天才！”    刚刚发动警车的斯坦娜，听到这个答案，差点错将油门当成刹车。    好吧，无力反驳！    斯坦娜心中腹诽了一句，心底有更多问题冒出来。    不过，她都忍住了。    只是看了一眼，已经用证物袋装着，放在副驾驶上的“错版魔法书”。    用不确定的语气道：“所以，这本书你准备交给警局？”    说完这一句，斯坦娜眼眸之内，一抹思索之色闪过，默默补充了一句道：“就和……上次那张藏宝图一样？”    她的后一句，让唐奇终于抬起了眼眸。    用欣赏的目光看着斯坦娜，嘴角勾起一抹隐晦的弧度，而后淡淡道：“没错！”    说完，二人便都默契不语。    与其他警员一起，回转警局。    刚下了警车，唐奇便感受到了身后那些警员，也包括了自己组内的哈维尔和内森，在度过了恐惧情绪之后，现在全都是一副亢奋的模样。    可以预想到，很快他们遇上恶灵，哪位叫做杰姆斯的警探更是牺牲在恶灵口下，然后唐奇驱散恶灵的故事，将会传遍整个梅瑟警局，然后以更快的速度传遍其他辖区。    其实，在这之前，梅瑟大学内的遭遇，已经让唐奇在一些警员眼中留下了深刻的印象。    刚刚过去的那一幕，或许会加深那些印象。    唐奇似乎已经想到了接下来会有什么出现，所以一回了组内，便找斯坦娜要了一件安静的屋子，借口要休息一小时。    休息，当然是假的。    真正需要的是，是消化。    毕竟刚刚燃烧了一只恶灵，唐奇想要及时将那些磅礴的精神力量，转化为自己的进度。    同时，也默默思索一下自己将那“错版魔法书”留给警局。    这个做法，是对还是错？

正文卷 第五十八章 特别反应小组
    梅瑟警局内，一间休息室中。    唐奇默默的检查了一番，虽然是警局，但小心谨慎总是没错的。    同时他的脑海之中，几道念头泛起。    错版魔法书！    毫无价值？    当然，不。    事实上，如果唐奇愿意冲击“恶灵召唤师”或者“邪神侍者”这两个职业的话，那是一本价值极高的魔法书。    它的确不古老，是有批量印刷出来的。    但不代表里面的咒语都是假的，所谓的“错版”，其实有心人故意为之的。    里面大量咒语无效，却藏着一些完全有效的咒语。    不管是召唤恶灵，还是邪神，都毫无问题。    只是不论那一道咒语，都有着严格的要求。    比如那个害死所有人的保姆，她的身上，其实具备着某种特殊血脉，这才是她可以成功召唤“血花恶灵”的原因。    如果换一个人，用同样的错版咒语，结局只能是召唤来一阵阴风吹灭蜡烛。    不过也正是看到了这些因素，唐奇才毅然决定放弃。    就如同，当初的藏宝图。    原因，很简单。    阴谋的气息！    而且是很浓郁的，阴谋气息。    看似古老的藏宝图，宝藏指向的还是强大如同神灵的十二圣徒之一，忏悔者阁下，但藏宝图上，却有着诡异的编号。    看似巧合的错版魔法书，却藏着不少能成功召唤恶灵、邪神的咒语，只是要召唤成功，需要严格的血脉，或者其他条件，而召唤成功者，都将付出生命作为代价。    这看起来，像是某种筛选机制。    “某一个与邪神恶灵有关的势力，借助这种方式，让恶灵与邪神重新降临人间，而且是批量降临？”    唐奇随意开了一个脑洞，便感受到了其中可怕的恶意。    这种大麻烦，唐奇表示招惹不起。    所以，全部丢给官方。    不过让唐奇有些意外的话，斯坦娜居然隐隐察觉到了这一点。    这倒是也好，至少免去了一桩麻烦。    万一斯坦娜好奇心过剩，非要去学习召唤咒语，唐奇还要头疼一番，是不是要放弃这个明面上的“挡箭牌”？    没错，唐奇的确将斯坦娜当成他打造人设的挡箭牌。    不论是梅瑟大学内的案子，还是今天的恶灵血案，其实真正的攻击力都是斯坦娜，唐奇始终扮演一个手无缚鸡之力，却知识渊博的少年顾问。    除了能偷懒，似乎没什么好处？    但，只是暂时而已，不先隐藏起力量，又怎么能做到一网打尽，永绝后患呢？    思绪纷飞中，唐奇盘坐下来，而后毫不犹豫发动了技能。    冥想法！    “嗡~呼”    照例，金色太阳勾勒而出，唐奇再次进入那个黑暗虚无空间，燃烧恶灵得来的金色光点，好似一条“金沙小溪”，自虚空中流淌过来，缓缓融入熔炉之内。    温暖、灼热的感受，再一次包裹住了唐奇。    半个小时之后，唐奇醒转了过来。    所有燃料，都消化了，他甚至还没有来得及感受到修炼到极致之后的刺痛。    眼帘微微低垂，落在自己身上。    依旧是技能栏，上面现今有四个子项。    技能：金色熔炉冥想法、熔炉之眼、查加搏击术、秘药学。    除了最后一个秘药学，如今唐奇还未入门之外。    其余三项，都已经入门，只是进度略有不同。    唐奇第一时间将意念落在冥想法上，这算是他如今一身力量的根基和源头。    【金色熔炉冥想法：这是一门古老的冥想法，境界：入门；进度：1.5%。】    【熔炉之眼：衍生技能，境界：入门；进度：0.4%。】    【查加搏击术：来自撒哈大陆的古老搏击技巧，境界：入门；进度：0.3%。】    每一个子项，相对于之前，都有了不小的增长。    这，便是唐奇数日内的进步。    不过看着这些艰难上涨的数字，唐奇还是忍不住感叹进度的缓慢。    “怪不得神秘侧世界，职业者会那般稀少，想来就算再弱的职业者，修炼起来也是困难重重。”    “不过以熔炉冥想法的来历，如果我有朝一日进阶职业者，那威能或许……”    脑海中的幻想还没有腾起，就被唐奇摇摇头压了下去。    果真没有凶险，人的心思就忍不住会安逸起来。    进度还在百分之一晃荡，却想着晋升职业者的事了。    呼！    默默压下那些念头，唐奇起身，确认了一下仪表，而后推开了休息室的大门。    “唰”    “唰唰”    什么叫做众人焦点，现在唐奇就是了。    办公室区域，人人都将目光投了过来，落在唐奇身上。    稀罕的、神秘的顾问！    唐奇轻易读懂了众人眼中的意思，露出一道无奈的笑容。    显然，新成立的小组成员们都知道了唐奇的身份。    负责讲述的，应该是哈维尔和内森这两位。    尤其是哈维尔这个非常外向的卷发黑人小伙子，在郁金香街时还处于恐惧状态，以至于显得沉默寡言，但回了警局休息一番之后，很快便恢复了活力，拉上内森就给组员们讲述起了不久前神奇的经历。    其实，“神秘侧”三字，一直没有远离起源蓝星各个国度。    只是百年的淡化与封锁，让人们开始遗忘而已。    但现在，唐奇的存在勾起了他们脑海中的那些记忆，而且还亲自给二人印证过了。    最不可思议的是，他们即将成为神秘侧中的一员。    虽然，事实并不是这样的，但不妨碍他们这么认为。    谁让梅瑟警局成立的，专门应对神秘、灵异事件的“特别反应小组”，正好便囊括了如今这个办公区域内的所有人。这么算起来的话，他们的确算是半只脚踏进了神秘侧。    之所以是半只脚，是因为本质上，这个反应小组，是为了唐奇和斯坦娜成立的。    而且很残忍的说，二人也算是备胎。    如果出现那种死伤惨重，极为恐怖的事件，梅瑟警局肯定第一时间上报，让真正的“大部队”前来镇压。    只有类似一小时前的郁金香街血案，才会让特别反应小组来处理。    当然，对于小组内的其他人来说，这已经足够神奇。    而在看过了斯坦娜的表现之后，一起出外勤的哈维尔、内森二人，齐齐都露出了异样的神色。    斯坦娜虽然一直都是警局内的风云人物，不论是枪法、破案效率还是其他，都将他们这些大老爷们比了下去。    但在不久之前，斯坦娜可一直都还处于普通人的范畴。    至少，绝对无法用枪“爆头”一只可怕的恶灵。    毫无疑问，带给斯坦娜这种变化的，只有唐奇这位看起来神秘顾问了。    唐奇依旧看懂了他们眼中的神色，再明显不过的神色。    渴望！    对于超凡力量的渴望！

正文卷 第五十九章 莫霍克之语 
    强烈的渴望，最容易被利用。如果唐奇想要组建一个势力，得到一些可以利用的手下的话，小组内的这些人，尤其是已经见过他驱散恶灵的内森和哈维尔，绝对是比较合适的人选。    甚至唐奇可以调配一些诅咒类的秘药，或是寻摸一些类似道具，将二人控制成为奴隶。    可惜，这并不符合唐奇的未来规划。    所以面对众人的目光，唐奇只能回以一道无奈的笑容，同时淡淡道：“诸位，我只是一个顾问，一个没有战斗力，也无法使人成为超凡者的孱弱顾问。”    “斯坦娜警长拥有的特殊子弹，也是一次意外得来，使用一颗便要消失一颗，数量有限，且只有警长那一把酒红犀牛可以击发。”    “而刚刚那一幕，只是一次危险的意外，我肯定不会再冒第二次风险了，如果我没有找到咒语，我现在已经是一个死人了。”    “那位杰姆斯警官，就是一个很好的榜样。”    唐奇的最后一句，终于给内森和哈维尔浇了一盆冷水。    二人同时想起了一小时之前的那一幕，杰姆斯虽然很让人厌恶，但他的确是梅瑟警局的一员。    内森和哈维尔与之相处也超过数年，亲眼看到一个熟人在自己面前爆开，成为一朵灿烂的血肉烟花，残留的影响不可能这么快消退的。    得益于唐奇的提醒，办公室内的众人都想起了那逼仄房子内发生的一切。除了负责后勤的大胸妹子，外勤的，以及现场验尸的几位，全都脸色一白，气氛当即陷入了沉默。    普通人面对超凡，恶灵、魔鬼、邪神……这些因素组合在一起，大半是两个反应。    兴奋和恐惧！    当兴奋被泼灭，涌出来的便是恐惧了。    此时他们终于回想起了，为何这个新成立的小组，各种薪酬、福利待遇会高得离谱。    现在看起来，像是某种提前的“抚恤金”。    如果以后每一个案子，都像郁金香街血案那般，要应对的都是恶灵这样的恐怖存在，那他们的牺牲，是不是也会如同杰姆斯那般快速，且可怕。    当残酷的现实袭来，除了那位仿佛看透生死的吉迪恩老警探之外，其余脸上都浮现出了犹豫之色。    气氛，有些急转直下。    出现这一幕，作为领导者的斯坦娜却没有站出来安慰。    这是早已预料到的，事实上这个小组内的所有人，除了已经签了合同的唐奇，以及下定决心的斯坦娜之外，其他人都有着后悔退出的机会。    原本就是一个粗糙的应对方式，是梅瑟警局在无计可施的情况下，拼凑出来的阵容。    或许别的城市，会有正规的，官方的，用来清除“怪异”的超凡组织。    但梅瑟市，地位还没有那么高。    事实上能将唐奇拉进来作为顾问，已经超过了那位女黑人局长的意料。    如果不是这样，那份谁看都知道是警局吃亏的聘书，她会签？    不过这沉默，也没有持续太久。    在第一个退出者出现之前，忽然的变故打破了气氛。    电话铃声，瞬间此起彼伏。    办公室内每一个桌子上的电话，都响了起来。    众人纷纷下意识进入工作状态中，接起电话，与另一端讲话，挂了电话，然后做出了同样的动作，离开桌椅，起身似乎要去接什么？    同样的动作众人对视一眼，似乎都明白了什么，齐齐露出苦笑来。    不过倒是没有耽误，很快他们便一起出去了。    然后，又很快回来。    不过这一次，他们每一人的怀中都抱着至少数个文件箱。    “猜猜这些都是什么？”    抱了足足四个文件箱的哈维尔，一脸无奈的探出脑袋道。    “怪异案件，或者说疑似怪异案件，而且这只是第一批，来自最近的几个辖区。”    穿着大象毛衣的内森，同样笑得有些苦涩道。    其他人还好，毕竟只是看过了恐怖的现场，除了留下一些阴影，暂时没有太过具体的概念。而他们两人却是实实在在的面对过恶灵，如果这些案件都是真的话，他们觉得自己可能活不过几天了。    毫无疑问，眼前的一幕，便是唐奇解决了郁金香街血案之后的影响。    梅瑟市算是一个不小的都市，在灵潮回归之际，各种怪异都将复苏，出现各类案件，也是理所当然的。    在这个小组出现之前，只能由各个辖区自己搞定。    但现在，自然是由“专业人士”接管。    如果是真的凶杀案之类，不管是内森还是哈维尔，都不会产生畏惧的情绪。    可惜，凶杀是真的，但凶手却不是真的人类啊。    而他们，也不是专业人士，至少现在不是。    好在此时，他们的顾问唐奇严肃的摇摇头，道：“不可能都是真的，梅瑟市如果有这么多怪异，只怕已经乱套了。怪异在不断的产生，但还在可控范围，至少……目前是。”    “建立一个筛选机制吧，从里面挑出最紧急、最需要处理的案件，其余可以延后。”    关键时刻，还是斯坦娜的经验丰富。    飞快与唐奇商量了一下如何筛选，将几条细则公布下去，而后众人便纷纷开始行动。    唐奇给出的细则，简单粗暴，一共两条。    第一，在不断的死人。    第二，有明显的不似人类的痕迹。    一时间，办公区域内便全都是“哗啦啦”翻动纸张的声音。    唐奇没有参与，他只是顾问，不是么？    所以他给自己接了一杯警局咖啡，一边喝着，一边嘀咕着果然如传说中那样难喝，然后便又回了休息室，反锁好之后，取出了“奇妙发结”，继续用灵力疏导、解锁起来。    又是约莫一个小时，唐奇嘴角勾起淡淡的笑容，看着眼前两条已经分开的黑色发丝，缓缓燃烧起来，同时他的面前，两位看起来是双胞胎的漂亮女孩出现。    二人，都是穿着有些怪异的衣裙，脸上还涂着油彩，看起来像是某种少数族裔。    眼看着发丝燃尽，两位少女就要消失。    忽然这个时候，她们朦胧的灵魂之躯一起凑了上来，一人一边，亲吻了唐奇的脸颊。    与此同时，两道冰冷的气息涌入了唐奇的脑海，汇聚在一起，最后变成一团纯粹的信息碎片，毫无阻碍的被唐奇吸收了。    【你获得了一项知识！】    【你学会了莫霍克之语！】    ……    在唐奇下意识消化着脑海中多出来的语言知识时，两位女孩一起向他行了一个特殊的礼，然后如同上次的两位，带着解脱的笑容，缓缓消散在了空气之中。

正文卷 第六十章 怪人
    “谢谢，我很喜欢这门语言。”    唐奇起身，同样给两位莫霍克族的女孩回礼。    他也没有说谎，他的确很喜欢这门新学会的语言，尤其是以作弊的方式，在几秒间，便得到了相关的记忆。    莫霍克之语！    指的是莫霍克人的语言，他们是神鹰联邦内最古老的种族之一，在联邦成立之前，或者说在那些“新移民”到来之前，莫霍克人主宰着这块大陆的东南部。    这是一个骁勇善战的种族，被称为“东边门户的守护者”。    他们认为万物有灵，推崇自然与天地。    因为神鹰联邦发展的速度，莫霍克人其实已经算是极少数的族裔，而且大部分都融入了联邦，与其他种族通婚，纯粹的莫霍克人少之又少，他们的语言也渐渐消失，被通用的联邦官方语言所取代。    如果唐奇想要学习的话，恐怕需要耗费不小的资源和力气，且未必可以学到最正统最齐全。    而现在，唐奇已经学会了。    来自两位少女的馈赠！    虽然暂时看不出莫霍克之语的作用，但通晓一门古老的语言，总是好事。    巫师，最喜欢的就是知识的积累啊。    唐奇默默在心底道，而后揉了揉有些发胀的眉心，正在想着要不要继续解奇妙发结时，休息室的门被敲响了。    扫了一眼墙上的挂钟，唐奇默默将发结收起。    起身，打开门。    面前自然是站着斯坦娜，脸上似乎也有着一丝倦色，把手里的几个文件扬了扬，打了个招呼，转身往会议室走。    唐奇跟上，很快便在会议室桌上看见了摊开的那几个文件。    斯坦娜充满成熟磁性的声音，在此时响起。    “离警局最近的几个辖区，筛选出来的，最紧急的几个案件。”    “你是顾问，你来决定先后顺序吧。”    说完，看见唐奇点了点头之后，她便开始一个一个介绍起来。    “第一个案子，布朗克区，最近几天死亡率剧增，警局不得不多派了一辆收尸车，除了往常的黑帮和抢劫导致的死者之外，还多出了一些奇怪的，被啃食的尸体，看起来似乎是一些野兽做的。”    第一个文件是布朗克区，唐奇毫无意外之色，不愧被梅瑟市居民称之为混乱之区的地方。    而案情的描述，听起来也很熟悉，像是布朗克狗面人干的，不过唐奇也不敢肯定，毕竟与狗面人类似的怪异，也有不少。    唐奇还在思索，斯坦娜的声音也在继续。    “还是布朗克区，一个刚刚崛起的小黑帮，一夜之间被杀光，现场惨不忍睹，而且留下了疑似邪教仪式的痕迹。”    “布朗克区，接连不断有房东前来报案，说出现了大量莫名消失的租客，原因暂时不明。”    一连三个布朗克内的重案，让斯坦娜几人也忍不住摇摇头。    梅瑟市这个历史悠久的都市，如果不把这个最大的“肿瘤”取下来，只怕是不可能重回巅峰了。    好在下一刻案子，终于放过了布朗克区。    “拉奇区，出现一个连环杀手，已经有至少三个家庭被害，现场处理的十分干净，没有留下任何生物检材。”    忽然跳出来的拉奇区，立刻勾起了唐奇的一点回忆，他还在那里还拥有一栋别墅。    斯坦娜看了一眼唐奇，她对这个性格有些恶劣的家伙当然做过调查，自然知道他来自哪里。不过见他没有什么特别的反应，也就放下文件，继续介绍下一份。    “钮顿大区，近几日发现至少十几具尸体，大部分都是一些流浪汉和旅行者，尸体同样被啃食，大部分肉都消失了，而且明显由犬科动物造成。”    “中城区，中心公园里，接连发现一些死者，都是夜跑的富人，全身血液被吸干。”    “最后一个案子，在钮顿大区和洛佩斯大区交界处，已经发现了至少七具尸体，受害者都被穿上了老旧的戏剧服装，全身冰凉僵硬，同时脸上带着诡异的笑容。”    斯坦安介绍完，便与其他人一起看着唐奇。    一共七个重大案件，从大量的文件中挑选出来的。    每一件，看起来都很严重。    也符合唐奇那两个筛选条件，不过小组刚刚成立，能应付超凡力量的，也只有唐奇这个“不战斗”的顾问，还有负责战斗的斯坦娜。    所以，一次只能解决一个。    而选择权，在唐奇的手里。    唐奇也的确正在思索，他最先排除的，是钮顿大区那个，因为那个案子已经被他破了，某种程度上可以这么说。    毕竟那案情描述，听起来就像是那位斯卡纳先生干的。    异想天开的普通人，却意外培育出了魔鬼犬这样的超凡物种，不得不用人肉喂食，只是可怜了钮顿大区的那些流浪汉和旅行者。    好在斯卡纳先生已经死了，那些魔鬼犬，也死了。    手稿则成为了唐奇的收藏之一，应该没有悲惨的后续了。    然后被唐奇往后顺延的，是布朗克区那三个案子，理由很简单，既然是同一个大区，还是抽一个充裕的时间，一起去探查一番。    若是能管就管，不能招惹就迅速撤离，让女局长去申请支援。    拉奇区那个，看起来像是某一个厉害的连环杀手干的，说是超凡案件，证据不足，暂时排除。    这样算下来的话，就只剩下最后两个了。    唐奇默默计较了一下，最后目光落在了最后一个文件上。    ……    梅瑟警局，统辖所有大区的分局，自然也包括了洛佩斯和钮顿大区的。    在唐奇和斯坦娜一行人赶到“事发地”时，两个大区分局派出来的接待警员，一个脂肪过多的白人警员，一个则是体毛过于旺盛的青年警员，这两位同时露出了灿烂的笑容，然后又互相瞪了对方一眼，最后一起迎了上来。    看见这一幕，唐奇和斯坦娜倒是没有露出奇怪之色。    在来之前就已经知道了，这个案子因为发生在两个大区的交界处，加上那种恐怖特性，所以都想着将责任推卸给对方。    一时间，两个分局僵持起来，最后竟然连尸体都没有拉回去，全部留在了一个教堂中。    美其名曰：临时办事处。    这次前来的人，除了唐奇和斯坦娜之外，也包括了内森哈维尔，以及吉迪恩这位老人家，还有法医妹子。    后面两位给出的理由，让人无法拒绝。    吉迪恩说，他活了几十年，破了许多人类犯下的血案，现在想看看恶灵、邪神这些东西，到底长什么模样？    而法医妹子更加简单粗暴，她对解剖人类有些厌倦，想试试看超凡怪物的尸体，与人类有什么区别？    听到他们的理由，唐奇倒是理解了为什么他们会进入这个小组。    在正常人里面，这几位都算是“怪人”的范畴。    而当唐奇进入那个临时办事处，一间小小的教堂，看到那地面摆着的，穿着奇怪戏剧服装的七具尸体之后，心底不由默默道：“你们的愿望，或许要成真了。”

正文卷 第六十一章 迷乱时代
    在两位接待警员的引领下，一行人走进教堂。    这是一个看起来有着至少近百年历史的小教堂，老旧的椅子，斑驳的走道，还有两面墙上镶嵌着的彩色玻璃，还有前方，白石砖石台上安放着的光明之母神像，确充满让人安心的气息。    只可惜，这一切很快便被地面那一具具尸体给破坏了。    一共七具，虽然被白布盖着，但没有盖严实，显露出来的一些地方，是明显不符合如今潮流的服装。    刚一看到尸体的法医妹子当先表达了不满，她一边遵循专业本能，俯身下来准备检查尸体，一边冲着两个接待警员质疑道：“死者的尸体为什么摆放在这里？不应该放在冷库里么，你们为了推卸责任，连基本的职业道德都不管了？”    平素温和的法医瑞妮，一涉及自己的专业领域，严肃起来，气势立刻就涨了不少。    两个接待警员显然级别都不高，忽然被总局的人呵斥，都是下意识的脑袋一缩，洛佩斯大区的警员最先反应过来，辩解道：“本来我们是要安排去冷库的，后来发现这些尸体一直都保持着低温僵直状态，不会产生任何变化，为了方便你们调查，所以就全部拉来了这里。”    “这怎么可……咦？”    瑞妮质疑的话没说完，她自己便也发现了不对劲的地方。    她从自己的工具包中取出了一个小锤子，然后试探性的在第一个死者的手臂上敲了一下，立刻就听见“嘭嘭”的声音传来。声音质地，好似敲在了冰块上。    “用解剖刀试试。”    唐奇的声音，忽然传来。    “嗯？”    经过唐奇这一提醒，瑞妮和其他人都反应了过来，这七具尸体，竟然全都没有经过解剖。    这很不可思议，要知道一旦出现连环凶案，法医解剖尸体是不可避免的环节。    但这里，竟然缺失了这一环。    眼看着总局质疑的目光又要扫过来，而且还有那位名声很响的女警长，两位接待警员极有默契的一起开口解释道：“试过了，各种方法都试过了，无法进行解剖，这也是我们将案件上报的一个原因。”    很快，众人便知道了两位的意思。    因为瑞妮也取出了手术刀，然后掀开第一具尸体的衣服，本想顺着胸口下第一刀，但她不论如何用力，锋利的刀片却始终无法破开那僵硬皮肤的防御，只能听见一阵阵刺耳的声音传来。    就如同，是金属互相刮擦的声音。    人类的肌肤，是不可能做到这一点的？    法医妹子，第一次接触到诡异，仿佛没有听到警员之前的提醒，固执的将工具包中其他的锯子、斧子之类的工具取出，轮番上阵，结果是那刺耳的声音继续折磨了众人几分钟。    毫无作用，尸体还是尸体，工具还是工具。    “这不可能！”    瑞妮来之前信誓旦旦，但还是有些无法接受这种超自然的现象，如果不是斯坦娜的劝阻，她都准备申请更加强大的武器来强行破防。    众人下意识的看向唐奇，毕竟是神秘侧的顾问不是么？    面对这种超自然景象，应该可以做点什么。    而此时，唐奇也的确来了兴趣，他双眼微微眯了一下，慢步走到一具尸体之前。    他的眼底，看到了一抹淡淡的光芒。    事实上，从踏入教堂的第一刻开始，他便看到了。    七具尸体上，都隐隐散发着光华。    这，很不可思议。    因为被超凡生物杀死的人类，本身就只是人类，无法触发唐奇的特殊能力。    现在这一幕，意味着这些尸体……出现了某种未知变化。    “嗡”    意念凝聚，唐奇眼底，那特殊的界面终于缓缓成型。    【奇物：酒尸。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：这是一个悲伤的故事，一个迷失的灵魂，她手持着被诅咒的酒壶，寻找着自己完美的爱人，每找到一个，她便在爱人的躯体上滴一滴永恒之酒，渴望着他可以复活，但她每次都心碎了。】    【信息碎片二：被“永恒之酒”污染的尸体，它们无比坚硬，几乎不会被锐器所破坏，它们的血肉可以作为某些秘药的材料，或是其他的神秘用途。】    “永恒之酒？”    唐奇的心弦，立时被拨动了一下。    虽然从名字来判断一件奇物的力量，听起来是一件很不科学的事，不过这是人类的通病，唐奇也不例外。    原本不那么上心的唐奇，忽然变得格外认真起来。    也就是这一下，他忽然看到了这七具尸体身上的服装。    那看起来，像是几十年前流行过的绅士款式，稍稍有些不同的是，上衣口袋里多出了一张白手绢，折叠成很漂亮的样子。    然后，几个词语，同时在唐奇脑海跳跃了起来。    “完美爱人？”    “永恒之酒？”    唐奇似乎是想到了什么，明悟了一些东西，但眼底掠过的好奇之色，却是更加浓郁了。    众人都看见唐奇神色的变化，正要问点什么。    却见唐奇缓缓起身，吐出一口气，而后径直道：“我想，我已经知道凶手是谁了，或者说，是什么东西。不过我们要找出她来，需要先找一位帅哥来帮忙，不是普通的帅哥，是那种可以在迷乱时代被万众追捧的帅哥。”    “迷乱时代？”    众人闻言，都是怔愣了一下。    最快反应过来的，是吉迪恩这位老人家。    毕竟是破过许多案子的老警探，吉迪恩一听到唐奇的提示，下意识看了一眼地上的七具尸体，还有他们身上穿着的衣服，神色一动，似乎也明白了过来。    只是脸上，还是不可避免的露出了一抹惊讶之色，似是求证，似是呢喃道：“我们年轻的顾问阁下的意思是，接连杀死这七个可怜人的存在，似乎还沉湎于迷乱时代的审美？”    “迷乱时代？”    这四个字，显然辨识度很高。    至少，场中每一位都都知道那是一个什么样的时代。    神鹰联邦作为蓝星内最强大的政治团体之一，自成立以来，几乎没有遇上过几次失败的战争，但几十年前，却意外输给了另外一个同样强大的国度。战争的失利，加上联邦内经济的下滑，于是爆发出了一场席卷全国的经济危机。    大部分产业的萧条，却意外让电影行业得到了不小的发展。    许多精彩的电影纷纷出现，现在的人们可以从那些影像资料中准确知道那个时代的审美。    同样得了提示，众人这才反应过来，地上的七具尸体，刨除那明显来自迷乱时代的服装不提，真正让人感觉怪异的是。    是七个死者的共同点，他们的脸。    虽然人种、年龄都不太一样，可他们的脸却都是那种线条明显，如同是工匠用斧子劈出来的一般，棱角分明，给人一种锋芒毕露之感。典型的，来自迷乱时代的审美。    与现在的电影明星，相差不小。    看到这些，众人都是微微兴奋了起来。    不过唐奇的反应却是，先是点了点头，而后又摇了摇头。

正文卷 第六十二章 狄俄索斯之恋
    “她的确沉湎于迷乱时代的审美，但更准确的说，她是沉迷于第一个引领者，一部影响深远，最终让这种类型的男人风靡全国的……电影。”    “电影？”    唐奇没有卖关子，指了一下地面那七个可怜人有些相似的脸型，而后揭晓了谜底。    迷乱时代，是一个无比怪异同时很短暂的时代，但是它的影响一直都还停留在联邦的各个行业或者其他细节之中。    不过毕竟有些久远，除了吉迪恩之外，其余人只能说是听闻过一些，但绝对称不上是了解，更遑论是精通。    事实上，唐奇虽然在努力的钻研联邦乃至于整个起源蓝星的历史，但那绝对是一件长期的工程，唐奇的进度还没有达到可以随手拈来各种历史典故的地步。    他之所以对迷乱年代有些了解，是因为它在各种“怪书”中出现的频率有些高了。    唐奇从梅瑟图书馆借阅的几本大部头，经常可以看到该年代的各种轶事。    比如，在《联邦百年怪异・荒谬与真实》中，就提到过迷乱年代，联邦政府曾经颁布过一次只持续了约莫半年时间、针对全联邦的法令，也就是禁酒令及其由来。    有关这个法令的相关轶事中，一部电影惊鸿一瞥。    唐奇没有给众人解释那轶事，因为这个时候，在迷乱年代正好结束时出生的吉迪恩，已经猜出了那电影的名字。    “狄俄索斯之恋！”    吉迪恩苍老的脸色一动，略带激动的吐出了这个名字。    唐奇点了点头，肯定了吉迪恩的猜想。    而后继续道：“根据我看到的。那电影讲述的是一个很怪异的爱情故事，年少多金、风流倜傥的医生丈夫，因为经常出轨，最终被疯狂又美丽的妻子冲动杀害。”    “妻子为了让爱人复活，酿造出了一种酒，滴在了丈夫身上，已经死去的丈夫果然复活过来，而且变成了完美的爱人，不但拥有俊美的外表，健壮的身体，优雅的谈吐，而且完全听从她的命令。”    “只可惜，很快丈夫便又死去，状态就如同这些尸体，冰冷僵硬，而且不会被破坏，为了与完美爱人相聚，妻子不得不一次又一次的酿造这种被她借用古老酒神的名讳命名的酒，最终心力交瘁而死。”    “电影的结局，丈夫的尸体永恒不变，妻子却很快腐烂为一堆白骨。”    随着唐奇的讲述，众人纷纷都反应了过来。    目光，接连落在地面的尸体上。    原本不起眼的线索，此时简直毫无遮掩。    “这种脸型？是因为电影的男主角罗伯特・盖博，狄俄索斯之恋的确是他的成名作，也是他风靡联邦的开端。”    “这种衣服，是因为罗伯特在电影里扮演的是一位医生，在那个年代，许多医生都会在自己的上衣口袋里放一个白手绢。”    “这种死亡方式，也是在致敬狄俄索斯之恋？”    每一道线索，几乎都与唐奇的说法对应上了。    当然，这也显得更加诡异。    因为这意味着，此时在钮顿大区和洛佩斯大区的交界处，有一个神秘侧的怪物，正到处搜寻脸型和迷乱年代第一男星罗伯特・盖博类似的人，然后杀死，将其制作成僵尸。    如果这不是超凡领域，而是一个连环杀手，刻意追求这样的效果，那这个案子看起来简直有着无比吸引人的魅力。    吉迪恩都要兴奋起来了，他最近正在写一本书，能参与这样的连环凶杀案，一定可以为他的书增添很出彩的篇幅。    不对，如果是神秘侧的话，那就更加的精彩。    吉迪恩忽然很庆幸，如果说之前他还有退出小组的念头，那现在就彻底没有了。    他现在，就是一个追求刺激，从而完成他毕生心血的老头子。    兴奋的心情让他接过唐奇的思路，以老警探的口吻道：“所以你要找一个脸型和盖博类似的人，想要引诱那个怪物现身，再进行击杀。可是这里有些问题，比如如何保证那个诱饵的安全，你知道那个怪物是什么样的存在么？她是怎么杀人的？斯坦娜可以杀死她么？”    听到这些问题，唐奇沉吟了一下，然后履行自己的顾问身份。    “如果有合适的诱饵，我可以借他一件我的收藏，不能保证绝对安全，但防御一点时间还是足够的。”    “那个怪物，应该是一个怨灵吧，女性怨灵，将自己代入了妻子的角色，杀人方式暂时不知。”    “至于斯坦娜能不能杀死她，你应该问斯坦娜。”    “咔哒”    唐奇刚说完，他和吉迪恩便同时听到一道异响，转头正好看到，斯坦娜从怀中抽出了她的大宝贝，微微一甩，酒红犀牛那夸张的造型便开始冲击着场中其他人的心神。    作为血蟒一号的拥有者，唐奇表示很淡定。    但是其他人，则统统是羡慕嫉妒恨的神色。    只要是一个男人，都爱这种钢铁与硫磺组合的怪兽。    可惜，找遍整个梅瑟警局，酒红犀牛也只有一把。那是斯坦娜从密凰州下放来梅瑟市时带来的，是她少数几项特权之一。如果不把超凡加进来，某种程度上，酒红犀牛的稀罕程度还要超过血蟒一号。    虽然手持着酒红犀牛这样的怪兽，但斯坦娜却不是一个莽撞的人。    她思索了一下唐奇和吉迪恩二人一言一语商定的“计划”，面对唐奇，问道：“如果出现的怨灵，威胁等级超过了海~你给我的那两种子弹，你可以第一时间发现并预警么？”    这御姐女警长，又一次显现出了不错的情商，倒是没有问订下计划的唐奇最后会不会参与战斗，而是问唐奇能不能提前预警。    相比期待唐奇的加入，提前预警更靠谱一点。    唐奇很轻易听懂了，然后直接回道：“可以！”    说完，又看了一眼有些听懵了的内森、哈维尔几人，默默加了一句道：“如果那个怨灵的威胁等级达到可以无视你的子弹，且在我提前预警的情况下，你们依旧无法逃脱的话，大概率我……也可能会死。”    “哼”    正期待着听到“我也会参战”这句话的斯坦娜，差点没被唐奇的转折闪到舌头。    一双好看的眼眸狠狠瞪了唐奇一眼，心底默念：恶劣的高中生，我果然不应该对他有期待。

正文卷 第六十三章 默片（第一更求收藏！）
    在得到了唐奇的“另类保证”之后，一个听起来并不靠谱的计划便通过了。    计划的关键处，一个脸型必须和罗伯特・盖博类似的帅哥，这个任务被吉迪恩接了过去，他只是打了一个电话便表示搞定。    众人一边等着，顺便和两位接待警员理了一下案情，比如七个死者遇害的地方，都在一个区域内，就在钮顿大区和洛佩斯交界的一个狭长区域内。    这里居住的，都是一些经济不富裕的年轻人，比如打工者、流浪画家、摆摊者……或者作家。这大概也是案子的重视程度，没有中城区那些鸡皮蒜皮事情高的原因。    约莫半个小时，吉迪恩离开教堂，片刻之后便带着一个身穿黑色复古西装，将头发将后梳着的青年走了进来。    刚一进入众人眼中，齐齐都是眼前一亮。    “太像了！”    发出感叹的，是法医瑞妮。    她显然不像是老电影的爱好者，但却是帅哥的爱好者。    看向那青年的眼睛，此时都是亮晶晶的。    跟着吉迪恩进来的青年，的确与年轻的罗伯特・盖博很是相似，棱角分明的脸，锋芒毕露的同时，又给人一种风度翩翩的感觉，绝对是许多女人心中的完美情人。    “这是克里斯，他是梅瑟市水晶剧团的演员，他是自愿来帮忙的。”    吉迪恩为众人介绍青年的身份，而后趁着众人互相认识时，走到唐奇身边，补充了一句道：“克里斯正在面试一部魔幻电影的男主，想借此机会进入圣鹰巢市的演艺圈子，所以最近对神秘侧事件很感兴趣，这次让他加入，也免得他做出一些作死的举动。”    “你和他是……？”    唐奇刚问出口，一旁的斯坦娜直接补充。    “吉迪恩是水晶剧团的荣誉团长，据他说如果不是为了当警探，几天前捧起象征演员最高荣誉的鹰心杯的人，应该是他，而不是霍普金斯那个小矮子。”    “哈哈哈~”    斯坦娜说完，众人都是笑了起来，被取笑的吉迪恩则是眨了眨眼，挑挑眉毛，表示斯坦娜说的没错，他就是这么有自信。    寒暄过后，气氛又渐渐肃然。    因为时间逼近傍晚，要布置陷阱的话，最好现在就开始了。    陷阱，其实既简单又粗暴。    杀人的怨灵，似乎没有多少智慧，或是执念太深，又或是无法脱离某一个区域，总是在大概几条街的范围内徘徊杀人。    所以计划就是让克里斯以这一副与罗伯特・盖博类似的模样，在那区域内闲逛，众人，或者说主要是斯坦娜在后方尾随，只要怨灵一出现，就直接下死手。    这里面最危险的，无疑是作为诱饵的克里斯本人。    所以，他此时既兴奋又恐惧。    兴奋是他能借此机会接触到神秘侧，恐惧当然是一不留神就死了，他一到教堂还被地上的尸体吓了一跳。    在克里斯出发之前，唐奇走过去。    一边感叹着“疯狂的体验派演员”，一边则将一条白手绢递给克里斯，同时在其耳边交代了几句。    说完，也不管克里斯那怪异的反应，慢悠悠的走开了。    所有的准备工作就绪，众人身影渐渐隐匿。    唯有克里斯一人，直接跑出了教堂，拐了几个弯之后，他的身影出现在了一条叫做莱恩街的街道上。    现在正好是刚入夜的时分，夜晚的寒气刚刚开始弥漫，这条街因为数天来接连不断的命案早就变得冷清，这个时候克里斯的身影就显得更加明显了。    毕竟在夜晚，一个身材修长，又穿着复古西装的英俊男子，呼着白茫茫的寒气，一个人孤零零的走着，这个场景简直就和那些古老爱情电影中的一模一样。    只要心底还存有浪漫心思的女人，大概都无法忍耐上前搭讪的冲动。    事实上，那部唤做“狄俄索斯之恋”的电影中，也的确有这样一个桥段：刚刚复活过来的丈夫，冲出家门，迷茫的到处乱跑，然后……。    “咦，有~是个人？”    正在后方观察的众人，忽然都看见了。    街道另一端，一个女子出现，跑向克里斯，一边跑还一边挥舞着双手，似乎是驱赶的姿势。    这个女子看来也是个年轻人，黑发头发，大波浪，嘴唇涂着鲜红的口红，在夜光下很是显眼。    “好像是这附近的居民，是在提醒克里斯离开这里么？”    “有可能，这里的人应该都知道出现了不少死者，克里斯这么有魅力，好心人不顾风险提醒也很正常。”    “尤其，是个女人。”    就在瑞妮和内森几个一言一语的时候，唐奇的眉头却倏然一皱。    他猛地起身，冲着前方大喝道：“斯坦娜，动手。”    按理说，这种静谧的环境，他这一怒吼，应该整条街都可以听见才对。    但诡异的是，除了瑞妮几个被吓了一跳之外，前方不管是克里斯本人，还是藏匿一旁的斯坦娜，竟然都没有丝毫动静，似乎唐奇的声音完全没有传到他们的耳朵里面。    反而是这一瞬间，那个正在奔跑的红唇女子，头颅微微一侧，猛地看向众人。    “嘶~”    一刹那，众人仿佛躯体都被冻僵，一股可怕的凉气从脚底传到头顶。    此时他们齐齐反应过来，怨灵出现了，就是这个女子。    他们终于发现，这女子身上穿着的，赫然是一套复古的裙子，大波浪的发型，色号怪异的口红，全都是迷乱时代的典型审美，就连这个女子那种有些宽又白皙的过分的脸，同样属于那个时代。    “不好，克里斯。”    “快跑！”    “斯坦娜，动手啊！”    反应过来的众人挣脱恐惧，一起呼喊起来。    可惜，他们的声音全都泥牛入海。    就好像，前方的区域已经被沉默所笼罩，一切声音都被隔绝，如同是默片中的场景。    对，就是默片。    狄俄索斯之恋，就是最后一部辉煌默片。    众人的呼喊，换来的，只有那个女子脸上浮现出来的诡异笑容。    看着她张开双臂，就要抱住克里斯。    又一个受害人要出现了，而且就在他们这群警探的注视之下。    而他们，因为距离太远，加上那诡异的“沉默力场”，竟然什么都做不了，哪怕他们都鸣枪示警了，或者直接枪击克里斯，竟然都是无济于事。    就在众人要陷入绝望之时，谁也没有料到的异变倏然出现。    眼看着那女子要将克里斯抱入怀中，却忽然被克里斯猛地推开，不止如此，一道蕴含着某种力量的怒喝从克里斯的口中吐出。    “滚！开！”    声音，终于出现了。    而本该拥有诡异力量，可以瞬间杀死克里斯的女人，竟然真的听从了克里斯的怒喝，从他怀里被推开了。    然后，一道恐怖轰鸣，陡然传来。

正文卷 第六十四章 女演员与银质酒壶
    “嘭~”    如同是一道炮击声，众人看到的，是莱恩街的一个黑暗角落里，一道火光一闪即逝，紧跟着出现的，便是那个被克里斯推开的女人，她那看起来很孱弱的躯体中枪的场面。    非常，惊人的画面。    众人只听“轰”的一声，那女人如遭重击，整个人都往后飞了起来，躯体还在半空却好似中了燃烧弹一般，疯狂燃烧起来，略带着一丝金色的火焰瞬息席卷她的全身。    惨叫、哀嚎，不绝于耳。    显然，斯坦娜选择了熔炉子弹，而那怨灵也倒霉同时触发燃烧与破邪特性。    唐奇的身影，早在斯坦娜开枪之前，便好似猎豹般冲了过去。    他，当然不是为了拯救克里斯，至少第一目的肯定不是这个。    在他奔跑之时，眼底一道特殊界面跳出，关于那女子的。    【超凡生物：怨灵。】    【状态：濒死。】    【信息碎片一：比美人迟暮更让人遗憾的，是不合时宜的美人，她的容貌在某一个时代会受到万人追捧，但在这个年代却找不到她想要的位置，梦想破灭之后，交出灵魂也就变得不那么艰难。】    【信息碎片二：她的执念是找到一位能与她一起闯荡演艺圈的完美搭档，只可惜，就如同完美的爱人一样，那都是不存在的。】    ……    “呼”    “啪~啪”    当那美人怨灵在哀嚎中消散，一只白皙的手伸过来，正好接住自那空中掉落下来的两样物事。    一张卡片。    一枚女士酒壶，银质的。    唐奇先扫了那卡片一眼，出乎意料，这是一张演员证。    上面有姓名，有一张照片，一些简略的介绍。    她的名字叫做蒂塔・斯科迪亚，是一名演员，但也愿意接受滑稽戏剧表演邀请，甚至是一些脱衣舞表演，或是偏成人向杂志的邀请，最希望接到的是古典类型电影的试镜邀请。    仅仅从演员证上，就可以看出这位女演员想要的东西肯定没有得到。    因为，她死了。    这照片，正是之前消散的女怨灵。    她长着一张轮廓有些宽的脸，弯弯的眉毛，黑色的波浪卷，白皙的皮肤，很深的眼影，还有妖艳的红唇，几乎每一个特征，都完美符合迷乱时代的审美。    唐奇的脑海中，忽然掠过了之前看到过的关于狄俄索斯之恋海报图，里面除了罗伯特・盖博之外，还有一位女明星，扮演疯狂妻子的女演员。    如果没有记错的话，那位女演员最后取得的荣耀丝毫不会输给罗伯特・盖博，甚至在其他领域也有建树。最关键的是，二者经常合作，是迷乱时代最出名的黄金搭档。    看到这里，唐奇有些理解了。    这大概是一个不合时宜、求而不得的故事，这位叫蒂娜的女演员长着一张迷乱时代的脸，有着风靡联邦的潜力，但现在终究不是迷乱时代，所以她闯荡演艺圈的梦想无疑失败了。    回到家乡，选择了自杀。    然后在一件超凡奇物的蛊惑之下，成为了一个怨灵。    至于为什么是狄俄索斯之恋这部电影，大概是因为她最喜欢这部电影，同时还收藏了电影的原版道具吧。    “嗡”    念头闪烁中，唐奇的目光却是落在了第二样物品上。    一枚精致的女士酒壶！    虽然保养的很好，但仍旧看出是几十年前的东西。当然这些并不是唐奇在意的地方。真正吸引他注意力的是，是酒壶上泛起的淡淡光芒。独特的，属于超凡奇物的光芒。    唐奇的一双眼眸内，淡淡的兴奋之色浮现。    一同出现的，还有那熟悉的界面。    【奇物：永恒之酒。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：它曾经是狄俄索斯之恋这部风靡联邦电影的原版道具之一，随着其余的酒壶被销毁，它却幸运的遗存下来，并随着时间的流逝，在不知名原因的影响下拥有了超凡的力量。】    【信息碎片二：每过七天，它会产生一滴酒液，酒液可制造酒尸，也可作为一些秘药配方的材料，或是其他的神秘作用。】    【信息碎片三：每加入一道灵魂，可立刻诞生一滴酒液。】    “不知道该怎么形容的……战利品。”    唐奇捏着酒壶，默默道。    这件奇物明面上的作用，让唐奇不知该如何处理。    七天一滴酒，可以制造酒尸，或者作为秘药材料。    酒尸暂时想不到有什么用，至于材料，唐奇搜刮了一遍自己拥有的秘药学知识，也很遗憾并没有找到相关的配方。    这并不意外，秘药学其实是一个无比繁杂、浩瀚的学科。不但有着大量的学派，而且就算是所有的学派加起来，也不可能将秘药推演完全，只要神秘侧在，秘药学就不断会出现新的配方。    “难道，要我自己推演配方？”    唐奇嘀咕了一句，而后将因为过度恐惧，已经瘫软在地的克里斯拉起来。    克里斯起身时，上衣口袋的白手绢飘落在地，最后一缕异香缓缓散去。那手绢和上面的异香，其实就是刚刚克里斯能及时挣脱怨灵，还能将她呵斥开的奥秘。    手绢上，被唐奇涂抹了黄豆大小的……人皮膏。    它的特性之一，可以对香味弥漫区域意志力薄弱的生物形成短暂的控制效果。    恰好，蒂塔・斯科迪亚这位女演员变成的怨灵，就被判定为意志力薄弱。    虽然效果很短暂，但克里斯那一声呵斥，也算是救了他自己的命。    这其实，也是唐奇之前在他耳边的交代，原话是：若遇上不对劲的东西，不管是什么，直接让它滚开就可以。    当二人站定之后，其余人也都赶来。    克里斯第一时间感受到了法医妹子的关怀，还有来自内森、哈维尔，甚至是吉迪恩的询问，很详细的那种，比如女怨灵的怀抱感受如何？温暖还是冰冷？……这些问题。    而斯坦娜，则收到了唐奇递过来的一张演员证。    顺带这家伙很恶劣的，没有说出任何推理过程，直接揭晓了谜底。    “怨灵就是她，蒂塔・斯科迪亚，因为长着迷乱时代的绝世美人脸，渴望得到和伊娃・嘉德纳一样的待遇，可惜郁郁不得志之下选择了自杀。她成为了怨灵之后，因为过度执念于那部电影，所以试图寻找到自己的罗伯特・盖博，那七个可怜人就是因为这个原因遇害的。”    “按照这张演员证上的地址，应该可以找到她自杀的尸体，状态大概和那七具一样吧。”    “好了，一切都搞定了，收工。”    说完，唐奇直接将演员证塞进了斯坦娜手里，转身慢悠悠便走向教堂，警车还停在那边。

正文卷 第六十五章 蓝熊公园的晚市
    已经入夜的梅瑟市，各区的风景都很不一样。    中城大道依旧是灯火通明，完全对得起“梅瑟名片”的称呼，布朗克区依旧是那么冰冷混乱，散发着生人勿进的气息，钮顿大区依旧散发着历史的厚重感，夹杂着一些艺术气息……它们共同勾勒出了一副画卷。    一辆警车正穿梭在钮顿大区与洛佩斯大区之间的街道上，没有鸣笛，只是在灯光照耀下保持着匀速行驶，因为是砖石铺就的街道，稍稍有些颠簸。    开车的，是斯坦娜。    不是唐奇故意耍大牌，非要这位梅瑟警局最美丽的警长来护送。    而是斯坦娜执意要送，事实上唐奇原本属意的是吉迪恩。    毕竟是一位老人家，见识肯定不少，唐奇认为自己可以和吉迪恩聊得很好。    不过既然斯坦娜抢先了，吉迪恩也只能表示退让。    此时，唐奇坐在后座上，一边把玩着一枚银质的酒壶，一边在心里嘀咕着自己是不是也应该买辆汽车？    这个念头，很快被唐奇自己否定。    有人接送为什么要买车呢？    他是顾问不是么，而且是很稀罕的神秘侧顾问，享受御姐警长的接送不是很好么？    虽然这个时候，御姐本身不怎么好。斯坦娜开着车，但眼角余光却不时掠向唐奇。目光之中是完全遮掩不住的好奇之色，好奇的源头自然是唐奇手中的酒壶。    她猜得出来，那就是怨灵死亡之后，唐奇得到的战利品。    她好奇的点大概是那酒壶的作用，为什么一部电影的道具，最后会变成超凡奇物？    只是她碍于矜持，她没有发问。    唐奇自然知道这一点，但是他始终没有给斯坦娜解答的意思。    原因，除了因为性格恶劣之外。    还有便是唐奇不知道应不应该让斯坦娜这位御姐警长过多进入神秘侧，她现在处于比唐奇还要新的新手期。    而新手的通病之一，就是好奇，对神秘侧的一切都好奇。    不过就算斯坦娜真的要进入这个世界，又应不应该由唐奇来引领？    经过数日的相处，唐奇还是很喜欢这位御姐警长的。在高冷的外表下算是一个温暖的女人，最关键的是，长得很漂亮。    尤其是对唐奇有些恨得牙痒，却不得不听从的表情，算是唐奇在紧张筹备心中那个“计划”的过程中，可以享受到的一点小小的乐趣。所以，还是因为性格恶劣吧。    最终的决定，当然是不解答。    他可不是斯坦娜的导师，如今的他，也没有闲暇当一个导师。    唐奇完全无视了斯坦娜好奇的目光，手掌一翻，将“永恒之酒”收起，然后慢悠悠的从另一个口袋里面取出了一团纠缠在一起的发丝，开始耐心的解起来。    奇妙发结！    这件奇物，如今算是唐奇的日常之一。    每解开一个发结，在让纠缠在一起的少女灵魂解脱的同时，也有几率得到一门知识。    虽然得到知识的机会次数不多，目前为止只有一次，一对来自莫霍克族的双胞胎姐妹，解脱之前，赠与了唐奇莫霍克之语，让其很快便精通了这一门古老语言。    不过唐奇依旧是乐此不疲，过程中，还能锻炼他对于体内精神力的控制。    只可惜，不等他解开下一道发结，原本有些慢悠悠的车速，忽然开始加快。    不，应该说是终于恢复了正常。    唐奇一直认为，斯坦娜一旦接触方向盘，比如警长，更像是一位赛车手。    之前那种慢悠悠的模样，大概是斯坦娜努力压制的结果。    眼看无法从唐奇这里得到答案，斯坦娜马上恢复原样，亮着车灯的警车犹如一道闪电，快速穿过了一条条街道，几分钟之后，停在了一条阴暗的街道入口处。    车门打开，唐奇的身影走了下来。    驾驶座上的斯坦娜，看了一眼唐奇身后的阴暗街道，面上露出一抹担忧之色，正打算问唐奇为什么这么晚来这里，需不需要保护之类。不过很快女警长便想起了那天晚上，唐奇和儒艮海妖战斗的场面。    因为和唐奇签订了他不需要动手的顾问合同，加上今天他的迷惑，差点让斯坦娜真的以为唐奇是个手无缚鸡之力的孱弱高中生了。    谁能想到？    那天晚上，这个小家伙彪悍的一塌糊涂好不好。    一念及此，斯坦娜忍不住白了唐奇一眼，也不打招呼了，油门一挂，警车立即呼啸而去。    “真是个小心眼的女人！”    唐奇默默将锅甩到了斯坦娜头上，嘀咕了一句。    然后，唐奇直接转身，走进了阴暗街道内。    这是一条并不长的街道，不需要路灯，几步路便走了出来，面前顿时豁然开朗。    此时出现在唐奇眼前的，是一座公园。    入口处有两个昏黄的灯杆，有些晃悠的灯光下，映照出“蓝熊公园”几个字。    梅瑟市虽然是一个工业氛围很浓郁的市，但那些钢铁、石油之类的大厂，都坐落在郊区，市区之内的绿化环境其实非常好，比如梅瑟市居民最喜欢去的中城公园，里面和一片小森林没什么区别。    与之相比，蓝熊公园则是一个很小的，没什么存在感的地方。名气比另外一个更小一些，但是更加精致的“拉奇公园”还要凄惨。    尤其到了晚上，更是没什么人来。    因为过于靠近布朗克区，夜跑者、流浪汉、约会的情侣都会刻意避开这里。毕竟没有谁希望被抢劫或者遭遇别的厄运，一个不小心，可能还会死。    唐奇看了一眼手表，计算了一下时间，口中嘀咕着：“每星期第二个休息日深夜开始，凌晨时分结束，地点是蓝熊公园中央地带，可接受货币，也能接受以物易物。”    “货物大多数是山民们采集、制造的草药，或是食物，还有一些野兽皮毛，一些吃不起饭的独立艺术家和或流浪者，也会在集会中售卖成果，或是靠表演获得一些打赏。不少过不下去的老市民或者收藏家，会选择拿出各个时代的古董来售卖和交换……”    “风格独特的晚市，或者叫早市也可以。”    “就是不知道，能不能找到我需要的东西？”    唐奇念叨着来自已经变成一株植物的卡塞尔教授的情报，同时身影渐渐没入公园深处。

正文卷 第六十六章 山民和黑山羊眼（求推荐票！）
    作为梅瑟市的居民，唐奇的原身去过中城公园，那里的规划极合理，森林与现代文明的便利结合在一起，可以一边欣赏着较为原始的风貌，还能吃到变态辣的热狗。    不过这个蓝熊公园，显然只剩下原始的风貌了，几乎不存在什么合理的规划，大概只是将一片森林、土坡、小湖泊围起来，便当成了一个公园投入使用。    唐奇以为要找到那个晚市，应该要耗费不少的时间。    显然，他高估了这个公园的面积。    仅仅只是穿过了一片浓密的树林，越过一个陡坡之后，唐奇便看到了目的地。    眼前，是一片让人感觉很欣喜的画面，当然如果是普通人也会感觉诡异。    公园的中央地带，大概是一片不小的草坪。    此时这里，居然是灯火通明。    唐奇看到的是一个个帐篷，特色各异的帐篷，有明显是作为摊位使用的，还有正在烤制食物的，或者给一些人聚会的帐篷，最夸张的无疑是最大的那个帐篷。    从外面悬挂的招牌来看，那可能是一个马戏团。    在各类帐篷的缝隙间，是一个个私人小摊位，借助草坪四周的灯光，进行着各自的小买卖。本该是夜深人静的时候，这个地方却是人来人往，虽然说不上拥挤，但绝对算得上热闹。    唐奇离的不近，已经隐隐能听到一道道混在一起的人声，还有一些音乐声，不是很正规，但很有灵性的那种。    “好吧，看来卡塞尔先生并没有欺骗我，蓝熊公园的确存在一个有趣的晚市。”    “既然卡塞尔可以在里面找到活化厄索斯鬼草，还有配置蜘蛛魔怪秘药的材料，那想必我需要的材料，也应该能找到吧，虽然量可能会大一些，但是……我有钱啊。”    说话间，唐奇探手入怀，取出了一个小布袋，晃荡了一下，里面立刻传来叮叮当当的声响。    一袋神鹰金币！    尽管这袋子不大，但是以唐奇对于神鹰金币购买力的了解，只要眼前这个集市内真的有他需要的东西，他绝对会让卖家满意而归。嘀咕了一句，唐奇将袋子放回口袋，然后沿着很不起眼的小径下了陡坡，顺利的踏入了并不宽阔的主干道。    或许是集市刚开始没多久，与唐奇不同或类似目的人从各处汇聚过来。    卖家或者表演者们都已经提前入场，现在赶过来的应该大部分都是买家和闲极无聊的观众。    唐奇看到了背着自制乐器的嬉皮士，看到了衣冠楚楚的皮毛商人，还有一些老绅士，大概是古董收藏家，大部分则是一些年轻人，崇尚自我、神秘氛围的年轻人。    当然，说是书呆子、怪胎们也没有太大的问题。    正常的青少年就算深夜要出来嗨，也应该是酒吧里，而不是这个诡异的公园。    很快唐奇就踏入了集市内，没有人阻拦，一踏上那个草坪，被琳琅满目的帐篷、摊位包围之后，气氛一下子就热闹了起来。    唐奇扮演一个衣着整齐的小绅士，脸上挂着很明显的好奇和兴奋之色。如果是有经验的商贩，这个时候就能看出他是一只“小肥羊”，只要略施手段，就能好好的痛宰一番。    不过这里，似乎并没有人主动邀客，连吆喝声音都没有。    在空气传播的，大部分还是那些流浪歌声和嬉皮士们有些走音、破音的歌声。    唐奇嘴角勾起一抹弧度，脚下的幅度变得轻快自然起来，很快便完全融入了人潮中，就算特别认真的去看，也无法在一群人找出唐奇的身影来。    作为一个买家，唐奇没有立刻就找需要的东西。    而是随着人潮走动，第一次驻足，是在一个帐篷之前，半开放的格局，里面是一个乐队正在演唱，他们的乐器看起来很粗糙原始，显然是自制的，就连歌曲也都是原创，并不成熟，但有种粗犷的魅力。    唐奇欣赏了片刻，最后打赏了一枚银币。    下一个帐篷，出乎意料是个“灵修室”，主持者是个须发皆白的清瘦老者，一头的白色小短辫，自己鞣制的兽皮衣服，帐篷外挂着的牌子介绍说任何观众都可以加入，而且是免费的。    所谓的灵修，和唐奇的冥想法类似，追求自我精神的净化、提升和超越，以达到一种万物祥和的平静境界。    不同的是，灵修并不能产生任何超凡力量。    所以唐奇看了一眼，便又往下一个帐篷去，这回终于是正经的摊位，主人是个叫做索恩的山民，带着一个非常可爱的小萝莉，正在售卖各类兽皮和草药，还有一些漂亮的石头，后者应该是小萝莉自己加进去的。    唐奇看了一下周围，人潮开始四散，不是要离开，而是集市已经开始半个小时，大多数人都寻找自己感兴趣的帐篷或者摊位去了，还到处闲逛的，不是很多。    这回唐奇没有快速离开，而是决定从这个摊位开始自己今晚的购物之旅。    因为，他看到了自己购物清单里的某一样东西。    “你好，我是索恩，请问有什么需要么？”    或许是唐奇驻足的时间有点长，摊位主人，那位山民索恩招呼完上一位客人之后走了过来，同样很客气的问道。    “我想知道，这种草药，你还有多少？”    唐奇闻言，没有遮掩，直接指着面前一块摊开兽皮上摆放的一大堆草药中，几株怪模怪样的植物道。    那是一种黑漆漆的草，根须早已干枯，拇指大的叶片上有些白色的轮廓，和整体颜色配合，形成好像是眼睛的错觉。    “这是黑山羊眼，这种草药可以治疗眼部疾病，据说几千年以来，柏博尔族的原住民都是用它磨碎的粉末来制造烟雾，用熏疗的方法治疗受伤或者感染的眼睛。”    “我这次一共带来了十几株的样子，如果客人需求量大的话，可以下个星期再来，我可以多带一些。”    “现在这些，需要我给您包起来么？”    不得不说，看起来很木讷的山民，却是一位厉害的推销员。    唐奇只是随口一问，到最后却变成要付钱了。    不过他关于那株草药的介绍只是对了一半，属于普通人的范畴对了，但是在超凡领域，那株草药虽然也叫做黑山羊眼，但同时也是不少秘药配方中的材料。    比如唐奇打算调配的基础秘药之一，通灵秘药。    黑山羊眼，算是配方中比较重要的材料。    所以在惊讶之后，唐奇旋即露出笑容，道：“好啊！”

正文卷 第六十七章 金币的魅力
    通灵秘药，配方中只需要一株黑山羊眼，但唐奇可不会天真的认为自己是超级天才，一次调配就能成功，尽管他完整接收了卡塞尔教授秘药学上的全部知识。    但理论是一回事，实践又是另外一件事。    所以包圆了索恩摊位上所有的黑山羊眼，还和他约好下星期的货量，临走之前，又花了一威勒，买了一颗小萝莉克莱尔的漂亮鹅卵石，捏在手中把玩着，往下一个摊位走去。    同时在脑海中，默默盘算起了这一次的购物清单里面，最重要的一些材料。    秘药学，和其他职业不一样。    某种程度上，秘药学与普通人的联系很紧密。    许多普通人用来治疗疾病的草药，或是下毒的毒药，都可以是某一个秘药配方的材料。    正因为如此，唐奇的特殊能力，在这里的效果并没有那么强大。    那意味着，许多唐奇需要的材料，都无法归入超凡领域，也就无法激发唐奇的能力，无法在最短的时间之内被识别出来。    偏偏这一次，唐奇的胃口有些大。    他能知晓这个地方，是因为里克・卡塞尔教授的情报，这位教授就是在这个集会中找到的秘药材料，从而配置出了蜘蛛魔怪秘药，将自己的女助教和警卫队长变成了大蜘蛛。    但卡塞尔教授目标简单，只有一种秘药，时间又充足。    可唐奇不一样，他这次想要配置的秘药，不止一种，而是至少……五种。    如果这个时候卡塞尔教授在的话，应该会直接吐槽道：“贪婪的小家伙，狂妄的高中生，你这是在践踏我的智商，你一定会失败的，全部以失败告终。”    没错，唐奇的行为看起来多少有些狂妄。    卡塞尔教授可是掌握了很长时间的秘药学，虽然直到得了癌症，他才真正重视起来，大概也是因为那个时间点灵潮开始回归，他原本以为无效的秘药竟然开始起作用了。    就算如此，他在秘药学上的造诣应该要接近学徒，绝对比刚刚掌握理论知识的唐奇要强。    可就算是他，也不敢一次性挑战接连配置五种秘药。    对此，唐奇的解释很合理，秘药学如果只是秘药学，他自然不会如此狂妄，只会按部就班的来练习。可在唐奇这里，秘药学不仅仅是知识，而是……一个技能。    这个理由，足够了。    或许一开始，会因为熟练度而失败，但一旦有了开端，一切就不一样了。    而别的秘药学未入门者，辛苦收集大量的材料，耗费了无数钱财，最后可能什么都配置不出来，全都以失败告终。事实上卡塞尔教授配置出蜘蛛魔怪秘药，几乎消耗了他数年的工资。    他可是一位大学荣誉教授，那个数字很可怕了。    但这些，在唐奇这里，是绝对不可能发生的。    ……    “通灵秘药的主要材料除了黑山羊眼之外，还需要一颗黑水晶的粉末，一些白松针叶以及十几种不难获得的辅助材料，要收集十几份相应材料并不算难。”    “但其他四种秘药，却要麻烦多了，只有不到三个小时，足够找齐全么？”    唐奇脚步忽然放慢了一些，眉头微微皱了起来。    这个集会，一星期一次。    如果唐奇时间充足的话，自然不用着急，这次不行等下次便是了。    可唐奇心头一直有一种强烈的紧迫感，驱使着他一次一次加快进度。他如今的战力，大半来源于冥想法和血蟒一号，查加搏击术也能算进去。    这些手段，面对怨魂、恶灵这些东西，威慑力巨大。    可如果对手变成同样的神秘侧人士，结果如何，唐奇便无法预料了。    秘药学知识的出现，对于唐奇来说是一个巨大惊喜。    短时间之内战力暴涨，或许别的超凡职业有些难，但秘药学，却有可能。    唐奇一开始想直接冲击那“橡胶人秘药”，根据卡塞尔教授的记忆信息，三大基础秘药，另外两种，“风之语”和“通灵秘药”，算是真正的基础，只要认真练习，基本都能掌握。    但橡胶人秘药却不同，难度之高匪夷所思。不过高难度带来高收益，橡胶人秘药一旦成功配置，便意味着完成了原始秘药学派中，通往最高战斗秘药的基础。    原始秘药学派，因为崇尚自然的缘故，战斗力远不如玛雅学派，导致早早就消失在了历史长河中。    但唐奇查询记忆却发现，那其实是个错觉。    至少，该学派中有一个难度高到可怕的秘药，若是可以配置出来，吞吃该秘药的人，战斗力就算无法与神灵相比，也绝对可以超越唐奇看到过的那所谓十二圣徒中的几位。    那秘药，其实是一个系列，由【橡胶人秘药】开始，而后是橡胶战士、橡胶恶魔、橡胶之神，最终的橡胶之神秘药，一旦吞吃下去，几乎就是不死不灭，而且攻击力也极度可怕。    可惜，这个系列的秘药难度高到整个学派覆灭都没能配置出最后的橡胶之神来。    知道这些之后，唐奇只好选择换一个系列。    在秘药学徒以下，便能配置出来的一个强化系列。当然也是因为唐奇没有别的选择，除了橡胶人系列，原始秘药学派只剩下两种强化系列，唐奇选择了这一种。    由【迅捷秘药】开始，进阶幻影秘药，之后是朦胧秘药，最后是系列终点的……“雾之身秘药”。    一共四种，虽说材料一脉相承，但严格算起来，竟然没有一种是重复的，于是堆积起来，要收集齐全就变成了一个大工程。    即便唐奇此行，只需要找齐主要材料，那些辅助配料，完全可以从中城大道的草药街和矿石街批量购买，却也依旧很有难度。    不过很快，唐奇便想到了办法。    “嗡”    他的目光，忽而落在了集会中央处，占据了最大地盘的那个帐篷上。    因为这是一个没有组织者的集会，所以唐奇也就无处去雇佣人手帮忙。    但是一个流浪的马戏团中，想必会有不少打杂的学徒愿意为唐奇跑腿，而马戏团的团长，想来也不会拒绝这从天而降的一笔外快，毕竟只是借出去几个学徒而已，他坐等收钱就可以了。    唐奇要做的，是将需要的材料画图，分发，然后付钱就可以了。    带着这个念头，唐奇悠悠然走进了各种味道集合在一起的流浪马戏团，而过程中，也一如唐奇想象的那般顺利，肥胖的马戏团长根本无法拒绝“神恩”的魅力。    很痛快的，将五个学徒借给了唐奇。将任务一一布置下去，顺带承诺，完成任务之后会给予一笔不菲的小费，五个比唐奇大不了几岁的学徒千恩万谢、欢天喜地的出发了。    原本时间很紧张的唐奇，竟然一下子空闲起来。默默感叹了一句“金币的魅力”之后，有些无所事事的唐奇，忍不住开始到处闲逛起来。    因为没了收集秘药材料的压力，唐奇很快就发现了这个集会上，其实藏着许多有趣的地方。

正文卷 第六十八章 安魂者与神秘帐篷
    一个集会，进行的时间点是深夜至凌晨，这显然不可能是一个正常的集会。    从买卖的主体货物，草药和皮毛以及一些稀奇古怪的东西可以看出，能找到并前来这个集会的，在普通人的眼里大概都属于那种怪怪的范畴。    不过比这些还要怪异的，集会上也有。    此时唐奇的面前，就是一个例子。    这是一个不大的、老旧的帐篷，似乎是很多块兽皮缝制在一起制作的，在里面，是一个小小的祭坛，后面一个空地，一位穿着原住民服装，头戴羽毛的老人家正在手舞足蹈，似乎正在跳着某种怪异的舞蹈。    祭坛前面，一个山民模样的老头，抱着自己怀中的木盒，一脸的悲伤之色。    唐奇不用刻意问，周遭低低的议论声中就能明白原委。    老人家，是一位“安魂者”。    而此时正在为一条死去的狗进行安魂仪式，属于那位山民的狗，据说是陪伴了他十几年的猎犬。很多山民或者拓荒者都相信，那位来自努卡特族的老人家，是一位可敬的安魂者，经过他的舞蹈之后，任何灵魂都能安息。    让唐奇惊讶的是，他们是对的。    因为就在唐奇的目光凝聚在那位努卡特老人身上，尤其他在跳舞时，一道熟悉的界面以缓慢的速度成型。    【超凡生物：安魂者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：来自努卡特族的安魂者，他的安魂之舞可以使一些弱小的灵魂得到安息，但对强大灵魂，比如怨灵、恶灵无效。】    【信息碎片二：除了安魂之舞，老人家并不具备其他神秘力量，一个成年人就能杀死他。】    “一位超凡者！”    唐奇双眸中，一抹兴奋之色掠过。    严格算起来的话，眼前这位正在跳舞的老人家，才是唐奇遇见的第一位神秘侧人士，活着的那种。    老摩根，是灵魂状态，如今更是代替他成为了裁决之魔，正在受折磨之中。而后面的狗面人、儒艮海妖、食尸夜莺、欲奴画家、双刀男……这些都不能算是人类。    而这老人家，明显的人类。    如果可以，唐奇倒是很想与之交流一番。    不过老人家似乎忙碌生意，各类山民带着自己宠物、伙伴甚至是亲人的骨灰盒前来，为了让老人家跳安魂之舞，以至于他根本无暇理会唐奇，而唐奇并没有什么需要安魂的。    所以，只能作罢。    唐奇也没有太过在意，从特殊能力传递过来的信息看，所谓安魂者，职能和牧师差不多，除非晋升到职业级，否则战斗力几乎等于没有。    在原地看了片刻，唐奇默默离开，又往别处闲逛。    因为有了第一个发现，所以唐奇很期待看见其他的神秘侧人士。    可惜，他注定要失望。    接近一个小时的闲逛中，唐奇在集会内，看见了水晶球之前的占卜家，玩弄着奇异障眼法的戏法师，或是从马戏团中走出来招揽客人的怪物秀，都很怪异，但却无一有神秘侧的痕迹。    回头查看了一下秘药材料的收集进度，神恩流水般出去，很快那一袋子足以供应一个普通梅瑟市家庭十年用度的金币，就将消耗殆尽，唐奇也打算满意回归。    就是在此时，唐奇又发现了一个特殊的地方。    那是一个中等帐篷，在草坪上很是不起眼的角落里，帐篷之前有两个彪悍大汉把守，而进入帐篷的人，不管是西装革履的中年，或是衣衫不整的宅男，都是一脸的神秘之色。    这一幕立刻勾起了唐奇的兴趣，他走过去，那两个“门卫”只是打量了他一下，却并未阻止他入内。唐奇发觉二人眼中同时掠过一道嘲弄之色，似乎在期待着什么的发生。    唐奇一踏入帐篷，看清楚里面的格局和“货物”之后，立刻就明白了那两个门外在期待什么，他们是在期待唐奇吓得夺门而逃的画面。    帐篷内，正在举办一场小型展销会。    而展示的货物，无一例外，全部与连环杀手有关。如果进来的是一个普通高中生，此时的确会吓得屁滚尿流，因为这个帐篷的主人很“贴心”的将那些连环杀手的事迹，犯罪现场的照片，以及作案工具，甚至是一些尸骸碎片，一起摆了出来。    就在眼前，堪称是琳琅满目，加上幽暗灯光的衬托，胆子不大的人现在应该是头皮发麻，汗毛倒竖，然后转身就跑。    尤其入口处的桌上，赫然是个小型专场，为了神鹰联邦史上最臭名昭著的连环杀手之一的丹尼斯・雷德而摆放出来的各类东西，中央处是他的个人简历，受害者数量，还有各类剪报。    而货物，大概是那个黑色公文包，里面装着各类虐杀工具，比如手枪、绳子、手铐、匕首……除此之外，还有几封泛黄的信，下面介绍说是雷德亲自写给警局的挑衅信。    它们的售价也很超乎唐奇的预料，每一样，都是以神恩金币来论价的。    “这么贵，看来是很受欢迎了。”    唐奇默默看了一眼那些可怕的现场照片，除了一丝厌恶之外，并没有太多感觉。连环杀手对于普通人来说是怪物一般可怕的存在，但显然无法让唐奇这样的超凡人士动容。    须知之前那位儒艮海妖，也可以被归入连环杀手的阵营，与这些变态人类相比，它才是真正的变态怪物。更遑论后面唐奇所见到的食尸夜莺进食的画面，血花恶灵吹爆人体的恶心景象。    帐篷内刻意营造出的气氛，想必是为了迎合那些喜欢黑暗魅力的“怪胎”，一些平素显得很普通，但内心藏着阴暗角落的人，比如此时帐篷内的这些人。    从衣冠整齐的中年，到肥宅，或是家庭妇女，还有一些少女，都市中处处可见。    但现在，都聚集在这里，一脸兴奋的看着这些和连环杀手有关的物品。    一些有钱的，还会选择购买。    而最受欢迎的，无疑是连环杀手身上的物件，比如一件衣服，一个眼镜，或是一颗牙齿。    唐奇扫了一圈之后，撇撇嘴便要离去。    就在他转身的那一瞬间，眼角余光却好似扫到了一样什么东西，一点黯淡的幽光闪过。    “嗯？”    突兀的，唐奇身形一顿。

正文卷 第六十九章 黑格之刃
    能让唐奇此时顿足的，只有一个可能，他发现了……好东西。    他拥有的特殊能力，再一次发挥出了作用。唐奇身形顿了一下之后，很自然的转身，而后走向帐篷深处，那里也有一个木桌，上面是另外一个连环杀手的展台。    杰弗瑞・黑格，活跃于神鹰历10年到23年之间的连环杀手，他声称受到了恶魔的感召，为了信仰而杀人，在十几年的时间里先后杀害了近百人，手段极端残暴，且囊括了几乎所有的人种，以及年龄层……最终他因疾病，死在了监狱之中。    他被好事的联邦媒体冠以“恶魔门徒”的称号，尽管这遭到了警方的反对。    展台上，是极度丰富的货物，包括了黑格杀人时穿戴的衣物，杀人工具、现场照片、监狱服刑时创作的油画……以及真正吸引唐奇目光的一件物品。    一柄小刀！    正确的说，这是一把骨刃。    粗糙的制作手法，木质刀柄，泛黄的刀刃，一种让人很不适、想要呕吐的气息。    下面的介绍，使用杰弗瑞・黑格的肋骨制成的骨刃，售价达到足足一千五百枚神恩。    看到那价格，唐奇眉头立时微微一皱。    这售价，竟然已经超过了唐奇购买血蟒一号的价格。    思索之间，唐奇目光凝聚，认真的看向那骨刃。    点点光华闪烁，一道特殊界面跳出。    【奇物：黑格之刃。】    【状态：未解密。】    【信息碎片一：被恶魔气息所影响的疯狂人类，杰弗瑞・黑格，他接连杀害了近百个同类，那些飙射的鲜血、尖锐的呐喊、扭曲的灵魂……造就一具魔性身躯，所有的魔性连同黑格的灵魂，都汇聚在这一柄骨刃之中。它处于封印状态，可解密。】    【信息碎片二：解密方法一，在午夜，手持骨刃，默念黑格的名字三次，召唤出他的灵魂之后承认他的成果，可获得一柄魔刃。解密方法二，想办法灭杀黑格的灵魂，可获得未知骨刃。】    “两种解密方法？”    骨刃的信息，让唐奇也忍不住惊讶。    被封印的奇物，唐奇见过，比如冥想法，或者血脉一号。    但解密方法有两种的，却是第一次见。    在原地思索了几秒，唐奇很快有了决定。    买下它！    价格很贵，需要很多神鹰金币，不过相比唐奇的身家，也只能说还好。    最关键的是，与奇物相比，金币也就显得不那么重要了。    “刷卡吧！”    又一次，唐奇吐出了这一句，而后向不知道什么时候凑过来的猥琐商人递出了自己的金卡。十几秒钟之后，在两个门卫奇怪的眼神中，唐奇这个看起来很清秀的少年，拎着一个布袋离开了这个神秘又恶心的帐篷。    径直回转马戏团，那几个学徒也已经圆满的完成了任务，唐奇检查了一下，确认自己需要的材料都买齐了，痛快的付了小费，然后乘坐着马戏团特别安排的……一辆马车。    没错，就是一辆马车。    幸好梅瑟市除了现代化很不错之外，也兼顾了一些人文历史，白天偶尔也能看到一些喜欢马车的怀旧居民乘坐着马车来往，那也算是一个不错的创收行业。    只是凌晨时分，稍稍有些怪异罢了。    不过唐奇此时心情很好，蓝熊公园的晚市，这一趟的收获让他非常满意。    配置秘药，虽然不要求奇物的加入，甚至大部分低端的秘药根本用不上超凡奇物，但另一方面，却需要大量不是很常见的材料，秘药配方的作用，大概是从这些材料里面提取出不同寻常的成分。    最终，变成具备超凡力量的秘药。    那些材料，如果唐奇是在中城大道收集的话，只怕没有个一年半载根本无法齐全。    但那晚市，却不一样了。    那些山民、原住民，从各个深山、沼泽、峡谷……将各种稀罕材料带来，完美满足了唐奇的要求。    在“踢踢踏踏”还有马戏团挂在马车上的独特铃声中，唐奇很快回到了荆棘校园。    给了车夫几枚银币，这位叫做拉里，一位胡子拉碴的壮汉很干脆的将马车锁好，然后帮着唐奇，将那些大包小包的材料搬进了校园之中。    打开铁门，让拉里将那些材料搬进一楼的小客厅，唐奇自己则走到门外，惯例去取报箱之中的各类报纸和杂志。    住进荆棘校区之后，这是唐奇一直保持的习惯。尽管信息也都是经过筛选的，但在这个时代，也没有比订阅报纸和杂志更方便的，了解外界信息的渠道了。    唐奇最喜欢的，是报道风格冷硬、客观的《梅瑟晚报》，热衷于神秘信息的《紫月亮报》，以及介绍各类技术的《万能扳手杂志》。    一如往常，唐奇将一摞报纸取出来。    正要抬脚往屋子里走，可这一次，却有以往未曾出现过的东西，从报纸中掉了出来。    那是一个信封！    显然开口封的并不严实，随着唐奇的动作，信封内的东西，一叠照片，同时滑落了出来。借着屋子内映照出来的灯光，唐奇立刻就看清楚了那些照片上的内容。    黑人，照片上，是数个不同的黑人。    看起来，似乎是……一个家族！    ……    “嘎吱”    唐奇的双手，倏然青筋暴起将手里的一摞报纸捏紧，面上是奇异的神色，飞快调整好神态，先将报纸和杂志放回报箱，而后弯腰，将那一张张照片捡起，重新装回信封。    之后，神色如常的将报酬给了拉里，送别这位车夫之后。    唐奇又遵循惯例，给自己泡了一壶咖啡，准备好点心，然后坐到了沙发上，重新打开了那个信封。    第一张照片，是群像。    拍摄者似乎处于画面的右侧，有些远的距离，照片上的景象是一栋被封存的别墅，在别墅的大铁门之外，站着一共八个黑人，有男有女，面色都有些阴沉。    那别墅，属于唐奇。    而这些照片的出现，是唐奇离开之前的一个小小伏笔。    他拜托了一位正因为入不敷出要卖别墅的邻居，给了他一笔应急的钱，只要求他帮一个小忙。在他别墅靠窗的房间，设置照相机，一旦他的别墅外面出现了“访客”，就拍摄下来，将照片寄给他。    入住荆棘校区一段时日，唐奇始终没有收到。    他原以为还能拖一些时间，却是没想到上任“警局顾问”的第一天，惊喜来了。

正文卷 第七十章 乌鲁鲁傀儡
    案几之上，一张张照片摊开着，每一张都是人像，拍摄的很清晰，对得起唐奇支付的那一笔应急资金。    忽然收到这些，唐奇眼中看不到什么惊愕之色，很平静的将一张群像照片还有分别的单独照片挑了出来，反复确认没有漏掉谁之后，轻轻吐出一口气西，呢喃道：“果然没有那个老东西，看来这的确是一个惊喜。”    话音落下时，唐奇开始认真的看向面前的照片。    这是一个黑人家族，一个被冠以“萨姆拉”之名的家族。    尽管，族长萨姆拉并不在，而代理族长也被唐奇给弄到了换魂天秤之上，正受尽折磨。    除此之外的成员，都在照片上了。    照片中最显眼的一人，身材高大的如同小巨人，一脸横肉，穿着一身屠夫装，眼睛很小，但凶残、冷漠的气息却透着照片都能看出来。    “巴拉贡，萨姆拉次子，现在的职业是屠夫。”    唐奇掏出一根炭笔，在照片上标记了一下。    严格意义上，双方还没有见面，唐奇的标记也是根据老摩根日记中的记载而来。    而后，目光又看向第二人，一个中年女人，瘦巴巴的，面无表情，仿佛时刻都是瞪圆的眼睛里面，是与巴拉贡如出一辙的冷漠。    “乔治娜，巴拉贡的妻子，职业是帮佣。”    标记，看向第三、第四人，一对女双胞胎，长相普通，身材肥硕，一头的小脏辫，脸上都挂着凶相。    “哈瑞娅姐妹，巴拉贡和乔治娜的女儿，无业。”    将这两人标记之后，唐奇直接略过了后面两人，根据老摩根的日记，那只是两个跟随他们离开撒哈大陆的部落奴隶，负责干粗活，无关紧要的存在。    真正让唐奇认真对待的，是最后两张照片。    第一张，上面是个身体瘦长，连脸也是如此，仿佛是经历了一场大病之后干瘪下来的黑人，他的年纪看起来介于青年与中年之间，身上几乎遍布着诡异的纹身、连眼皮上都是如此。    他穿着仿佛是一整块暗红色的棉布做成的衣服，如同鬼魂一般站在一个青年身后，不言不语，没有任何动作。    第二张，便是那个青年，身材瘦弱，面容丑陋，他竟然是这行人的首领，站在中央位置，一脸阴沉看着已经被封存的别墅。    “福斯卡！”    “阿布！”    唐奇的口中，吐出了两个名字。    与之前的目光不同，此时在唐奇的眼眸内，是无法掩饰的忌惮之色。    忌惮的源头，来自老摩根日记中的描述。    日记中，记载了一个很歹毒也很可怕的巫术，叫做“乌鲁鲁傀儡”。    而萨姆拉家族中，就有这样一尊傀儡，那就是萨姆拉的第三个儿子福斯卡。    他先天便有智力缺陷，在与一个奴隶生下唯一儿子之后，他便被自己的亲生母亲萨姆拉制成了傀儡，经过改造之后，他成了名副其实的杀戮怪物，拥有摧毁一切的力量，恐怖的速度，几乎不会劳累的耐力，还有身上恒定的一些诡异黑巫术。    不过相比一尊傀儡，第二位让唐奇感觉更加麻烦。    那个面容丑陋的瘦弱黑人，叫做阿布，福斯卡的独子，同时也是萨姆拉最心爱的孙子，老摩根日记中说，萨姆拉几乎已经确定，阿布将成为“黑蛇巫”的传承者。    下一任，将不再是黑蛇女巫萨姆拉，而是黑蛇男巫阿布。    将二人标注之后，唐奇陷入思索。    他在计算自己如今拥有的力量，是否能与这个缺少了萨姆拉的家族对抗。    仅仅只是几秒钟之后，唐奇摇摇头，答案是否定。    老摩根的日记当然不可能将这些人的实力全部描绘出来，但即便是透露出来的那些，已经让唐奇感觉无比棘手了。    “除非，能让官方力量介入……”    这念头刚出来，也被唐奇否去。    他如今只是一个警局顾问而已，要让官方力量帮助他对付萨姆拉家族，这很难。尤其因为登陆联邦的过程中，萨姆拉家族根据以往的教训，变得特别谨小慎微，几乎不存在什么痛脚，可以让唐奇抓住，进而陷害。    “最关键的是，如果不能一击必杀，我就不能动手，现在的我大概承受不起走脱一个，然后引来萨姆拉的后果。”    “萨姆拉，绝对是一个超凡等级很高的职业者，尤其在灵潮回归之后，她的力量……”    “现在还不用着急，我还有时间，换魂仪式的事，老摩根除了萨姆拉之外，谁也没有告诉，而萨姆拉又在与老摩根告别之后直接离开了梅瑟市去游历了，这意味着……”    “呼~”    唐奇的念头，很快被他理顺。    一口气息吐出时，唐奇的目光落在了客厅中央处一大堆秘药材料上，几乎是立刻有了决断。    唐奇直接找到了电话，先后给学校的辅导员和斯坦娜打了一通，得到了一天的假期，然后也想告知一下莎莉，不过想起来这女孩家中并没有这个如今算奢侈品的东西，便只好作罢。    一切都安顿好之后，唐奇如常给自己做了一顿美味的晚餐，其他可以将就，但吃方面唐奇一如在地球般很有仪式感。饱饭之后，唐奇依旧没有开始，而是先进入了冥想法的修炼之中。    只是这一次，除了修炼之外，更重要的是调节好状态。在进行“闭关”之前，让身体和精神都进入最好的状态。    约莫一个小时之后，唐奇苏醒了过来。    他缓缓起身，感受着那一股暖烘烘的气息，身体和精神，都进入了前所未有的饱满中。    “开始吧！”    呢喃之间，唐奇走向了自己的工作台。    以往，那是他用来制造超凡子弹的地方。    而现在，将是他用来冲击秘药之处。    “一天一夜的时间，以未入门的秘药学境界，去冲击雾之身秘药系列，尽管材料都齐全了，但如果让别的秘药师知道这一点，大概都会嘲笑我是一个疯子吧。”    “这么短的时间，连最基本的【迅捷秘药】，都未必可以配置成功，竟然想一步登天的配置【雾之身秘药】？”    ……    “别人不可以，为什么我也不可以呢？”    “论起在短时间之内增加战力的奇物，而我又触手可及的，除了秘药之外，也没有了。”    “所以，其实我也没有别的选择。”

正文卷 第七十一章 迅捷秘药的效果
    “咕咕~咕咕”    工作台上，坩埚内正在发出声响，唐奇一双眼眸无比的认真，双手不断拿起旁边各种材料，极有耐性的一点点加入其中，而他的脑海之内，一道道信息很自然的流淌过去。    如今，他正处于技能“秘药学”发动状态。    “迅捷秘药配方，主药是一条风干的双尾猎蜥，一袋爆炸地星的孢子，一小杯黄眼响尾蛇的毒液……注意事项，严格按照顺序和节点放入材料，如果不能有效析出超凡力量，很可能会造成爆炸或者其他不可知后果。”    这道信息过去时，唐奇脑海中同时回想起十几秒和数十秒之前，他的第一次、第二次配置。    两次，都以失败告终。    一次失败没有异状，但第二次却发生爆炸，呈糊状的东西溅了他一身。    现在，是第三次。    坩埚内，汇聚了各种奇怪材料之后，又一次变成糊状，各种颜色翻滚，如同是一锅煮太久的荒野蘑菇粥，刺鼻的气味不断飘出来，不断刺激着唐奇的鼻端。    唐奇强忍着打喷嚏的冲动，缓缓端起一杯黄色的响尾蛇毒液，朝着坩埚之内倒去。    时机，节点，似乎是把握的刚刚好。    “咕嘟~啵”    当毒液倾倒下来，奇妙的反应，在坩埚内发生。    污秽的糊状物忽然以肉眼可见的速度变得澄澈起来，一个个恶心的气泡鼓起，然后在啵啵啵的声音破碎。每破碎一个，液体就清澈许多，当最后一个气泡破灭，出现在唐奇眼中的便是一锅好似清水般的液体。    奇异之处，房间里面明明没有风，但坩埚内的液体却凭空起了波澜，一波一波，好像有自己的生命一般。    “成了！”    让人惊叹的一幕，也让唐奇兴奋起来。    几乎是立刻的，目光凝聚，看向那液体。    果然，一道熟悉的界面跳了出来。    【奇物：迅捷秘药。】    【品质：普通。】    【信息碎片一：它是一份完整的秘药，服下它，可以获得更快的速度，增幅的效果受到服用者的身体素质以及精神力限制。】    【信息碎片二：它也是原始秘药学派，雾之身系列秘药的起始点。】    “第三次尝试成功，和我的猜测相符。”    欣喜之后，唐奇将坩埚内的秘药转移到早已订制好的玻璃瓶中。    同时，目光不经意间看向自己。    技能一栏，也如预料中的那样，生出了变化。    【秘药学：来自原始秘药学派的知识，境界：已入门；进度：1%。】    “嗯？”    前面还算正常，只是后面的进度，却让唐奇忍不住露出惊讶之色。    他如今拥有的技能，包括每天都修炼的冥想法在内，进度的增长都很缓慢。刚刚入门时，甚至是从零点几的进度开始的。却是没想到，秘药学一入门，竟然就从百分之一开始。    “或许，秘药学有些不太一样，也或许，后面的涨幅不会这么多？”    唐奇猜测了一下，暂时继续第四次的配置，而是用跃跃欲试的目光看着手中的秘药。    “试试？”    这念头一出，唐奇没有任何犹豫，直接拔掉瓶塞，头一昂起，咕咚一声，那清水似的液体便顺畅的涌入了他的腹中。    清凉！    腹胀！    反应，来得异常快。    喝下那秘药之后，唐奇先是感觉一阵清凉裹住了自己，然后腹部便开始鼓胀起来，可当唐奇自己看过去之后，看到的却是依旧平坦的腹部，毫无变化。好似那鼓胀，只是错觉，或者是发生在另外一个层面的事。    越来越胀，而且开始牵连整个身体，唐奇感觉自己像是一个被渐渐吹大的气球。    甚至于，连思维，都开始发散、膨胀。    这不是一种很好的体验，这让他想起了那血花恶灵。    就在唐奇想要挣扎着做点什么的时候，忽然虚空中传来“嗤”的一声，好像什么东西戳破了气球。    一切，都回归了。    唐奇再一次感受到了自己的躯体，这一次，有些不同。    他感觉，自己变轻了，空气对于自己的阻扰，也变少了，双脚有些微痒，一种很诡异的冲动在心底出现。    “这种轻盈的感觉，很奇妙。”    “嘭~”    唐奇忽然动了，摆出查加搏击术中的姿势，好似猎豹般冲了出去。    “呼~”    第一时间，唐奇仿佛听见了风的声音。    然后他一睁眼，看见的是自家的门户。    这？    可怕的速度，或许已经超过布朗克狗面人那种速度了。    在短时间之内，唐奇也无法去量化比较服用秘药前后的速度差别，不过刚刚那一下，唐奇盘算，如果再次与狗面人赛跑，想必是不用再牺牲一只手去解密血蟒一号了。    在并不宽敞的小客厅内，唐奇修炼起查加搏击术，以往有些难度很高的动作，此时唐奇都能做出来，迅捷秘药不是单纯的提升速度，似乎也有针对躯体的改造，一些细微，但很重要的改造。    如果真的再次对上狗面人，唐奇非但不需要牺牲手臂，仅仅凭借秘药带来的奇妙增幅，加上搏击术，就能将狗面人打死。    足足十几分钟之后，唐奇才适应了全新的身体，再一次走向工作台，嘴角带着笑意，道：“我现在，很期待第二顺序的幻影秘药。”    虽然口中说着期待幻影，但唐奇开始配置的依旧是迅捷秘药。    秘药的效果试过了，其他的却还需要再试验一下。    十五秒之后，唐奇手中再度多出了一瓶清水般的秘药，看着变成1.1%的进度，嘀咕道：“看来，是因为首次成功的加成？再配置一些，然后再冲击下一阶段。”    “咕~咕咕”    ……    “差不多了，的确是首次成功的加成，或许是每一种配方成功之后都有加成？”    看着眼前排列好的十瓶迅捷秘药，还有已经涨到2.1%的进度，唐奇自语道。    思索了一下，没有耽搁，将十瓶秘药收好。    而后，心底默默道：“开始，第二序列！”    工作台上的材料都消耗一空，所以只要将幻影秘药的配方材料取过来摆好便可以。    很快，全新的材料便整整齐齐的出现在了台上。    唐奇没有迟疑，直接在心底一动念，发动了“秘药学”技能。    “嗡~”    一大堆信息碎片，在这一刻倏然流淌而过。

正文卷 第七十二章 朦胧
    “十、九、八、七……”    砖石小楼内，工作台前，唐奇看着面前已经被盖上的坩埚，口中正在呢喃倒数。非常稀罕的，即便此时已经处于技能发动状态，他的脸上还是能看到一丝紧张之色。    大概是因为，前几次尝试的结果都以失败告终。    “一！”    在口中吐出这个字时，唐奇双手猛地将盖子拿开。    嘭！    又是一道熟悉的爆炸声音，直接让唐奇的心弦跟着震颤起来。    前面数次配置，最终结果也都是这般，因为某一个小小的细微失误，还未完成的秘药发生爆炸，给唐奇带来了很多次，且很不好的感受。为了析出超凡之力，一旦开始配置，各种材料都会发生奇异变化，若是成功还好，一旦失败，后果通常都不亚于被狠狠恶作剧一次。    比如某一次爆炸，那些液体恶臭如同传说中的鲱鱼罐头，如果不是那时，唐奇已经服用过第二序列的“幻影秘药”的话，只怕下场会很糟糕，少数也是数天无法去上课了。    即便如此，家里的地板也遭了大殃。    所以再度听到爆炸声音，唐奇难免紧张。    目光飞快掠过去，一旦发觉不对，他的身形将瞬息离开原地。    不过这一次，出现的不是意外，而是非常奇异的一幕。    爆炸之后，坩埚内涌出一股股黑色的液体，似乎下一刻就要溅射出来，染黑整个工作台，可当这些液体溢出坩埚的瞬间，却好似受到了什么力量的牵引。    呼！    陡然之间，所有液体急速收缩了回去，而后在坩埚底部，变成一颗怪异的“蛹”。    黑色的，仿佛永远在变幻形状的蛹。    “成功了？”    “嗡”    当眼底开始泛起幽光，那熟悉的界面即将跳出来之时，唐奇立时取来一个玻璃瓶，放到那蛹边，轻轻一兜，果然它缓缓的进入瓶中，全新的秘药诞生了。    【奇物：朦胧秘药。】    【品质：优秀。】    【信息碎片一：它是一份优秀的秘药，服下它，可以获得朦胧之躯，增幅效果受到服用者身体素质以及精神力限制。】    【信息碎片二：它是原始秘药学派，雾之身系列秘药第三系列。】    【信息碎片三：服用它之前，必须先服用过第二序列的幻影秘药，否则将发生未知后果。】    “呼”    唐奇捏着玻璃瓶，吐出一口浊气。    此时的他，状态看起来有些疲惫，身上也是脏兮兮的，一双眼眸里面浮现出不少血丝。将新诞生的“朦胧秘药”小心的放好，没有立刻服用，而是默默看了一眼墙上的挂钟。    晚上，八点十五分。    “已经过去一天了？”    唐奇有种恍惚的感觉，扫了一眼窗帘缝隙外的天色，夜幕已经笼罩了一切。    虽然有冥想法撑着，加上躯体也早已经脱离了普通人的范畴，但在工作台前奋战一天，唐奇还是感觉很是疲惫，尤其朦胧秘药的成功带来的喜悦冲击之下，稍稍一放松，身体的每一处地方都在抗议。    现在，唐奇有些明白为什么，掌握着“秘药学知识”的学派会覆灭了。毕竟按照各种秘药的效果，随随便便就能武装起一支强大的超凡军队才是啊。    如今自己配置过之后，才知晓量产秘药，是不存在的。    他有特殊能力，可以将秘药学变成技能来使用，配置秘药的成功率，远超寻常的秘药师。    可就算如此，随着配置次数的增多，成功率似乎将恒定在某一个数值上，就算唐奇不计较精神力的消耗，也要付出更多其他的成本，才能带来更多的秘药。    而且，那只是针对最触及的第一序列秘药，后续每上升一个序列，成功率会再度降低，成本则直线飙升。    他想象当中的量产，很难做到。    另外，秘药的服用，其实也是有限制的。    同一种秘药，只有一次服用机会，重复服用无法进行效果叠加。    而且要服用更高序列秘药，前提条件是已经服用过上一序列。比如唐奇眼前的“朦胧秘药”，服用的前提是必须已经服用过幻影秘药，后者同理，必须先服用迅捷秘药。    除了这些之外，还有一些细微限制，充分说明了世上没有两全其美的大好事。    当然，这些并不影响唐奇的进度。    他没有立刻服用朦胧秘药，先是冲洗了一番，再给自己煮了一锅营养丰富、甜香无比的虾脑蔬菜粥。安慰了自己的肚腹之后，唐奇直接在工作台之前进入了冥想状态。    相比睡眠，冥想效率更高，效果也更好。    呼！    金色的太阳，勾勒完毕之后，出现在了黑暗虚无之中……    ……    又是一小时之后，唐奇精神饱满的醒转过来。    之前的疲惫，一扫而空。    唐奇再次来到工作台前，先是扫了一眼放置在冷冻箱中的一列列秘药，形似一只蛹的朦胧秘药最是显眼。又看了一眼自己，如今他技能栏上，秘药学后面的进度，赫然发生了不小的变化。    【秘药学：原始秘药学派的知识，境界：入门；进度：15.8%。】    大概连唐奇自己也没有想到，秘药学这个一天前才入门的技能，却后来居上，进度增幅完全超越了其他技能。    看来很让人惊讶，但过程并不复杂。    在配置第二序列幻影秘药之前，进度为2.1%，成功之后，进度瞬间增幅至4.1%，加上唐奇又耗费材料，再度配置出好几瓶幻影秘药，进度直接涨到了7.8%。    如今的进度，显然是因为刚刚朦胧秘药的成功配置所带来的。    一瓶朦胧秘药，进度直接跨越了百分之十这条线。    “高序列的秘药，带来更多增幅？”    “这很合理，这让我更加期待，第四序列也是这条强化秘药系列的终点，雾之身秘药成功之后，进度会变成什么模样？”    “开始吧！”    出乎意料的，唐奇没有如同之前那样直接服用朦胧秘药，而是丝毫不耽搁的将工作台清空，而后将最后一个序列所需的材料一一搬过来。    他的打算，是一鼓作气冲击“雾之身”秘药。    作为最终序列的秘药，唐奇取来的材料少的超乎想象，主药先不说，配药简直少得可怜，只有区区十几样而已。    不过那更少的，一共三样主药，却异常的引人注目。

正文卷 第七十三章 可怕的能力
    在神秘侧“消失”的百年中，联邦的大部分人都接受了更加科学、便利的生活，但仍旧有许多人选择了另外的生活方式。    比如之前蓝熊公园内，唐奇遇见的第一位摊主，山民索恩，亦或是那位灵修老者，还有依旧从事“迷信工作”的安魂者，这些人逃离城市，在荒野或者部落进行不一样的人生。    与城市居民不同，他们对于神秘侧的接受能力显然更强，甚至有时候会主动去接触，去收集相关材料。    最终，带来晚市售卖，落在唐奇手中。    很是奇特的三样材料，一朵长满灰色斑点的蘑菇，一对仍旧新鲜的眼珠，一袋黑色的血。    “神秘灰斑菇，只在峡谷、沼泽或者其他隐秘之地起雾时才会出现、生长的蘑菇，普通人服用之后会产生致幻效果，被一些嬉皮士拿来取代昂贵的吗啡。”    “鬼影枭的新鲜眼珠，一种很可怕，只在夜间出没的凶禽。”    “黑水鲵的鲜血，只能保存三天，之后就会变成剧毒。”    唐奇一边嘀咕着，双手却早已开始动作。    脑海之内，“雾之身”秘药的配方流淌过去。    那十几样配药一一被唐奇放入坩埚内，很快就里面就变成了一锅沸腾的液体，同时还有一些骨头、肉块在翻滚，如果不是飘逸出来的气味有些恶心的话，大概会让人以为唐奇正在烹煮一锅肉汤。    “真正的考验，来了。”    唐奇忍受着怪味，默默拿起了那朵灰斑蘑菇，没有迟疑，径直丢入。    堪称诡异的一幕出现，体积并不小的神秘灰斑菇一接触到“肉汤”，无声无息便化去，然后整锅液体开始“咕嘟~咕嘟”剧烈沸腾，一股比之前至少剧烈十倍的味道涌出。    更可怕的是，那些带着灰色的气体飘出来之后，唐奇头颅一颤，眼前的景象开始汹涌变化，天花板开始掉落下来，地面扭曲错开，角落的柜子长出了手脚，他另一只手中握着的搅拌棒忽然长出了一张嘴，开始“咔擦~咔擦”啃食唐奇的手掌……    呼！    来了！    雾之身为何是高序列强化秘药，除了威力之外，还有配置的难度，就算是经验最丰富的秘药师，也必须在幻觉丛生的过程中配置。在配置成功之前，幻觉都不会消失。    试想一下，在这样的环境下，连“学徒”职业都不是的秘药师，能否成功配置高序列秘药雾之身？    事实上，连坩埚在哪里？唐奇现在都找不到了。    “怪不得，卡塞尔教授宁愿去配置魔怪秘药，费尽心机的更换身体，却不愿意挑战这个强化系列。要知道雾之身秘药，某种程度上可以解决癌症。不过呢……我并不是循规蹈矩的秘药师啊”    呢喃之间，唐奇蓦地闭上双眼，而后……他发动了另一个技能。    熔炉之眼！    轰！    一秒，仅仅只是持续了一秒钟，唐奇一双眼眸内的金光便消失了。    但也是这一秒，触发效果：宁神！    所有幻觉，在唐奇注视下都消失的无影无踪。    而后，唐奇再度进入“秘药学”技能中。    双手同时抓起眼珠子和黑色血液，将鬼影枭的眼珠子塞进那袋血液中，二者一触碰，立刻发生反应，黑色的血液仿佛找到了源头般，拼命朝着眼珠子内钻。    很快，那袋血液消失不见，取而代之的，是两颗漆黑无比，如同黑珍珠般的眼珠。    但它们，很不稳定，在唐奇手里左冲右突，仿佛随时要爆炸。    这个时候，致幻气体又开始要发挥作用，当潮水一般的幻觉生出来之前，唐奇发出一声低喝，捏紧两颗黑色眼珠，无比粗暴的往坩埚内一扔。    啵！    刚生出的幻觉消失了，恶心的气味也散去。    唐奇立刻低头看去，坩埚内，原本恶心的肉汤竟然也不见了，取而代之的，是一个正以肉眼可见的速度膨胀的水泡。    水泡表面，是七彩斑斓的光华流转。    内部，却是一缕灰蒙蒙的雾气，正不断转化着不规则的形状。    让唐奇惊喜不已的幽光，正隐隐闪烁。    眼底，特殊界面正在缓缓生成。    “成功了？一次就……”    “呼！”    来不及表达欣喜，甚至于来不及看清楚雾之身秘药之上附着的信息碎片。    唐奇似乎早已想好了过程，在水泡一点点膨胀时，他蓦地踏出一步，将冷冻箱内的“朦胧秘药”取出，毫不迟疑弹开瓶塞，看也不看便将一整瓶秘药灌入口中。    轰~嘭嘭！    与前两次服用迅捷、幻影完全不同的感受，这一次，唐奇感受到眼前世界的变化，一切细节、阴影都浮现出来，使他生出一种感觉，只要他愿意，甚至可以将自己在环境中存在的各种痕迹抹去。    “这就是朦胧秘药的效果，堪称可怕的隐匿之力。这种力量，恐怕是所有刺客梦寐以求的，不过……还不够。”    念头一闪，唐奇忽然出现在了那坩埚前。    手掌探出，只听“啵”的一声，水泡被唐奇抓破。    内里那一缕灰色烟雾好似感受到了什么，倏然一个扭曲便要窜走。    但它选择的方向，唐奇一张脸毫无征兆的出现，丝毫不客气的张口一吸，那一缕灰雾也跟着进入了唐奇的腹中。    嗡！    灰雾入腹，仿佛就是最后一道反应。    某种奇妙的变化，在唐奇躯体内发生。    从头颅开始，嗡嗡震颤着，而后一点一点往全身延伸，无比奇妙、无法形容的感受，他只感觉自己躯体的每一部分都在分解、重组，他缓缓抬起自己的双手。    赫然发觉，白皙的皮肤忽然被染上一层灰色，然后“呼”的一声崩解，变成两团扭曲的灰色烟雾。    低头，下半身出现了同样的景象。    又似有所感的看向小客厅侧面，那里，有一面落地全身镜。    然后，他看到了。    他整个人在瞬间崩解，化作一团灰蒙蒙的雾气，先勉强维持了人形，一秒之后，唐奇发现了，他可以控制这一切。    呼！    动了，灰蒙蒙的雾气不再拘泥于人形，开始拉长扭曲，不规则的变换，在房间内各处游移、攒动，没有什么可以阻碍他，任何缝隙都能轻易穿过去，甚至……是一面墙。    就好像是刚刚得了新玩具的小孩子，唐奇在客厅内不断尝试着肉体与烟雾之间的切换，同时也试图在过程中加入其它的技能，考虑到大半夜开枪不太合适。    所以理所当然选择了查加搏击术，若是有人在这里，就能看到无比诡异、恐怖的一幕。    在逼仄的小客厅内，一缕极度不起眼的灰色烟雾飘荡着，但突然之间，烟雾倏然化为拳脚，施展出各种破坏力可怕的攻击来。    足足半个小时过去，唐奇才有些玩腻，确认自己已经适应了变化之后。    “呼~嗡”    落地镜之前，一缕烟雾飘来，最后缓缓化为唐奇。    亲眼看着转换过程的发生，即便是唐奇自己，也忍不住有些惊叹，同时，也就无法遮掩眼眸内浮现出的喜悦之色，道：“可怕的能力，我现在的战力……”    动念间，唐奇心底生出一道强烈冲动：现在就出门，使用厄运印记，感受一下全新的力量变化。    只是透过窗帘缝隙，看到天边渐渐开始升腾起的骄阳之后，唐奇不得不暂时压下了这个打算。目光下意识的看向沙发上那一堆照片，平静道：“新的一天，开始了。”

正文卷 第七十四章 开箱子
    清晨时分，开始热闹起来的荆棘校区深处，砖石小楼内，唐奇已经吃过了早餐。    无比香甜、软糯的绵红心薯，在烤箱里转一圈，表皮一剥开，整个小楼内都被浓郁的香气笼罩，再搭配一杯酸奶，简直不能更满足，反正神秘侧人士也不需要担心体重超标对吧。    将一切都收拾好，拿起课本和今日份的“课外资料”，唐奇和此时已经开始在校园内汇聚的学生一样，要赶去上课。    不过走到小客厅时，唐奇顿了一下，走到一个架子前，将盖在玻璃瓶上的黑布掀开，一边打了声招呼道：“早上好，卡塞尔教授。”    同时将盖子也打开，给里面的里克・卡塞尔教授浇了一点清水进去。    而后盖上盖子，却没有再将黑布蒙上，而是等着卡塞尔教授挥舞着触手回应自己之后，轻笑道：“作为我的房客，卡塞尔教授也是需要交房租的，不过看在你如今的状态份上，就麻烦教授用替我看家来偿还房租吧。”    听见唐奇这番话，正浸泡在清水中的卡塞尔显然有些反应迟钝，一秒之后才反应过来，然后很僵硬的抬起触手，轻轻叩了玻璃瓶两下，表示同意。    得到肯定回答，唐奇很有礼貌的挥挥手，然后锁好了大门，很快汇入了学生潮中。    让卡塞尔教授看家，只是唐奇心血来潮的一个小举动。    若是真的有人潜入唐奇家中，大概率会是神秘侧人士，以卡塞尔教授藏起来的小手段，只怕是奈何不了谁。    真正保险的，还是唐奇自己设置的东西。    他的那些收藏，如今最珍贵的，自然是他耗费一天一夜配置出来的秘药，其余诸如人皮膏和魔鬼犬杂交手稿这些，并不是那么重要，一旦有侵入者，鲁莽打开唐奇的保险箱的话，大概率会得到一次爆炸的洗礼。    而真正对唐奇有作用的奇妙发结、黑格之刃或者血蟒一号，都被他携带在身。    如果让与他一起上课的学生们，或者给他上课的老师们，知晓这家伙随身带着一门手炮，不知道会是什么表情？    不过似乎也不需要担心这些，因为这段时间，根本无人在意唐奇或者莎莉。    虽然是个贵族高中，但除了一些二代之外，大多数学生还是很努力在学习的，毕竟是一个竞争压力很大的城市，中产阶级的孩子，实际上比下层或者顶层的人更努力。    下层的学生，除非像莎莉这种天才型，否则是没机会踏入这所高中的。    而顶层的那些二代们，似乎是出了什么意外，或者在酝酿什么，最近一段时间竟然集体请假。    如果是在别的学校，这是不可能发生的。    但这里，权力与金钱，才是真正的主宰，尤其那些请假二代们的父母，还大多是校董，于是特权就变得很正常了。    少了最喜欢惹事的二代，普通学生对于唐奇或者莎莉的态度，都是避之唯恐不及。    二人，简直不能更悠闲。    莎莉依旧是那一副邋遢宅女模样，认真的听课，认真的记笔记，顺便把唐奇那一份也记了。    而唐奇，则认真的钻研着那些大部头，不管是《联邦百年怪异・荒谬与真实》还是《怪物档案》，或是唐奇借阅的其他几本书，里面的内容都是繁杂凌乱，让人头疼。    也就是唐奇，能看上一整天，丝毫不感觉疲累。    说起来，那种可以随时请假不上课的特权，其实唐奇也是有的。    刚刚获得不久，由梅瑟警局和荆棘高中协调而来，唐奇作为“警局顾问”，可以弹性上课，要走说一句便可以。    这当然是为了方便唐奇尽到顾问责任，但荆棘高中的接待主任可能不会这么想就是了。    大概只是在心底惊叹，这个父母双亡的学生背后肯定还站着什么大人物吧，只是这个大人物有些恶趣味，为了给一个学生特权，还给他弄出一个警局顾问的头衔。    昨天跟斯坦娜请假了一天，唐奇今天本该前往警局。    前日他成功处理“郁金香街凶案”和“冰尸案”的消息，发酵一整天之后，几乎可以想象到，此时梅瑟警局内堆积如山的案件卷宗，各个辖区都会拼命将涉及超凡、神秘侧的案子甩过来。    可惜，出于某一个原因，唐奇不得不又推迟一天。    他一整天，都呆在校区内，一边看着书，一边似乎在等待着什么。    可直到傍晚时分，所有学生都散去，他也与莎莉告别，他都没有等到。    唐奇在入夜之前回转小楼，一边给自己准备晚餐，一边却忍不住思索起来。    “照片是前日送来的，两天时间，按理说应该足够那个家族找上门才对啊，萨姆拉在外游历，代理族长老摩根踪迹全无，难道他们就不好奇？不担心？”    “不对，既然他们已经找到了别墅，那肯定就知道我的身份，或者说原主的身份，说不定也已经知道老摩根死亡的消息。”    “不过那也不是真的死亡，按照他们部落的习俗，灵魂的消失才是真正的死亡，这也是为什么萨姆拉如今都没有上门的原因，毕竟我只是火化了老摩根的尸体，他的灵魂，却还好好的在天秤之上。”    “所以，如今那个由阿布掌控的家族，为什么还没有来找我？”    “他们不知道换魂仪式的事，但是一直照顾他们，供应金钱的老摩根失踪，作为小主人的我，应该是最有理由知道真相的，他们要想知道一切，只能来问我？”    “这中间，或许发生了什么变故？拖住了他们？”    念头闪烁到这里，唐奇停下了，线索信息太少，凭空推测没有作用。    快速吃完晚餐，唐奇没有继续等，也没有如同往常那样进入冥想法的修炼。    而是再一次，来到工作台之前。    今晚，他准备做点什么，只是在那之前，他打算为自己增添一件武器。    查加搏击术中，可不仅仅涉及拳脚。    不过到底是一件什么样的武器，唐奇自己也无法预料。    “这感觉，有点像前世玩游戏开箱子啊。”    “我的运气，应该不会太糟吧。”    唐奇嘀咕着，而后探手入怀，取出了一把，不管从造型、工艺还是其他方面，都非常粗糙、糟糕的……骨刃。

正文卷 第七十五章 痛苦之力
    “黑格之刃”    被唐奇念出名字的，是他支付了足足一千五百枚神恩，从蓝熊公园集会上买回来的非法物品，用最臭名昭著连环杀手之一的杰弗瑞・黑格肋骨制作而成的骨刃。    看着这种原始粗糙的造型，唐奇很相信这一点。    连环杀手相关物品的买卖其实是一条成熟的产业链，由每一个连环杀手被捕之后就开始，尽管警方一再抨击这种做法，但这并不能阻止那些胆大的黑市商人。    毕竟这是暴利，而且没什么风险。    这一柄骨刃，大概是某个商人派遣手下直接挖了黑格的墓，挑选了最坚硬的一根肋骨，制作出了这把小刀。至于尸骨其他部分的下落，谁知道？谁在乎呢？    机缘巧合，一件奇物诞生。    在神秘侧被削弱到极致的百年中，大部分的奇物都是这样诞生的，而且大多处于特殊状态，需要掌握着超凡知识的人来解密。不过对于唐奇来说，却并不需要掌握那么多知识，解密方法此时就在他脑海之中浮现。    唐奇如今要做的，便是等。    将骨刃放到工作台上，唐奇轻轻坐在椅子上，取出奇妙发结，开始缓缓疏导起来。    时间，在墙上挂钟发出的“咔哒~咔哒”声音中快速流逝。    无人干扰，唐奇的效率极高，在指针指向午夜之前，唐奇已经再度让两位少女得到了解脱，看起来，似乎是两位平民少女，衣衫很普通，不过都很漂亮，两位金发少女同时对着唐奇俏皮一笑，然后缓缓消散。    也在此时，挂钟发出了一道明显更响的声音。    午夜，到了。    唐奇飞快将发结塞入口袋，双手蓦地握住黑格之刃。    将那种恶心、不适之感强行压下去，心中默念：    “杰弗瑞・黑格！”    “杰弗瑞……黑格！”    “杰~弗瑞・黑格！”    三遍，每一遍的语调都不同，是因为唐奇发现他默念之时，竟然出现了一些阻力，仿佛要阻挠唐奇将那个名字念诵出来。    而当他冲破阻力，将三遍名字默念完。    他手里的骨刃，忽然变得滑腻腻，泛黄的刀刃，一道道血丝爬出来，飞快将整把小刀都变成了血红颜色，然后这些鲜红顺着唐奇的手掌朝着他整个人蔓延过来。    嗡！    唐奇的视线，忽然被拉入了一个血色的世界，他看到了旅馆、街道、阴暗巷子、奢华的别墅、加油站的厕所……所有的景象，都开始被血液浸染，一道道扭曲的灵魂在哀嚎，在求饶，在诅咒……    是记忆碎片，杰弗瑞・黑格虐杀过的所有人的画面。    恶心的感受与释放出来的舒畅混杂一起，正如同一根根鲜红的触手，试图裹住唐奇的心灵。    一道充满磁性、诱惑的声音，在唐奇的耳边呢喃着：“好玩么？好看么？想不想也亲自去感受，去体验，多么美妙的世界，你是主宰，你是他们的王，你……”    “你的废话真多！”    突兀从唐奇口中吐出的话，直接让工作台上漂浮的这一道朦胧身影怔住了。    这是一个瘦削男子，黑色卷发，颧骨很高，眼窝深陷，蓝色的眼眸里面不是干净，而是那种扭曲的疯狂，是那种让人看了不寒而栗的嗜血。    淡淡的幽光，汇聚成一道特殊画面。    【超凡生物：杰弗瑞・黑格的怨灵。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：传奇连环杀手杰弗瑞・黑格的灵魂，虐杀过近百人的变态，他为了得到恶魔的力量才如此做，但他完成之后，允诺他的恶魔早已被驱逐回异位面，他感觉受到了欺骗，所以变成怨灵。】    【信息碎片二：承认他的传奇，骨刃将成为一把力量强大的武器；杀死它，骨刃将发生未知变化。】    “我最喜欢的，就是未知的惊喜。”    唐奇嘀咕这句话时，选择已经不言而喻。    杰弗瑞・黑格的怨灵还在思索为什么这个人类不受他的蛊惑，倏然一股恐怖的危险预感占据了它的心灵，它下意识抬头，正好便看到了一只被金色光焰裹着的手掌。    “轰！”    “啊~”    惨叫声，持续了一秒不到。    熔炉之力，对于怨灵、恶灵一类的克制，超乎想象。    唐奇亲眼看着一代传奇连环杀手的灵魂在自己手上化为飞灰，然后他另一只手握着的骨刃内，一股“黑泥”样的东西猛地窜出来，似乎要飞快脱离骨刃，进入不知名的世界。    那黑泥，粘稠、污秽，看到之后，生出比之前剧烈十倍不止的恶心与不适之感。    眼看着黑泥要遁走，但此时那骨刃中又飞出近百颗白色的光点，将黑泥缠绕住，然后硬生生拖了回来。    骨刃，出现变化。    依旧是那般粗糙，但泛黄的刀刃却开始翻白，如同教堂之前白色砖石那种白，中心一条黑线贯穿。    与之前不同的幽光，在唐奇眼底，汇聚新的画面。    【奇物：黑格的怨恨。】    【品质：优秀。】    【信息碎片一：你杀死了黑格的灵魂，它在临死之前怀着对你的怨恨，释放了所有的魔性，但失去它的控制，骨刃内的微妙平衡被打破，如今它也是一把偏向于守序与正义的武器。】    【信息碎片二：它的超凡之力――痛苦；被它割伤或者杀死的邪恶生物，将遭受剧烈痛苦，并在哀嚎中死去。】    “我喜欢这个名字！”    唐奇握着焕然一新的骨刃，笑着道。    对于他来说，从一开始，解密这把武器的方法就只有一个。    而结局，非常的圆满。    他得到了新的燃料，同时，也获得了一把满意的近身武器。    “痛苦之力，听起来……很有意思。”    “时间，也差不多了。”    吐出这句话之后，唐奇扫了一眼完全暗沉下来的天色。    没有再做任何耽搁，飞快将血蟒一号、子弹、海妖之泪全都准备好，而后换上一身黑色的衣服，类似那种可以装很多东西的工装服饰。    借着夜色的掩护，飞快离开砖石小楼，沿着校区内僻静的林荫道，看起来很“焦急”的模样，偷偷摸摸的跑出校区。那情景，就像是收到朋友邀请，迫不及待出去，度过有趣、刺激的夜生活。    正常的高中，这一幕不太可能出现。    不过这里是荆棘高中，那景象再常见不过了，成群结队的翻墙离开，那都是寻常。    只是这位“猴急”的高中生，身形在脱离校区，进入一个阴暗街道的那一瞬间。    “嗡”    毫无预兆的，他的躯体突兀崩解为一团灰蒙蒙的烟雾，无比自然的融入了夜色和阴影之中。

正文卷 第七十六章 食尸鬼与陷阱
    梅瑟市，郊区，乔治威村外。    唐奇微微低垂着头，脚步匆匆，借着并不明亮的月光行走着，两旁是阴森的树林，是那种很粗大，枝叶茂密的树种，白天或许好看些，在深夜则显得很阴森，好像随时会窜出噬人的怪兽来。    尤其他前往的方位，就在前方，灰蒙蒙、冰凉湿润的雾气弥漫着，只能隐约看见一片片黑漆漆的树林，一个个缓坡，坡上，路边，以及一些凹地，都遍布一些“墓碑”样的东西。    事实上，那就是墓碑。    乔治威村是第一代拓荒者、淘金客们建立的村庄，理所当然也是第一批死者的安宁之地。    只是随着后来“梅瑟公墓”的启用，这里早已不再入住新客人，活着的居民也纷纷搬走，于是这里变得很荒凉，除了一些无家可归的流浪者，或者孤寡老人，和一些喜欢冒险，也就是作死的年轻人之外，不会有人前来。    尤其，还是这个时间点。    唐奇来这里，是为了试验感受一下自己新的能力。    城市里，怪异的数量或许更多，甚至更强大，作为燃料的话也更加强劲，但显然不太好让唐奇放开自己，一些手段不好使用，这里就没有那么多顾忌了。    很快唐奇便走入了凌乱的墓地中，大多数墓碑，其实就是一块方块状的石碑，镶嵌在地面，少数奢侈些的，才多用了几块石料，不过这些第一代的勇敢者大多数连后代都没有留下，以至于无人清扫和献花。    偶尔一两个，能看到一些干瘪的鲜花。    唐奇走了约莫十分钟左右，看见了一间小木屋，已经废弃的那种，应该是当初守墓人居住的。    没有进去，只是在外面借着破窗扫了一眼，主人走的极为匆忙，许多东西竟然都还在，甚至床铺上还有着枕头和棉被，只是都腐烂的不成样子，凌乱的地面有一把铲子，一口小铁锅，里面是黑漆漆的几团东西，可能是马铃薯吧。    “就这里吧，希望不要太恐怖，我最不喜欢惊悚类型的电影。”    唐奇自顾自的说了一个冷笑话，然后目光落在了自己左手手背上。    嗡！    一道意念，触碰到了那里。    熟悉的一幕再度出现，“厄运”印记一点点浮现，不详的气息开始飘散出来。垂下手臂，唐奇任由厄运气息扩散，开始绕着小木屋走起来，勘查地形，同时心底默默的计时，上次在钮顿大区，他犯了一个不小的错误。    太过低估了厄运的力量，以至于招来了太多的“怪异”，如果不是出现一个瑟兰德双刀男，那时候唐奇要面对的，绝对是被围攻的下场。    这次，唐奇严格控制了时间。    一分钟！    很快，时限便到了。    唐奇的意念蔓延过去，要将印记关闭。    可就在这个时候，一道异响，倏然从背后传来。    背后？    小木屋里面？    唐奇飞快将印记关上，身体有些紧绷，蓦地转身，目光透过破窗，瞬息便看到了异响的来源。    小木屋的地面忽然破碎，黑漆漆的泥土被翻开，一道佝偻、苍老的身影从地底爬了出来，它身上的衣服早已腐烂，全身的皮肤都干瘪着，紧紧粘着骨头，有种胶皮的质感，头发腐烂了一半，还剩下一些挂在头颅上。    月光下，唐奇看到它长着如同狗一般的脸，马蹄一样的脚，一双尖锐的爪子，绿油油的眼睛与唐奇对视着，发出细细密密似哭泣般，让人不安又恶心的声音。    “这是……食尸鬼？”    在唐奇自语时，淡淡幽光汇聚，飞快在唐奇眼底生成一道画面。    【超凡奇物：食尸鬼。】    【状态：饥饿。】    【信息碎片一：它是如此的丑陋和恶心，让人不安又厌恶，谁能想到它曾经也是人类的一员，是让人尊敬的守墓人，直到它有一天彻底抛弃了尊严，终于吃下了第一口过期的人肉。】    【信息碎片二：因为乔治威的败落，它已经维持饥饿状态几十年，因为灵潮的回归，使得它恢复了一些力量，最近在筹备搬家事宜。】    信息碎片流淌而过，唐奇瞳孔猛地一缩。    如果没记错的话，食尸鬼，都是群居的？    随着唐奇的这道念头，以小木屋为中心，周围那些墓地，或干脆就是空地，忽然都传来“嘭~嘭嘭”的声响，泥土飞溅，一个个类人怪物从地底爬出来，形象与此刻正奋力冲破木屋，试图扑向唐奇的守墓人食尸鬼一模一样。    一双双绿油油的眼睛，很快就将唐奇围了起来。    而且，在这片区域周遭，各个方位，都传来了一些异响，一些怪异的身影，正飞快朝着这里赶过来。    呼！    空气中，让人厌恶的气息，越来越浓郁。    唐奇的后颈处，汗毛纷纷倒竖起来，这是危险的预兆。    被厄运印记气息所诱惑的“怪异们”，终于纷纷赶来了。    最着急的，无疑是眼前的守墓人食尸鬼。    第一口美餐，应该是它的。    不，全部都是它的才对。    就在守墓人食尸鬼盘算着从唐奇身上那个部位下口时，却没看见他嘴角微微上翘，嘀咕道：“虽然看起来恶心了点，不过用来当陷阱的话，应该是足够了。”    话音一落，唐奇猛地踏出一步，竟然主动拉开了小木屋的门，在陈腐的气味飘散出来之前，直接走了进去。    “啊~”    “不要，救命啊。”    “给我滚开，你这个该死的怪物。”    ……    听见“大餐开动”的声音，其余刚刚破土而出的食尸鬼们，纷纷急不可耐的赶来，它们奔跑的动作，就如同是撒哈大陆最臭名昭著，让人厌恶的斑鬣狗，成群结队的进食。    可当它们一颗颗胶皮覆着的脑袋，挤在破漏的木屋前，看到的却是一头流着涎水、神色迷茫的同伴，而那道“大餐”，则消失的无影无踪。因为饥饿了几十年，它们本就没剩多少的脑子约等于没有，所以没有对眼前的景象进行任何的推理。    它们只凭借本能，感应到眼前的同伴体内，还残留着那种无比诱惑的气息。    同伴，那是什么？    能吃么？    答案是，能。    “呜~”    “呜呜”    细密的哭泣音，一道道响起，月光之下，那破漏的木屋前，一头头食尸鬼争先恐后的挤进去，它们恶臭的嘴巴张开，将守墓人食尸鬼几乎所有部位都囊括了进去。    而大地的四周，各种怪异飘荡过来，它们同样急切。    大餐，要开始了。

正文卷 第七十七章 团灭
    一群失去理智的食尸鬼，很快便将曾经的守墓人吃了个干净。    尽管同类的血肉一点都不好吃，甚至它身上都没什么血肉，都是胶质的皮肤和骨头，味道就如同是吃纸和啃石头，和鲜美的人肉完全不能相比，但看在那种极致诱惑的份上，这些食尸鬼还是下嘴了。    只是一只食尸鬼显然不够分，来得晚那些只能干瞪眼。直到第一头来晚的食尸鬼，忽然发出一声低吼，那和鬣狗差不多的头颅猛地一甩，恶臭的嘴咬在了另一头分到血肉的食尸鬼脖颈处。    混战，瞬间被点燃。    所有食尸鬼就如同感染了“狂犬病毒”的鬣狗，开始疯狂的互相攻击，以至于最快赶来的一个怪异，一个数丈高，穿着破烂衣服的“稻草人”，它其实什么都没有来得及做，就被十几头食尸鬼扑倒了。    高大的身躯并不能帮助它抵御食尸鬼们的大嘴，尽管在被分尸之前，它释放出了致命的毒气，但还是失去了除头颅以外的躯体。    同样倒霉的，是后面赶来一只巨型“蝙蝠”，说是蝙蝠也不对，它的模样更像是一只会飞的猪猡，但是长着人的脸，腹部有两排黑色的**，剧毒的乳液不断渗出来，滴落下来，还有着一双放着红光的诡异眼睛。    它飞过来，原本朝着食尸鬼而去，但稻草人的毒气直接将其熏了下来，刚一砸落地面，它那一双殷红的魔眼，便将靠近过来的食尸鬼全部石化。    可怕的能力，大概是某种魔怪。    可惜它并没有得意多久，一个被污泥包裹着的人形怪物忽然出现，将它抓住之后狠狠便往地上砸，试图将其砸成肉酱，能释放石化之光的魔眼却无法奈何得了被无数污泥包裹的怪物，二者缠斗起来。    呼！    呼呼！    十几只狰狞的、恶心的恶灵，男女老少皆有，它们化作阴风在战场中穿梭，尽管没有实体，可在一股微妙的、淡淡的异香飘荡出来之后，这十几只恶灵同样开始互相厮杀，尖叫的嚎叫响彻起来。    如果有陌生人经过这里，就这一刻的景象，足以将他吓疯。    这算什么，怪物宴会么？    混乱的战斗，持续了十几秒，除了几头被污泥怪拍扁的食尸鬼之外，并未出现别的伤亡。    那喜欢将人类砍成碎片，然后拿来装饰自己的“稻草人”，还在努力的拼凑着自己，魔怪和污泥怪之间的战斗最惨烈，但污泥怪只是损失了一层又一层的外衣，而魔怪的翅膀却断折了。    最无聊的，当属那些恶灵，厮杀起来动静很大，但半天都见不到一只恶灵的陨落。    在这样混乱的景象中，谁也没有注意到，第一个“死者”。    那头被分尸的食尸鬼，它死去的地方，一缕怨魂缓缓升腾出来。    一开始，是它的本来形象，那是一个看起来很和蔼的老者，穿着蓝色工装，带着草帽，然后眼睁睁的，他开始变化，鬣狗般的脸出现，全身开始干瘪，爪子隐隐浮现……    食尸鬼，也有灵魂，看起来像是要回归某一位邪神的怀抱？    可惜，就在这个时候，意外发生。    一团灰蒙蒙的烟雾，不知何时出现在了它身后，一缕灰雾飘过来，突兀变成一只白皙的手掌，人类的手掌。    呼~    金色光焰毫无预兆的腾起，猛地握住了它的怨魂，就如同一根干草遇上火焰，瞬间便燃烧成一片黑灰，消散的无影无踪。    甚至于，它没来得及发出一声哀嚎。    与之同样的下场，还有那些被石化的食尸鬼，灰雾飘荡过去，拳脚快速而出，“嘭嘭嘭”的声响中，一道道怨魂浮现，然后变成片片黑灰落下。剩下的食尸鬼，因为互相残杀而重伤，也飞快步了后尘。    最先发现这一切的，是在夜空中厮杀的恶灵们。    当它们看到那团灰雾所过之处，怨魂都被无声烧死，当那金色的光焰溢出，恶灵们齐齐发出恐惧的嘶吼，它们遵循着本能，想要四散逃走。    但这一刻，它们忽然发现无法这么做。它们的无形躯体，仿佛被固定在了原地。只能眼睁睁看着那团灰雾飞上来，金色光焰涌动中，它们与食尸鬼们一样，成为了燃料。    虽然唐奇的行动很隐晦，但战场只有这么大，剩余的三个大“怪异”，还是发现了他。    不管是稻草人，污泥怪，还是丑陋的魔怪，它们在这片郊区地界，都是霸主级别的怪物，平时各自划分了区域，一旦踏入其中的人类，都将遭遇可怕的对待。    死亡，那都是奢侈。    但这一刻，它们的眼睛里面，却出现了“恐惧”之色。    “嗡”    小木屋之前，一团灰雾飘荡回来，由虚无化为真实，唐奇的身影缓缓出现。    “年轻的男巫，到此为止吧。”    “这些恶心家伙的死亡，已经足够彰显你的荣耀。”    “你不会想要和我们为敌的。”    三个怪异，在这个时候竟然站在了一起，尽管那画面看起来实在不怎么和谐。    唐奇默默取出了血蟒一号，脸上是淡淡的笑容，如果不是那手炮的造型过于夸张，他此时的形象，就是一个让人忍不住心生好感的少年绅士，完全看不出之前团灭食尸鬼、恶灵的，就是他。    他一边将熔炉子弹放入血蟒一号，一边走向三头怪物。    脸上，带着似乎有些腼腆的笑容，平静的声音自他口中吐出，在夜风之中飘荡。    “很抱歉，我不能答应你们。”    ……    “呼~”    唐奇缓缓收回自己的手掌，最后一个怪异，坚持最久的稻草人的怨魂，在他的手掌中化为了飞灰。    稻草人能坚持最久，不是因为它最强大。    事实上，三个怪异中，最强大的应该是那只魔怪，它不但拥有石化魔眼，还能喷吐毒液。只是很可惜，这些对于拥有了雾化能力的唐奇来说，都是无效的。    稻草人幸运活到最后一个，是因为唐奇需要它，作为一个陪练，提高他的查加搏击术。    从结果来看，它是非常合格的陪练。    唐奇几乎可以预想到，查加搏击术的进度，应该有了出人意料的增幅。    不过在这个时候，唐奇显然没有时间去查看。    他的头颅，鼓胀的感觉几乎让唐奇要晕过去，眉心似乎在“突突”的跳动着，仿佛有什么东西要爆炸了。    “燃料，似乎有些加太多了。”    “嗡”    话音落下，唐奇身躯立时崩解，化作一团灰雾，瞬息融入夜色中，朝着荆棘校区赶去。

正文卷 第七十八章 梦魇章鱼（求推荐票！）
    校区内，砖石小楼，二层卧室。    唐奇正盘坐在地毯上，他身上的衣服都没有来及换下来。    此时，他已经进入了冥想中。    熟悉的黑暗之墟，一颗金色的太阳正在缓缓成型，古老的纹理，一点一点勾勒出来，成型的刹那，一道道由金色光点汇聚成的溪流从四面八方流淌过来，它们有的粗壮，有的细如烟雾。    它们就是唐奇今晚的收获，由一群食尸鬼、恶灵以及三个大怪异贡献。    当它们快速成为唐奇精神力的一部分，那种鼓胀、烦闷之感快速的消失，强大、温暖的感觉生出来，让唐奇觉得自己现在不需要雾之身，不需要血蟒一号，甚至都不需要搏击术，一拳便能砸死之前那些怪异。    这当然是错觉，美好的错觉。    不过他可以期待一下，醒来之后能看到的那些技能的涨幅。    可就在他要憧憬时，谁也想不到的意外，忽然发生。    “吼~”    低沉的嘶吼，蓦地响起。    源头，赫然是那缝隙之外。    对于每次的冥想法修炼，会感受到的那些怪异，唐奇渐渐有些习惯了，偶尔还能用欣赏的目光去看。    但这次，不太一样。    缝隙外是一个仿佛无穷尽的诡异宇宙，但以往唐奇看见的，大多都是类似扭曲极光、流淌的黑气、朦胧的影子、诱惑的呢喃……这些抽象存在，但这一次，那一晃而过的，分明像是某种庞大的生物。    它似乎正在快速的吞噬着本该流淌进缝隙的怪异，不管是雾气还是极光，都被它的一根根长满了肉瘤的触手拢住。然后进入一张层层叠叠的大嘴里面，森白的牙齿交叉生长，根本看不到最后一层。    轰！    轰隆隆！    可怕的恶意，毫无预兆的汹涌过来，好似一根根钢针，刺入了唐奇的头颅里面，开始搅动起了脑浆。    “嘭~嘭！”    在唐奇冥想出的金色太阳因为恶意而晃动起来，变得不真切时，那缝隙外，倏然两根肉瘤触手探进来，一颗硕大的深红色眼珠出现在了缝隙处，它比金色太阳还要大。    在里面，唐奇看到了恶意，看到了贪婪。    这是把我当成了诱人的食物？    呢喃出这一句之后，他的头颅，开始嗡嗡作响。    外界，他整个人都已经躺倒在了卧室的地毯上，好像有一个人，正拎着一把锤子，不断捶打他的颅骨。同时又有无数疯子，扯着他的耳朵，冲着里面呐喊着什么，疯狂又混乱，每一个音节都无比陌生，一旦想听清楚，头颅的震颤便会更加的严重。    唐奇并不想听清楚，他此时正完全凝聚自己的精神。    上一次的经验，让他没有陷入混乱，脑海中，又一次冥想勾勒开始。    这次，唐奇更加的大胆，他脑海中的画面：荒芜的大地，黑暗的宇宙，一个原始人少年，他正拿着一根木棍，在昏黄的大地上勾勒着一个巨大图案，一笔一划都很艰难，但他的步伐却无比的坚定。    他低着头，仿佛脚下正在成型的图案，便是全世界，是他的全部信仰。    在他勾勒最后一笔的时候，那诡异的怪物再度探进来一根触手，而其他身躯因为过于巨大，似乎被卡在了缝隙处。    轰~轰轰！    三根长满黑色肉瘤的触手汹涌着，朝着唐奇所化的金色太阳席卷过来，直到……    嗡！    同样是毫无预兆的，原本还晃动不休，似乎要消散的金色太阳，在这一刻轰然暴涨数倍，本就逼仄的封闭空间完全被金色的光焰所充斥，那三根触手在瞬间就蒸发消失，余烬是足足三股粗壮的金色光点溪流，无声无息融入了唐奇脑海。    而那颗深红色的眼珠，在金色太阳暴涨那一刻便要退走，但仍旧迟了一步，金色的光焰席卷而出，将大半颗眼珠燎成焦黑。    吼！    一声蕴含着恐怖与愤怒的嘶吼，从缝隙外传进来，唐奇的冥想状态被强行打破。    “呼~呼呼”    柔软的月亮纹地毯上，唐奇倏然醒转。    他此时的状态，身上的衣服全部被汗水浸湿，整个人处于一种充盈又疲累的怪异感觉中，他的嘴角扯出一个弧度，那是笑容，他忽然放松瘫倒在地毯上，畅快的笑了起来。    “我赢了！”    唐奇嘴唇微动，无声道。    在脱离冥想之前，他看到了缝隙外的最后一幕，那是一个处于大片阴影中的怪物逃窜而去的景象。    一些信息碎片，也被唐奇所捕捉。    发现异域魔怪――梦魇章鱼！    梦魇章鱼逃离中！    已被章鱼标记为……不可食！    此标记可被同类梦魇魔怪辨识！    ……    “所以，真的是被当成了食物？”    唐奇缓缓起身，脑海中还残留着冥想时经历的意外景象。    他只是用冥想法来消化那些“燃料”，却遇上了一头恐怖的魔怪，从信息碎片来看，它应该意外经过，被唐奇所化的金色太阳所吸引，然后遭受挫折，临走之前将唐奇标记为了不能吃。    而且这个标记，它的同类也认识。    “这算是因祸得福了，收获远超预期。”    唐奇呢喃了一句，脸上有些欣喜。    刚刚的经历的确值得喜悦，可能一开始唐奇就不会被章鱼吃掉，毕竟它的身躯太过庞大，根本无法通过那个狭窄的缝隙，但如果唐奇没有爆发的话，受伤却是一定的。    成功反杀，还截获了战利品，超乎想象的战利品。    唐奇此时清晰感受到了自己体内的变化，眼帘低垂，目光扫掠自己。    特殊能力之下，那类似个人属性的界面又一次浮现。    忽略其他，直接落在技能上。    每一个技能，都发生了不可思议的变化。    最先跳出来的，是金色熔炉冥想法。    【金色熔炉冥想法：无比古老的冥想法，它能带给你超乎想象的力量，境界：入门；进度：9%。】    “百分之九！”    唐奇眼底，一道惊讶之色闪过。    如果他没有记错的话，冥想法之前的进度，还停留在百分之一点多些。    这一次的收获，这么吓人？    “不对，这或许就是那意外的收获，那三根梦魇章鱼的触手，它们贡献的进度，每一根应该都在百分之二左右，乔治威的收获最多让我的进度涨到百分之三。”    “如果进入百分之十，会出现一些奇妙的变化。”    第二个念头，来得有些莫名其妙。    但不知为何，唐奇却预感到，那是真的。就如同秘药学的进度，跨过更高的进度之后，便能配置后面序列的秘药一般，冥想法也会出现一些变化，只是暂时那变化是未知的。

正文卷 第七十九章 乞丐
    看过了冥想法的变化之后，唐奇的目光又继续掠向其他技能。    【熔炉之眼：衍生技能，眼部发动，具备震慑、宁神效果，可继续提升；境界：入门；进度：5%。】    熔炉之眼的涨幅，似乎是跟随着冥想法而动的，虽然没有那么夸张，但同样有了一个巨大的飞跃。唐奇能感受出来，他此时不需要酝酿准备，直接便能将熔炉之力灌注到眼部，而后发动这一个衍生技能。    威能，或许也将出乎意料。    第三个跳出来的画面，是查加搏击术。    这个技能的涨幅，才真正出乎唐奇的预料。    没有去看其他的信息碎片，目光直接落在进度上。    “20%！”    飞跃似的涨幅，让唐奇眉头微微一扬，陷入思索之中。    “如今的查加搏击术，与原版的搏击术肯定相差巨大，它本就是我从老摩根日记中学来的，只是一些技巧片段而已，按理说都不算是超凡技巧，只是比较古老偏门的搏击术罢了。但转化为技能之后，它肯定发生了一些变化，因为我的特殊能力而生出的未知变化，它的初始上限或许已经脱离了原搏击术的桎梏。”    “尤其随着雾之身的出现，它的上限再一次被拔高，二者结合之后的威力，我在对战那稻草人之时，既不需要动用血蟒一号，也不需要使用黑格的怨恨，仅仅只是搏击术，就杀死了它。”    “这在之前是不可想象的，单单只是搏击术的原始技巧，他至多可以对付一下狗面人和魔鬼犬，且最后还要加入血蟒一号的威力，可一旦配合雾之身，各种匪夷所思的技巧都能施展出来，战力直接拔高到和稻草人这种怪异厮杀。以现在的状态，再对决儒艮海妖的话，都不需要枪械，近身厮杀就足以。”    “如果我以后再加入其它技能配合，它的上限是不是可以继续拔高？”    “呼~”    唐奇感觉自己似乎抓住了什么要点，不过样本还是太少，无法将最后一片迷雾拨开。    现在唐奇拥有的技能，除了冥想法、熔炉之眼、搏击术之外，便只剩下了秘药学，雾之身不同，那是秘药带来的效果，服用之后可以将躯体乃至于离躯体很近的东西，比如衣服、枪械一起雾化，但这种效果会受到唐奇精神力多寡的限制。    再说回秘药学，它的涨幅其实更加惊人，它的进度赫然是：30%。    因为配置出了迅捷、幻影、朦胧、雾之身……这一整条强化系列。    严格意义上，这是许多秘药学徒都无法做到的事。    至少在脑海中原始秘药学派知识中，虽然这条强化系列并不要求配置者必须进阶“学徒”，但初学者，也根本不会去挑战它，大多数初学者通常都在与通灵秘药或者风之语秘药较劲。    而橡胶人秘药，那是学徒进阶者要面临的最可怕挑战。    三大基础秘药中，只有这一种，难度超乎想象。    唐奇甚至怀疑原始秘药学派的败落，就和这个秘药有关，配置橡胶人秘药的难度，虽然比一整条强化系列低，但那是建立在拥有全部材料的前提下，橡胶人秘药中有一些超凡材料，唐奇无法在短时间之内搜集到。    当然，即便能找到，他还是会选择“雾之身”秘药。    不过唐奇借助特殊能力做到了这一点，不具备普适性。    他秘药学的进度，纯粹是靠着一瓶瓶秘药堆积上来的，如今唐奇拥有十几瓶迅捷秘药，近十瓶的幻影秘药，以及三瓶朦胧秘药，至于最后的雾之身秘药，唐奇暂时没有打算配置第二瓶。    ……    将一切都梳理好之后，正好到了次日清晨。    唐奇舒舒服服洗了个热水澡，给自己准备了早餐，半个小时之后，他整个人已是焕然一新。    只是他的身上，多了一种无法言说的气息，或者说气质。有些怪异，让人无法与他对视，仿佛他平静的外表下，藏着什么恐怖的存在？他自己也无法肯定，这气息是因为昨晚杀了太多怪异沾染的，还是因为那……三根触手？    将黑框眼镜戴上，当然也无法遮掩，所以他只能在出门之前，站在镜子前，试验了一番，最后成功用刚刚得到的磅礴精神力，将有些怪异的气质收敛起来。    当他锁好门户，抱着一本大部头和教科书汇入学生潮之时，便又是那个正常的高中生。    不过悠闲上课的时间，只持续了大概不到一刻钟。    唐奇发现今天没有让他感兴趣的课程，于是便让莎莉帮忙去说一声，然后他自己则行使特权，离开了校区。    上班时间到了，既然得了好处，就必须要行使义务。    警局的顾问工作，唐奇除了可以任意挑选战利品，还能拿到不菲的工资，这是非常优厚的条件，已经请了两天的假，他怀疑如果今天再推迟不去，斯坦娜会不会杀到学校来。    用不着乘坐公交车或者马车，梅瑟警局离荆棘校区不算太远，唐奇步行便能赶过去。    这个时间点，其实是大部分人上班的时间。    一个个商店纷纷开门，工厂的工人成群结队的乘坐早班车，前往郊区的大工厂，城市里的上班族乘坐各路公交车，一边啃着路边买的热狗或者三明治，一边则翻看着报纸。    梅瑟市，正在苏醒过来。    不过也有一些不和谐的景象，比如唐奇途径的布朗克区的几条街道，那些巷子口，垃圾桶，乃至于路边的凳子上，都有着乞丐、流浪汉的踪影，他们在努力的隐藏身影，否则纠察队来的时候，他们可能会挨打。    很快唐奇便看到了梅瑟警局的古典风格大楼，不过他却没有立刻进去，而是迟疑了一下，直接走到对面街道，在一辆汉堡车前买了几份汉堡、热狗，都是大份的，然后拎着转身，朝着一个看起来又脏又乱的巷子走去。    那里面，因为有好几个垃圾桶，加上靠着一个餐馆，成为了许多乞丐流浪汉的栖身之所。    唐奇的身影刚一出现，立刻“刷刷”的，好几道目光便落了上来。    因为汉堡和热狗的香味，这些衣衫褴褛的流浪汉们不由自主吞咽起了口水，鼻端也微微扭动，似乎多闻几下便能饱腹一般，在他们发现唐奇不过是个半大孩子之后，畏缩的目光开始变成贪婪。    如果不是下一刻，唐奇将顾问警徽拿出来，这群流浪汉说不定已经冲上来哄抢了。    看着直接缩回去的一颗颗脑袋，唐奇脸色平静的走了进去，走过一个个流浪汉的“睡铺”，最终停在了一个位置不那么好的睡铺之前，身躯蹲了下来，看着里面和自己年纪差不多大的一个小乞丐。    唐奇眉头微微皱着，有些疑惑道：“你，认识我？”

正文卷 第八十章 麦考利与哈瑞娅姐妹
    唐奇面前的小乞丐，蓬头垢面，穿着一身破烂的运动服，左边的裤脚消失半截，一张脏兮兮的脸，长得很普通，雀斑很多，就是一双眼睛很有神，应该是个机灵的少年。    二者年纪相仿，小乞丐却尽力把自己的身体往墙角缩，生怕与唐奇触碰。    刚刚大部分的流浪汉都贪婪看着他手里的汉堡热狗，只有这个少年畏缩躲避，眼神之中看不见对唐奇的陌生，似乎知晓唐奇是什么人一样。    而他听见问题，犹豫着看了唐奇一眼，才咧开嘴，露出漏风的牙齿，有些不好意思道：“我之前偷面包被抓进去过，看见过你办理入职手续，和一个很漂亮的大姐姐。”    这个答案让唐奇微微错愕，随口又问道：“那你见到我，为什么不跑，不怕我找借口又抓你进去？”    唐奇这话当然是故意威吓小乞丐的，事实上他虽然有这个权利，但肯定不会这么用，只是一些恶劣的警察，偶尔心情不好的时候会拿这些流浪汉乞丐出气。    谁知道听见他这么说，小乞丐立刻抬起头，眼中闪烁着惊喜，期待道：“真的可以么？只要你不让人毒打我，也别把我关进黑帮笼子，我愿意被抓进去，这样今天我能睡个好觉，还能吃一顿饱饭。”    如果是原身，听见这个答案，只怕是无法理解这个少年的想法。    但唐奇，似有所觉看了一眼少年那缺了裤脚的左腿，小腿肌肉明显萎缩，是个残疾少年，这可以解释为什么他不去找工作养活自己，不论是工厂还是商店，都不会雇佣一个残疾小孩。    跛脚的小孩，干活不利索，一不小心出事了还要负责任，如果是在联邦大城市，或许能在福利机构找到一点活计。    可惜，这里是梅瑟市，一座虽然厚重，但却冰冷又黑暗的城市。    他的命运，如果是运气好一点，大概可以靠着一些好心人的救助，以及街头的残羹冷炙，活到成年，再想办法一路乞讨去大城市，或许还有更多的希望。如果运气差些，大概某一天会遇上街头恶汉或者恶劣警察，被毒打一顿，死在严酷的冬天，然后在次日清晨，被丢进恶臭冰冷的收尸车内，与其他尸体一起被焚化。    虽然年纪很轻，不过他显然已经隐隐看到了这两条未来的路，所以对于可能出现的机会，他都会竭尽全力的抓住。    比如这一刻，他明明已经饥肠辘辘，却死死压住自己看向那些诱人的、散发着浓香热气汉堡的冲动，尽力在唐奇这个“大人物”面前展现出自己真诚的一面。    不管大人物想要做什么，对他来说都可能是一件好事，反正他也没有什么可以失去了的对么？    底层人物的智慧！    唐奇的洞察力，自然看穿了小乞丐心底的念头，所以默默赞叹了一句。    而后，唐奇问道：“你叫什么名字？”    “麦考利！”    “先生，我的名字是麦考利。”    麦考利先是愣了一下，然后飞快答道。    “跟我来！”    唐奇没有多说，确认了目标之后，直接便起身朝着巷子外走去。    身后，麦考利用最快的速度爬起来，然后一瘸一拐的跟上。    走到了外面，唐奇带着麦考利来到一个僻静处，先将手里的汉堡和热狗递给了他，然后开门见山道：“两个选择，吃掉食物然后回去，就当我今天做了一件善事。”    “或者，帮我做一件事，有些危险的事，成功之后你将得到合理的报酬。”    ……    没有意外，那位叫做麦考利的小乞丐，最终选择了后者。    然后他在唐奇这里得到了一张纸条，上面写着一个地址，麦考利要做的事情很简单，就是前往那个地址，以隐秘的方式，尽量监听几个目标的对话或者得到一些信息。    傍晚时分，再来找唐奇汇报。    那地址，属于萨姆拉家族中的一员，确切的说，是两位。    不过并不是如今主导家族的阿布，也不是巴拉贡和乔治娜，而是那一对双胞胎，哈瑞娅姐妹。    这一对胖姐妹尽管是无业状态，但目前正在钮顿大区内一间陶艺工作室内学习。    根据老摩根的日记，这两姐妹的目标是想要成为艺术家。    她们的举动，得到了家族尤其是老摩根本人的支持，为此老摩根可是支付了不菲的费用，哪怕这两姐妹早早便已成年，应该自己养活自己才对。    或许是因为没有子嗣后代的原因，老摩根对于家族中的二代，阿布和哈瑞娅姐妹，已经到了宠溺的地步，几乎是有求必应，为唐家服务二十年得到的金钱，都用在了支持家族上。    从日记里，唐奇都能看出老摩根对于家族的执念。    可惜，他用来记录家族回忆的日记，如今成了唐奇的武器之一。    之所以不让麦考利去监听阿布或者巴拉贡夫妇，是因为他们都会黑巫术，尤其是阿布，仅仅是照片上的印象，就给唐奇一种危险的感觉。尽管麦考利很机灵，但他要是一失误，几乎是必死无疑。    最关键的是，还会连累唐奇。    而哈瑞娅姐妹就没有这个凶险了，这一对双胞胎毫无巫术天赋，除了吃和“艺术”之外，没有别的喜好，加上白天与所有家族成员分离，简直是最合适的监听对象。    当然，在给麦考利布置任务的时候，唐奇也提醒了如果发现有阿布或者巴拉贡、乔治娜的身影，不需要监听，直接离开。    至于为什么唐奇自己不去，第一是因为白天使用“雾之身”不方便，而晚上整个萨姆拉家族都会聚在一起，一旦被发现，唐奇就不得不与之提前开战。尽管唐奇早已做好准备，但他总觉得，时候还没有到。    如果麦考利能带回来关键信息，那很好。    毫无收获，也没有什么关系，这本就是一着闲子而已。在那未知的“决战’来临之前，多下几枚闲子，对于唐奇来说没什么坏处，他付出的至多便是一点点金钱和一袋子汉堡热狗。    如果这一枚闲子，能带来一些信息，那就是大赚。    有时候，一道信息，可以改变许多东西……。    “也许，会有什么惊喜也说不定。”    唐奇看着麦考利离去的身影，默默道了一句，然后转身走向梅瑟警局。

正文卷 第八十一章 融化的尸体
    两天没来，警局依旧是那一幕忙碌、吵闹的景象，只限于一楼大厅就是了。    唐奇在其他警察敬畏的目光中来到二楼的小组办公室区域，一走进去便发现里面有些变样，占据的办公区域变大了，似乎有将整个二楼都占据下来的趋势。    而人数，似乎也多了几个，看起来主要是处理文件的职员。    最夸张的大概是内森和哈维尔二人，前几天还是正常警探的模样，如今却是全副武装，完全不像是警察，倒像是马上要投入战争的军人，而且还是那种精良的特种部队。    与之相比，那些增添的办公室专业设备之类便不那么起眼了。    在唐奇走进来时，斯坦娜正好拿着一份文件过来，似是看见了唐奇脸上的疑惑之色，一边将文件递给唐奇，一边解释。    “因为恶灵和冰尸案的告破，我们小组在警局内的特权又一次提高，局长授权我们可以调动几乎整个警局的资源，而且还配备了一支特种小组，按照军队标准装备，由内森和哈维尔两人带领，他们在成为警探之前，本来也是特种部队成员，吉迪恩和瑞妮负责后勤接应，还有一部分人员负责卷宗管理……”    “听起来，很专业。”    唐奇一边翻开文件，一边评价道。    同时，暗自感叹那位局长的手腕，在这么短的时间内就做到了利益最大化。别看她忽然给了小组这么多特权好处，连特种部队都拿出来给小组当后盾，简直是完美的好上司。    但这些，都是在唐奇和斯坦娜成功处理了两个超凡案件之后出现的。    那意味着，小组真的可以解决超凡事件。    意识到这一点之后，局长飞快给予最大特权，尽管在警局内部，都知晓是唐奇和斯坦娜的功劳。    但那位局长上报的时候肯定不会这么说，刻意模糊二人的作用，将功劳都归在“她建立的小组”之上。    在灵潮回归的当口，怪异以超乎想象的频率出现。    这种频率，肯定不会只是波及梅瑟市。    联邦的其他城市，同样是如此。    其实不止是神鹰联邦，整个起源蓝星，其他国度和或者联盟，在未来的一短时间内，都将陷入混乱。虽然未必会出现倾覆的凶险，但官方对于怪异的处理必将进入捉襟见肘阶段。    例如教会、军队这些能对抗怪异的力量，肯定优先倾向于圣鹰巢、迦太市这些数一数二的大都市。    其他城市，自求多福。    在这个时候梅瑟市的出色表现，会显得更加亮眼。    届时，那位女局长升官发财便是一定的。    念头闪烁到这里，唐奇嘴角翘起一点弧度，在这里面可以获得好处的，可不只是局长。世俗的权力和财富，对于如今的唐奇吸引力已经不大。那些超凡力量，才是唐奇出现在警局顾问这个职位上的原因。    因为那份合同，唐奇可以堂而皇之的取走好处，而一些可能出现的“陷阱”，比如那错版的魔法书、有编号的藏宝图，无一例外，全部被唐奇丢给了警局。    过程中，唐奇甚至不需要亲自动手，简直完美。    念头闪烁到这里，唐奇合上文件。    虽然添加了许多人手，不过看起来小组依旧是一次只能处理一件怪异事件。上次由唐奇决定去处理了冰尸案，这次便轮到了之前被唐奇暂时拖延的案件，中城区的那个吸血案。    无法继续拖延，是因为又死人了。    他手里的文件就是最新的死者资料，只是因为昨夜才发生，还没有来得及看到现场照片。    “先看看尸体吧，失去全身的血液，不一定就是怪异事件，可能就是一个比较变态的连环杀手而已。”    ……    当二人在瑞妮的工作间，看到眼前的尸体之后，唐奇不得不将之前那句话收回。    “人类，应该无法造成这种景象吧。”    瑞妮说话时，语气有些颤抖。    她是胆子奇大的法医没错，但面对眼前的景象，还是压制不住心头的恐惧。    本就冰冷的工作间，此时仿佛要被恐怖气氛冻僵。    那置尸台上，此时正躺着一具尸体，一具无比“诡异”的尸体。    那是……一颗球，一颗肉球。    已经完全无法分辨他原来的模样，看面容大概是一个中年人，他的手脚完全缩在了一起，与整个躯干几乎融为一体，松弛的皮，看起来像是一颗干瘪的肉球，许多地方似乎沾染了什么东西，开始蜡化。    中间的部位，是一张脸，嘴巴长着，两颗眼球不翼而飞，同样蜡化的脸，头颅的顶部，出现了一个拇指大的洞。凑过去看，能看见颅骨内壁，里面空空荡荡。    脑浆，不翼而飞。    整个画面，既滑稽又恶心，最终混杂在一起，形成一种难言的恐怖。    瑞妮有两个法医助手，一男一女，都是法医学的高材生，平时大概也是没有少拿着手术刀摆弄尸体。    但现在，两人都在盥洗间呕吐。    唐奇没有问前面几个死者的死法，不用问也知道答案。    如果一开始都是这个死法，加上还都发生在中城区，这个案子的优先级肯定要高过其他案子。    眼前，是个特例？    或者，是个开始？    唐奇微微垂下眼帘，目光凝聚在眼前的尸体上，静静等待着什么，一秒过后，淡淡幽光倏然出现，缓缓生成了一个特殊的画面。    【奇物：怪异尸体。】    【信息碎片：被某种魔怪吃剩下的食物，强大的秘药师或许可以在里面找到一些有用的材料。】    “我是秘药师，不过我不打算在里面找什么材料。”    唐奇看着流淌过去的一道信息碎片，默默道。    就算是他，也觉得眼前这颗肉球有些恶心，尤其待久了之后，它开始释放出一股酸腐味道，而且那味道渐渐变得浓郁，刚刚才从盥洗室出来的两个助手一闻到，马上又回去吐。    唐奇抬头，与斯坦娜和瑞妮一起，同时看到了肉球缓缓融化的一幕。    从那一张干瘪的脸开始，它一点一点融化，最终变成了一滩极度恶心的，粘稠的黄色脓液。    整个工作间，仿佛遭受了生化武器的攻击，就连瑞妮也终于坚持不住，在得到了唐奇的同意之后，飞快取来了液氮灭火器，对着那摊脓液一顿狂喷。    “看来我们需要去一趟中心公园的案发现场。”    “顺便，让内森和哈维尔准备好武器，重型的那种。”    唐奇掩着口鼻，有些低沉道。

正文卷 第八十二章 孵化中的幼体（求收藏）
    中城区，中心公园。    作为梅瑟市居民最喜欢的公园，它的占地面积的确有些夸张，真正处于梅瑟市的中心位置，除了有些远的拉奇区，其余大区都可以直接进入公园之内，不需要任何中转。    而在公园内，也有前往几个大区的路径。    唐奇和斯坦娜从中城区进入公园，正好是公园的东部区域，这里的环境比其他区域要更好一些，毕竟是富人专用区域，清幽、宁静，的确是最理想的夜跑场所。    不过随着这段时间凶案的不断发生，夜跑者正在快速减少。要么改成了去健身房，要么干脆就戒掉了这个习惯，相信后者更多一些，毕竟锻炼还是很累的。    二人很快到达现场，一处沼泽地，走过了空气清新的林荫道，忽然来到散发着刺鼻味道的沼泽区域，唐奇和斯坦娜都有些不适应。    在一位警探的指引下，唐奇很快就看到了尸体的发现处。    就在那沼泽边上，一个不小的坑洞，黑色的污泥被撑开，污水已经倒灌进去，在水面还有杂草上能看见一些脓液，看起来不像是生物油脂融化之后的样子，倒像是某种生物的体液。    现场没有任何拖拽，或者打斗痕迹，那位受害人死的痛苦不痛苦不知道，但应该毫无反抗之力。    唐奇默默观察了半响之后，并未发现什么线索，正欲对着一脸期待的斯坦娜摇摇头。    可就在此时，唐奇眼角余光似乎扫到了一点东西。    走动几步，默默蹲在了那坑洞边，终于看清了。    那，是几只蚊子，似乎是被拍扁了，跌落在污泥中，有支离破碎的，也有一两只是完整的，它们与寻常的蚊子不同，躯体更大一些，腹部还是鼓鼓囊囊的，好似红水晶一样的红，只是被污泥掩盖，普通人很容易便忽略过去了。    唐奇能看见，是因为当他目光扫过去时，点点幽光蓦地闪烁起来。    一道特殊画面，在唐奇意外神色中，缓缓浮现。    【超凡生物：食人魔蚊。】    【状态：死亡幼体。】    【信息碎片一：一只死去的食人魔蚊幼体，它只是落后自己的兄弟姐妹们十分之一秒，没有来得及吸食足够的鲜血，从而长出坚硬的躯体，就被人类脆弱的手掌拍扁了。】    【信息碎片二：孵化食人魔蚊，需要潮湿的环境，清澈的水体。】    “嗯？’    当第二道信息碎片流淌过去时，唐奇眉头微微一挑。    唤来一个现场警探，径直问道：“中心公园，那个区域的水体最清澈？”    这是位卷发青年警探，听到问题先是一愣，然后思索了一下，道：“应该是湖心岛那边吧，那里还有一些别墅，是一小片富人居住区。”    ……    唐奇和斯坦娜，很快就出现在了湖心岛上。    如那位警探所说，这里的确是富人的居住区，湖心岛不只是一个岛，实际上是很多小岛，每一个小岛上都有一座独栋别墅，互相之间可以乘坐小船来往。    唐奇扫了一眼，最后目光落在最中心处的别墅上，那里实际上离其他别墅都比较远一些，而湖中央的水质，看起来似乎更加清澈些。    两人找了一条小船划向那里，此时虽然已经不是清晨，但这里却还是雾气蒙蒙，清澈的湖水隔着雾看，有种灰黑色的质感，让人无法看真切下面有什么东西。    “叮铃铃~”    清脆的铃声刚一响起，就听见“咔擦”一声，白色的大门被拉开，一个年轻男子出现在了二人面前。    这是一位看起来身材修长的男子，穿着得体的西装，面目英俊，发型修剪的很细致，除了眼圈有些发黑之外，完全能看出是一位财力雄厚的绅士。    “请问，你们是？”    男子没有让二人进去，而是半开着门问道。    “先生你好，我是斯坦娜，梅瑟警局警长，这位是唐奇，是我们的顾问，来这里是为了调查最近发生的几件案子，有几个问题想问问你，或许你会愿意配合一下。”    斯坦娜取出证件在男子面前晃了一下，虽然是商量的话，但语气却是不容反驳。    那男子或许是想拒绝，不过犹豫了一下之后，还是回道：“好吧，请进。”    三人一起走进大厅，男子想将唐奇和斯坦娜往沙发区域引，只是路途中，却必须先经过一个巨大的玻璃缸，里面正在“咕嘟嘟”冒着泡泡，缸底、缸壁还有水中，都有着一颗颗黄色玻璃球般的东西附着，浮沉着。    因为那些泡泡，两人也看不真切。    似乎知道两人会好奇，那男子主动解释道：“那些都是琥珀，我其实是一个琥珀商人，这种水养法是我的独家秘方，可以让琥珀更加晶莹饱满，可以卖出更高的价格。”    “如果二位警探感兴趣的话，离开的时候我可以私人赠送你们几颗玩玩。”    男子说到自己的“职业”，好像轻松了下来，整个人看起来风度翩翩，让人忍不住生出好感。    不过可惜，斯坦娜依旧是一张高冷的脸，显然对琥珀并不怎么感兴趣，在走进来之时一边已经拿出了笔和纸，看样子是打算现场盘问一下这位年纪轻轻，就能用琥珀挣下一栋别墅的男子。    而唐奇，则是淡淡一笑，装作很惊喜的模样，道：“真的是琥珀？这么多，我对琥珀也很感兴趣，这种特殊的生物化石真的很神奇，你竟然可以收集这么多，我能靠近一点看看么？”    说完，唐奇似乎从未想过对方会反对的样子，直接便走向那个玻璃缸。    快速走出几步，他已经是离那玻璃缸一米不到的距离。    尽管那些泡泡还在不断的翻腾，但已经足够唐奇看清楚里面的景象，一颗颗深黄色的“琥珀”晶莹剔透的附在缸壁上，表面泛着诱人的光泽，而里面则包裹着一只蜷缩着的蚊子。    每一颗，都是如此。    密密麻麻，映入唐奇目中的，便全都是一只只熟悉的蚊子。    大量的幽光汇聚过来，最后在唐奇的眼底，跳出来一道特殊界面。    “超凡生物：食人魔蚊。”    “状态：孵化中的……幼体。”    当这一幕浮现，唐奇下意识回头，正要喊出什么，却看见了一张脸，一张笑得有些扭曲、有些诡异的英俊脸庞。

正文卷 第八十三章 邪神种子
    “看够了么？”    唐奇面前，年轻男子的脸离得过于近，以至于唐奇都可以看清楚他一张脸上细微的扭曲，还有一双眼眸内无法再遮掩下去的强烈杀意，本该是蓝色的瞳孔开始出现让人无法置信的变化。    以黄色为主的幻彩光华，层层叠叠涌出来，正快速改变着男子眼部的结构。    一种特殊的，人类绝对不会拥有的眼睛即将出现。    “复眼，蚊子的复眼。”    唐奇来不及看随着年轻男子变身而浮现出来的幽光，冲着年轻男子嘲讽一笑，然后身躯蓦地一矮，以非常不雅的方式离开了原地，同时一声暴喝响起在了别墅内。    “酒红！”    “嘭！”    二人早已商量好了这个暗号，当唐奇吐出那两个字时，斯坦娜直接探手入怀，将堪称手炮的“酒红犀牛”拔出，没有任何犹豫的，冲着还保持人类形态的年轻男子开了一枪。    一道轰鸣之后，可怕的金光脱离枪口，朝着年轻男子头颅而来。    斯坦娜的枪法，依旧精准的可怕。    只是年轻男子借助长出来的复眼，以超越人类的感知速度判断出了弹道，他的力量和敏捷也开始朝着非人类前进，一个翻身便避开了子弹，只是当他发现自己下意识躲在玻璃缸之后时，强烈的悲伤席卷了他的心灵。    “不！”    “嗡~”    诡异的尖叫，从男子口中吐出，那是一种好似千万只蚊子在你耳边轰鸣的感觉，细密、连绵，带着让人恨不得将脑浆都掏出来的汹涌恶意，但这些并不能改变那颗金色子弹的轨迹。    咔！嘭！    一声爆响之后，玻璃缸被击碎，里面那一颗颗“琥珀”根本没有来得及顺着水流掉落在地就被倏然涌出来的一道道金色光焰击中，仿佛起了某种连锁反应，所有琥珀在瞬间被烧毁。    “不，我的孩子，我的孩子啊。”    让人感觉又诡异又恶心的话，从男子口中吐出，他脸上浮现出极度悲伤之色，趴在地面，试图将那些已经变成焦炭的蚊卵归拢，但一触碰，却是满地的黑灰，和湖水混杂在一起，形成黑色的、粘稠的浊流。    男子似乎进入了恍惚状态，趴在地上，嘴里不断呢喃着：“为什么，为什么要杀掉我的孩子们，它们甚至还没有睁开眼睛看一眼这个肮脏的世界，还没有品尝过美味的人血。”    “哦对了，没关系的，死了这一批，我还有下一批，我还可以继续生的，继续生……”    听着后续的话，不管是唐奇还是斯坦娜都有一种不妙的预感。    下一秒，预感成为现实。    那男子的背上“咔擦”一声，两根混杂着血水粘液的骨质物伸出，透明的膜翅缓缓展开，而他的腹部开始胀大，原本白色的皮肤变得漆黑，下面却遍布着一根根血红的筋，他的头部也开始变化，皮肤变得粗糙灰黄，一根根坚硬的黑毛扎出，两只眼睛朝着头顶长去，嘴巴变得细长……    “嗡”    唐奇的眼眸内，属于超凡特征的幽光涌动起来。    就在他打算浏览信息碎片时，却见男子“呼”的一声飞起来，那已经膨胀到极限的腹囊倏然弯曲，尾部对准了唐奇和斯坦娜，布满了粘液的囊口处，先行流淌出了一条丝线，上面粘连着一颗颗晶莹剔透的黄色蚊卵。    咕嘟！咕嘟！    他的腹囊开始剧烈蠕动起来，唐奇和斯坦娜的脑海中，同时浮现出了一道画面：已经变成“魔怪”的男子，猛地张开腹囊，然后朝着二人发射出大量的蚊卵，粘稠又带着剧毒的脓液，恶心带着更加邪恶目的的蚊卵，一旦被笼罩进去……    嘭！    嘭嘭！    根本不用唐奇提醒，斯坦娜的手指已经扣动了扳机。    爆了！当接连数颗熔炉子弹轰在那化身魔怪的男子身上之后，它那看起来无比恶心的躯体瞬息被金色光焰席卷，刚刚喷薄出来的蚊卵和毒液被燃烧殆尽。    而他那看起来威慑力十足的魔怪之躯，却在沾染上熔炉之力后失去了所有反抗能力，他想要飞起来撞破天窗逃生，却在煽动第一下翅膀之后，被席卷过来的金色光焰燎成了焦炭，嘭的一声砸落地面。    头颅、躯干还有肥硕的腹囊，齐齐散开。    当一缕奇异的焦香味弥漫时，唐奇眼底刚刚凝聚的画面中，状态后面，从完整变成了……死亡。    【超凡生物：食人蚊怪。】    【状态：死亡。】    【信息碎片一：年少多金的琥珀商人因为一次意外窥见了神秘侧一角，从此他形成了执念，终于在一次神秘的聚会中购买到了一颗邪神之种，种子自动寻觅到了方式，让他成为了超凡生物，尽管一开始他很抗拒，毕竟不是谁都愿意成为一只会产卵的雄性蚊怪，但最终他还是屈服在了魔怪本性之下。】    【信息碎片二：他的死亡，将使得邪神之种提前开花，后果未知！】    “轰隆隆”    当第二道信息碎片流淌过去，唐奇的瞳孔猛地一缩，脑海中仿佛有人擂鼓，强烈的危险预感汹涌而来。    “咔擦”    一道异响，突兀的在别墅内响起。    那已经成为焦炭的腹囊，此时就如同一颗烤熟的红薯般，龟裂开来，黑色的外壳下，鲜红的内里，一颗拳头大，好似心脏般的黑色物事正在“咚咚咚”的跳动着。    唐奇眼眸中，刚刚出现的魔怪怨魂，没有脱离躯体的机会便自动被那黑色心脏拖了进去。    咔擦！    又是一声异响，那心脏也蓦地裂开，一条粉嫩的、顶端长着嘴巴，下方是细密肉瘤的触手状东西缓缓的探出来……当它倏然一转，对准二人的方向时。    “轰”    前所未有的恶意，在这一刻爆发。    整个别墅，仿佛即将陷入了一个幽暗、血腥的领域中，所有生命都将陷入疯狂，依旧是普通人的斯坦娜立刻捂住了脑袋，好看的脸上浮现出扭曲神色，双眼开始翻白，眼看要出现什么恐怖后果。    就在此时，一道浑身都笼罩着金色光焰的身影“嘭嘭嘭”踩踏着地板，如同冲锋的大象，瞬息出现在了那触手状物事面前，双手无比简单粗暴，没有给那触手躲避的空间。    “熔炉！”    “嗤~嗤嗤”    唐奇无比冷静肃然，默默吐出这两个字时，洪水似的金色光焰全部灌注到了双手中，如同太阳般的炽烈光线照耀下，触手疯狂哀嚎起来，似乎遭遇了什么灭顶之灾。    外放的恶意收缩回来，化作一根细长的黑针朝着唐奇的头颅戳来，只要穿刺过去，瞬息便能取走唐奇的性命。只可惜……还是慢了一步，当唐奇睁开双眼，看到的便是那黑针停在自己眼球之前，然后嗡的一下崩解，消散。    眼帘内，那无比鲜艳的血红幽光，状态后方，死亡二字出现，唐奇才如释重负般放开了双手。

正文卷 第八十四章 哈斯图俱乐部
    “呼~”    唐奇站在一滩黑色浊流里面，身体微微弯着，看着地面已经只剩下外壳的黑色心脏，吐出一口长长的气息。刚刚那一幕，就连唐奇也没有想到，突如其来的凶险。    原本，只是一头威胁并不大的魔怪而已，谁知道忽然就变成了“邪神种子”。    刚刚那一秒，唐奇感受到了死亡的威胁。    要知道，他服下“雾之身”秘药之后，就算那次连续对战数十只食尸鬼、十几只恶灵，外加稻草人、不知名魔怪、污泥怪这三大怪异，都没有什么危机感。    可是之前，唐奇预感如果自己出手晚上一秒，现在的场面一定无法收拾。    身后的斯坦娜如今已是瘫软在地，双目紧闭，眉头也是紧紧皱着，似乎沉浸在噩梦中，或许是处于某种后遗症内，她什么也没有做，只是被那一条触手“看”了一眼，唐奇并不确认那能不能用看来形容，因为那触手除了肉瘤便只剩一张嘴巴，并没有眼睛这个器官。    他能免疫那一眼，是因为磅礴的熔炉之力，斯坦娜却没有那么好运了。    唐奇将斯坦娜扶到沙发上，思索了一下，而后抬起双手，分别放在斯坦娜的头颅两侧，淡淡的金色光焰溢出，温暖的气息触及她的头颅之后，她脸上的痛苦之色立时舒缓下来。    维持了这个姿势十秒，斯坦娜渐渐恢复正常，似乎很快就要苏醒过来，唐奇这才将双手移开。    起身，再度走向那一片狼藉的地方。    由一大堆魔蚊尸体、魔怪尸体还有邪神种子混杂在一起，怪异又恶心，但在那里面，却有着淡淡的幽光在闪烁着。    战利品！    唐奇一边走过去，一边脑海中却忍不住回想起之前掠过眼帘的那些信息碎片。    不是那魔怪，而是邪神种子的。    【奇物：邪神之种。】    【状态：孕育失败。】    【信息碎片一：未知邪神赐下的种子，它能寄宿在生命体内，并为宿体寻找出最渴望的进化路线。】    【信息碎片二：这颗种子孕育失败，它无法感知到共主，它将无差别释放邪神之力，灭杀感知到的一切生命。】    能让唐奇阅览的碎片并不多，只剩下两道。其余的碎片由于太过于模糊和零碎，无法在唐奇的眼中显现，如果强行阅览，唐奇担心发生更可怕的事。    可就是这两道，已经让唐奇感觉头皮有些微微发麻。    在这之前，唐奇与莎莉体内的魔女副人格打过交道，那已经是很可怕的经历了。但与刚刚的一幕比起来，唐奇宁愿再去与魔女纠缠，至少厄运魔女是可以交流的。    而所谓的邪神种子，唐奇短短数秒内感知到的，只有混乱与恶意。    碎片中的一些字眼也让人无比害怕，寄宿……最渴望的进化路线……共主……无差别灭杀……唐奇再一次从中嗅到了阴谋的味道，而且是无比明显的阴谋味道。    结合之前从魔怪身上得到的信息碎片，唐奇隐隐猜到了一些。    “富有的年轻商人希望进入超凡世界，他在神秘聚会上拍下了一颗邪神种子，然后种子寄宿了他，为他挑选的进化路线，竟然是成为一只魔怪，那商人或许很喜欢虫珀，尤其是包裹着蚊子的，但他肯定不会希望自己变成一只蚊子魔怪的。”    “正常人，都不会那样想，但邪神种子却依旧判定那就是商人最渴望的路线，最后商人屈服在了魔怪本能之下。”    “如果没有我和斯坦娜的意外介入，他最后会成功促使那种子孕育成功，然后召唤来所谓的共主，那时候又会发生什么？”    一瞬间，许多念头在唐奇的脑海中掠过。    其中的几个，让他只是想想就感觉不寒而栗。    “希望这种子很珍贵，每一次选择的对象都应该有针对性，否则这东西如果随意散播的话……”    思考到恐怖处，唐奇忍不住摇摇头，暂时将那些念头压下去，注意力重新回到地面。    他蹲下来，掏出手套戴上，快速在里面翻找了几下。    很快，两样东西便出现在了唐奇手中。    从那年轻男子的尸体上来的，唯一还保持着完整的东西。    一样，属于奇物。    另一样，则不是。    唐奇先看向奇物，不出意料，那是一枚琥珀。就如同之前年轻男子自己说的那样，躺在他掌心的，是一颗淡黄色的浑圆“玻璃珠”，里面包裹着一只古怪的蚊子，它通体鲜红，就连翅膀也是如此，仿佛不是真正的蚊子，只是一件精美的艺术品。    唐奇认真看过去，特殊界面照例跳出。    【奇物：红蚊琥珀。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：这是一件刚刚诞生不久的奇物，里面包裹着一只红蚊，那代表着蚊类魔怪的一种进化路线，打破琥珀，可能获得一只进化完全的红蚊，或者是失败品，运气的抉择。】    【信息碎片二：它还可以是秘药师、铸物师、驯兽者……等职业者的珍贵材料，高阶秘药师甚至可以从中研发出一条新的强化系列秘药。】    “好东西！”    当碎片流淌过去，唐奇立刻就生出判断。    手中的琥珀无疑是很珍贵的材料，所以他立刻陷入了纠结。    收下，还是送到警局？    前者可能会担下不必要的风险，这是唐奇一直竭力避免的事。    不过很快，当他看到第二样东西之后，立刻便有了决断。    “不收！”    让唐奇痛快吐出这二字的，是他手中正在摩挲着的一张小小的卡片，只有半个巴掌大，看起来似乎是铁制，但质感却非常滑腻、冰凉的奇异卡片，全黑的底色，上面镌刻着两行字母。    “哈斯图俱乐部！”    “在这里，你可以得到一切！”    “呼！”    当唐奇看到那一笔一划勾勒出的精美字母时，强烈的厌恶感涌出，敏锐的感知告诉唐奇，这张不是奇物的卡片上，蕴含着的恶意，仅次于之前的邪神种子。    那是一种隐晦的、潜移默化的可怕恶意，有着无法想象的污染性质。    唐奇飞快从怀中取出证物袋，将两样东西，全都放入其中。    而后起身，转身，将证物袋递给了已经苏醒并走过来的斯坦娜。    “有问题？”    斯坦纳的问题，得到了唐奇无声的点头回应。    经过前面数次的合作，女警长同样知晓了一些东西，比如这个恶劣的家伙如果选择不要战利品，那就说明战利品有问题，直接甩给官方才是最保险的处置方式。    尽管斯坦娜对于神秘侧也是无比好奇，毕竟是一个刚刚踏进半只脚的菜鸟，但她在取舍方面的决断，却不会输给唐奇。    收下证物袋的同时，斯坦娜已经取出对讲机开始招呼警探们来处理现场，包括尸体还有一些幸存的虫卵，以及证物袋里的东西，将快速打包好然后送到官方更上层的手里。    一如之前的错版魔法书，以及藏宝图。

正文卷 第八十五章 牧兽人
    年轻的琥珀商人死亡，中心公园的血案便告一段落，将处理现场的工作交给了警探们之后，唐奇和斯坦娜回归警局，时间刚好接近中午。    用大半个上午的时间，解决了一桩神秘凶案，这个效率相信那位女局长会十分的满意。    很快跟着二人一起回归的，还有后勤组。    瑞妮和吉迪恩，加上一些新加入的职员，从现场刚刚回来，全都是一脸兴奋混杂着害怕的神色，当然前者居多一些，他们点了披萨，聚在一起热烈讨论起了那恶心的现场。    内森和哈维尔这次没能参与，但依旧热情的加入其中。    如果是普通人，走进这个办公区域，大概会以为这是一群神经病。    作为警局特聘顾问，看起来只是一个高中生的唐奇，其实是拥有一间独立办公室的，里面的设置，比斯坦娜的还要好一些。不过两人都没有躲在办公室，而是和大家聚在一起，只是不参与讨论罢了。    唐奇品尝着披萨，斯坦娜则保养着自己的“酒红犀牛”，然后一颗一颗，无比珍惜的数着唐奇提供的海妖、熔炉两种子弹。    那种专注的神色看得唐奇有些汗颜，他的血蟒一号，实际上是威力远超酒红犀牛的超凡枪械，但唐奇可没有保养过几次，至于子弹，那更是随取随用，反正制造起来并不费力。    因为最近得到了不少材料，唐奇甚至在考虑配置秘药之余，再制造一些新的超凡子弹出来。    只是海妖、熔炉两种，有些单调。    不过仍旧处于考虑阶段，因为唐奇实在有些忙碌。    例行的冥想，修炼搏击术，配置秘药，还要上课，履行警局顾问的义务，顺便调查萨姆拉家族的异状……唐奇有种分身乏术的感觉，对于一些事件必须进行取舍。    优先度的话，肯定还是修炼以及调查为重。    “我是不是应该找一个助手？”    这个念头，刚刚在唐奇心底生出来，就被他自己摇摇头压了下去。    尽管那一瞬间，许多人影在他脑海中晃过。    眼前一办公室的人可以选择，尤其已经半只脚踏入神秘侧的斯坦娜，某种程度上，她已经是唐奇助手了，当然这并没有得到唐奇的承认。    除此之外，还有莎莉，这倒是让唐奇非常心动。    论起在超凡上的资质，唐奇觉得自己都未必可以和莎莉相比，毕竟那女孩刚出生就被一份厄运魔力选中，经过十几年的孕育，还诞生了一个魔女副人格，如果二者相互融合的话，几乎可以预见的，一位强大的女巫将诞生。    或者，是一尊可怕魔女。    不过也只是想想罢了，不说如今唐奇自己还处于危机中，就算没有萨姆拉家族的威胁，唐奇要将莎莉转变为自己的助手，除了要面对厄运魔女之外，还有对付一支未知的女巫势力。    按照那眼镜上的信息碎片提示，莎莉，早就被“女巫们”预定了。    “暂且都压着吧，在解决眼前的危机之前，我似乎没有松懈和考虑其他事情的余地。”    在心底默念了一句，唐奇吃完了最后一口披萨。    洗手、擦嘴之后，唐奇和众人说了一句，然后便回转了自己的办公室。    中午是休息时间，暂时不需要考虑案件的事。    唐奇也没有真的休息，默默冥想了片刻，将那些纷乱的念头驱散之后，他照例取出了奇妙发结，凝聚精神，开始耐心的疏导起了一根根颜色各异的发丝。    某种程度上，这也是一种修炼。    唐奇能感受出来，虽然没有进入冥想状态，不过解开发结的过程中，他的精神力有一些微弱的增长。    纠缠在一起的发团，在唐奇灵巧手指的疏导下，一根根发丝散开，露出里面的某一个发结，让唐奇有些意外的是，这次遇上的是由足足四根发丝缠在一起的发结。    “真是凶残！”    唐奇默默道。    得到奇妙发结有些时间，唐奇也渐渐摸清了这奇物的一些规律。    比如纠缠在一起的发丝，每一根代表着一个人，而之所以会纠缠在一起，是因为她们是在相近的时间点遇害，或是死在同一个“格里高利自画像”的奴隶手中。    所以眼前的发结，就意味着某一任自画像奴隶，非常殷勤的献给了格里高利四个美丽少女。    虽然四根发丝纠缠在一起有些复杂，但这并不能难倒唐奇。    约莫十几分钟之后，唐奇眼前，由四根发丝纠缠的复杂发结忽然缓缓散开，红、黄、黑、白四种颜色的发丝一起消散。    嗡！    同一时间，唐奇的面前，四道美丽幻影出现。    一位红发雀斑少女，一位扎着黄发辫子的少女，一位黑发少女，还有最后一位非常少见的白发女孩。    和之前的少女们一样，四人都对唐奇致礼，而后开始消失在空气中，只是那一位看起来有些瘦弱的白发女孩，却在最后关头飘了过来，轻轻的吻在了唐奇的额头上。    伴随着一股有些熟悉的冰凉之感，唐奇脑海中多出了一团信息碎片。    【你获得了一项知识！】    【你学会了安提亚语！】    ……    唐奇脑海自动开始消化碎片，同时跟着起身，向四位少女回礼时，单独又对那白发女孩无声道谢。    他又学会了一门的语言，只不过这一种与上次两位莫霍克族少女赠与的语言不同。    严格意义上，安提亚语应该算是一种特别的哨声。它由欧罗巴大陆最古老语言之一的维奥蒂亚语变种而来，字母和音节分别对应不同的音调和频率，发出来的哨声可以传到数公里之外。    学会这种语言，可以在哨声中藏匿许多信息，在某些时刻，能发挥出特殊的效果。    最关键的是，它还涉及了超凡领域。    一道特殊的信息碎片，在唐奇脑海中淌过。    【信息碎片：安提亚语，是职业者“牧兽人”最喜欢选用的语种之一，尤其随着安提亚族的灭亡，通晓这门语言的人越来越少，它越来越受到牧兽人职业者的喜爱。】    “牧兽人，又是一种新的职业。”    唐奇嘀咕了一句，咀嚼着里面蕴含的信息。

正文卷 第八十六章 麦考利的情报
    虽然知晓了名字，但要通过名字知道一切，那是不太可能发生的事。唐奇只能从看过的那些大部头中找寻一些似是而非的传说，再与那些信息碎片对照，勉强猜测出那是一个什么样的职业。    大概和另一种职业者“驯兽师”有些类似，都是通过对野兽的改造来获得超凡力量。    只是驯兽师，大多还是偏向于正义阵营。    而牧兽人，则是相反，是一种偏向混乱、邪恶，而且有些疯狂的职业者。    在《怪物档案》中记载，在新历开始之前的黑暗年代，联邦北部的冰原上曾经出现过一支可怕的兽群，体型巨大但性情温驯的驼鹿，不知出现了什么变故。它们的躯体出现变异，嘴巴变成伸缩自如的吸盘，张开之后里面是一圈圈的利齿，四蹄变成利爪，背上长出了恶心的肉翅，坚硬的骨刺穿透肋骨，形成铠甲一样的结构。    最可怕的是，它们对人肉产生了浓烈的兴趣，所过之处，所有的村庄和城市都遭遇了灭顶之灾，普通的枪械完全无法伤害到它们，甚至会激发它们的凶性。    最终这场灾难，被圣战士――威廉・希德消弭，在圣战士阁下对后来者的讲述中，造成灾难的是一位邪恶的牧兽者，他因为玩弄物种，得到了应有的惩罚。    “牧兽者，应该就是牧兽人，能使正常的野兽，变成一头头可怕的超凡怪兽，从传说中的描述来看，变异之后的驼鹿，每一头都足以碾压普通的魔怪，一旦汇聚在一起，那种灾难的确是难以想象。”    “不过更可怕的，应该是可以消弭这种灾难的战士吧，我暂时完全无法触及的层次。”    唐奇默默消化了新的知识，将杂念驱散。    看了一眼时间，还有一些剩余，便继续解起了发结。    原本一团糟的奇妙发结，如今已经缩小了一小半，预计再有一段时日，唐奇就能全部解开。    想起已经获得的两门知识，莫霍克语以及安提亚语，虽然性质不太一样，不过都算是语言类的知识。唐奇不由怀疑，等发结全部解开那一天，他会不会变成一个语言学专家。    格里高利自画像的受害者，都是一些普通的美丽少女，解脱之后，能赠与唐奇的知识，的确会以语言为主。    不过这也未必就是定律，或许会有别的惊喜呢。    在中午休息时间消耗完毕之前，唐奇又解开了一个发结，获得解脱的，是两位从遥远国度前来联邦寻梦的少女，虽然这次并未获得知识，但唐奇却没有什么失望。    每解开一个发结，唐奇自己也能获得一些欢喜。    很快，下午的工作时间来临。    唐奇这次没有参与案件的选择，原本这是属于他的权利。    不过在匆匆扫了一眼之后，并未发现特别感兴趣的，于是便将这个工作交给了吉迪恩带领的小组，由一些知识丰富的职员组成。    事实上，唐奇这个顾问不在时，就是由他们进行挑选，然后决定先后顺序，以及危险程度。    通常他们的做法，是先派遣两位警探，前往现场调查，根据一些痕迹来推测是否涉及超凡，或者有多危险。虽然是很粗糙的程序，不过目前并未出现伤亡。    根据他们的判断，下一个要解决的案件，是拉奇区的那个连环杀人案。    原本优先度最高的，肯定是布朗克区的那几个案子。    不论哪一个，看起来都涉及超凡，而且很危险。    但在唐奇忙碌配置秘药的那两日，布朗克区的案子忽然诡异的全部停止，前往勘查的警探也没有发觉任何异状，所以吉迪恩他们只好将那些卷宗暂时压制下来。    一下午时间，唐奇和斯坦娜在拉奇区内度过。    这片区域居民的分布有些闲散，所以耗费的时间也多一些。    在勘查过所有现场之后，唐奇没有发现什么超凡痕迹，卷宗被打回了辖区，大概是一位很厉害的连环杀手，才能不留下任何生物检材，以至于让拉奇区的警探们误以为是神秘案件。    当警车穿过各区的街道，穿过开始亮起各种霓虹灯光，渐渐要显露繁华不夜景象的中城大道，抵达梅瑟警局之前，这座城市正陷入有些怪异又迷人的气氛之中。    唐奇和斯坦娜下了车，两侧分别是繁华中城，以及危险又阴暗的布朗克区。    两种气质，被古典、冷硬的梅瑟警局主楼分割开来，唐奇站在原地欣赏了一下这怪异迷人的景象，而后目光隐晦的扫了一眼警局周围的几条街道，微不可察的点点头。    再之后，以“到了下班时间”为由，直接和斯坦娜告别。    没有再回转警局，而是径直往街道另一端走去。    看样子，是打算抄近道直接回荆棘校区。    原本斯坦娜还想着提醒一下这家伙布朗克区的危险，不过马上回想起唐奇脆弱外表下隐藏的变态力量，嘀咕了一句“恶趣味的家伙”，然后便转身踏上了警局的台阶。    布朗克区几乎每一条街道，一入夜都显得阴暗又肮脏，这种气氛，很适合一些不能见光的交易。    尽管唐奇不认为自己的行为，是无法见光的。    他刚刚转过一条街道，便默默站在了第二个巷子口，里面还算整洁，等了片刻，一道人影有些艰难的跑过来，看样子是个残疾人，动作变形，一瘸一拐，光影晃动中，唐奇的眼前出现了一个少年乞丐。    面容普通，脸上长着一些雀斑，机灵的少年麦考利。    “先~先生，我回来了，我听到……”    麦考利或许是担心自己的记忆出错，急于将自己听到的对话告诉唐奇，忘记自己气息都还没有喘匀。    唐奇却没有着急，淡淡后退了一步，示意麦考利也走进巷子。    在麦考利与唐奇对视时，一道隐晦的金光闪过，原本还一脸焦急之色的麦考利忽然冷静了下来，脑海中的相关记忆也变得清晰起来。    “开始吧，告诉我你听到了什么？”    唐奇语气平静道。    “是，先生。”    “我在中午赶到了那间陶艺工作室，那个区域也有不少流浪汉，所以没什么人注意到我，我躲在工作室后门的一个窗户下，里面正好是那一对姐妹练习的场所，她们真的很喜欢聊天，我听见她们在说……”    从麦考利口中吐出的信息，初始没有让唐奇有任何反应，直到突兀跳出的一个字眼，唐奇微微垂下的眼皮里面，瞳孔忽然一缩。

正文卷 第八十七章 黑蛇巫大祭司
    听到了某一个很关键的字眼，但唐奇没有打断麦考利，而是压制住了悸动，以平静的姿态让麦考利讲完了所有他听到的信息对话。    在那字眼之后，同样有许多信息非常有用，落入唐奇的耳中，就如同是一颗颗珍珠在虚无中不断弹起，最终被一根无形的线串联了起来，一些以往思索不得答案的疑惑，渐渐有豁然开朗之感。    他的眼眸内，也隐隐泛起了从未有过的震惊之色。    似乎，他无意间窥视到了一个大秘密。    十几分钟之后，麦考利停下了，而后有些忐忑、紧张的看着唐奇，他已经将他获得的信息、对话，几乎都复述了出来，只是他不知道自己是否完成的很好。    不过很快，他便得到了答案。    “出色的记忆力，任务完成的很好。”    唐奇微微抬起头，称赞了麦考利一句，而后从怀中取出了一个钱袋，微微晃动了一下，里面立刻传来让人无比心动的声音，如果是一位狡诈、出色的商人，此时就能分辨出来，那里面都是金币。    唯有神恩，才能发出这般悦耳的声响。    威勒和纳尔，听起来则让人烦躁。    这是梅瑟市商人们，对于金币、银币、铜币三种东西的评价。    麦考利只是一个少年乞丐，他当然没有这么丰富的经验。    不过不管是哪一种，金钱对于他来说，都是最高福音。    虽然很想将那钱袋拿到手中，想着取出里面的钱，去购买最好吃的热狗，去买一件新衣服，或许还能去一趟红莺街，彻底终结我的处男之身……许多念头在麦考利脑海闪过。    不过他还是克制住自己，竭力让自己显得平静一些。    就如同白天时，他其实很聪明，知道应该在“大人物”面前，展现出自己的价值。    而这一刻，他的确做到了。    唐奇淡淡一笑，将钱袋递给了他，同时吐出一句让麦考利差点开心的昏厥过去的话来。    “这些神恩，就是你的报酬。”    看着麦考利仿佛用着全身力气在抱着那个钱袋，唐奇没有露出任何嘲笑之色，只是淡淡点了点头，而后转身朝着巷子另一端走去，不过就在他身影即将没入黑暗中之前。    一段话，幽幽飘进了麦考利的耳朵里面。    “你可以用这些神恩过上正常人的生活，至少不会再饿肚子了，买得起面包，也买得起肉，甚至可以租下一间小小的屋子，做一些养活自己的小生意……”    “或者，用来收下几个与你有着相同志向的小乞丐，在合适的时候，可能会在我这里找到价值更高的工作。”    话音落下时，唐奇的身影缓缓没入黑暗，消失不见。    原处，麦考利整个人陷入怔愣，他的双手依旧紧紧抱着那个钱袋，只是一双透着机灵的眼睛，目光闪烁不定，似乎有无数念头浮现出来。    虽然是一个没读过书的小乞丐，但他可以以残疾人的身体，在街头混迹到这么大，足以说明他也有一些不凡之处。    比如，决断力。    过了几秒，或者更久，他的身体忽然松懈下来，一口浑浊的气息长长吐出来，眼睛里面再没有一丝一毫的迷茫，似乎已经做了某种决断。    不过很快他又意识到了自己如今所处的大区，一个激灵，原本打算将钱袋放入怀中，很快改了主意，直接塞进了“不可描述”的区域，然后一瘸一拐的回转警局所在街道。    靠近荆棘校区的街道，头顶是昏黄的路灯，唐奇不急不缓的朝着自家走去。    脑海中，却是各种念头泛起。    大多数，都是震惊的那种。    麦考利转述的，哈瑞娅姐妹的对话，其中的大部分都是废话，但有一部分，对于唐奇却是至关重要。    暂时没有萨姆拉的家族，加上老摩根的失踪，似乎对于阿布的临时执掌有些不满，或者说是她们姐妹两不满，她们对于阿布不努力找寻老摩根，而是去收集什么“藏宝图”，什么“忏悔者的所有战役”之类的信息，很不满。    她们也不相信那什么“荆棘高中对于黑蛇巫教有着针对性的压制”、“黑蛇巫教当年离开撒哈大陆的大祭司没死而是被忏悔者镇压”、“一同被镇压的还有当年南方联军的其他强者”……这些信息，在没有巫术天赋的哈瑞娅姐妹看来，都是借口而已。    她们认为是阿布畏惧那个贵族高中的势力，不敢进去把那个高中生，也就是老摩根的前小主人抓出来问个清楚。    每一道信息，落入唐奇的耳中，都不亚于是一道惊雷。    唐奇自己也没有想到，只是随意的一个举动，一个小小的闲子，居然可以挖出这么大的秘密。    从老摩根的日记中，唐奇知道已经被制成傀儡的福斯卡的独子阿布，是一个天赋出众、野心勃勃的黑蛇男巫，只是唐奇没想到，这位看起来瘦弱、丑陋的男巫在失去萨姆拉和老摩根的束缚之后，竟然独立挖掘出了一个掩埋于历史中的真相。    顺着那些信息，唐奇脑海中，一个个猜测涌出来。    “忏悔者马丁・西姆斯老年时，正好遇上联邦南北大战，因为好友的邀请，他加入了北方联军，与南方那些奴隶庄园主率领的大军对战，双方皆拥有强大的超凡力量。”    “只是北方偏向正义阵营，而南方的联军则是一个大杂烩，任何人只要有超凡之力就能加入，就能从富有的庄园主手里得到丰厚的报酬，其中就有一位来自撒哈大陆的黑人，他的身份其实是黑蛇巫教的大祭司。”    “或者，那位大祭司从一开始就是奴隶吧，在黑暗年代，总是有许多无法解释的事情发生。”    “战争的最终结果是北方联军获胜，而南方联军中的一些疯狂的，邪恶的，又无法轻易杀死的强者，则被忏悔者阁下镇压在了某一处，也就是如今的荆棘校区中。”    “阿布收集藏宝图，可能是想营救大祭司，从而获得更加强大的传承？”    这些念头，是关于阿布那些行动的猜测，合理解释了阿布为什么没有带着家族找上门来，或许是侦测到老摩根的灵魂还存在，所以暂时没有那么着急，而是想着不要“打草惊蛇”，以图谋更多。    同时也解释了一些小疑惑，萨姆拉、老摩根这样的黑巫，狗面人这样的邪恶生物，在荆棘校区都遭遇压制，其他怪异甚至都不敢靠近校区。    可为什么，儒艮海妖却可以在校区内剥皮杀人？    这显然关联到了一些阵营秘密，忏悔者阁下早已死去，在校区内残留的只是他的力量，不会有什么自主意识，所以只会本能的侦测、判断邪恶。    儒艮海妖，或者说整个海妖一族，在忏悔者阁下眼中，都不算邪恶阵营？    看来传言中，忏悔者阁下的伙伴中有一些超凡妖物是真的，这大概也是他不为光明教会所尊重的原因之一。    ……    唐奇脑海中更多思绪还在不断的发散出来，他掌握的信息，未必要比阿布多，但是有一些，却绝对更加关键，也更加隐秘。    比如每一张藏宝图，都有……编号。

正文卷 第八十八章 通灵秘药
    唐奇不知道阿布有没有得到藏宝图，而之前他所得的那一张，上面的编号是四十二。这意味着，类似的藏宝图，至少还有四十一张在外面流传。而且每一张藏宝图，似乎都可以被感知。    只是不知晓，会被谁感知？    目前唐奇所知的两个样本，一个是儒艮海妖，一个阿布勉强算上。    “儒艮海妖从另一片大陆赶来，除了藏宝图之外，与阿布根本无法产生关联，当初我猜测儒艮海妖是为了忏悔者的传承而来，现在想来那太过草率，或许那海妖的目的和阿布一样，是为了得到忏悔者封印之地的一些东西。”    “当年忏悔者阁下的伙伴中有海妖之类的妖物，但大部分海妖是正义阵营，却不代表儒艮海妖也是，它或许看上的是忏悔者伙伴的传承力量？”    “那么，它又是如何得到藏宝图的呢？是意外巧合所得，还是有人故意送上？”    “还有阿布那里，真的是他自己发掘出的真相还是……？”    ……    当这些思绪翻腾出来，唐奇感觉本该清晰的眼前，又被重重迷雾所笼罩。    他心底隐隐生出一种预感，不论那“忏悔者宝藏”背后是什么势力在图谋，一定所谋甚大。    两张藏宝图泄露，可以驱使儒艮海妖以及阿布这位黑蛇男巫，那剩下的数十张藏宝图，又可以驱使多少强者或者势力进入荆棘校区？    呼！    唐奇的呼吸，不由急促了起来。    他当初选择荆棘高中作为“临时庇护所”，却没想到这里变成一个大阴谋笼罩之地。能以十二圣徒之一的忏悔者作为目标算计的势力，恐怕根本不是如今的唐奇可以抵御的。    不过很快，唐奇便自顾自摇摇头。    当初的他似乎也没有别的选择，毕竟那时，他刚刚开始修炼冥想法，什么技能都没有，查加搏击术还未修炼，血蟒一号也没买，秘药学更是连影子都没有一个。    “等解决了萨姆拉家族，或许可以考虑搬出去？”    唐奇一边走进校区，一边心底默默道。    尽管知道荆棘校区成了一个可怕之地，但唐奇却也明白，儒艮海妖、阿布之流，在那种巨大阴谋之下，也不过是大海啸来临之前的一两朵无关紧要的小浪花罢了。    而他，则是一颗小石子，根本无人在意。    到现在为止，除了见过他动手的斯坦娜以及莎莉，其他人都将唐奇当成是一个精通神秘学知识的孱弱高中生。    唐奇并不期待这种“伪装”可以骗过那种变态级强者，但如今，唐奇还没有见过这一类强者。    “灵潮刚刚开始回归，如果幕后黑手真的要图谋忏悔者阁下留下的东西，想来也同样是刚刚展开，所以我还有时间，还有一些时间来提升自己。”    “至于阿布，他如今恐怕还沉浸在发现真相的狂喜中，既然没有识破我的伪装，也不知晓老摩根如今的处境，或许他还把我当成一个可用的棋子，在合适的时机，他应该会主动来找我。”    思绪到这里停止，唐奇无声一笑。    紧张的情绪微微放松了下来，打开自家砖石小楼的铁门，反锁好门户，开始为自己准备晚餐。    饱腹之后，唐奇没有进入冥想状态，而是调整好了状态之后，来到了工作台之前。    今晚他准备再配置出一种秘药来，他从蓝熊公园购买的材料，大多数保质期很长，但是一些关键的主药，保质期都短的可怜。    虽然很有钱，但是唐奇并不主张浪费。    进入晚市之前，唐奇的目标是五种秘药，其中四种属于“雾之身”强化系列秘药，已经提前完成。现在便只剩下一种，也就是三大基础秘药之一的，通灵秘药。    本该第一个配置的基础秘药，却因为唐奇急于增强实力，被拖到了最后。    不过这本来也在计划内，所以没什么好说的。    唐奇吐出一口气息，而后冷静的开始动作。    点燃酒精灯，将坩埚内的纯净液体煮沸，一手持着搅拌棒，一手开始抓取工作台上的材料，一样一样，严格按照顺序加入其中，在动作之前，他已经先一步进入了秘药学技能发动状态。    脑海之内，相关配方自然开始流淌过去。    “通灵秘药配方，主药为黑山羊眼、一颗黑水晶粉末、一把白松针叶……需要注意的事项和禁忌，除了严格按照顺序之外，配置过程中不能发出喧哗声音，否则失败率将达到百分之一百。”    当这些碎片闪烁过去时，唐奇已经屏气凝神，正将最后的黑水晶粉末撒入坩埚。    里面，是让人感觉很可怕的画面。    黑山羊眼以及白松针叶算是最正常的材料，其余的诸如沾染尸液的泥土、乌鸦的羽毛、猫头鹰的眼珠……混杂在一起，不管是味道还是画面，都极具冲击力。    原始秘药学派，的确非常的原始。    不过神奇的一幕，总是在秘药完成的那一刻发生。    当唐奇将手里的黑水晶粉末撒入，漆黑的粉末在深夜中泛着点点光芒，犹如星光洒落下来，恶心的画面快速融化，最终出现在唐奇眼中的，是一汪淡蓝色的液体。    纯净，泛着淡蓝色荧光的液体。    “成功了！”    唐奇也有些惊讶，第一次就成功，是因为秘药学如今的进度？    暂时压下疑惑，唐奇凝聚目光，看向那蓝色荧光液体。    【奇物：通灵秘药。】    【品质：优秀。】    【信息碎片一：一份品质出色的通灵秘药，服下它的人，可以获得短暂获得看见亡灵的能力，并可与之交流，这是原始秘药学派用来表达对亡者哀思与怀念的秘药。】    【信息碎片二：它也是职业者“灵媒”必备的秘药之一。】    两道碎片，与唐奇预想的差不多。    和强化系列的迅捷秘药不同，通灵秘药，是辅助性秘药，很难用来直接增强战力。    当然，辅助还是可以的。    为了防止超凡特质流失，唐奇也没有多欣赏片刻，快速将坩埚内的秘药转移到特别定制的玻璃瓶中，而后与其他的秘药放在一起。    因为身怀特殊能力，唐奇自己其实用不上通灵秘药。    不过也不妨碍他配置出来，只要是秘药，就一定可以找到用处。    何况对于如何使用即将配置出来的许多份通灵秘药，唐奇心底隐隐有一些打算。    只是，还不到时候。

正文卷 第八十九章 第一次接触
    “咕~咕咕”    “嗡”    熟悉的一幕，唐奇手中的黑水晶粉末落入坩埚之后，又一份出色的通灵秘药诞生。扫了一眼身旁的工作台，之前在蓝熊公园晚市购买的材料已然消耗一空。    而成果，便是唐奇面前不远处的冷冻箱中，一排排闪烁着淡蓝色荧光的秘药。    至少二十瓶通灵秘药，与其他迅捷、幻影、朦胧秘药摆在一起，整整齐齐，如果不是因为缺少了那条强化系列的最后一样“雾之身”秘药的话，简直可以完美满足强迫症患者。    将坩埚内的淡蓝色液体转移到玻璃瓶中，然后将这最后一份完成品秘药放入冷冻箱，封存好。    将有些凌乱的工作台也收拾干净之后，唐奇看了一眼墙上的挂钟。    一个小时！    相对于他的成果来说，非常短暂的时间。    如果是别的秘药师，哪怕是秘药学徒，都无法做到唐奇这种效率。    此时他又随意看了一眼自己，在技能后面。    秘药学的进度，赫然已经增长到了40%。    高进度，带来极高的成功率。    通灵秘药的配置，相对于雾之身这种等级的秘药，自然要简单许多。    但刚刚唐奇工作的成功率还是异常的惊人，仅仅只是失败了一次，而且那一次还是因为忽然吹来的夜风晃动了没有关严实的窗户导致的。    当然，能有这种涨幅，恐怕也是因为如今他的境界太低。    尽管配置出了雾之身强化系列，但他仍旧不能算是秘药学徒。    原始秘药学派的强制性规定，无法配置出“橡胶人秘药”，就无法晋升学徒。    可让唐奇有些头疼的是，橡胶人秘药需要的材料，除了一些配料之外，那几样主药，无一例外很难获得。    最关键的是，不是钱的问题，如果是的话，唐奇会很高兴。但很遗憾，橡胶人秘药的主药，都是极具区域特色的超凡奇物。那也就是说，在神鹰联邦，要找出那些奇物来回很难。    除非，唐奇亲自前往原始秘药学派的发迹之地。    这显然是不可能的，至少现在不可能。    所以，唐奇也知晓橡胶人秘药是前途远大的系列秘药，如果可以一直配置下去，当配置出最后的“橡胶之神秘药”之后，那可是实实在在可以成就神灵的。    只是碍于现实，唐奇暂时放弃。    “呼！”    收拾好一切之后，唐奇默默开始装备起来。    今晚，才刚刚开始，整个梅瑟市也才入夜不久。    除了配置通灵秘药，唐奇还有一件事要做。    冥想法的进度！    这个带给唐奇根本力量的古老冥想法，进度停在了很关键的百分之九，唐奇没有来由的相信突破百分之十关卡的时候，冥想法会出现一些让他惊喜的变化。    有些莫名其妙的预感，但唐奇准备好好验证一番。    血蟒一号，两种超凡子弹，黑格的怨恨、人皮膏、海妖之泪、永恒之酒……这就是唐奇狩猎的全副武装。    看起来有些小题大做了，因为通常他的战斗都是以雾之身+人皮膏作为陷阱开头，而后再祭出血蟒一号或者查加搏击术，只要不出什么意外，很快就能结束一次狩猎。    不过小心谨慎，总是不会出错的。    如果不是因为“瑟兰德双刀”这一件看起来很强大的超凡武器，实际上有着让持有者失控凶险的话，唐奇甚至还会将这两把菜刀也带上。    在出门之前，唐奇照例掀开了客厅架子上，一个玻璃瓶上的黑布。    给卡塞尔教授浇了一次水，准备照例将看家的任务交给他，同时也宽慰了他一句，自己仍旧会履行与他的交易，十日之内，里克・卡塞尔教授会获得一具新鲜的、合适的躯体。    由唐奇本人，精心挑选。    事实上，也不能算是精心挑选，从一开始，卡塞尔教授会得到什么躯体，就是注定的，因为除了那一具……唐奇也找不到第二具。    安排好之后，唐奇走向门口，今晚的狩猎要开始了。    “乔治威村不能再去了，那里的怪异已经被我清空，就是灵潮汹涌，短时间之内应该不会诞生新的怪异了，这次或许可以去郊区另外一处，有一个废弃的淘金山谷可以试试。”    唐奇脑海，刚闪过这些念头，同时手掌也正好握住了门把手。    就是在这个时候，电话铃声毫无预兆的，急促响起来。    叮铃铃！    唐奇的身形立时顿住，这么晚了，谁会打电话过来？    知道唐奇这个住址电话的，除了学校之外，就是警局的斯坦娜和莎莉了。    莎莉首先排除，她家里没有电话机这种奢侈的东西。    唐奇没有继续排除，而是直接转身，走到电话机之前，迟疑了一下，等那叮铃铃的声音再度响起之后，唐奇才蓦地将听筒拿起，放到耳边，淡淡道：“这里是唐奇家，请说。”    听筒另一端的人似乎正处于焦急状态，根本没有任何客套寒暄的意思，一听到唐奇的声音，立刻语气急促的将一大段话吐了出来。    刚听了两句，唐奇的脸色立刻变得肃然。    静谧的屋子里面，听筒那头传来的声音断断续续，但依旧可以听到泄露出来的一些片段：“斯坦娜警长……遭遇袭击……身受重伤……所护送的物品……”    尽管另一端传来的消息很让人惊讶，但唐奇依旧保持住了平静神色，听完之后，才淡淡道：“我马上过来！”    挂掉电话，唐奇没有立刻动身。    而是缓缓起身，眉头皱起，脑海中快速思索起来。    刚刚从电话中得到的消息，斯坦娜今晚负责将这两天收缴上来的“奇物”，护送到官方上层指定的地方，结果在半路遭遇了袭击，虽然斯坦娜成功击退了袭击者，但似乎也身受重伤。    而且，是超凡类伤害。    警局已经通知了官方的专业人士，顺便也通知了唐奇这个“自己人”。    唐奇思索的，就是那电话中所说的“官方人士”。    作为一个半路出家的神秘侧人士，唐奇不会认为联邦政府不具备超凡力量。最先察觉到灵潮回归的，肯定是官方。而对应的，最先开始准备，甚至是大力培养、收集超凡力量的，也一定是官方。    唐奇是梅瑟警局特殊顾问，不管他是否愿意，以后一定会接触到官方，那是不可避免的。    只是他没想到，第一次“接触”，就这么突兀来了。

正文卷 第九十章 鲜血魔花
    “这次的官方人士，会来自哪里？肯定不会是梅瑟市本土的，或许是来自密凰州？”    “什么样的专业人士？战斗类的，辅助类的，还是只精通知识，不具备超凡之力的特殊人士？”    诸多念头在唐奇的脑海中闪过，不过由于信息太少，唐奇的思绪也发散不了多远，只是很快他就确定了自己要以一种什么样的模样，或者说人设，出现在未知的官方人士面前。    将已经装备好的一身，血蟒一号、黑格的怨恨、人皮膏……这些东西一一都放回去，锁好，然后重新穿上了一身书卷气息很浓郁的学生装，戴上黑框眼镜。    当他出现在落地镜面前时，之前的黑衣猎人消失无踪，取而代之的，就是一个寻常高中生。在唐奇刻意隐藏的情况下，谁也无法看出他拥有冥想法、搏击术这些力量。    将一切重新安置好，包括了保险箱里的陷阱，唐奇叮嘱了卡塞尔教授一句之后，快速离开了家门。    深夜大部分的公交车都下班了，所以唐奇只在街角找到了一辆马车，付出了比乘车贵十倍的价格，唐奇在“踢嗒踢嗒”的声音中赶往梅瑟市圣荆棘医院。    与梅瑟警局相比，圣荆棘医院更加的现代化，毕竟是刚刚建立不足十年的新建筑物。    不过有一点这里和警局类似，就是即便入夜了，也是灯火通明。    唐奇一下马车，就被在医院外等候的内森看见，这壮汉脸色焦急，直接过来拉着唐奇便往医院内走去。    一边走，一边快速将更加详细的情况告诉了唐奇。    “今天傍晚时分我们收到通知，上头要我们将那些奇物，也就是你不要的那一批奇物，运送到密凰州，我们小组和斯坦娜一起负责押送，一开始没有什么问题，很顺利。”    “可是我们刚出了梅瑟市，就遭到了神秘人的袭击，那是一个带着白色面具的怪人，力大无穷，而且速度快得可怕，我们小组根本不是对手，斯坦娜偷袭出手，将那个怪人击退。”    “不过那人在离开之前，忽然对着斯坦娜扔出了一朵怪异的花苞，然后那朵花苞就炸了，而斯坦娜就变~变成了……”    内森脸上是压抑不住的悲伤和愤怒，唐奇可以想到此时的斯坦娜身上一定出现了危险又匪夷所思的异状，否则也不至于让内森变成这般模样，连形容都无法形容。    二人来到医院四楼，重症室。    经过森严的守护，唐奇看到了重症室外的众人，局长、吉迪恩、瑞妮等人全都在，见到唐奇走过来，主动让开一条道路，在唐奇走过去的时候，女局长迎了上来。    没有让唐奇直接进入最里间的病房，而是说了一句：“上面的特殊人士已经先来了，正在替斯坦娜进行治疗，我们最好不要打扰，如果你想看的话跟我来。”    说完，便将唐奇带到了一个玻璃隔间。    隔着一层玻璃，唐奇可以将里面的一切景象都看清楚。    饶是唐奇心底已经有了一些心理准备，可依旧被重症室内出现的这一幕所惊讶。同时也理解了内森为何无法形容这一幕，一时之间，的确很难找到合适的语言。    “嘭~嘭嘭”    唐奇的心脏，剧烈跳动了几下。    因为病房内的场景，本该出现的斯坦娜并未立刻看见，瞬间映入他目中的，是花，一小片花海。一朵朵妖艳、鲜红的花，从一根根很细很细的藤蔓中生长出来，环绕、簇拥在一起，将整个重症室都充斥了。    这些花，鲜红就如同血液浸染而成，有着难以形容的魅惑之力，只要看上一眼，就很难移开目光。    那是一种让人忍不住要沉浸其中，徜徉在那里面的怪异气息。    它们，似乎有着自己的生命，在不断的摇曳、卷动，发出梦呓似的呢喃，哪怕是一层玻璃，竟然也无法阻拦那些声音穿透出来，让人忍不住要循着声音进入那花海。    唐奇转头看了一下，女局长早有准备，耳朵里面有一些白色的棉花，同时还带着墨镜。    而在摇曳的花丛中，躺着一个红发女人。    酒红的头发披散开来，本就白皙的脸此时异常苍白，显露在外的一些肌肤，完全被藤蔓与花朵缠绕、覆盖着……此时的斯坦娜，简直如同传说中的花中精灵，亦或是，最完美、妖异的艺术品。    只是任是谁都看得出，她离死不远了。    一双苍老的手掌忽然拨开一丛花朵，显露出下面的白皙肌肤内，一根很细的藤蔓蔓延出来，它似乎正在缓缓蠕动，每动一下，便会殷红的血液从斯坦娜的体内离开，然后进入那一朵朵无比妖艳的鲜花内。    而它们，摇曳的更加欢畅，空气中隐隐传来歌声。    唐奇立时看向那苍老手掌的主人，那是一位身着考究的老绅士，带着一副眼镜，和蔼的一张脸，仿佛永远在笑，释放着让人安心的亲和力，而他旁边则站着一个好似助手样的年轻人。    身材高大，卷发，英俊，带着一丝正气。    两人对于眼前的景象似乎也感觉极为棘手，不敢轻易碰触斯坦娜，只是小心翼翼的绕着花丛，似乎在找寻着什么。    呼！    显然，这两位，就是从密凰州前来接应的官方人士。那位老绅士，唐奇没有从他身上感受到一丁点的威胁。而那个年轻人，则带给唐奇一点点威胁预感，这意味着如果开战，他有可能伤到自己。    第一眼印象，能得到的信息不多。    不过此时，唐奇没有立刻将目光凝聚在二人身上，去获得更多信息碎片。    而是深深吐出一口气，眼眸内浮现认真之色，最终凝聚在了斯坦娜的身上。    这可是我的“挡箭牌”，怎么能这么轻易就死了？    唐奇心中默默道的时候，一道特殊画面，便由点点幽光汇聚而成，映入他的眼眸。    【奇物：鲜血魔花。】    【状态：成长中。】    【信息碎片一：被未知邪神之力污染的奇物，它会在外力触发之下爆炸，并自动寄生附近的生命，它会吸食宿主的所有鲜血，最终开出最妖艳的花朵。】    【信息碎片二：当它吸食完宿主鲜血，每一朵鲜血魔花都将枯萎，并持续释放剧毒气体，方圆数公里内的生命体都将遭遇死亡。】    “嘶~”    当第二道信息碎片流淌过去，唐奇双目中的瞳孔立时猛地一缩，而下一刻，当第三道信息碎片浮现，且那重症室内，那个年轻人无意间的一个动作出现，唐奇的呼吸立刻变得前所未有的急促起来。

正文卷 第九十一章 手术
    重症室内，两位官方人士显然在为斯坦娜治疗，方法或许是找到所有孢子的寄生之处，然后一一去除，只要速度足够快，手段足够厉害，有很大可能保住斯坦娜的性命。    可那一朵朵魔花太过于茂密，又要诡异的梦呓呢喃干扰，找寻的进度极其缓慢。    那年轻人似乎有些着急了一些，他无意间掀开了一大蓬妖异、鲜红的魔花，试图去看清源头处，也就是斯坦娜的肩膀处，是否也寄生了一颗孢子？    他太过于专注找寻，却没注意到其中一朵鲜红魔花“摇曳”的频率，有些异常。    在此时，唐奇的眼眸内，第三道信息碎片倏然跳出。    “信息碎片三：鲜血魔花在进入枯萎期之前，会随机活化一朵魔花，并选择另外一个生命体寄生，控制其逃离，以进行下一次的的污染。”    “呼~”    几乎是立刻的，唐奇脚步极快离开原地，顺手取走了小隔间桌上的水杯，然后一个转身，三两步闯入了重症室内。    “咔哒”    白色的门户被唐奇拉开，正专注着的二人立时被吸引了目光。    而被二人用惊讶、不满目光注视着的唐奇却淡淡一笑，快步走上前抓住那身材高大的卷发青年，将其扯了出来。    这动作，本来是不可能成功的。    至少在卷发青年自己看来，他拥有的力量自己很清楚，一个学生模样的少年想扯动他的身体，简直是做梦。    可那瞬间，他无意间与少年对视了一眼。    本该用力钉在原地的躯体，却任由少年扯出，差点还踉跄了一下。    不过很快，卷发青年便脸色大变的反应过来，然后双手猛地入怀，居然从怀里取出了一把看起来很古老的双管猎枪，黑幽幽的枪口立刻对准了唐奇的脑袋。    “你是谁，不许动？”    卷发青年的反应在他自己看来一点也不过激，一个莫名其妙的闯入者，而且还能影响到他的心智，肯定很危险，先控制住再说。    不过此时，唐奇除了分神一刹那思考了一下这个家伙是如何将一把双管猎枪藏得那么好之外，根本无暇理会他。    而是微微后退一步，让转换了目标的“魔花”的寄生动作再一次落空。    似乎完全感受不到那蠢蠢欲动的危机感，唐奇依旧笑着，而后看向那位衣着考究的老绅士，语气非常诚恳道：“老先生，我想接下来可能会需要你的帮助。”    “这个鬼东西，或许要暴走了。”    “哦对了，最后一颗孢子的位置，斯坦娜的脚踝处。”    话音一落，唐奇根本不给卷发青年以及那朵正要发起第三次寄生动作的魔花反应的机会，一直藏在身后的水杯忽然取出。    原本空无一物的杯子里，此时赫然多出了湛蓝色的液体。    水杯蓦地转移到那朵活化魔花的上空，杯口微微一倾。    当湛蓝色的液体形成一道水柱，尽数落在那朵魔花上时，可怕的动静立刻出现。    “嘶~”    尖叫，重症室内一直环绕着的梦呓呢喃瞬间被尖锐无比的叫声打断，里面仿佛蕴含着极致的痛苦，重症室外正也要跟着闯入的众人齐齐痛苦的捂着耳朵蹲下来。    而那卷发青年和老绅士，脸上同样浮现出痛苦之色。    不同的是，老绅士的反应极快。    一探手将双管猎枪压下来，同时皱眉看向那叫声源头。    却见一朵鲜红的魔花在与湛蓝色液体触碰之后，忽然变成一个狰狞的怪物，它长出了好似完全由鲜血构成的躯体，一双鲜红的爪子，可怕的血盆大口，还有咔擦咔擦的利齿，它尖叫着，挣扎着，试图冲破液体的阻碍冲向那个少年。    可直到水杯内的液体倾倒完，它都没有做到，而是叫声越来越弱，最终被融化为一滩鲜血。    但这，根本不是结束，而是开始。    在活化魔花被唐奇一杯“海妖之泪”灭杀之后，整片鲜血魔花瞬间暴走了。    它们颤抖着，摇晃着，然后发出恐怖的叫声。    “嘶~嘶嘶”    原本诱惑的梦呓呢喃，瞬间变成足以杀人的尖叫。    以重症室为中心，恐怖的嚎叫开始释放，整栋医院大楼都被笼罩了进去。    室外的局长和吉迪恩一行人，由于离的太近，此时都已经痛苦的躺在地上。    “老先生，动手！”    这一刻，唐奇仿佛变成了指挥。    他的声音穿透嚎叫，钻进了那位老绅士的耳朵里面。    终于反应过来的老先生，在下一刻展现出了让唐奇也忍不住惊讶的神奇手段。    只见他从口袋里取出了一个小木管，拿下塞子，一点火光明灭闪烁起来，而后老先生蓦地朝着火光处吹了一口气，“呼”的一声之后，一大片淡灰色的烟雾弥漫而出。    雾气所及之处，所有嚎叫的魔花都停了下来，似乎处于某种“睡眠”状态。    接下来老先生不急不缓的取出一个小布袋，摊开，里面赫然是一把把怪异的刀具，似乎是手术所用，但每一把的造型都与现代的手术刀具不同，且制作精良，看起来有着浓重的年代感。    在得到唐奇的提示之后，老先生已经洞悉所有孢子的位置，他似乎不需要任何人的帮忙，看起来有些佝偻的身躯却展现出了敏捷动作，绕着手术台，一手拨开睡眠的魔花，一手取刀，将一颗颗孢子挖出。    当那脚踝处的孢子被手术刀取出，失去了鲜血供应的魔花，开始萎缩。    不是枯萎，而是那种彻底的退化。    最终变成一朵漆黑的、干瘪的花苞，缓缓跌落下来。    而后，被唐奇顺手接住，很自然的放入了一个透明的证物袋中。    他的眼底，匆匆掠过了一道信息碎片。    【奇物：枯萎的鲜血魔花，可用作制造某种秘药。】    ……    “呼~呼呼”    有些急促的喘息，来自那位老先生。虽然之前的动作行云流水，结果也很圆满，让人钦佩他的手段。但毕竟是个老人，一场精准的大手术下来，疲累感在他体内爆发。    唐奇没有说话，站在斯坦娜之侧，与两人对视着。    而那卷发青年此时也反应过来，刚刚唐奇是为了救他，所以此时有些不好意思，又不知该说什么，二人倒是“默契”的陷入沉默，等待着老先生恢复过来。    这时间，并不长，数个呼吸之后，老先生的呼吸就开始平复下来。    而在那之前，唐奇的眼底，两道特殊界面正随着点点幽光生成。

正文卷 第九十二章 治愈者与威廉古堡
    两道特殊界面，意味着这两位，都是拥有超凡之力的神秘侧人士。    而且，和上次遇见的那位“安魂者”不同，这两位拥有的力量，明显强大得多。    第一道特殊界面，是那位老先生。    【超凡生物：治愈者。】    【状态：疲惫。】    【信息碎片一：一位博学的老者，他拥有治愈他人的力量，精通各种神秘学知识，并擅长制造各类奇物、秘药，以达到治愈的目的，但限于身体与资质方面的原因，他无法冲击其他职业，否则他将更加的强大。】    【信息碎片二：除了治愈他人的力量和知识，他只是一个普通老人，但谁也无法小看他，毕竟你不知道他会取出什么样的奇物底牌来？】    掠过眼底的信息碎片，并未出乎唐奇的预料。    这位老人家，是一位值得尊敬的“医师”，只是针对神秘侧的医师，这更加的难得不是么。    唐奇默默思索了一下，待会他可以从老先生这里获得一些什么好处之后，目光又转向了那位卷发青年。    相比老先生那种亲和力量，这青年却带给唐奇一丝威胁感。    当那特殊界面跳出，唐奇的眼角立刻跳动了一下。    【超凡生物：猎魔者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：他是一位猎魔人，他正在冲击自己的职业级称号，为此他需要击杀至少一百头魔怪，他已经完成了一半，熠熠生辉的称号似乎就在眼前了不是么？】    【信息碎片二：他的力量源头是血脉，作为半魔怪之体，他的力量速度耐力……各属性都超越了人类，并且他还拥有一把超凡枪械，由父亲遗留给他的双管猎枪。】    “半魔怪？”    如果不是唐奇拥有出色的自制力，此时应该要变脸色了。    他以为从密凰州来的两位官方人士，应该都是人类才对。    可里面，为什么会有一个半魔怪？    至于什么叫做半魔怪，很好理解，人类与魔怪交配之后产下的后代，并继承了魔怪的力量，那就是半魔怪。在《怪物档案》里，有许多章节，都有这类生物出现。    不过阵营大多是反派，因为继承了魔怪力量的人类，通常无法驾驭，会进入疯狂、混乱的状态，沦为力量的傀儡，可怕的怪物。    最终的下场，当然是被击杀。    唐奇倒是并不歧视半魔怪，只是他此时有些好奇，这位卷发青年的母体血脉，是哪一种魔怪？    还有那一把双管猎枪，又是威力如何的超凡枪械？    不过在卷发青年不变身的情况下，唐奇无法获得那些信息。    而猎枪，早早被其收了起来。    似乎是因为唐奇注视卷发青年的目光有些久了，那老人家也看出了什么，神色一凝，而后轻咳了两声，脸上复又出现和蔼的笑容，走到了唐奇面前，伸出一只手，自我介绍道：“威廉・科尔森，当然，你也可以继续称呼我为老先生，我挺喜欢这个称呼的。”    这位唤做科尔森的老人家，明显将礼仪化入了言行举止中，让人感叹这的确是一位绅士，非常好相处。    卷发青年也走了上来，他此时应该已经调整好了心态，对唐奇露出了很真诚的笑容，毕竟唐奇算是他的救命恩人，同样和善道：“詹森・威廉姆斯，你叫我詹森就可以了。”    “唐奇，我是警局的顾问，刚刚事出突然，所以没有来得及解释，希望两位不要产生什么误会。”    唐奇笑着，然后很得体的解释了一句。    他如今的人设是初入神秘侧，但是又精通神秘学知识的“博学”顾问，不想得罪上面的专业人士，所以应该要解释。    在寒暄过后，老科尔森接过了谈话的节奏。    他看了一眼已经没有生命危险，正处于昏迷状态的斯坦娜，而后对唐奇发出邀请道：“年轻的顾问，唐奇先生，我想我们可以交流一下，同时也可以让这位可怜的警长好好休息。”    “好！”    唐奇痛快答应下来，他的确有不少问题想问。    这两位，可是从密凰州来的官方人士。    虽然唐奇现在还不打算离开梅瑟市，但提前了解一些外界的信息，总是有不小帮助的。    三人一起走出重症室，跟已经恢复过来的局长一行人解释了一下，让他们安排好人手去消弭刚刚的影响，救治斯坦娜的动静可一点也不小，只是和整栋楼的病人医生解释那可怕的嚎叫，应该足够让局长头疼了。    唐奇跟着两人一路出了医院，在外面的一条僻静街道上，停着一辆汽车，一辆马车。    在汽车里已经坐了几个黑衣人，看起来像是特工。    而马车，显然属于这两位，或者说，属于老科尔森。似乎是看出了唐奇的疑惑，老先生顽皮一笑道：“我是个老古董，就喜欢这种老派的东西，所以辛苦这些年轻小伙子陪我折腾了。”    “不，我也很喜欢这辆马车老先生，它至少有八十年以上的历史。”    唐奇后面一句不是奉承，眼前这辆马车看起来的确历史悠久，造型与现在用来怀旧的假东西也不太一样。    一老一少都是人精，刻意放松之下，气氛很快就热络起来。    在交流之前，老科尔森认真的看了一眼唐奇，然后思索了一下，最终重新露出笑容，指了指自己和詹森，然后语气正式道：“重新认识一下，我和詹森，来自密凰州威廉古堡，那里同时也是密凰州特殊事件处理局的官方驻地，你或许看出了詹森体内的特殊，不过你不需要担心，他已经驯服了自身的另一半血脉。”    “我们算是专门处理这种事件的官方人士，但成立的时间不长，超乎你想象的短暂，不过这不要紧，整个起源蓝星，除了教廷之外，大家都是一样的。”    “年轻人，我想你可以正式介绍一下你自己。”    “呼~”    唐奇非常配合，呼吸急促了一下。    作为一个人设聪慧的年轻人，他可以听出老科尔森几句话中很明显的招揽意味。    这当然也很正常，不提刚刚唐奇表现出色的那一幕。    唐奇相信，在他前来之前，老科尔森应该已经知道了一些关于他的情报。    比如，斯坦娜手里的超凡子弹。    这已经提前泄露，唐奇这个高中生，除了博学之外，还应该有着“铸物者”的天赋。    对于任何一个超凡组织来说，这都是无法错过的特殊人才。

正文卷 第九十三章 意外的谢礼
    对于老先生的招揽，唐奇早有预料，他故意让斯坦娜作为挡箭牌，又“意外”泄露自己拥有铸物的天赋，而且并不显眼。    如果唐奇可以将酒红犀牛变成超凡枪械，相信眼前这位老先生根本不会这么正式的邀请，而是直接让旁边的詹森先生绑了自己，捆回那个威廉古堡中去。    制造超凡子弹，虽然有两种，但只能说是有天赋。    或许在那威廉古堡内，这样的人士，并不缺乏。    而从一开始，唐奇也没有要加入更高层次的官方机构中。    或许进入所谓的“特殊事件处理局”中，可以帮助唐奇免于受到萨姆拉家族的威胁，即便事情败露，如果唐奇显露出自己强大的实力，得到庇护是一定的。    说不定为了拉拢唐奇，官方还会直接帮助唐奇，将萨姆拉家族当成是“特殊事件”给处理了。    不过那之后，唐奇就相当于是卖身给了官方。    这，肯定不是唐奇想要的生活。    好不容易重生一回，唐奇对于未来可是很期待的。    而眼前的“威胁”，在唐奇实力一点一点变强大之后，已经不那么强烈了。    如果不是为了不留后患的话，其实唐奇现在就能出手，找上暂时没有萨姆拉的萨姆拉家族，除了阿布稍微棘手一点，其他成员唐奇有把握全部击杀。    既然如此，唐奇为什么要加入官方。    念头闪烁到这里，唐奇已经想好了说辞，露出非常礼貌的微笑，唐奇道：“老先生，我只是略微知晓一些神秘知识罢了，铸物技巧也很粗糙，最重要的是，我并不打算离开梅瑟市。”    “这里虽然冰冷又沉重，但它是我习惯的城市。”    “而且，我相信梅瑟警局还需要我。”    每一句话，语气都非常的诚恳。    一旁的詹森开始听到唐奇竟然拒绝了“古堡局”的邀请，脸上闪过了一丝不悦之色，不过很快他便反应过来眼前可是救命恩人，于是又露出不好意思的神色。    而对位的老科尔森，被拒绝之后，面上毫无异色，似乎也猜到了会有这样的结果。    他保持着温和的笑容，道：“不用介意，你是个有主见的年轻人，这很好，那么你有什么要求么，可以提出来，只要我可以做到，本来我很愿意和你这样的年轻人多交流一些时间，但是今晚我和詹森就得离开，这是古堡的命令。”    “在离开之前，我可以给予你一点力所能及的帮助。”    “真的么？”    唐奇闻言，适时露出了惊喜之色。    然后故意犹豫了一下，才开口道：“老先生，我是因为机缘巧合才进入这个领域的，见识过了一些恶灵，还有怪物，但是我并不知道其他的信息了，比如什么样算超凡人类，有多少超凡人类，或者其他的一些信息，作为求知者，我很渴望获得这些知识。”    “或许您可以留一个电话给我，如果有闲暇的话，我可以向您请教。”    这，这就是唐奇的请求了。    非常合适的，只是要一个电话号码。    任是谁听来，都不会觉得过分。    而老科尔森闻言之后，果然笑着取出了一张精美的名片，却没有立刻递给唐奇，而是又从怀中取出了一个小册子。    那小册子看起来是某种兽皮制作成的，很精美，封面是一座看起来很宏伟的古堡。    在册子底部，有一行小字：内部人士专用，不可泄露。    唐奇心底，立刻腾起猜测。    而后便见老科尔森将名片和小册子一起递给了他，似乎同时也注意到了唐奇迟疑的眼神，老科尔森解释道：“这个小册子是古堡局内部培训新人时用的，虽然算是个机密，但也没有你想象的那么重要。”    “好了，接受吧年轻人，老科尔森一向很相信自己的眼光，你是一个值得信赖的年轻人。”    “我们该走了，詹森。”    老科尔森直接将两样东西塞进唐奇手中，而后动作敏捷的上了马车，在进去之前，还笑着和唐奇挥了挥手。    詹森的动作同样很快，他是负责驾车的。    不过在他上车之前，他飞快的伸手怀中，取出了一样东西，直接塞进了唐奇手中，同时笑着道：“这是一点小小的谢礼，毕竟你算是救了我一次，如果你想要找我切磋的话，打老科尔森的电话。”    话音落下，这卷发青年直接跃上马车，一声轻喝之后，精美又古老的马车立刻在两匹黑色骏马的跑动之下快速驶离原地，后面一直保持着安静的汽车也快速跟上。    掠过唐奇身边时，他还能看到里面几个黑衣特工冰冷、严肃的脸色。    很快，这条医院外的偏僻街道，便重新恢复了安静，除了唐奇之外，一道鬼影子都没有。    “睿智豁达的老人家，很有正义感的青年。”    唐奇保持着笑容，看着二人的离开。    非常短暂的接触，和唐奇预想当中的景象有些差别。    不过也有可能，是因为唐奇本身已经是超凡人士。    所以，才能得到两人这般温和又平等的对待。    如果是普通人，或许只能看见他们神秘的背影，比如还在医院中的局长和吉迪恩一行人，从头到尾，两人都没有与他们交流的意向，大多数时候还是保持着“上面人”的姿态。    很自然，也没有冒犯谁。    大概是因为，双方本来就是两个世界的存在。    老科尔森愿意为斯坦娜治疗，或许是看在斯坦娜是一个“有用之躯”的份上。    从两人行程这么紧张可以看出特殊事件处理局，也就是“古堡局”的人手一定不是那么充足，能应付密凰州的核心区域，却无法再派出更多人手来援助梅瑟市和其他市县。    至于一些偏远的乡村，或者那些小城镇，更是只能自求多福。    如今梅瑟市有了唐奇和斯坦娜，或许在老科尔森看来，已经足够了。    至于是不是真的足够？    只能说，谁知道呢，他只是一个不会战斗的顾问啊。    唐奇默默敛去笑容，先将那小册子以及名片放入怀中，然后目光才落在自己掌心。    那里，有一样东西。    詹森临走之前，神秘兮兮给他的谢礼。    唐奇原本没有抱什么期待，不过第一眼掠过去时，一道意外之色立刻浮现出来。

正文卷 第九十四章 提罗斯魔怪与骰子
    在唐奇的掌心，躺着一枚由某种骨头，或者特殊材质制成的……骰子。    与寻常的骰子不一样的是，它更大，足足半个拳头那般大，而且质地更坚硬一些，呈灰白的颜色，它有六个面，但每一面上刻着的不是黑点，而是一个个非常小的图案，某种魔怪的图案。    当唐奇认真的目光凝视时，点点幽光果然开始浮现，这是一件奇物。    【奇物：提罗斯之骰。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：一次性奇物，它是一枚由提罗斯魔怪的骨头制成的骰子，它的用法镌刻在第六面。】    【信息碎片二：这是詹森母亲送给他的众多礼物之一，也是为了让詹森不忘记自己体内的另一半血脉。】    “提罗斯魔怪？”    唐奇似是想到了什么，神色不由奇怪了起来。    手上却是下意识翻到了骰子第六面，那里除了六个小图案之外，在最下方，还刻着一行小字，正是这枚骰子的用法。    它是一次性用品，将其用力投掷到地面，并喊出咒语“提罗斯”，骰子便会破碎，并在同时召唤出与你所投掷面数等同的提罗斯魔怪，但这些魔怪只是投影，除了阻拦敌人之外，不具备战斗功能，但它们可以为你争取逃跑的时间。    “嗯，拿来逃跑的确挺方便。”    唐奇转动了一下骰子，默默给了评语。    不过此时他的神色，还是那么奇怪。    骰子上附着的第二道信息碎片，说这骰子给詹森，是为了不让他忘记体内的另一半血脉。    也就是说，詹森的母体血脉，是提罗斯魔怪。    “嗡”    不由自主的，唐奇脑海浮现出了提罗斯魔怪的形象。    也就是在骰子的六个面上，镌刻着的图案。    那是一种半人半羊的魔怪，它们通常是羊的下身，人的上身，不管雄性还是雌性，头上都长着两根弯曲的羊角，与其他混乱疯狂的魔怪不同，它们是少数可以保持理智的魔怪种族。    并且，提罗斯魔怪崇尚自然，居住于环境美好的深山中，不管是雄性还是雌性，性情都非常奔放，并不忌讳与人类发生关系，当然也不忌讳与其他的种族发生关系。    在《怪物档案》中，提罗斯魔怪也占据了一些章节篇幅，形象大多是正面的。    只是随着百年灵障，它们也渐渐成了荒谬的传说故事。    却是没想到，詹森的父亲竟然能遇上一头母提罗斯魔怪，还与其生下了一个后代。    “詹森的父亲很彪悍啊，连魔怪都敢上，还能产下后代，按照前世的观点，提罗斯魔怪可以算是某种人外娘了吧，所以也能算詹森的父亲占了大便宜。”    “而且，既然可以送给詹森这众多礼物，说明他的母亲也不是普通的提罗斯魔怪。”    唐奇笑着嘀咕了几句，而后将骰子也收好。    虽然不算是很强力的战斗类奇物，但算是不错的辅助类，意外的收获。    詹森用这个作为谢礼，大概是觉得唐奇只是一个脆弱的顾问，如果遇上危险，关键时刻可以靠这样一件奇物救命。    虽然他想差了，不过唐奇接受这个好意。    收好一切之后，唐奇很快顺路回转了医院四楼。    之前因为鲜血魔花的存在而显得无比诡异的重症室，此时已经恢复正常，斯坦娜虽然还是一脸的苍白，不过各项生命体征都恢复了正常，休息几天应该就可以出院了。    警局安排了不少人轮守，所以也不需要唐奇帮忙。    在离去之前，唐奇和内森交流了片刻。    确认了一些信息，关于袭击者的。    根据内森的描述，那是一个戴着白色面具的男人，年龄未知，体格极其健壮，速度极快，又拥有恐怖力量，一拳就能砸开警车，同时还能施展一些可怕超凡之力，比如临走之前，扔到斯坦娜面前的鲜血魔花。    如果没有唐奇和老科尔森的插手，让鲜血魔花成功进入枯萎期，最终释放出剧毒气体的话，那么现在整座圣荆棘医院应该都已经完了。    而那个袭击者的目的，目前只知道，是为了那些奇物而来。    至于是全部奇物，或只是其中的一部分，暂时并不明确。    意识到这一点，唐奇眉头皱了起来。    “袭击者的目的不明，那一批奇物又很特殊，不管是藏宝图，还是错版魔法书，或是那个琥珀商人留下的琥珀，背后似乎都存在着阴谋黑手，哪一种都有可能。”    “这，也是我甩锅官方的原因，只是没想到幕后黑手连官方都敢动。”    唐奇一边思索着，一边往医院外走去。    今晚耽搁了一些时间，不过仍旧处于深夜，所以唐奇觉得狩猎还可以继续进行。    他有种强烈的好奇，自己的熔炉冥想法，突破百分之十的关卡进度之后，到底会产生什么样的变化？    或者，那干脆就是唐奇自己的一个错误臆想。    唐奇走向医院外一条街道尽头，那里有通向四方的阴暗小巷子，适合唐奇化雾离去。    不过就在他要踏出医院范围时，心血来潮般，无意间扫了一眼重症室所在的楼层，那里原本明亮的灯光，忽然晃动了一下，而后突兀的……熄灭。    嚓！    唐奇刚踏出的脚步蓦地停下，迟疑了半个呼吸不到，身形立刻回转。    一楼，无事。    二楼三楼，同样无事。    可当唐奇即将踏足四楼区域时，空气中忽然多出了一种奇怪的味道，嗅到之后，莫名便对四楼区域产生了一种厌恶之感，然后迫不待及的要转身离去。    比如走在唐奇前面的几个医生护士，不管他们原本要去四楼干什么，此时都掩着鼻子离开了。    无比诡异的是，他们完全不觉得这有什么不对，更加没注意到，整个四楼区域都变得一片漆黑，只有淡淡的、鲜红的荧光，从关闭的门户缝隙中透出来。    “嗤~嗤嗤”    唐奇无声无息推开了四楼区域的铁门，在踏入其中的瞬间，他的躯体表面溢出了一缕缕金色的光焰，空气中传来某种烧焦的味道。依旧难闻，但不会让唐奇想要掩鼻离去了。    只是当唐奇踏入走道，看到眼前的一幕之后，脸色立刻变了。    原本宽阔的走道，此时完全找不到一丁点下脚的地方，完全被一条条蠕动的，鲜红的，好似肠子又好像是藤蔓的东西覆盖，它们交叉着、纠缠着，将一位位警员，或者医生护士挂在了墙上。    就如同之前鲜血魔花吸食斯坦娜鲜血一般，这些藤蔓同样吸血，而且藤蔓的主人仿佛有虐待癖。    明明可以将这些人快速绞杀，却只是缠绕着它们，如同一条条蟒蛇，却带着尖锐的肉刺，被缠绕的人瞬间就变得血肉模糊，可他们还无法挣扎，空气中弥漫的某种毒气，直接瘫痪了他们。    唐奇可以看见他们清醒的眼睛，他们还有知觉，无比惊恐的感受着自己身上发生的一切。    “嗡~”    当十几条藤蔓飞舞过来，要将唐奇也拖进去时，他的躯体瞬间化为一片灰蒙蒙雾气，毫不迟疑的飘向最里面的重症室。

正文卷 第九十五章 爆头
    唐奇的身体一化作雾气，那些藤蔓立刻便失去了目标，在空中游荡片刻，又纷纷缩了回去，继续折磨起了那些倒霉的警员，以及医生护士。    虽然整个四层的灯光都被这些藤蔓覆盖，但这些藤蔓自身却会发光，它们布满了肉刺的表皮下，好似有着岩浆一样的液体在流动，给人一种恶心之感的同时，还散发出淡淡的、红色的荧光。    借着这些荧光，唐奇飞快进入重症室所在区域。    瞬息入目的，是吉迪恩等人。    包括了一众特种士兵在内，所有人的遭遇都与外面那些普通警员的待遇一样，被捆绑着吊在了墙上，浑身鲜血淋漓，虽然暂时还没有死，但痛苦却是无法避免。    这其中，也包括了局长。    显然，在这种时候，权力无法帮助她抵御怪物。    唐奇没有迟疑，略过他们直接进入重症室。    里面，低沉的咆哮正在响起。    重症室的玻璃、门户，全都已经粉碎。鲜红的、恶心的藤蔓如同“蟒蛇群”一样汹涌着出来，几乎将所有的入口都堵死，唯有一些狭窄的缝隙偶尔露出。    唐奇顺着缝隙飘荡进去，正好便目睹了一场对峙。    对峙的一方，是斯坦娜。    她醒了，看情形应该是变故发生之后，局长快速冲进来叫醒了她，可惜不等局长说出有袭击者，她就被拖出去了。    而斯坦娜刚醒来无法救援，此时正一脸苍白虚弱的半躺在床上，手中持着酒红犀牛，对准了她对面的一道诡异的人影。    确切的说，是半道。    因为对方只有半个身体，是人类。    这是一个带着白色面具的男子，没有任何花纹，不知道材质的面具几乎是镶嵌在了男子的脸上，只露出一双透着腥红的疯狂眼睛。    尽管只有上半身，也能看出这男子的壮硕身材，一双手臂上有着夸张隆起的肌肉，却又穿着紧身的黑色西装，如果忽略他的下半身，或许此人走在街上能吸引不少贵妇的注视。    而他的下半身，却正是此时四层恐怖景象的源头。    现在唐奇明白为什么会觉得那些藤蔓有些像肠子了，因为本来就是这男子的肠子。    他失去的下半身，应该是被斯坦娜毁去的。    一颗或者数颗熔炉子弹，触发燃烧效果，他的腹部那时或许直接被轰烂了。    现在还能看到破碎的腹部有些翻卷出来的皮肉上，遍布着焦黑的痕迹。    他用了某种方法，变成了如今的模样。    那些鲜红的，放着淡淡荧光，有着恶心肉刺的肠子，不断的从他中空的腹部涌出，好似无穷无尽，那些恶心的肉肠藤蔓不断拍打着墙壁、地板，恶臭的粘液嗤嗤溅射着，很快将整个四层变成了一个如同地狱般的地方。    看起来，像是某种邪恶生物的巢穴。    而他整个人，正处于巢穴的中心位置，悬在半空中，面具之下，传来低沉的嘶吼。    “贱人，告诉我，你们把东西藏到那里去了？”    “现在就给我，不然我就杀光这些警察，杀光这里所有的人。”    “啊啊啊~别叫了，给我停下。”    “快告诉我，快啊，我要控制不住了，我要杀光所有人。”    显然这男子处于一种不稳定的状态，嘶吼威胁着斯坦娜的同时，还在对抗着什么，不时捂着头颅发出痛苦的吼声，还不断用有力的双拳击打着自己的头颅，发出“嘭嘭嘭”的声响。    但可惜，这些无法制止他脑海中的异状，他正朝着更加痛苦的境地滑去。    随着他的暴怒，那些肉肠藤蔓也在加速折磨着外面的众人。    一些呢喃声，不断从他低垂的脑袋下面发出来。    “把东西给我啊，快给我，我不想变成那种疯子怪物，我还不想死，我要完成任务，我要回去见主人，主人一定可以救我。”    “是贱人，是你这个贱人害我变成这样的，我要杀了你。”    “在那之前，快把东西给我，我不会再给你考虑的时间了，我要杀光这里所有的人。”    “哦对，这里还有婴儿房，就在第三层对不对，你再不答应的话，我就要前往第三层了哦，哈哈哈……”    面具男子显然不是开玩笑，看他这疯狂的模样，如果斯坦娜不将东西给他的话，惨剧很快就会发生。    斯坦娜立时心急如焚，她想开枪阻止，可惜酒红犀牛里面根本一颗子弹都没有，她是在吓唬面具男子，唐奇给的超凡子弹，早在击退男子的时候就用光了。    就在这个时候，斯坦娜忽然在面具男子背后看到了什么，面色微微一动，旋即大汗淋漓强迫自己冷静下来，关键时刻大喊道：“你到底想要什么，你要先告诉我，我才能给你。”    “啊？我没说么？我记得一开始我就说了，我需要你们从那个该死的琥珀商人那里得到的……”    “咔嚓”    面具之下，男子还在说着，他的耳边忽然响起怪异的声音。    “贱人，你敢骗我。”    “轰~嘭嘭嘭”    几乎是一瞬间，面具男子展现出了丰厚的战斗经验，他根本没有回头去看，中空腹部内却涌出更恐怖的鲜红肠子，疯狂鞭打着他后方所在的区域，但结果却是……空无一物。    呼！    一阵没来由的清风吹过，面具男子忽然感觉眼前多出一道阴影，一双猩红眼睛里面映出的，是唐奇平静的脸，还有一双由由上而下的白皙手掌，掌中，隐隐有湛蓝色的光华闪过。    面具男子或许想要躲避，但这一刻根本来不及，他眼前一黑的同时，除了被面具包裹着的脸，一颗头颅其余地方同时被一道道蓝光击中。    从斯坦娜的角度看，面具男子的头顶，耳朵，此时插满了一枚枚晶莹碎片，细小的，但对于他来说有着恐怖杀伤力的海妖之泪碎片。    “啊~啊啊”    无比痛苦的惨叫声，从面具下发出，他的头颅以肉眼可见的速度开始发黑，腐烂，表面的皮肉根本无法抵御驱邪之力，整块整块的掉落下来，但这也让他陷入了完全失去理智的疯狂状态。    那些折磨着警员们的藤蔓全部朝着这里而来，如同一场蟒蛇风暴，下一刻整个重症室或许都将被毁灭。    在这个瞬间，唐奇默默吸了一口气，任由那些藤蔓产缠绕上来，在肉刺刺破皮肤之前，他的身形化雾消失，却又瞬息出现在男子的侧面，两手相握，蓦地锤向男子已经显露出颅骨的脑袋。    嘭！嘭！    爆了，男子坚硬的颅骨在唐奇这一锤下直接爆开，粘稠的血液与白色的脑浆夹杂着一些脓液，溅射四方。已经到达重症室外的“蟒蛇之潮”，在这一刻戛然而止。

正文卷 第九十六章 熔炉之主的赐予
    呼！    灰蒙蒙的雾气重新凝聚成唐奇的身影，轻飘飘的落地。    与之一起落地的，还有男子的半截，哦不，在头颅被爆之后他连半截躯体都算不上了，就只剩下健壮的躯干，与一张白色的面具，一起跌落下来。    在男子确认死亡之后，那些可怕的、恶心的化为藤蔓的肠子，瞬间失去动力源，无力的瘫软下来，渐渐发黑，成为粉末，在走道内堆积成小山一般，而那些被折磨的警员、医生还有护士，纷纷开始从瘫痪状态醒转。    斯坦娜则在放松下来之后，直接摔回了床上。    唐奇扫了几眼，似乎没有出现需要特别救治的人，于是便弯腰下来，打算捡起那一张白色面具，在见到面具男子的第一眼，唐奇便发现面具上有着点点幽光，这是一件奇物。    不过就在他弯腰的刹那，一道不起眼的声音忽然钻进了他的耳朵里面。    “咚咚~”    心跳的声音，并不强烈，相反有些闷。    如果粗心一点，大概会以为这是自己的心跳声。    可唐奇的脑海却瞬息回想之前面具嘶吼着说着的那一句话：“我需要你们从那个该死的琥珀商人那里得到的……”    “嘭嘭嘭”    这一回唐奇的心脏是真的剧烈跳动起来，危机感狂暴而来。    琥珀商人……心跳……邪神……    当这些字眼一个跟着一个跳出时，唐奇脑海中，一幕熟悉的画面猛地浮现。    就是在琥珀商人的别墅之内，在解决了商人化作的魔怪之后，他的尸体里面忽然出现了一颗心脏，而心脏之内则是……    “邪神种子！”    “呼”    唐奇，猛地扭转头颅，看向那男子剩下的躯干。    那里，一道怨魂正在缓缓飘荡出来。    是那面具男子，不过灵魂状态的他并未戴着面具，而是正常的人类形态，看起来是个满脸凶悍的精壮白种中年人，他一开始是迷茫的神色，要脱离躯体而后消散。    可就在他即将脱离躯体的刹那，一道恐怖的吸扯力量要将其拖回躯干中，这变故让男子脸上下意识的浮现出喜色，似乎觉得自己有机会复活了。    直到这瞬间，一双让他无比恐惧的手掌探了过来。    两只手上，都裹着淡淡的金色光焰。    但不同的是，一只手直接握住了他的灵魂，另一只手却带着一股风声，“嗤”的一下，直接插入了他的心脏部位，好似捏住了他早已停止跳动的心脏，然后两种不同的动静出现了。    他的灵魂被金色光焰燃烧殆尽，但他却没有感受到太大的痛苦，反而有种解脱的意味。    但他的胸腔之内，却陡然传来了恐怖的哀嚎声音，仿佛那里面并不是他的心脏，而是某种邪恶的，可以污染一切的怪物，正同样“享受”着金色光焰的灼烧。    二者相同的地方，便是面对金色光焰，都毫无抵抗之力。    很快，一切便结束了。    男子的怨魂消散于虚无，而胸腔内正要爆发的恶意之潮，同样被消弭。    但这一刻，唐奇的感受却很奇怪。    此时他的身体，好像是忽然被丢进了火堆之中，一股股难以忍受的灼热之感，倏然在体内开始腾起，先是血液，而后开始流转周身上下，皮肉、筋骨、脏腑……乃至于骨髓。    “喝~”    “呼”    唐奇发出一声痛苦的低喝，他感觉自己吐出的每一道气息，都如同从火山深处喷薄出来的热气，灼热无比。    挣扎着起身，唐奇迅速看向自己。    凝视中，那一副特殊界面正在缓缓成型。    其中一道信息碎片，当先便浮现出来。    “金色熔炉冥想法……进度……”    唐奇眼睁睁看着原本只是百分之九的进度，在这一刻进入了百分之十的界限。    瞬息，唐奇明悟了变故的源头。    几乎是飞快的，唐奇猛地抓住那一张白色面具，他甚至来不及与斯坦娜告别，整个人便“呼”的一声化作烟雾，快速离去。    灰蒙蒙的雾气脱离医院区域，唐奇完全顾不得小心翼翼的遮掩。    直接化作一道灰箭，融入高空的夜色中，而后朝着荆棘校区激射而去。    十秒之后，他的身形蓦地在校区外一个巷子内浮现。    此时的唐奇，看起来简直好像刚刚从蒸笼之内取出来一般，浑身上下大汗淋漓，淡淡的金色光焰，不断从他身体各处溢出，他的头颅也不得不低垂下来，因为他此时根本无法将眼底泛出来的金光收回去。    冥想法，暴走了。    如果不是唐奇正在竭尽全力的压制，此时的他，大概会如同一颗人形太阳般，在这种深夜时分，简直会耀眼到无法想象。    一进入校区，唐奇拼着暴露的风险爆发出了最快的速度，他怕再不回转小楼，他真的要控制不住了。    又是数秒之后，“嘭”的一声，唐奇关上自家门户，而后直接就地盘坐下来。    毫不犹豫，他进入了冥想状态。    轰！    与往日完全不同的世界，出现在了他的面前。    本该需要一点点勾勒才会出现的金色太阳，这一刻却直接悬在了那无尽的虚无之上。    不，不只是无尽的虚无。    那颗金色的太阳，仿佛是悬在无穷宇宙之上，唐奇感觉到一股只存在于冥冥之中的力量，拖拽着他，穿透重重黑暗空间，眼前掠过无数光怪陆离的景象，一股股信息洪流还没有入侵他的脑海，就被无穷无尽的金色光焰烧成虚无。    直到最后，唐奇看到了那颗无穷巨大、无穷伟岸的金色太阳。    时间，仿佛在这一刻停滞。    一道呢喃，忽而在唐奇脑海响起。    “太阳……是金色的熔炉……唯一的燃料是……灵魂。”    “轰~”    唐奇的思绪忽然恢复清明，他似乎明悟了什么。    他正在接受赐予，来自熔炉之主的赐予。    所有修炼过“金色熔炉冥想法”，并且进入了某一个境界之后，都将接受来自k的赐予。    只是唐奇和其他修炼者，完全不同。    冥想法就只是冥想法，但熔炉之主的正统传承，在冥想法之外，却还有着其他的技能，可以与冥想法配套，而冥想法进阶到如今的境界之后，会得到来自熔炉之主的赐予，使得其他技能一起进阶。    甚至，获得更高等级的技能。    但唐奇除了冥想法之外，却并没有其他的传承。    所以，他现在面临的，是一道艰难的选择题。

正文卷 第九十七章 审判
    唐奇的脑海之内，那种机械性的呢喃还在回响着，每响起一次，唐奇体内的金色光焰便剧烈一分，此时的他和一颗人形太阳基本没什么区别，幸好门窗紧闭，不至于惊动任何人。    但唐奇自己，却能感受到强烈的危机预感，而且越来越急促。    源头，正是那高高悬在无穷宇宙之上的金色太阳。    它，越来越耀眼。    唐奇能感受出来，自身正在散发出来的光与热，正不断与这颗金色太阳趋同。    但这并不是好事，唐奇自己无法想象，一旦在彻底趋同之前，他没有做出选择的话，会发生什么事？    几乎是立刻的，唐奇有了决断。    进阶熔炉之眼！    他并没有其他配套传承，所以也就没有第二个选择。    至于冥想法本身，除了“添加燃料”之外，似乎并没有取巧之道。    “嗡”    几乎就在唐奇做出决断时，两道信息碎片在其脑海之内炸开。    那代表着熔炉之眼，延伸出的两种进阶方向：震慑与宁神。    前者，毫无疑问将是攻击类。    而后者，则很大可能是辅助类。    仅仅只是迟疑了半个呼吸，唐奇做出了最后的选择。    攻击类方向！    他只是假装弱不禁风，可不代表真的想要变成孱弱高中生，既然可以增强自己的战力，那为什么要选择辅助？    当这一道念头闪过时，那颗高高悬于无穷宇宙上的金色太阳陡然消失，唐奇却看见，黑暗之内，一道金色的流光蓦地从宇宙深处投射到了自己的体内，正奔腾着，汹涌着，却毫无方向感的金色光焰，这一刻全部找到了目标。    唐奇的……眼睛。    轰！轰！轰！    这一刻，他原本在黑暗中的心神全部回归身体，然后开始感受着前所未有的灼热，在其眼部爆发。    脑海中，一道又一道的信息碎片，飞快的流淌过去。    熔炉之眼……进化中！    震慑效果消失！    新效果正在诞生！    ……    唐奇死死闭着双眼，此时他身上的耀眼光焰早已消失的无影无踪，似乎全部集中到了眼部，哪怕隔着眼皮，也有隐隐的光华透射出来。    他此时的感受并不好，就如同有人将两根燃烧着的蜡烛，直接捅进了他的双眼中，灼热与光一起爆发，让唐奇整个躯体都震颤起来，一根根青筋暴起，汗如雨下，不只是浸湿了衣服，地面都开始淌出水渍。    不知过去多久，这一切才渐渐缓和，光与热都沉寂下来，痛苦一点点消失，唐奇恢复了力量。    结束了？    成功了？    唐奇睁开了双眼，但是他并没有感受到什么很大的不同，没有多加思索，他飞快起身，直接走到了落地镜之前。    “嗡”    出现在镜中的，是唐奇毫无变化的一张脸。    他的目光瞬息集中在自己的瞳孔上，与平常毫无二致，可当他凝神细看时，他眼眸深处，一点金光正在闪烁着，一种极端危险的预感，这一刻席卷了出来。    没来由的明悟与预兆，他可以控制那一点金光，当他释放“它”时，会发生可怕的事。    好奇的念头驱使着唐奇，认真看向自己。    点点幽光涌出，特殊界面浮现。    无视了其他画面，唐奇的目光直接落在技能一栏，熔炉之眼的变化。    【熔炉之眼：衍生技能，眼部发动，具备审判、宁神效果，可继续提升；境界：入门；进度：50%。】    “震慑消失了，取代的是审判？”    唐奇嘀咕了一句，目光继续落在审判二字上。    几道信息碎片流淌出来，很快便让唐奇明白了审判效果的含义。    “所谓审判，不是我自己审判敌人，而是可以借助对视的一瞬间，将敌人拉入了一个空间，让其直视熔炉之主的一道投影，没有修炼过冥想法，去直视那颗金色太阳的话……死亡或者疯狂，总归逃不过这两个下场。”    “只是这个技能有着严格的成功率限制，敌人越强大，成功率越低，一旦对方的精神力大幅超过自己，那成功率也会低到很可怜的地步。”    “最关键的是，一旦发动这个效果，不管成功与否，都将耗去大量精神力。”    “不过这个技能也只是刚开始，还能继续提升，或许提升到某一个境界之后，让敌人直视的，就不会只是熔炉之主的一道投影，而是熔炉之主的真身。”    唐奇将所有信息碎片阅览完毕，沉吟了片刻之后，不由咧嘴笑了起来。    “一个堪称绝杀底牌的技能！”    “我之前的预感没错，冥想法每进阶百分之十的进度，都将有惊喜出现，我已经开始期待下一次的惊喜了。”    保持着愉悦的笑容，唐奇最后看了一眼镜中的自己，眨了眨眼，看着那隐晦的一点金光最终彻底隐没。    身形回转，来不及清理一片狼藉的地板，唐奇直接又盘坐下来，他如今正处于异常疲惫的状态，为了让熔炉之眼进阶，他好像将自己拥有的精神力全部释放了出来。    光与热都爆发完毕，自然便黯淡、沉寂下来。    一个呼吸之后，他再度进入了冥想状态，相比睡眠，他已经习惯了这个恢复方式。    ……    中城区，靠近市政大道，一座采用了过多黑色与红色材料的先锋建筑内。    一道身材高大的人影，通过了看似空空荡荡的走道、楼梯，在昏暗的灯光映照下。他最终进入了走道尽头，一间看起来靠窗，但入内之后却一片黑暗的房间里面。    在最后一缕灯光被拒之门外时，人影显露出了一些特征和装扮。    他有着健壮、挺拔的身材，似乎是光头，黑色的紧身西装，脸上带着一张白色的，没有任何花纹的面具。    “十一号的任务失败了，他死了。”    高大男子一进入房间，就快速低垂头颅，似乎生怕多看前方处于黑暗中，正坐在某种订做的奢华椅子中的瘦削人影一眼，他的语气没有任何起伏，仿佛只是在禀告一件不重要的事。    “你是说，你们不但没有收回那颗失败的种子，也没有取回名片，反而又损失了一颗种子，而且还让我们的存在被那些废物警察发现了？”    “呼~”    黑暗中，充满磁性，无法分辨男女的声音忽然传出来。    在听到的那一刻，高大男子仿佛再也保持冷静，呼吸瞬息变得急促起来，而他的躯体，则在这一刻发生恐怖异变。    嗤啦一声，森白的骨刺刺穿了他的紧身西装，裸露的皮肤下，一颗颗拳头大的脓包，快速的鼓起又“嘭”的一声破碎，恶心的脓液溅射中，给高大男子带来了剧烈痛苦。    更恐怖的是接下来，他的肩膀处忽然传出咔擦咔擦的声响，却见一颗布满粘液、丑陋不堪，几乎只有一张长满利齿的嘴的头颅，从高大男子脖颈处破体而出，而后开始疯狂啃食男子的身体。    第一口美味，就是男子的耳朵，被那颗头颅“咔擦”一声咬下来，汁水四溅，爆出的鲜血染红了男子半张脸。面对这般恐怖和痛苦，高大男子竟然能以毅力忍住，如同一尊雕塑般，低垂头颅站在原地。    只有走得近了，才能发现男子的身躯颤抖的疯狂频率。    “告诉我，阻碍你们任务的人，是谁？”    就在男子无法支撑时，那难辨男女的声音再度响起。    几乎是耗尽了全身的力气，那男子挣扎开口，此时他半颗头颅已经被啃食干净了，血沫与脑浆混合在一起，似是呢喃又似是嘶吼着道：“梅瑟警局……斯坦娜警长。”

正文卷 第九十八章 通灵者的强大
    在黎明来临之前，最后的黑暗还笼罩着整个梅瑟市。    呼！    唐奇从冥想状态中脱离，再睁开双眼之时，原本疲惫的感觉已经一扫而空，精神与躯体都感受到了充盈。念头一动，整个人便灵巧的跃起，没有发出任何声息的落地。    看了一眼墙上的挂钟，还没有到早餐时间。    唐奇先取来清洁工具，将地上的狼藉清洗干净，满足了自己小小的强迫症之后，这才又来到工作台之前，从怀中取出一物，观察起来。    他手中捏着的，是一张白色的面具。    正是之前，在医院中击杀那个男子之后，得到的一件奇物。    那时由于冥想法的暴走，来不及细看。    此时他凝神看去，幽光快速凝聚，那特殊画面浮现。    【奇物：哈斯图面具。】    【状态：完整。】    【信息碎片：被未知邪神之力污染的面具，批量制造的奇物，它可以屏蔽超凡力量的窥视，同时为面部提供微不足道的保护作用。】    “哈斯图？”    唐奇几乎立刻被三个字所吸引，脑海中，却是又回想起了在那个年轻琥珀商人那里所得到的，一张名片。    哈斯图俱乐部！    那让唐奇感觉无比恐怖的邪神种子，便是从这个俱乐部中流传出来的。    现在看起来，这个名字所代表的，应该是一股恐怖的，未知的超凡势力。    “袭击斯坦娜的面具男子，想抢的东西，是进化失败的邪神种子，以及回收那张名片。”    “从斯坦娜他们动身，到袭击者出现，时间间隔并不遥远，说明这个势力一直在盯着警局，而且大概率，他们的大本营或许就在……梅瑟市？”    “他们的行动失败过一次了，后续还会不会继续派人来？”    唐奇脑海中，思绪开始发散。    果然他之前对于类似奇物的处理，是完全正确的。    一些明显是阴谋的奇物，作用又不是那么大，甩锅给官方才是最保险的。    如果在解决琥珀商人变化的魔怪之后，唐奇行使自己的权利，将那几样奇物自己霸占下来，只怕那个面具男子找上的就不是斯坦娜和警局，而是在某一个深夜闯进校区，到时候不管忏悔者阁下的力量能不能侦测到邪神之力，乐子都是大了。    现在要解决这一桩麻烦，似乎也并不难，继续甩锅就可以。    而且，那几口锅其实都已经甩走。    昨晚老科尔森和詹森离去时，顺便已经将那一批奇物带走。    那个面具男子来迟一步，还以为奇物在梅瑟警局众人手中。    这个“误会”，相信只要过一天，那个超凡势力就应该会明白过来。    就算要找麻烦，也应该去密凰州找“古堡局”的人。    虽然唐奇只见过老科尔森和詹森，二人的战力。老科尔森因为是“治愈者”，所以无法完全洞悉，而身具半魔怪血脉的詹森，原本唐奇认为自己只要全力出手，完全在短时间之内将其击杀。    但被詹森送了一枚“提罗斯之骰”后，唐奇无法再笃定。    谁知道他的母亲还送了什么奇物给他，万一逼急了，詹森扔出一个攻击类奇物，那结果便难以预料了。    唐奇可不认为古堡局，就只有他们两人。    所以，从现有的线索分析，警局大体上还处于安全的范畴。    因为念头触及了老科尔森二人，唐奇很快又想起了老人家分别之时送他那个小册子。    “内部人士专用！”    一取出，底部的小字此时有些醒目。    唐奇淡淡一笑，忽略过去，直接翻开第一页。    抬头第一个字眼，便让唐奇认真起来。    “有关灵潮回归的猜测？”    唐奇没想到，这种用来培训新人的小册子，第一页便记录了这种信息。    不过仔细回想一下，这或许才是正常的。    既然是官方人士，踏入超凡领域的第一步，或许就是洞悉普通人暂时无法接触的隐秘。    唐奇目光凝聚，快速将第一页扫完。    里面的官方猜测，和唐奇自己的推测没有太大差别，或许其他的超凡者，也不会得出太多相异的结论：灵潮回归，起源蓝星将遭遇巨变，一切秩序都将重塑。    官方，或许正辛苦维持着表面的平静。    只是这种维持，不知道可以持续多久？    唐奇默默推测了一下，而后摇摇头，表示并不看好官方。    如果只是普通的混乱，以蓝星各大政治团体的力量要压制下来并不难。    但神秘侧的变故，却不一样了。    要知道，只是在梅瑟市这样的小地方，唐奇已经遭遇了厄运魔女……邪神种子……甚至于他自身的熔炉之主……不论那一位，听起来都像是足以掀起不可思议战争的神灵。    若是走出梅瑟市呢，整个蓝星呢，还会遭遇什么？    “呼！”    唐奇收敛过度发散的思绪，整个起源蓝星会变成何等模样，他肯定无法推测出来，不过有一点可以确认是正确的，那就是不断增强自己的实力，应对一切变故的根本，就是掌握在自己手中的力量。    默默道之后，唐奇继续看下去。    从第二页开始出现的内容，果然是唐奇很感兴趣的，关于各种职业者的介绍。    虽然唐奇拥有特殊能力，不过论起这种统计，还是可以调用大量资源的官方更加强大得多。    唐奇一页一页的翻过去，各种稀奇古怪职业者的信息便一一浮现出来。    除了唐奇已经知晓、见识过的灵媒、铸物者、安魂者、牧兽人、驯兽师、治愈者……这些职业外，还有一些唐奇从未听过的。    比如有一种职业叫做“通灵者”。    听起来，似乎与灵媒相似。    但其实并不相同，灵媒几乎没有什么战斗力，主要能力只是与亡灵沟通，传递一些信息。    可通灵者，却是实实在在的战斗类职业。    每一个通灵者，都可以召唤强大亡灵，并使用亡灵之力进行战斗。    按照小册中的形容，越强大的通灵者，能召唤的亡灵越离谱，甚至传说在黑暗时代，有一位通灵者，直接从地狱召唤出了一位魔王，那次若非有三位圣徒在附近，联手将魔王镇压，整个联邦或许都将遭遇重创。    而这种职业者，在小册中，竟然仍旧不算是高端战斗职业。    看起来很轻薄的一本小册子，却耗费了唐奇很长的时间来阅读，直到偶然一眼，发现窗外的清冷雾气开始散去，黑暗也早已褪去，又是一个夜晚过去。    唐奇吐出一口浊气，便要合上册子，开始为自己准备早餐了。    可就在这个时候，合上之前最后翻到的一页上，唐奇的目光无意间看到了一条信息。    “嗯？”    立刻的，唐奇神色变了。

正文卷 第九十九章 掠夺者结社（修）
    老科尔森赠送的小册，除了记载各种职业者之外，同时也记载了一些非官方的超凡势力，以及它们的事迹，大部分还是围绕着密凰州，显然古堡局的触角还没有延伸到太远的地方。    原本这些与唐奇无关，但他最后无意间看到的这一条，却不一样。    “塞勒州兴起一个超凡组织，她们自称为【掠夺者结社】，宗旨是收集各种超凡奇物以及怪异，并探索永生与神灵的奥秘，为此不惜一切手段，制造出了许多血腥的惨案。”    “掠夺者结社第一次入侵密凰州，借由在密凰州招募的一位强大黑女巫，试图抢夺已经被古堡局收容的一个怪异，在各自付出伤亡之后，战争以我方将其掠夺者结社驱逐出境结束。”    “那位强大黑女巫则不知所踪，情报人员怀疑其被结社委派去了另外一个大州，正在继续侦查……”    在这条信息下方，唐奇还看到了几行小字备注，关于那位强大黑女巫战斗时的特征以及其他信息。    “萨姆拉！”    一看完，唐奇立时吐出三个字道。    从小册中的形容，唐奇很轻易的确认，那位被密凰州官方形容为“强大女巫”的人，就是在外游历的萨姆拉。    看起来，她的游历很有成效。    能被官方认可为强大，寻常的超凡人士只怕是做不到的。    此时的唐奇，感受很复杂。按说知道未来的对手将是这样一位强者之后，应该感到害怕的。但唐奇的身躯在这个时候却微微颤抖着，那不是恐惧情绪导致的，是兴奋，还有一股说不清楚的强烈期待。    ……    “期待和强者战斗么？是熔炉之主赐予的残留？还是别的什么？”    唐奇默默凝神，感受了一下自己的心神。    最终，他确认了。    没有被什么影响，此时他的感受就是最真实的，最直观的。他的内心竟然渴望和萨姆拉这样的强者，进行一场厮杀，一场可以让他酣畅淋漓释放所有战力的厮杀。    唐奇忽然陷入了沉默，他好似刚刚才认识了真实的自己。    脑海中，原本非常模糊的计划，正在快速变得真切起来。    唐奇如今知道了萨姆拉的消息，而且看起来还是一个“好消息”，毕竟这位强大的女巫与古堡局爆发冲突之后，结果被驱逐出了密凰州，所以理论上只要唐奇继续躲在荆棘校区内，只会越来越安全。    或许某一天，唐奇还能从古堡局听到萨姆拉死在外面的消息。    至于剩下的阿布等人，他们完全不知道老摩根试图换魂，所以唐奇有的是办法可以搪塞过去。    可以说，“苟活”下来的方法，已经摆在了唐奇的面前。    但这一刻，一道危险的念头，却疯狂滋生出来。    他觉得自己一直等待的“时机”，终于到了。    “嗡”    唐奇先是看了一眼工作台上的白色面具，而后目光又落在了客厅一侧的架子上。    那里，正有着一个被黑布盖着的玻璃瓶，里面是已经接近大限的卡塞尔教授。    沉默了片刻，唐奇的嘴角忽然勾起了一抹笑意，而后这笑意扩大，等唐奇起身之时，他脸上已经挂着非常肆意的笑容，他径直走到客厅，而后从怀中取出一张名片。    上面，是老科尔森的名字，以及电话号码。    唐奇没有犹豫，将电话拨出，很快另一头就传来了老科尔森的声音，对于唐奇的来电，老人家也有些惊讶，二人昨晚才刚见过面。    不过听到唐奇的请求之后，老科尔森更加意外。    “你想要的这种奇物的确有，但是价格都很不菲，而且暂时不接受神恩金币报价。”    电话另一端，老科尔森道。    然后，又笑着补了一句：“如果你愿意加入古堡，成为内部人士的话，或许可以进行申请，成功几率还是很大的。”    “超凡子弹，我可以用超凡子弹交换，并且我接受订做，大部分口径都没问题。”    唐奇果断选择报价，既然神恩金币不行，那奇物互换，应该没问题了。    果然，另一端只是沉默了一秒钟不到，老科尔森带着一丝期待的声音便传来。    “好！”    “今晚你就会收到一份包裹，具体交易，你可以与送件人进行协商。”    “感谢您的帮助，老先生。”    “不用客气，年轻人。”    在愉快的气氛中，两人结束了对话。    放下电话，唐奇心情似乎很愉快，此时他的心境也比之前任何时候都要放松，仿佛是因为下了某种决断之后，卸下了许多包袱，接下来他只要按照脑海中那个有些疯狂、有些危险的计划进行便可以了。    飞快准备好早餐，吃过之后，唐奇却并未去上课。    事实上，这几天他都不打算好好上课，他有一些很重要的事情要办。    在清晨有些森冷的雾气中，唐奇先前往圣荆棘医院，看望了一下斯坦娜，以及同样受到伤害，然后一起住院的特别反应小组的众人。    毕竟都只是普通人，被那个面具男子折腾过一番，全都保住性命已经是很幸运了，集体住院并不稀奇。    这其中，也包括了局长自己。    由于小组就只剩下了唐奇一人，所以局长很贴心的放了几天带薪假期。    唐奇接受了局长的好意，他的确需要几天时间，做一些准备。    离开医院，唐奇没有回转学校，而是上了一辆公交车，一条新的路线，很快带着唐奇进入了一条特殊的街道。    虽然仍旧是在中城区，不过区域更加偏僻。    但在这条街道来往的人群，看起来却都是穿着讲究的体面人，而且大多有种特别的气质，空气之中也飘荡着一缕缕闻起来可以称之为臭，也可以称之为香的油墨味道。    报纸街，简单粗暴的名字，可以飞快告诉前来的客人这里是什么地方。    唐奇嗅着油墨香走入其中，目光飞快扫过街道两旁的一个个铭牌，确认了一下脑海中的记忆，旋即选中了一个，朝着那个装修得有些奢华，但又有些年头的大楼走去。    半个小时之后，唐奇带着满意的笑容走出报纸街。    而后，他选了一辆马车，在踢踏踢踏声中驶向梅瑟警局。    到了离警局还有半条街，一处更靠近布朗克区的地方，唐奇让马车停下。    就在不远处，一个看起来脏兮兮的巷子内。几个年轻的乞丐，正聚在一起，分食着一些看起来居然是热腾腾的食物，其中的领头者，同样是个年轻乞丐，脏兮兮的脸上长着不少雀斑，更引人瞩目的，是他残疾的左腿。    麦考利！    不久前，从唐奇这里领取过一大笔奖励的乞丐。    看眼前的情形，他没有按照原来的预想，拿着那些金币，去过那种可以维持温饱的普通人生活。    他，选择了另外一条路。    此时他正一脸笑意和几个小伙伴打闹着，状态和以前有着巨大的差别，就在他无意间扭头时，却好似看到了什么，神色蓦地一滞，旋即便露出了无法压制的惊喜之色。    很快，麦考利收敛神色，只保持着淡淡笑容，扭头对着几个伙伴道：“兄弟们，我需要先离开一下，或许我回来时，能顺便带回来我们的第一份生意。”    话音落下，麦考利便拖着一瘸一拐的身子，以怪异的姿势快速离开了巷子。

正文卷 第一百章 陷阱
    伴随着“咔哒”一声轻响，一道人影敏捷的窜上马车，将车门关好，而后规矩的坐在了唐奇对面，神色中还有一丝拘谨，以尊敬的语气道：“先生，您找我？”    “看来你真的选择了第二条路，你不怕我就只是随口说说，可能直接断绝了你的未来，毕竟那些金币如果不拿出来分享的话，你或许能过上好日子。”    唐奇饶有趣味的看着麦考利，目光示意了一下那个巷子所在的方位，里面那些年轻乞丐，显然就是麦考利用金钱收买的“班底”。    当然，要让自己拥有一群属下，仅仅只是施恩是没用的，立威才是关键的地方，就是不知道麦考利是如何做到这一点的。    面对唐奇的疑问，麦考利只是笑笑，然后坚定道：“我相信先生！”    “很聪明，果然有一些人只是欠缺一点机会，一旦得到了，或许就能做出一番事业来。”    “我现在给他的，就是这样一个机会。”    唐奇盯着麦考利，最终点了点头。    既然年轻乞丐已经按照自己的建议，走上了陌生又危险的一条路，那唐奇自然也不会吝惜工作的机会，最关键的是，他的确需要类似麦考利这样的角色来安排一些东西。    动念间，唐奇取出一张名片递给了麦考利，淡淡道：“你们得到的第一份工作，去这个地方取东西，那是一堆旧报纸，你们需要演一场戏，让那两位双胞胎姐妹发现报纸上的一条信息。”    “记住，不能太过刻意，要营造出意外的氛围，能做到么？”    麦考利此时的心情无疑很激动，因为唐奇不但取出了一张名片，同时也拿出了一个让麦考利感觉很熟悉的布袋，微微晃动一下，里面的声音是足以让梅瑟市商人们丢下节操赞叹起来。    那是神恩的味道，神恩的声音。    年轻的乞丐心底一种叫做野心的东西正在滋生，他忽然发现，他选择的这条路，或许真的有前途。    为“大人物”服务又怎么样？    只要完成一个工作，很快就能过上体面人的生活。    麦考利深深呼吸了一下，而后才将注意力快速转移到那名片上，接过来之后，道：“先生，麦考利一定会让您的意志成为现实，至于报酬，我想傍晚与您汇报之时，再来领取。”    唐奇有些惊讶麦考利的反应，不过眼底的欣赏这一刻却是更加浓郁了一分，将布袋收起之后道：“可以！”    而后，再交代了一番细节，唐奇便让麦考利下车，去完成他们这个小得可怜的组织，成立之后获得的第一单工作。    工作的内容，其实很简单。    他们，要为唐奇铺设陷阱。    唐奇已经做好了决断，要对萨姆拉家族动手，但唐奇并没有打算直接就杀上门，那种做法简单粗暴，却容易走失一些猎物，而且会横生不少变故，万一把官方或者其他组织扯进来，那就不是唐奇想要的了。    所以，他选择了哈瑞娅姐妹作为陷阱入口。    让一群年轻乞丐演戏，而后让涉世未深的双胞胎姐妹发现，在一堆旧报纸中，某一个报纸上一直挂着一个“寻人启事”。    内容，是一个年轻的富二代，因为感念老管家的付出，在老管家死亡之后，寻找老管家流落在外的亲人，在交还老管家遗物骨灰之类的东西时，还会赠与一大笔钱财。    这个寻人启事，自然是假的，那一堆旧报纸也同样是造假。这样的假消息要蒙骗哈瑞娅姐妹很容易，不过显然无法蒙骗阿布这个野心勃勃的男巫。不管是被遗物骨灰吸引还是被钱财吸引，阿布都会去买一张新报纸来验证。    尽管发布寻人启事的报纸，要比寻常报纸贵很多倍，富二代习惯性在专门为贵族设立的报纸上发布寻人启事，这听起来很正常不是么？    然后很凑巧，阿布会在新报纸上发现同样的寻人启事。    到这里，基本就可以确认消息是真的了。    不管阿布原来是什么想法，家族应该都会催促其快速接触唐奇。    唐奇如此做，既是陷阱，也是一个测试。    他在测试阿布执掌的家族，是否知道真相？    若是知晓老摩根曾经想要换魂，而如今不知所踪，那肯定可以察觉这是一个陷阱，应该不会联系唐奇。若是不知晓，想来很快唐奇就能接到电话，或者直接看见某一位家族成员上门？    ……    确认一切无误之后，唐奇才终于回了校区，正巧碰上《怪物档案》课，也碰上了在同样课堂上的莎莉。    因为最近一段时间，那群荷尔蒙过剩，性子又非常恶劣的二代们都神秘请假，所以莎莉的日子可以说是非常的安逸。按时上学，按时回家，没有人会打扰她。    这个女孩的愿望异常朴素，她只想要安心的读完荆棘高中的课程。    然后凭借努力考入密凰大学，带着母亲离开梅瑟市这个在她看来只有苦难的城市。而她的母亲也答应，等她考上大学，她就不会再过多干涉她的生活，比如不让她摘下眼镜，不许交朋友，不许打扮……。    唐奇知晓“内情”，但是他也不能说出来。    关于厄运魔女副人格的处理，唐奇暂时不具备相应的力量。    就算他想要插手，也不会是现在。    上完课，唐奇直接与莎莉告别，回到自家砖石小楼，原本想要制造超凡子弹，不过想想，或许古堡局的人更希望的是订做，所以唐奇打消了这个念头。    当然，唐奇永远不至于沦落到无聊的境地。    他没有选择舒适的沙发，而是来到工作台前，依旧取出“奇妙发结”，熟练的进入解密状态。    时间，快速流逝。    工作台之前，一道道美丽的少女身影不断出现，然后在解脱的笑容中消散。    唐奇这一次耗费了几乎大半天时间来解开发结，本就缩小了一些的发结，到傍晚时分，已经只剩下原体积的三分之一。尽管过程中，唐奇并未再获得什么馈赠，但精神力的增长，也算是一个不错的收获。    “嗡~”    又是一道发结，在唐奇灵力疏导下，缓缓散开。    唐奇惯性抬头看去，却见到两道美丽的少女身影同时飘荡过来，一人选择了一边脸颊，各自亲吻一礼之后，唐奇脑海中，两道信息碎片同时流淌进来。    【你获得一项知识！】    【你学会了奥罗语！】    ……    【你获得一项知识！】    【你学会了野兽驯化！】    “嗯？”    正下意识消化信息碎片的唐奇，忽然看到了第二道碎片的名称，立刻露出一抹惊讶之色。

正文卷 第一百零一章 神秘耳朵
    唐奇微笑着与两位少女告别，一位穿着碎花裙子，阳光而俏丽，另一位则是穿着兽皮衣服，头发蓬松，有种原始而狂野的味道。    两位少女各自赠与唐奇一项知识，前者是一种稀罕的语言，一如之前唐奇已经学会的莫霍克语、安提亚语，这同样是一种受到某些职业者偏爱的濒危语言。    不过相比语言，唐奇更在意后一项知识。    【野兽驯化：一种神奇的技巧，学会这种技巧可以快速将野兽驯化，同时这也是驯兽师、牧兽人等类似职业者，必须具备的知识之一。】    “所以，学会这种知识，我甚至可以冲击驯兽师或者牧兽人职业？”    “拥有这种知识的少女，仍旧被那自画像给毁了，看来它的某一任宿主很厉害。”    在念头闪烁之间，唐奇已经将脑海中的信息碎片消化。他忽然生出一种感觉，此时如果再面对那头布朗克狗面人，可以不需要动武，只要使用这一项知识，他或许就可以将其降服。    狗面人，也算是野兽的一种吧。    叮铃铃！    唐奇正感悟着脑海中这非常实用的知识，忽然清脆的门铃声传来。    这个时间点……    他下意识看向墙上挂钟，却无意间看见窗外的天色。    原来已经到了傍晚，过于专注，有些忘却了时间。    将手中还剩三分之一的奇妙发结放回口袋，直接走向门户，也没有透过猫眼去看，在走过来的过程中，唐奇默默感受过门外的气机，是一个没有超凡能力的普通人。    当然，普通也是相对的。    唐奇打开门，看着眼前这个戴着帽子，长相平凡，有些矮小的黑衣男子，默默推测，这人的杀人技巧或许可以快速杀死至少三五个壮硕大汉吧。    “送件人？”    “是的，这是您要的包裹。”    黑衣男子没有否认，直接将一个精致的黑色木盒递了过来。    待唐奇接过之后，又递过来另外一个更大些的灰色木盒。    同时补充了一句道：“这是您需要完成的订单，您看我什么时候可以来取件？”    “真是简单粗暴的风格，看起来是个特工，拿来当快递员使用，古堡局果真奢侈。”    唐奇心底吐槽着，脸上却完美扮演着一个高中生。    有些手忙脚乱的将两个盒子放好，然后回答道：“明天一早就可以。”    得到答案的黑衣男子，丝毫没有拖泥带水，直接转身便离开了。    唐奇则将两个盒子拿到工作台上，第一时间先打开了那个精致的、黑色的木盒。    盒盖掀开，首先映入唐奇目中的是一块黑色的绸布，在绸布中央，则躺着一对类似耳朵般的物事，看起来像是铁制，上面镌刻着一圈圈的怪异咒文，最终汇聚到深处，左右各一只。    在绸布一侧，有一张小纸片。    上面，详细写着这一对“铁耳”的用法。    而唐奇的眼中，点点幽光也开始汇聚。    【奇物：神秘契约之耳。】    【状态：完整。】    【信息碎片：这是一件契约类奇物，它可以在对方不知晓的情况下，进行契约认证，哪怕只是口头约定，一旦被它们认可，那就是无法违背的铁律，拥有者可自行设定违背契约的惩罚。】    信息碎片一流淌过去，唐奇满意点点头。    这件奇物，的确和老科尔森在电话中形容的差不多，简直用来阴人的神器。    当然，也不是没有任何限制。    如果这一件奇物，真的可以在对方不知晓的情况下成立契约，还能随意设定惩罚的话。那它的价值，哪怕是在古堡局这样的地方也堪称绝顶，绝不是唐奇这样的外人用一些超凡子弹可以兑换的。    它的限制，在小纸片上写着。    就是契约双方的约定，所付出的代价是相当的。    类似“你今天答应陪我吃饭失约了你就要死”这种荒谬的契约，无法得到它们的承认。    不过这不要紧，唐奇需要的，是它的隐蔽性。    将盒子重新盖上收好，唐奇又打开了第二个灰色木盒。    里面的东西，就简单粗暴多了。    子弹！    全新的，有着夸张口径的黄澄澄子弹。    唐奇默默对比了一下，此时躺在他面前的数十颗子弹，口径比他的血脉一号，以及斯坦娜的酒红犀牛所使用子弹还要夸张一些。    “还真是物尽其用，古堡局的外勤人员难道使用的是真手炮，这种子弹，开上一枪，大象级别的怪物也能直接爆头吧？”    有些无语的将木盒盖上，唐奇止不住吐槽的欲望。    比他预想当中的要多一些，海妖之泪的库存只怕是要告急了。    “处理好了这一桩，或许该去考虑弄一些新的奇物，制造新的超凡子弹。”    唐奇嘀咕着，而后起身，将两个木盒都放入了保险箱。    他和收件人约定好的时间是明天一早，所以现在不必着急，他还有另外一个“约定”要去赴。    换好衣服，唐奇离开校区。    先往警局去了一趟，在阴暗巷子中听了麦考利的汇报。    而后唐奇径直离开布朗克区和中城区，转而往郊区去。    路上，唐奇回忆了一下麦考利的说辞，关于白天陷阱的成果，他的原话是：“那一对胖乎乎的黑人姐妹，在无意间发现那条消息之后陷入欣喜之中，直接抢了两张旧报纸，就快速离开了钮顿大区。”    “在离去之前，姐妹两还在嘀咕着可怜的老伯父果然已经回归了奥撒大神的怀抱，但是他还留下了一些遗物和馈赠，我们得快点联系那个小子，将钱财~哦不，将老摩根的遗物都取回来。”    这些话，倒是印证了唐奇之前的一些猜测。    “家族团结？大概只是老摩根的一厢情愿吧，从撒哈大陆来的穷苦家族，不可能每一个成员都能保持住自己，不会被奢华的大都市风气所影响，尤其在老摩根近乎宠溺的情况下，腐化是必然的。”    最后的评语，是针对哈瑞娅姐妹的。    这两位，简直是完美的陷阱入口。    “诱饵已经撒出去了，现在就看猎物什么时候上钩了？”    “以那位野心男巫的智慧，至少要明天验证过后吧，我很期待他的来电，或者某一位家族成员的亲自上门拜访？”    唐奇嘀咕了两句，而后停下，此时他已经身处城市边缘地带，一个很偏僻的小公园。观察了一下周遭，唐奇在一处黑暗转角处化作雾气，拉长扭曲，快速融入了已经完全黑沉沉的夜幕之中。    这一次的方位，与上次前去的乔治威村相反。    没有人烟，也没有村庄，只有一片黑幽幽的山岭，远远看去，就如同一头头恐怖怪兽蹲伏着。

正文卷 第一百零二章 黄金骷髅
    荒废的山谷，因为没有了人类活动，正快速的恢复原始森林的风貌。杂草丛生的小路，渐渐茂密的丛林，除了虫鸣和一些不知名野兽的嘶吼，整个山谷便只剩下了呼啸的风声。    不过，这里依旧可以看到许多人类遗留下来的东西。    比如偶尔可以在一些土堆中，发现一些腐烂的木材，或是锈蚀的铁钉。    这里，曾经是第一批淘金客的“天堂”。    严格意义上，梅瑟市的建立，也有他们的一份功劳。    或者说，血汗与尸骸。    虽然有不少人成功在山谷中淘金，不过大部分人，却死在了一场“洪水”中。    今夜，这里忽然多出一个迷路的登山客。    一个年轻人，正深一脚浅一脚的在山路中走着，衣衫看起来有些凌乱，也有些狼狈。    奇怪的是，他并没有背着包，或许在路途中意外丢了吧。    他的身上，隐隐有种不祥的、阴冷的气息，正在飘散出来，不过这种气息在他走到一处宽敞的凹地时，忽然停止。    “一分钟！”    唐奇仍旧选择了这个时限，掐着点便关闭了印记。    此时他所在的地方，是一处植被并不茂密的凹地，风声就在头顶数米外呼啸，一些怪异的叫声，乘着风声从遥远地方送过来，似乎是一些鸟类，或是猴子什么的。    嘭！    毫无预兆的一声闷响，就在唐奇头顶。    掺杂着野草的泥土飞溅，一个衣衫褴褛的身影忽然破土而出，四肢附着山体，然后如同开始捕猎的野狼般，朝着唐奇快速扑过来，速度之快，在黑暗中简直如同一道幻影。    一道，非常耀眼的幻影。    因为这身影，赫然是金色的。    没错，唐奇看见的第一头“怪异”，居然是一个除了腐烂衣物之外，其他地方都是金灿灿的骷髅架子。如果不是骷髅内黑洞洞的眼眶内有着若隐若现的血光闪烁，同时它那疯狗般的动作，唐奇还以为自己看见了一个奢侈昂贵又无聊的艺术品。    当它扑过来之时，同样的声音，在凹地周遭各处，甚至于在山谷对面，也出现了。    它们在月光之下，实在有些耀眼，以至于唐奇都被晃了一下，心底感觉荒谬之时，目光最终凝聚在第一个黄金骷髅上。    淡淡幽光，生成一道画面映照入了唐奇目中。    【超凡生物：怨恨的淘金客。】    【状态：愤怒。】    【信息碎片一：它是如此的耀眼，在还是人类时，它无比渴望黄金，以至于死亡之后，在怨念的驱使之下仍旧穿梭在地底，不断搜刮着黄金然后黏在自己的身上，为此它们不惜亲自撕扯下身上开始腐烂的血肉，最终变成了这般模样。】    【信息碎片二：满怀黄金却无法使用，这使得它们无比愤怒，任何试图在这里淘金的人，都将被它们撕扯成碎片。】    “人死了，却有着这么多黄金，这的确让人愤怒啊。”    唐奇看着流淌过去的碎片，默默的表示了一下自己的同情。    然后张开了双臂，似是要第一个扑过来的淘金客一个热情的拥抱，双目则是看着山谷四周，除了那些从地底钻出来的“金闪闪”之外，还有一些地方，正在隐隐散发出更加危险的气息。    “都要来了？那么好戏可以……开演了。”    “嘭”    呢喃之间，唐奇猛地抱住了第一个从山顶窜下来的黄金骷髅，然后顺势往地上一趟，直接朝着山谷下方滚去。其他黄金骷髅纷纷发出无声的嘶吼，然后以迅捷速度齐齐扑了上来，很快，山谷中便多出了一个巨大的“黄金球”，轰隆隆往山谷底部滚落而去。    这一幕，想来足以让许多贪财者为之疯狂。    但这些对于“怪异们”来说，却毫无吸引力。真正让那些藏匿很深的怪异，不顾暴露的危险出来的原因，是被那黄金球包裹着的一道气息。    除了天生就在城市中诞生的怪异，其实大多数怪异并不会主动出击猎杀人类，除非人类找死特意闯入它们的巢穴中。    这种规则，大概是源于久远年代，人类的超凡势力屡次对怪异的围剿所造成的。    可如果这里面，多出一缕“厄运气息”，那一切便不同了。    以废弃的黄金山谷为中心店，当厄运气息伴随着呼啸的山风，开始在连绵山岭中蔓延，一些沉睡多年的怪异，迅速被唤醒，它们根本无法反抗来自灵魂深处的渴望。    一道道可怕、诡异的目光，隔着山岭，落在那黄金山谷的最深处。    与之相比，那些快速跟随山风席卷进去的恶灵们，简直是无关痛痒的小虾米，它们甚至连那些纠缠在一起的黄金骷髅都无法分开，只能发出愤怒、尖锐的嚎叫。    第一个赶来的恐怖怪物，从地底而来。    就在那黄金球滚落山谷深处，即将落地的刹那，“轰隆”一声，松软的大地蓦地破开一个大洞，一张恐怖巨口倏然出现，它的头部通体漆黑，一张嘴几乎占据了所有区域，张开之后，里面赫然是层层叠叠，好似鲨鱼牙齿般的利齿。    “咔擦”一声，这条似蠕虫般的巨物竟然直接将黄金球给吞了下去。    然后咕噜噜扭头要钻回洞中，过程中，那黄金球在其口中被飞快切割成一条条金色的软泥，然后“爆浆”而出。    眼看着这巨大蠕虫，即将独吞那“诱人气息”。    唳！    呼啸山风也压制不住的叫声，蓦地在此时响起，却见一道同样巨大的身影从天而降，恐怖的利爪死死摁住要逃遁的蠕虫，同时一根弯曲的喙开始疯狂啄食起了蠕虫的头部。    远处看，这似乎是怪兽大战。    可一旦在近处，便立刻会发现，这两个东西，除了蠕虫似乎是某种古老年代留下来的怪兽之外。    那“巨鸟”，则更多应该被称之为怪异。    它虽然有着好似巨型乌鸦般的体型，黑幽幽的羽毛，但在它的胸腹处，却“镶嵌”着一个人。一个赤身裸体，被类似薄膜似的东西裹着，始终保持着灿烂笑容的男人。    若是再近一点，便会发现，这个男人不是真的在笑，而是他的嘴巴被强行割开，两个黑漆漆的眼眶中，诡异的如同石油般的黑色液体不断流淌出来，顺着薄膜内的根须，涌入巨鸟那颗正在“嘭嘭嘭”跳动的鲜红心脏内。

正文卷 第一百零三章 鸦神之躯
    当这只丑陋、恐怖的巨型乌鸦出现，其他的怪异纷纷尖叫着开始逃遁。    就如同之前的瑟兰德双刀男，怪异中也有无形的法则，当最强的一只“飞蛾”出现，其余飞蛾只能选择离去，或者如同此时被巨型乌鸦摁在地面的蠕虫魔怪一样，接受强者的蹂躏。    跟随山风前来的恶灵们最先散去，而那些正要赶来的怪异，也在那一道尖锐的嘶鸣之后，连形体都未曾显露便纷纷隐匿起来。    于是这山谷底部，便只剩下了巨鸦、蠕虫以及黄金骷髅三方。    且蠕虫这头看起来很强大的魔怪，以极快的速度死在了巨鸦的喙下。    它那看起来狰狞恐怖的头部，被巨鸦“嗤”的一声钉了进去，然后猛地一甩，蠕虫全部的躯体硬生生被扯了出来。    这是一只半个躯体是甲壳，半个躯体为软体的蠕虫魔怪，它扭动着躯体，试图钻回坚硬的甲壳，其实它的软体也有着强大的防御力，可在巨鸦的喙下却成了纸糊一般。    只见“嗤嗤嗤”的声响中，巨鸦头颅接连点下来，几乎是肉眼可见的，各种碎肉飞溅，蠕虫魔怪哀嚎着，蓝色的血液飙射，很快在山谷底部汇聚成一滩蓝色的血洼。    那颗缩水了不少的黄金球早已被蠕虫吐出，但这也无法改变它失去性命的结局。    数个呼吸之后，哀嚎声消失。    地面，到处都是碎肉，晶莹剔透、颤颤悠悠好似“果冻”似的碎肉。    看得久了，让人不由吞咽口水，腾起食欲。    而接下来的一幕，似乎就是为了印证这一点。    那巨鸦解决了蠕虫魔怪之后，蓦地发出一声充满了挑衅意味的嘶鸣，而后在原地等待了几秒钟，果然没有任何怪异出现，其他的“飞蛾”都默认了最强壮的它可以享受战利品。    巨鸦跳跃几步，将那颗黄金球抓过来，不顾那些黄金骷髅的反抗，直接摁在了爪下。    但它，却没有立刻将黄金骷髅们分开，去寻找那“诱人气息”。    而是盯上了满地的果冻碎肉，似乎是想在享用大餐之前，先吃上一顿餐前小点心。    不可思议的是，动口的，却不是巨鸦。    哗啦！    巨鸦腹部的薄膜忽然被撕扯开，两条赤裸沾满粘液的手臂探出，猛地一挣，却听“嘭”的一声，一个浑身赤裸的男子就这么摔了下来，一落地，他就变成一个扭曲的、半趴着的姿势。    他看起来很瘦弱，腹部微微鼓起，嘴巴里面不断发出“呼哧呼哧”的声响，似乎在适应着新鲜的空气，粘稠的，看起来和蜂蜜有些类似的液体不断的滴落下来。    原本不断流淌着黑色液体的眼眶，咕噜一翻，两颗深黄色的眼珠出现。    他开始爬动起来，一开始很慢，爬到最近的一块“果冻”处，凑上去，被割开的嘴巴开始张开……张开……直到整个头颅分成两半，“咔嚓”一声，一整块果冻碎肉被吞了进去。    没有咀嚼，咕咚一声吞咽了下去。    第一口吃到嘴，他整个人好似都兴奋了起来，躯体微微颤抖，那张诡异的脸上浮现出扭曲的快感。    他动了，看起来很缓慢，却好似鬼魅般的速度。    所过之处，留下一道粘液线，而所有的果冻碎肉，都被他一口一口吞进腹中。    按照体积，蠕虫魔怪是他数倍大，但最终却全部被他吃光，最后他甚至以那种怪异的姿势，钻进了那甲壳里面，不久就传来咔擦咔擦进食的声音。    ……    在这诡异声音响起时，被巨鸦摁在爪下的黄金球中。    一丝一缕的朦胧雾气忽而飘散出来，拖拽着出现在了那甲壳上空。    此时，那里正有一道巨大的怨魂。    蠕虫魔怪之魂，它处于懵懵懂懂的状态，正有些呆滞看着自己不复存在的躯体，它的灵魂也在缓缓消散着。    直到“嘭”的一声，一双裹着金色光焰的手抓住了它。    生前被折磨，死后也是同样的命运，它无声的哀嚎，也改变不了烟消云散，变成燃料的下场。    山谷底部，唯一目睹这一幕的，是那些黄金骷髅。    深刻在骨髓中的贪婪，此时全部发生转变。这些金闪闪发觉，它们拼命争夺的“诱人气息”，就如同当年的黄金，让人狂热，它们唯一保持清醒的一刻，是当洪水来临时。    而此时的感觉，和那时一模一样，恐惧淹没了它们。    它们想要尖叫，但很可惜，骷髅架子只能发出“喝喝~”之类的声音。    偏生它们之前在蠕虫魔怪嘴巴里面，被咬合、腐蚀成了一团，就是想各自逃遁，都无法做到。    所以只能眼睁睁看着那一团烟雾，缓缓在地面凝聚成一道人影。    自然，是陷阱的布置者唐奇。    他此时就站在巨鸦面前，看着是自己数倍大的躯壳，有种再度增长了见识的感觉。    “相比上一次，这次的收获少得可怜，那些蛾子们还没飞过来，这么大一只乌鸦就先霸占了陷阱，不过这倒是符合我这一次的最终目的，反正是要找强大的怪异来实验，是真的怪异，还是人类异变，都无关紧要。”    动念间，唐奇忽然从怀中取出了血蟒一号。    毫不犹豫的，对着眼前的巨鸦躯壳扣动了扳机。    他的眼底，躯壳上点点幽光汇聚，这赫然是一件奇物。    【奇物：鸦神之躯。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：一件威力可怕的奇物，它的创造者是异域的恶魔，只有作为它的疯狂信徒，并将灵魂献祭之后，才能获得这样的赐予。】    【信息碎片二：持有者必须将自身躯体作为营养舱，不断吞噬各种血肉，为鸦神之躯提供养分，否则它会将持有者直接吸成干尸。】    “嘭”    当一道道信息碎片开始流淌过去，唐奇开枪了。    包裹着金色光焰的子弹，轰在巨鸦的头颅上，燃烧效果瞬间触发，巨大的躯壳立刻变成一团火焰，在这暗沉沉夜幕之下无比的耀眼，当唐奇眼中画面那状态一栏，完整二字，变成彻底损坏的刹那。    尖锐无比、充斥着恶意的叫声，立刻从那幽深的甲壳内传出来。    “啊~是谁，是谁毁了我的宝贝。”    “我的宝贝，我的宝贝，我要吃了你。”    唐奇转头，眼前立刻闪烁起了幻影，一道拖拽着巨大腹部的赤裸男子以诡异的姿势疯狂爬过来，速度之快，甚至于让唐奇来不及开枪，他的面前就出现了一张恶心无比的脸。    ps：建了一个裙，号码就在章节目录作品相关里面，有兴趣的书友可以加一下，性感作者，在线py哦。

正文卷 第一百零四章 完美实验品
    “啊啊~”    赤裸男子发出让人听了要心碎的悲伤嘶吼，他试图越过唐奇，去拯救那一件正在消失的奇物，可他又本能的畏惧正在熊熊燃烧的金色光焰，最终所有的怒火都朝着唐奇爆发了。    他咧开刻意割成笑容的嘴，冲着唐奇喷吐出一口黄色气体，几乎在瞬间，那气体便膨胀开来，笼罩一大片区域。这是一种强烈的控制类致幻气体，只要一缕，就能让一群大象排着队去跳崖。    就算是超凡人士，骤然被这么一大团气体所笼罩，只怕也很难逃过被控制的命运。    男子充满了恨意、杀意还有一种奇怪意味的声音，此时响起。    “恶心的猎魔人，趁着我进食的时候毁了我的宝贝，你知道我经历了多少可怕的痛苦，才从那个鬼地方将它拖回来么？”    “它就是我的一切啊，我一定要吃了你，我要把你抓回去，先养成白白胖胖的肥猪，然后再排空你的肠道，清洗干净之后，我要将其分成两半，一半当天吃掉，另一半晒干，相信我，我对于烹饪人肉非常有经验……”    赤裸男子拖着肥硕如同怀着十胞胎的肚子，还在絮絮叨叨着自己关于烹煮人肉的经验，发泄自己的怒火。    嗡！    嗤！    白皙的手掌蓦地穿透黄色气体，直接捏住他的脸，往地面一掼，轰隆的声响中，赤裸男子的惨叫也随之发出，不过让他更加痛苦的，是即将发生的一幕。    那些强烈致幻的气体，对于雾化状态的唐奇毫无效果。    将其摁在地面，正准备扣动血蟒一号的扳机，却见那赤裸男子蓦地裂开嘴巴，恶心的一笑，而后“呕”的一声，对着唐奇所在狂吐起来，一只只乌鸦从它嘴巴里面被呕出。    每一只乌鸦都有着血红的眼珠，身上还裹着男子的胃液，浓烈的血腥味道扑面而来，眼看着要被淹没在其中，唐奇化作雾气退开一段距离，而后接连扣动了扳机。    嘭！嘭！嘭！    数颗熔炉子弹，在乌鸦群中爆开，又是一大团好看的烟花在山谷中绽放。    耀眼的光芒似乎刺激到了赤裸男子，他艰难的支起上半身，一张丑陋狰狞的脸上满是扭曲笑容，只见他用深黄色的眼睛死死盯着唐奇，似乎完全不担心自己下一刻就被爆头。    他又“呕”的一声，咕嘟咕嘟，从嘴巴里面吐出了一个小小的雕塑。    那是一个不过巴掌大，通体灰黑色，雕刻着一个长着乌鸦翅膀，躯干如同干尸般的人形生物。    赤裸男子捏着雕塑，开始呢喃。    伟大的乌鸦之神啊！    你是死亡的使者！    你带来不幸！    你啄食腐肉！    虔诚的信徒乞求您，赐予我伟大的力量，我愿意将吾之身，吾之口，奉献于您，让您得以品尝这猎魔人美味的血肉，以及充满诱惑的灵魂……    “嗤啦~嗤啦”    几乎是同时，异样的声响出现。    赤裸男子背后位置，两团肉瘤快速鼓起，然后直接破碎，一双巨大的，长满了黑色羽毛的翅膀竟然就这么探出，呼呼扇动着，却无法将腹部膨胀到十倍的男子带起，直到男子猛地探出双手，直接抓住自己腹部一大块皮肉。    撕~拉！    哗啦啦！    异常恶心的一幕，活生生撕掉自己一大块皮肉之后，赤裸男子曾经吞吃下去的那些“果冻碎肉”，如同一道晶莹瀑布，就这么倾泻而下，他似乎并不存在胃这样一个器官，所有吃下去的东西都保存在腹部。    如今，一扫而空。    他的躯干快速干瘪起来，与那雕塑异常类似的形象，即将诞生。    赤裸男子，似乎不再是他自己。    他的一双眼睛，面目神色，都变得异常诡异、冰冷，注视着唐奇，居高临下，就如同是高高在上的神灵，看着卑劣的人类。    唐奇眼中，强烈的幽光快速凝聚成一道画面，映照出来。    【超凡生物：鸦神信徒。】    【状态：饥饿。】    【信息碎片一：人类身份的他是一个连环杀手，有着食人癖的那种，因为这种恶心的癖好，加上天生丑陋的躯体，他不得不躲进深山，专门以登山客、露营爱好者为食物，直到某一天，他在一个深坑中，意外挖出了一个邪神雕塑。】    【信息碎片二：献祭灵魂之后，他成为了邪神的信徒，获得了强大的力量，成为深山之中最恐怖的吃人怪异。】    【信息碎片三：再一次献祭之后，他已快要失去自我，沦为狂热的疯信徒，同时也将是他最强大的状态。】    “嗡”    当这些信息碎片流淌过去，唐奇忽然笑了。    他慢悠悠将血蟒一号收起，头颅微微低垂，呢喃道：“早该如此了，只是区区食人魔，根本不足以让我这么大费周章啊。”    “邪神信徒嘛，或许就称得上是完美实验品了。”    唐奇嘀咕中，不知何时起手中握住了一把骨刃，径直冲向男子。    “嘶~嘭”    二者在半空相遇，已经变身的男子同时爆发出三种不同的可怕力量，一声嘶鸣，肉眼可见的冲击波几乎可以搅碎任何人的脑浆，同时他那一双深黄色的瞳孔中，一种仿佛可以凝滞空间的力量溢出。    嗤！    一双利爪，似要直接穿透唐奇的胸膛。    直到他那燃烧着金色光焰的身躯，又一次化作烟雾散去。    嘭！    男子背后，唐奇瞬间出现，粗暴的将男子一双看来神秘漂亮的翅膀对折过来，随着咔擦咔擦的声响，男子嘭的一声坠入地下，但他的头颅却忽然违反正常规律的扭转过来。    似乎并不意外唐奇会如此做，丑陋的脸上是充满嘲讽意味的笑容，嘴巴缓缓裂开，里面黑光隐现。    “咚~咚咚”    前所未有的危险预兆，席卷了唐奇脑海。    他的心跳，这一刻无比剧烈。    但唐奇却没有丝毫要化雾遁走的迹象，而是同样露出一抹嘲讽笑意，一道寒光蓦地闪过。    嗤！    黑格的怨恨，毫无阻碍的插入男子口中。    同时，唐奇猛地探出双手，捏住了男子正因为“痛苦之力”而疯狂摆动的头颅，强迫其面对自己。    “实验的时候到了！”    “嗡”    唐奇话音一落，只见他的双眼之内，炽烈的金光汹涌而出，同时将两颗头颅都淹没了进去。    ps：继续宣传一下裙，就在章节目录里，有兴趣和作者py的加……感谢书友cmclj、太一羲和的一百点打赏，书友20180531222041761、疯狂的十字路口、西风啸白马的五百点打赏，感谢各位。

正文卷 第一百零五章 战利品处理
    “呜呜呜~”    黄金山谷的底部，诡异的场景正在上演。    一团炽烈的金色光焰，同时将两颗头颅都笼罩。    在其中，那信仰邪神的赤裸男子，此刻他再也没了之前的从容与变态，他似乎正在遭遇剧烈的痛苦，扭曲着想要摆动头颅，干尸似的躯体也爆发出了强大的力量，试图挣脱正骑在他身上的唐奇。    可惜，这一切都是徒劳的。    他的力量，正在飞快减弱。    因为此时赤裸男子，正在遭遇他根本无法抵抗的攻击。    与之相比，插入他口中的黑格之刃，还有其中涌出来的痛苦之力，都显得无关紧要。    唐奇死死压制着男子，这个信仰邪神的食人恶魔，此时已经被他拖入了黑暗之墟，此时他正在直视着一颗仿佛永恒放着光芒的金色太阳，这是熔炉之主的一道投影。    身为邪神的信徒，他几乎立刻就遭遇了灭顶之灾。    唐奇眼中，身处黑暗之墟，外形为鸦人的赤裸男子，连哀嚎都来不及，他那诡异的身躯便瞬间燃烧起来，化作一团黑灰，消散无踪。    而唐奇眼底，一道道信息碎片流淌而过。    使用熔炉之眼！    触发特殊效果・审判！    目标正在衰亡！    目标已死！    ……    嘭！    快到让唐奇自己都没有反应过来，当最后一道信息碎片过去，赤裸男子恐怖的挣扎瞬间消失。    唐奇低头，看到的便是一具正在缓缓燃烧殆尽的躯体。    死了？    而且，没有怨魂的痕迹。    “这就是审判的威力？”    “还是因为对方是邪神信徒，依赖于邪神赐予的力量，在面对熔炉之主的投影时，将不堪一击。”    “如果是正义、守序或是别的阵营的生物，面对熔炉之主的投影，会发生什么？”    即便是唐奇自己，此时也很惊讶于“审判”展现出来的威能。    同时，他的脑海之中也腾起了许多疑惑。    他前来这里，第一目的就是为了实验审判的威力，结果让他很满意，甚至可以说是惊喜。后续产生的疑惑，唐奇可以暂时压下来。毕竟能让他满意的实验品，暂时也只找到了邪神信徒一个。    唐奇缓缓起身，同时思绪又发散出来。    “虽然不知道那所谓的鸦神是什么超凡等级的邪神，但肯定是邪恶阵营，而黑蛇巫教，从那一个比一个恐怖的巫术也能看出，绝对也是邪恶阵营。”    “既然审判对于这个信徒有效，想必对上阿布也应该同样的效果，只是唯一的难点，在于如何让阿布直视我的双眼，要将其拖入黑暗之墟，至少需要一个呼吸以上的时间。”    “嗡~”    正思索着的唐奇，忽然感受到一阵疲累，让唐奇迫切想要好好睡上一觉。    不是发自于身体的，而是源自精神方面的疲惫。    唐奇立刻想起，“审判”一旦发动，不论成功与否，都要耗去大量精神力。    “的确是大量，不过还处于可忍受的范围，如果是在战斗中，要压制下来并非难事，只是有些影响战力，至少熔炉之眼这个技能无法再使用，而熔炉之力也会相应减少。”    揉捏着眉心缓解疲惫之感，同时默默道。    思索完毕，唐奇没有再过多纠结其他，而是似有所感的看向地面。    在赤裸男子死后留下的一堆黑灰里面，一样东西不是那么显眼。    不过落在唐奇眼中，却是清晰无比。    一个小小的，灰黑色的雕塑，其上却涌动着强烈的幽光。    在唐奇眼底，汇聚成一道特殊画面。    【奇物：鸦神像。】    【状态：完整。】    【信息碎片：一个危险的、可怕的雕像，向其献出信仰，你将获得强大力量。】    呼！    唐奇的呼吸，第一时间变得急促起来。    心底，腾起强烈的欲望和冲动，向这个雕像虔诚膜拜的冲动。    仿佛只要他做出了这些，他脑海之中的那些愿望，便全都可以实现。    “哼”    几乎是立刻的，唐奇眼底，泛起一点金光。    同时，双手将雕像捡起，淡淡的、看起来很微弱的金色光焰开始溢出，威胁意味无比的明显。    当他做出这一切，那些欲望和冲动果然消退了。    原本唐奇应该立刻用熔炉之力，将这个雕像销毁，他知道熔炉之力可以做到这一点，不过就在他要如此做的话，一道念头掠过，唐奇的动作立刻顿了一下，而后直接将雕像收进了随身携带的小包里面。    他又重新抬起头颅看向周遭，虽然这一次吸引来的飞蛾少得可怜，不过收获也还是有的。    那头蠕虫魔怪贡献了一道肥美的怨魂，至于它的尸体，大部分都被赤裸男子咀嚼过一次，早已失去价值，唯一还有用处的，是那硕大的甲壳。    唐奇目光凝聚，一道画面生成。    【奇物：地蠕虫的壳，可用作铸造奇物，或是作为某种秘药的材料。】    果然，是一件奇物。    不过让唐奇有些为难的是，他无法将其带走。    这壳过于巨大，唐奇的“雾之身”无法将其一起雾化，与之相同的，还有被强行捏合成一颗黄金球的黄金骷髅们，这些充满怨恨的淘金客怪异虽然还没死，但也已经是奄奄一息，过不了多久，就会变成一坨真正的黄金球。    看纯度，还非常的高。    如果可以售卖出去的话，又是一大笔的神恩金币即将入账。    虽然已经是神秘侧人士了，掌握着普通人无法拥有的力量，但对于神恩，谁又会嫌少呢？    “只是……要怎么处理？”    唐奇看着眼前的两大坨东西，眉头皱了起来。    不过很快，不经意间看了一下，唐奇的目光落在了山谷最深处，那里有一个巨大的坑洞，是地蠕虫魔怪钻出来的。    唐奇目测了一下，然后行动起来。    他先是化作烟雾飘入那坑洞中，不多时，里面就传来了一阵闷响。    片刻之后，唐奇飘了出来。    他没有弄塌里面的通道，只是堵住了一端，然后他便将蠕虫魔怪的甲壳，还有那已经沉寂下来的黄金球，一起推进了坑洞中，再猛地一跺脚，精确的控制力直接让出口处坍塌下来，正好堵了起来。    从外表看，毫无异状。    做完这一切之后，唐奇最后看了一眼处处狼藉的山谷，确认没有留下后患之后，便直接化作烟雾离去了。

正文卷 第一百零六章 来电
    雾化之后毕竟走到的是空中道路，唐奇很快就回转了自家小楼。    先将雕像放入保险箱，然后唐奇便直往二楼卧室，没有耽搁时间，直接进入了冥想状态。    约莫一个小时之后，唐奇醒转过来，耗去的大量精神力，已经全部恢复了过来，甚至比之前还更加精进了一些，大概是因为新添加的燃料，那头蠕虫魔怪的怨魂。    看了一眼自己，冥想法的进度果然前进了一些。    其余技能，倒是没怎么变化。    今夜的这一趟，除了与那由食人的连环杀手转变来的邪神信徒战斗之外，其他时候唐奇都是处于旁观者，没有耗费多少力气。    而与邪神信徒之间，唐奇也是为了实验“审判”的威力。    结果，让他非常满意。    恢复过来之后，唐奇没有继续修炼，也没有去解那奇妙发结。    而是直接来到了工作台之前，他还有一份订单没有完成。    收了人家的“报酬”，自然要完成委托。    唐奇径直取出那个灰木盒，将里面一颗颗口径夸张的子弹取出，每一颗都超越了血蟒一号和酒红犀牛所用子弹的口径，唐奇一边取出来，一边在心底猜测起到底是那一种枪械了。    大概率，又是那个傻兮兮的怪兽枪械公司生产的。    以密凰州官方的力量，要弄来一些夸张的超凡枪械，自然没有想象中困难。    老科尔森以为唐奇是拥有铸物天赋的年轻人，殊不知，唐奇制造超凡子弹的方法，实在是过于简单粗暴了。    浸泡！    两种子弹，都是用这种方式制造。    这是一个非常奇妙的巧合，因为海妖之泪以及熔炉之血的特殊性。    唐奇早已尝试过，其他的超凡奇物，诸如人皮膏、永恒之酒或是魔鬼犬的牙齿之类的东西，如果是在出色的铸物者手中，大概率都可以制造出某种超凡子弹来。    但在唐奇这里，却没用。    因为他的“浸泡法”，在这些奇物上失效了。    所以，结论很明显，浸泡有用的原因，就是因为海妖之泪和熔炉之血本身的特性。    “如此一来，海妖子弹很快就会彻底绝迹，而熔炉子弹倒是可以继续供应，只是这种放血模式不该持续太长时间，我应该找到更多的方法制造出超凡子弹，或许真的可以考虑进修铸物者职业？”    唐奇看着眼前坩埚内，正在蜕变中的子弹，心底默默道。    时间，快速流逝。    当清晨时分来临，唐奇面前的工作台上。    原本空空荡荡的灰木盒，再度满了，里面是一颗颗隐隐有着奇妙光华闪烁的大口径手炮子弹。    他的眼底，熟悉的特殊画面生成。    无一例外，全部都是熔炉子弹。    没错，唐奇没有为古堡局制作海妖子弹，尽管昨晚唐奇几乎一整晚都在制造超凡子弹，海妖、熔炉两种皆有，只是唐奇将所有海妖子弹都留存下来。    理由很简单，海妖之泪……没了。    当初唐奇击杀儒艮海妖，得了一袋海妖之泪。    现在正式消耗一空，唯一剩下的，是一枚红色的海妖之泪，它几乎可以当成一件战斗类奇物使用，所以唐奇一直随身携带，不至于将其浪费来制造子弹。    “论及威力，熔炉更胜一筹，想必古堡局不会有什么意见。”    ……    “很好，您是出色的铸物者！”    唐奇家门口，他看着黑衣特工一手捧着他递过去的灰木盒，另一手，则取出一枚有些年代感的单片眼镜，戴在眼睛上一一看过去，最终黑衣人露出了一抹满意之色，同时发自内心的称赞了唐奇一声。    “出色的不是我，是浸泡法。”    “嗡”    唐奇默默在心底吐槽了一句，同时目光直接凝聚在那单片眼镜上。    果然，幽光凝聚，特殊画面生成，这又是一件奇物。    只是效果，有些单一。    【奇物：一位枪械专家留下的超凡奇物，它可以使普通人也具备鉴定超凡枪械的能力。】    “不愧是官方组织，一个普通人，还能随身携带奇物，尽管是作用单一，不具备战斗力的奇物，如果不是早有计划，我倒是有些想要加入这个所谓的古堡局看看了。”    在思维发散出去之前，唐奇及时收回，目送着黑衣人离去。    一盒超凡子弹，换取一件契约类奇物。    前者，在古堡局内部或许会引发一轮争抢，在出色的超凡外勤人员手中，一颗大口径手炮超凡子弹，绝对足够解决一头强大魔怪。换而言之，那一盒子弹，或许会让数十头以上的魔怪丧命。    而后者，则是唐奇“布局”中无比重要的一环。    这一项交易，双方都会非常满意。    至少，唐奇现在非常满意。    他心情放松，回转屋内，准备为自己烹煮一下早餐。    可就在他走入客厅区域的一刻，电话铃声毫无预兆的响起。    叮铃铃！    叮铃铃！    唐奇神色一凝，走到电话之前，没有犹豫，直接拿起听筒，语气平静道：“你好，这里是……”    他的话还没有说完，听筒另一端，又急又快的声音便传了过来。    极不标准的联邦语！    声音的主人有些紧张！    这是她早已想好的说辞！    她在期待想要的答案！    在听着那些声音传过来时，唐奇脑海，几个判断生出。    同时，唐奇也没有耗费什么力气就猜出了声音主人的身份。    “乔治娜！”    这倒是出乎了唐奇的预料，他原以为打电话过来确认“寻人启事”的，应该是阿布才对。    不过唐奇回想了一下日记里的内容，很快释然。阿布虽然野心勃勃，并且性子有些狡诈，但对外时却总是沉默的，阴沉的，这种需要交流的时刻，的确不是阿布擅长的领域。    “这样更好！”    唐奇听着乔治娜带着一丝紧张、一丝期待的一个个问题，嘴角的笑容越来越明显。    当听筒另一端，来自乔治娜最后一个问题落下，唐奇的声音也传入听筒。如果没有猜错的话，此时另一端，应该是家族所有人都在。或许，霸占了一整个电话亭也说不定。    事实上，也的确如此。    就在布朗克区，某一个较大的电话亭，里外都被一个家族霸占了。    如果唐奇在这里，就可以认出，哈瑞娅姐妹，巴拉贡，乔治娜，还有在中间位置面色永久阴沉，手中还拿着一张新报纸的阿布。除了守在外面好似雕塑般的福斯卡，他们都挤在听筒面前，听着里面传来一道有些稚嫩，又有些激动的声音。    唐奇的声音！    下一秒，这个家族就如愿以偿的，听到了他们迫不及待想要确认的消息。

正文卷 第一百零七章 黑橘子街（求收藏！）
    “上天保佑，你们是老摩根的家人么，我终于找到你们了，报纸街的那个家伙果然没有骗我，看来他的报纸的确有不小知名度。”    听筒另一端，唐奇带着欣喜的声音传出。    阿布等人，齐齐对视一眼露出无奈之色，果然对方就只是一个无知少年，刊登寻人启事是不错的主意，但如果真的想有效果，应该刊登在《梅瑟早报》这种发行量巨大，又便宜的报纸上才对。    这少年选择的，却是专为贵族、富人阶层发行，异常昂贵的《圣荆棘晨报》。    这类报纸穷人连看上一眼都不行，因为都是专人送达，很少出现在报刊亭这些地方。如果不是恰巧钮顿大区一个富人搬家，清理出一大堆旧报纸，几个乞丐争抢当中无意间让哈瑞娅姐妹发现了这条信息的话，双方肯定要错过。    在阿布等人有些无语时，唐奇的声音继续传来。    “可怜的老摩根是急病去世的，由于发生的太快，他只来得及交代了几句遗言，他要我一定将他遗物中的一件东西交给他的侄子阿布，说是非常的重要，那好像是一件撒哈大陆带来的工艺品，看着有些诡异。”    “呼~”    几乎是立刻的，家族齐齐想到了什么，同时抬起头颅，眼中都是浮现出惊讶和恍然之色。    老摩根没有死！    这是家族上下都知道的，在他们部落中，躯体的消亡不是真正死亡，灵魂消散才是，这也是为什么他们部落在撒哈大陆那片区域内有着恐怖的凶名，因为一旦与他们发生战争，落败之后不但会被杀死，连灵魂都无法超脱。    根据阿布的侦测，老摩根还活着。    再结合如今唐奇的说辞，结论已经呼之欲出了。    或许老摩根是修炼巫术的时候出了什么意外，导致身体崩溃，在最后关头，他将自己的灵魂附在了一件巫术奇物上，然后交代那个无知的少年，必须将奇物给阿布。    如此一来，家族便可以再度团聚。    同时，也将获得一大笔财物。    听筒另一端，“无知”少年充满善良、安慰意味的声音响起。    “原本我想亲自去找你们，不过我现在是住校生，在休息日来临之前不能离开学校，所以我会让我的仆人卡多，收拾好老摩根的遗物之后，大概在傍晚的样子给你们送过去，顺便里面也有我们唐家的一份心意，毕竟老摩根为我们家服务了很长一段时间。”    “对了，你们知道卡多么，老摩根或许与你们说过他，希望你们不要被他吓到。”    “我们知道他！”    乔治娜飞快接道。    他们的确知道卡多，老摩根与家族聚会说过一些，毕竟在唐家寥寥几个家仆中，卡多是最显眼的。因为他很丑，似乎是小时候遭遇了什么意外导致毁容，所以每天都用白色绷带将自己的脸部缠绕起来，只露出一双眼睛。    听到唐奇的话，包括哈瑞娅姐妹在内，家族所有人都露出了一抹轻蔑之色。    他们只是表面看起来是个寻常的黑人家族而已，内里，他们每一个接受的都是来自萨姆拉的教育，嗜血又残忍。如果按照撒哈大陆的生活方式，他们周围早就混乱一片，死伤无数了。    当然，他们自己也会很快被官方力量击杀。    “很好，那就这样了，到了休息日，我再去拜访你们。”    “咔嗒”    吐出最后一句，唐奇挂了电话。    缓缓起身，看向外面的天色，现在是清晨时分，整个梅瑟市正在苏醒之中。    以往唐奇应该是要准备早餐，然后上学，或是去履行警局顾问的职责。    但是今天，一切都不一样。    “开始吧！”    唐奇心底默默道，而后他径直走向二楼。    一整个白天的时间，足够他调整好状态，并准备好一些东西了。    ……    傍晚，布朗克区，黑橘子街。    踢踏踢踏的声响中，一辆马车出现在街口处，看着暗沉下来的天色，马夫有些紧张开口道：“客人，到地方了。”    他的紧张一半是因为身处布朗克区，一半是因为这一趟的客人，一位很怪异的客人。    “下次，再也不贪财了。”    车夫感受着心底压制不住的恐惧，一边告诫自己，这趟他可以赚取双倍酬劳，这是他不惜临近夜晚时进入布朗克的原因。    就在他胡思乱想时，一道高大的身影从马车上下来。    这身影走过来，将几枚银币递过来。    车夫连忙收取，无意间他便再度看到了客人帽子下的，一张被绷带包裹着的脸。他心脏猛地一颤，差点把银币掉地上，收好了车费之后，车夫连忙与这客人告别，快速驱使着马匹离开。    对于车夫的反应，唐奇非常满意。    他如今的装扮，的确是模仿了曾经的一位家仆卡多。    此时他的外形、身高与气质，都与原来完全不同，哪怕是与他熟悉些的莎莉或者斯坦娜在这里，也很难将其认出来。    听着踢踏踢踏的声音远去，唐奇默默转身，走进了眼前一条脏兮兮的街道。    很快，他站在两栋小楼之间的夹缝见，面前是一个看起来胡乱搭建的木屋，门牌号则是――黑橘子街440号。    “咚~”    唐奇抬起手，刚敲了一下门，眼前的木门便吱呀一声自行打开，一阵凉透骨髓的阴风吹拂了出来。    将唐奇头上的帽子吹下，显露出他满脸的绷带，如果他没有“不由自主”打了一个代表恐惧的冷颤的话，他此时的形象应该更有威慑力。    “有~有人么？”    “我是卡多，我找阿布。”    唐奇有些畏缩、犹豫走进了阴暗的木屋，这是一个无比凌乱，并散发着恶臭味道的屋子。    里面，到处是诡异的东西，黏糊糊的柱子，黑漆漆的桌子，还有凹凸不平、颜色斑驳的地面，以及堆放在角落里，看上去是工艺品，但每一样都隐隐释放出恶意的波动。    最让人恶心的，大概是桌上那些碗盘，里面是以红色、黑色为主的糊状食物残渣，偶尔能看见一两根细小的骨头，还有一些弯弯曲曲的毛发。    转了个弯，唐奇看到了在木屋尽头，床铺还有几个椅子上，坐满了人。    以中间的干瘦黑人为首，一个家族。    唐奇刚一站定，还没有开口，那两个只在照片上见过的双胞胎哈瑞娅姐妹，一人一边，如同两头肥硕的野猪，同时朝着唐奇奔了过来。    ps：感谢书友莱克纳司的一百点打赏，书友万像宗师的一千点打赏，感谢。另外，裙里人有些少，想在线催更或者与性感作者py的加一下，人数多了我会加更的，裙号作品相关以及简介里有。

正文卷 第一百零八章 瞬杀
    “嘭~嘭嘭”    地面颤动中，哈瑞娅姐妹快速接近了唐奇。    同时，二人的目光都落在唐奇怀中抱着的一个盒子上，夹杂着一些兴奋的声音先一步响起。    “就是这个么，老摩根的遗物，还有你那位小主人的心意，都在这里？”    原本还打算做点什么的唐奇，听到两人的话，立刻顺从的让二人将怀中的盒子抢了过去。    而后姐妹两面露欣喜之色，将盒子搬到桌子上打开，无视了里面的假骨灰盒以及其他的遗物，直接盯上了里面一个显眼的钱袋，取出打开，二人立时被里面一枚枚金灿灿的神恩金币晃花了眼睛。    一旁的巴拉贡明显看不惯两个女儿的做派，只是碍于旁边同样露出一抹喜色的乔治娜，冷哼了一声，并未开口呵斥，沉重的躯体走过来，开始收敛起了盒子里面其他的遗物，重点自然是那骨灰盒。    两个黑人奴仆，默默在一旁看着。    而唐奇，在收回目光之时，一道诡异的气息倏然腾起，他的双臂、后颈不由自主汗毛倒竖。    这一次，是真的，不是唐奇假装。    “阿布！”    唐奇的声音，不知何时变得嘶哑无比，从绷带下发出来。    而他所称呼的人，则无比诡异的，好似真正鬼魅一般，上一秒还坐在那椅子上，下一秒就出现在了唐奇的面前。    两人的目光，对视在了一起。    “东西！”    一道淡漠之极的声音，从阿布口中吐出。    在其身后，是身穿红布的福斯卡，他更加如同鬼一般，一丁点声息都没有发出来。    可唐奇却在他这一具躯壳内，感受到了无比恐怖的力量。    唐奇已经见识过许多怪异，除了那些恶灵类的，还有许多肉体上的怪物。    比如儒艮海妖，或是瑟兰德双刀男，以及邪神信徒，每一个都拥有远超普通人的肉体力量，但唐奇快速在心底一对比之后发现，之前任何一个带给他的威胁感，都不如眼前这一具死人般的躯壳。    唐奇没有等幽光汇聚便收回目光，微微低头，努力扮演着“卡多”的角色。    似乎是抱紧了怀里的某样东西，然后低声道：“小主人吩咐我，这件东西必须在私密的场所，亲自交给阿布先生，这里……？”    由于唐奇说的很小声，巴拉贡等人似乎没有听见，或是听见了也不在意。    只有阿布盯着唐奇，不过他那无比淡漠的目光，也只能在唐奇眼中看到一丝慌乱、畏惧以及坚定。    正常的反应！    没有问题！    “跟我来”    阿布说完，转身便朝着里间走去。    他身后的福斯卡，幽灵似的紧随其后。    唐奇愣了一下，同样跟了上去。    在进入那个逼仄、幽暗的里间之前，唐奇不经意回头看了一眼还围着那个盒子的巴拉贡等人，绷带下，一抹嘲讽意味露出。    这一刻，唐奇同样被绷带包裹着的手背，一道印记正在缓缓隐去。    “阿布先生，小主人说，这是一件很诡异的东西，希望你小心一点，千万不要用眼睛去看它。”    说话间，唐奇从怀中取出了一样被棉布包裹着的东西递给阿布。    听见唐奇的提醒，阿布淡漠的脸上不由露出一抹轻蔑之色，丝毫不在意的将棉布打开。    里面，赫然是一个灰黑色的、不起眼的雕像。    嗡！    阿布干瘦的身子猛地僵住，双目圆睁，他的心跳毫无预兆的加快起来，强烈的渴望生出，脑海中开始回荡着各种欲望念头，相比一个有着食人癖的连环杀手，他这种野心勃勃的男巫明显有着更多、更可怕的欲望。    而他手中的邪神雕像，简直完美契合。    “呼~呼呼！”    他的呼吸，急促起来。    身上竟然开始溢出一股股肉眼可见的黑气，化作一条条黑色的大蛇，在幽暗的房间内飞舞，发出恐怖的嘶嘶声，恍如魔鬼。    在这个时候，本该被吓到的“卡多”，却忽然开口，嘶哑的声音响起。    “想知道献祭的方法么？”    “告诉我！”    “轰！”    阿布一抬头，看见的赫然是一双泛起金光的眼睛，剧烈无比的金色光焰，瞬间将唐奇和阿布都包裹了进去。    “福斯~”    “审判！”    阿布驱使身后福斯卡的口令未吐出，就被打断，一同被终止的，还有阿布那看起来无比干瘦的躯体内即将涌出来的恐怖力量，那是一种充满了邪恶、恶心味道的力量。    犹如黑暗中的毒蛇，让人不寒而栗。    但这一切，都被金色的光焰所驱散。    在唐奇的眼底，一道与阿布一模一样的人影在金色的太阳照耀下，瞬间化为飞灰。外界正举着雕像的阿布也保持着惊愕、愤怒的神色，躯体崩碎为黑色的灰烬，缓缓滴落下来。    阿布，死了。    一位强大无比，潜力无穷的男巫，就这么无声无息死在了一个阴暗的房间内，而且还是被秒杀的。    呼！    唐奇的呼吸同样急促，失去大量精神力的疲惫感还没影响到他，就被处于厮杀状态带来的强烈亢奋所驱散，此时唐奇感觉自己心脏正在快速跳动，他的血液仿佛要沸腾。    战斗，还没有结束，事实上或许刚开始。    瞬杀阿布，唐奇没有立刻去收敛战利品，而是将目光飞快凝聚在身前的福斯卡身上。    他要先确认，这具傀儡与他之前所了解的，有无分别。    强烈幽光汇聚，一道画面生出。    【奇物：乌鲁鲁傀儡。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：强大的黑蛇女巫在一次超凡战争中产下一个婴儿，因为两种超凡力量交锋的影响，他拥有不可思议的强大肉体力量，且好似先天带来的近乎完美的杀戮技巧，但这改变不了他智力低下的命运。】    【信息碎片二：成年之后，黑蛇女巫安排他与一个女奴交配，诞生一个极具天赋的男婴之后，女巫将其制作成了傀儡之躯，作为先天守护者，一直守护在男婴身边，男婴还未成年，黑蛇女巫便将驱使的口令告诉了他。】    【信息碎片三：男婴死亡，他将犹如一件死物，其他人知晓口令也无法驱使他，除非是他的制作者黑蛇女巫。】    将所有信息碎片看完，唐奇收回目光，眼底闪过一抹赞叹之色。    眼前由阿布亲生父亲制成的乌鲁鲁傀儡，的确是可怕的杀戮机器。拥有“福斯卡”的阿布，就算不提他自己拥有的黑巫术，只凭借傀儡，难杀程度就超越唐奇杀死过的所有怪异。    可惜，最终死于贪婪。    确认了此时的福斯卡将如同死物之后，唐奇蓦地回身，透过简陋木门的缝隙，看到了正因为察觉离间有异动，而缓缓走过来，即将要叫门的巴拉贡。    唐奇默默看着，似乎并不想做点什么。    而是心底，开始倒数起来。    “来了！”    唐奇刚呢喃出这一句，门外的巴拉贡抬起粗壮的手臂，正要敲门。

正文卷 第一百零九章 疯狂
    巴拉贡的体型过于巨大，在这个木屋内行走自然显得笨拙，他有些慢悠悠挪到里间之前，满是肌肉的手臂刚一抬起，还没有触碰到那脆弱的木门，那阴暗的客厅内突兀传来惊叫之声。    嘭！    咔嚓！    木屋墙体被撞碎的声音响起，却见接连数道很熟悉的兽影猛地闯了进来。    那是五头外形如同变异的狼，但却长着人脸的怪物，它们似乎形成了集体捕猎的默契，一闯进来，同时冲向哈瑞娅姐妹。    在这些布朗克狗面人看来，这两位显然更肥美。    作为姐妹两母亲的乔治娜立刻暴怒，她那张阴沉的脸瞬间蒙上一层黑气，五条由黑气构成，但看起来无比真实的大蛇“嗤嗤”从她口中喷吐而出，狰狞的蛇口大张，朝着五头狗面人噬咬而去。    但不等她的黑巫术成功，乔治娜自己下一刻就陷入了危机中。    尖锐的嘶鸣，陡然钻进木屋内，本就脆弱的大门被十几道阴风撞碎，每一道阴风都是一道扭曲、狰狞的人影拖拽出来的。    她们有男有女，有老有少，但无一例外都充满了可怕的怨恨气息。    恶灵们尖叫着，狂笑着，试图往乔治娜的身体里面钻。    远远看去，这些恶灵将乔治娜包裹起来，巫术瞬间被打断，人也快不见身影。    “不~”    愤怒的吼声从巴拉贡口中发出，还未落下时，他就如同冲锋的犀牛。    所过之处，任何阻碍都被撞的粉碎，包括几头倒霉的狗面人，被巴拉贡刮擦一下，直接就嘭嘭嘭倒飞出去，落地时已是筋断骨折。    而那些恶灵，试图入侵巴拉贡的肉体，却被他身上不知何时腾起的血光所灼伤。    惊魂未定的哈瑞娅姐妹疯狂往巴拉贡身后躲避，而恢复过来的乔治娜也开始准备威力更大的黑巫术。    但就在这一刻，噗嗤一声，带血的刀尖猛地出现在了巴拉贡的心口位置。    他，被捅了个对穿。    “桀桀桀桀！”    一个赤裸的，浑身上下都是血迹的婴儿手脚麻利的从巴拉贡身后爬出来。    它一张口，满嘴的利齿咔嚓咔嚓咬合着，看见巴拉贡不可思议扭转头颅看过来。    他不明白自己的躯体是如何被破防的，这个有一条带着倒钩尾巴的婴儿，它没有告诉巴拉贡答案，只是冲着巴拉贡笑着。    然后那小小的双手猛地抱住巴拉贡的脑袋，一张口就咬掉了他的鼻子，就在这“血婴”想从那个洞钻进去，啃食巴拉贡脑浆时，它那小小的身子却被一双已经膨胀了一大圈的手臂硬扯了下来。    啊！    嗤~咔啦！    大吼中，血婴硬生生被陷入狂暴状态的巴拉贡扯成了两半。    尽管心脏被洞穿，但此时的巴拉贡身上却腾起了浓郁的血光，一道道诡异的符号，在他身上各处浮现，他嘶吼着又冲向正试图刨开哈瑞娅姐妹肚子的布朗克狗面人。    嗤啦！    嗤啦！    相同的一幕，原本幸存的几头狗面人也被活活撕开，血糊糊的肠子混合着一些屎尿，哗啦啦的洒落下来。沐浴其中的巴拉贡，简直和地狱爬出来的魔鬼一样可怕。    那些恶灵们，纷纷尖叫着打算逃遁。    还没等离开木屋，乔治娜取出一面小鼓。    枯瘦的双手快速敲击起来，复杂的音调异常刺耳，随着最后一下，一股肉眼能见的黑色波纹汹涌而出，四散的恶灵在哀嚎中消散。    三种不同但数量众多的怪异，无比快速被夫妇两个解决。可两人都没有露出丝毫的喜悦之色，因为他们都感应到了。    怪异，源源不断的怪异，不知道因为什么，正朝着这里疯狂赶来。    两人对视一眼，不等表达出什么。    意外，倏然发生。    嗡！    一大捆黑色头发蓦地从角落里的下水道入口处窜出，哗啦一下缠绕住了乔治娜的脖颈，根本不给二人反应的时间，只听“咔擦”一声，她那颗大好头颅便被硬生生绞了下来。    咕噜噜，滚到了巴拉贡脚边。    而狭窄的下水道入口处，一颗腐烂的女人脑袋硬生生钻了出来，顺着黑发摇摇晃晃的朝着被固定住的躯体而去。    “啊~”    两个存在感不强的奴仆刚要尖叫，就听见“嘭”的一声，一条粗壮的、鲜红的舌头样东西洞穿木墙，同时将两个奴仆躯体卷了出去，紧跟着传来咔擦咔擦的咀嚼声音。    “啊啊~救命啊，我们不想死。”    “对了，我们还有道具，奶奶给的道具。”    恐怖的一幕幕景象，吓坏了哈瑞娅姐妹，两人同时丢开那一袋神恩金币，然后各自取出了一条小小的，风干的双头蜥蜴。    不顾一切塞进嘴巴里面，刚刚从失去妻子的悲痛中醒转的巴拉贡看见这一幕，立刻发出一声怒吼：“不要！”    他的阻止迟了一些，哈瑞娅姐妹已经将风干蜥蜴吞了下去，几乎是立刻的，青色的旋风凭空生出，同时裹住了两人，然后姐妹两对视一眼，似乎都看到了对方眼中的喜色。    “跑！”    原本姐妹两身材如同肥猪，但这一刻却轻盈无比，各自撞碎了一面木墙，如同风卷一般要快速离开。    可她们一出去，得意的狂笑声突兀响起，伴随着两道惨叫，姐妹两再无声息。    “阿布！”    巴拉贡整个人如同怪物，这一声嘶吼却充满悲愤。    死了，全都死了。    一个家族，瞬间死得只剩下他们两个。    不，其实只剩下他一个了。    吱呀！    薄薄的木门缓缓打开，一道高大、瘦削的身影缓缓走出。    这是一个穿着紧身黑西装的男子，脸上是熟悉的白色绷带，从里间走出，再不复之前的畏缩姿态，而是一步步走向如同困兽的巴拉贡，嘶哑低沉的声音在这地狱般的木屋内响起。    “阿布，死了。”    “下一个，轮到你了。”    话音落下时，唐奇探手入怀，缓缓从双肋之下抽出两柄怪异的菜刀。    瑟兰德双刀！    “嗡！”    几乎是在一瞬间，唐奇脑海一股信息流猛地爆炸开来，大量蕴含着疯狂又精妙刀术的信息碎片被唐奇所消化，同时一起涌上来的，还有一股股仿佛无穷无尽的疯狂呢喃。    普通人，连一个呼吸都无法坚持就会陷入疯狂。    但唐奇却有种预感，他若是想的话，哪怕以剩下的精神力，也足以抵挡住疯狂状态。    不过奇异的是，唐奇在筑起一道精神力墙时，却故意泄露出了一丝缝隙。    “卡多！”    巴拉贡怒睁着一双满是鲜血的眼睛，如同疯魔怪物朝着唐奇扑了上来。    而迎接他的，是一团可怕的刀光。    “死吧！”    唐奇任由那种疯狂状态临时占据了自己，完美驱使着双手，施展出了曾经见识过的那种，仿佛可以切割一切的刀术。

正文卷 第一百一十章 栽赃与诅咒
    嘭！    嗤嗤嗤！    一团灰蒙蒙的刀光，与巴拉贡的躯体对撞在一起。    本该瞬间被碎尸的巴拉贡，却硬生生挡住了瑟兰德双刀的连斩，在他身上涌动的血光，似乎为其增添了恐怖的防御力，即便是强大怪异瑟兰德双刀男的武器，竟然也无法将其碎尸。    “我要杀了你，我要杀了你。”巴拉贡怒吼着，他整个人都被鲜血与血光笼罩着，看起来比怪异还要怪异，不顾一切的攻击着唐奇。    在嘭嘭嘭的声响中，阿布这个小小的木屋正在飞快被拆迁。    巴拉贡如同巨人挥舞着双臂作为武器，任何被砸中的东西，都逃不过化为粉碎的下场。    但他的速度与唐奇相差太远，木屋内的景象赫然是一团巨大血光，不断追逐着一团灰蒙蒙的光华，但始终无法触碰到一丝一毫。    倒是那占据了乔治娜躯体的“人头怪异”，因为试图插足二人之间的战斗，结果同时被血光和刀光粉碎，连一根头发丝都没有逃走，被灼烧成了虚无。    不过这些，都改变不了巴拉贡身上血光正在快速消耗的事实。    很快，那些血光无法再庇护全身。    嗤啦！    一团刀光闪过，却见两条粗壮手臂同时飞起，嘭嘭落地时，血肉快速萎缩，瞬息恢复成正常模样。    骤然遭受重创的巴拉贡弓着身子后退，一张脸扭曲到了极点，一双眼珠子则几乎要瞪出来，死死的看着唐奇，一抹到达极致的疯狂在其眼底掠过。    “噗嗤”巴拉贡双颊猛地一紧，里面传来一声闷响，他竟是将自己的舌头咬碎，然后开始大肆咀嚼起来，而后当着唐奇的面吞咽了下去。    轰！    恐怖的气势陡然在巴拉贡体内生出，他身上那些鲜红的诡异符号，这个时候竟然活了过来，快速游动起来。    强烈的威胁预兆，这一刻开始席卷唐奇的脑海。    “哼！”    唐奇蓦地将精神力墙上的缝隙堵上，瞬息从疯狂状态中醒转。    将双刀抛下，整个人爆发出了幻影的速度，冲到了巴拉贡的身前，低声喝道：“查加！”    正在施展某种禁术的巴拉贡陡然听到这二字，下意识的眨了眨眼睛，然后他就看到了一只白皙的手掌“噗嗤”一声，沿着被血婴捅出的伤口，插入了他的心口。    他的心脏，落入唐奇之手。    “上路吧！”    唐奇与巴拉贡疯狂的眼睛对视了一下，绷带之下，低沉声音传出。    话音落下时，熔炉之力在其体内猛地爆发，正在进行的禁术瞬间被打断，同时巴拉贡整个人也开始萎缩起来。    他原本巨人似的躯体，快速缩水，很快就在哀嚎中变成了一个肉团，然后随着嘭的一声，他的心脏被捏碎，整个肉团也随之崩解为黑灰，细细碎碎的洒落下来。    干脆利落击杀巴拉贡，唐奇却没有立刻转身。    就在刚刚那一瞬，巴拉贡哀嚎着死亡时。    唐奇忽然发觉，在木屋之外，那一道道飞速靠近，或者已经在围绕在屋外的“怪异们”。    它们的动静，全部消失了。    无声无息，这里变得静悄悄。    唐奇嘴角，蓦地勾起了一抹冷笑。    “正主来了！”    呢喃着这一句时，唐奇微微低垂着头颅，抬起一只手，在自己面部一燎，却见那白色绷带也随之化为飞灰，显露出里面……一张白色的面具。    嘶哑的声音，继续从面具下传来。    “目标已全部清理干净，任务已完成！”    “谁？”    唐奇突兀变成一个职业杀手般，戴着面具，整个人突兀转身，而后用危险的目光盯着门口处。    那里，不知何时，多出了一道人影。    一个年轻的混血女人，站在木屋门口，正用一双诡异的目光，盯着唐奇。    她的身上，处处都是血迹，各种怪异的血。    唐奇所见过的，前所未有的浓烈幽光，正在眼底汇聚。    【超凡生物：女巫替身。】    【状态：濒死。】    【信息碎片：黑蛇女巫萨姆拉的替身，这是她安排的后手，为了保护她的家族。】    “嗡”    唐奇面具之下，目光一凝，他捕捉到了一道信息碎片，没有出乎他意料的信息碎片。    他在对阿布等人动手之前，就已经猜到。    以萨姆拉的心计，绝对不可能真的孤身一人就去游历，而不给家族留下一些庇护的手段。    灵潮回归之后，萨姆拉这位如今“黑蛇巫教”最强大的女巫，她的力量几乎每一日都在恐怖的速度膨胀。    现在，答案揭晓。    萨姆拉非但给家族留下了保命的手段，同时还留下了一具替身，一旦家族遇险，她会以最快的速度赶来。    她的确赶来了，可惜一切都晚了。    她和家族，都被唐奇所算计。    在进入这一间木屋之时，唐奇就开启了“厄运印记”，而后很快关闭，吸引了大量怪异赶来，不需要唐奇亲自动手，便将家族覆灭大半，最后只有巴拉贡耗费了他一点时间。    当然，这一次布局最关键，也是最成功的一处，是他成功瞬杀阿布。    若没有这一环，以阿布和福斯卡的实力，唐奇绝对无法做到团灭整个家族，哪怕有怪异们帮助也一样。    现在，是收获的时刻。    萨姆拉的替身？    不，她阻止不了唐奇。    她这一具身躯，无法容纳萨姆拉全部的力量，在将屋外的怪异们杀光之后，她的替身也耗尽力量，濒临崩溃。    萨姆拉自己也知道这一点，所以她没有怒吼，也没有失态哀嚎，她甚至没有问唐奇为什么要这么做？    她只是用一双黑漆漆的眼睛，盯着唐奇，似乎是要将唐奇的一切，所有细节都映入眼中，然后传递给本体。    两个人，陷入了诡异的对峙中。    直到一秒之后，混血女人忽然弓着身子，开始剧烈的咳嗽起来，粘稠的血液直接从她的喉咙里面呕出来。    一道完全不似年轻人，反而像是行将就木的老人的声音，怀着刻骨的仇恨，蓦地响起。    “哈！斯！图！”    三字一吐出，混血女人不再咳血，而是躯体猛地颤抖起来，倏然静止刹那，而后“嗡”的一下崩溃了。    明明是血肉之躯，却化为一团黑烟，在一缕寒风的吹拂下，似乎是无意的，朝着唐奇所在区域飘散过来。    “嘭~嘭嘭”    “哼！”    “诅咒！”    唐奇看着那黑烟，忽然感觉头皮发麻，心跳剧烈，手掌下意识去拿血蟒一号。    只是在那瞬间，似是想到什么，唐奇动作忽然停止。

正文卷 第一百一十一章 秘药与魔杖
    呼！    眼看着黑烟飘过来，越来越淡薄，似乎就只是一个意外，并没有什么凶险。    唐奇冷笑一下，在那瞬间，他的身躯突兀崩解，同样化作一团朦胧的雾气，一个扭曲便消失在了原地。    本来已经轻淡之极的黑烟倏然凝聚成一条“黑色小蛇”，无比灵动的在那空中游荡起来，竟然还能探出鲜红分叉的舌头，似乎在嗅探着什么，可惜最终一无所获。    小蛇仅仅坚持了数个呼吸，便不得不散去。    而后，那团朦胧雾气再一次现身。    “差点被这老家伙给吓住了，如果她真的还有施放诅咒的力量，直接咒杀我就可以，何必故弄玄虚？”    “刚刚，应该是一个标记巫术。”    虽然确认自己洞悉了萨姆拉的后手，不过谨慎起见。    唐奇站在原地，睁着一双眼眸，认真的扫掠一片狼藉的周遭，任何异状，想来都逃不过他的特殊能力。    半响之后，唐奇微微松了一口气。    “结束了！”    “至少，暂时结束了。”    开始放松下来之后，唐奇立刻感受到了疲累之感。    尽管这一趟，他出手并不算多。    不过都是最为关键的两场，体力未曾消耗多少，精神力倒是耗去大半。    如今，到了收获之时。    唐奇揉捏了一下眉心，将疲累之感压下，开始快速在木屋内，以及外界凌乱的战场中翻找起了那些好东西。    收拾战场，这一向是个好活计。    只是有些让唐奇可惜的是，那些怨魂都消散了。    “不管是巴拉贡等人，或是怪异们，一旦死亡时间过长，怨魂便会消散，或是灰飞烟灭，或是去了所谓的轮回之地，总之无法再成为我的燃料。”    “不过这也是无法，大局为重，燃料没了可以继续找，布局的每一环都不能出错。”    唐奇嘀咕着，同时手上动作极快。    第一个落入他手中的奇物，是之前乔治娜取出，用来灭杀恶灵们的小鼓。    那是一面兽皮制成，有着粗犷风格的小鼓，鼓身上刻着一些黑色的蛇形符号，扭曲混乱，点点幽光汇聚，一道特殊画面立刻浮现唐奇眼底。    【奇物：布拉蝰蛇鼓。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：布拉蝰蛇是撒哈大陆传说中的毒蛇，在许多部落中，这都是一种以灵魂为食的恐怖蛇类，在不知什么年代，有巫师意外得到了一张布拉蝰蛇的皮，于是这面可以吞噬、音杀灵魂的小鼓便诞生了。】    【信息碎片二：恶灵，同样在它的杀伤范围内。】    “好东西！”    唐奇立刻将小鼓装进不知道从哪取来的大布袋中，又飞快走向巴拉贡。    从巴拉贡的身上唐奇没有翻到什么特别的奇物，却意外在其脖颈处得到了一小瓶秘药。    那是一个小小的，密封性极好的瓶子，里面装着的是如同岩浆般的液体，就只是看了一眼，唐奇竟然也从中感受到了强烈的危险性。    眼底，画面跳出。    【奇物：火油秘药。】    【品质：优秀。】    【信息碎片一：一份品质优秀的秘药，服下它的人将短暂获得爆炸性的增幅，不管是力量、速度、防御……或是身体的其他一切，都将暴涨，但代价是退出状态之后陷入长时间的虚弱。】    【信息碎片二：这是萨姆拉特意为次子前往火山深处采集了某种岩浆材料，加上许多野兽与人的鲜血配置出的秘药。】    当信息碎片淌过，唐奇立刻眯了眯眼。    脑海中，回忆了一下与巴拉贡的战斗。    从乔治娜被人头怪异快速袭杀，然后巴拉贡与唐奇厮杀，过程中唐奇的确没有给过巴拉贡吞服秘药的机会。    事实上，就连巴拉贡最后要施展的秘术，都被唐奇强行打断。    “或许萨姆拉也没有想到，几乎一直聚在一起的家族，有朝一日会被算计，阿布先杀，而巴拉贡则连吞服秘药的时间都没有。”    唐奇淡淡一笑，将火油秘药也放入了布袋中。    接着，唐奇又走出木屋，第一时间映入目中的，是无比恶心的战场。    也不知道萨姆拉用了什么手段，唐奇几乎看不到一具完整的尸体，如果没有特殊能力存在的话，唐奇甚至不知道这一次他吸引来的，究竟都是一些什么怪异。    这其中，可是还混杂着哈瑞娅姐妹，以及那两个倒霉奴仆的尸体。    强忍着恶心，唐奇快速翻找起来，奇物一样都没有找到，倒是挖了不少超凡材料。    本来哈瑞娅姐妹身上有，可惜被两人提前吃了。    那两条小小的、风干的双头蜥蜴，应该是某种可以瞬间增幅速度的奇物。两姐妹的身材如同大肥猪，却在那时候爆发了堪比服用“幻影秘药”之后的速度。    如果是在空旷地带，或许两人还真能逃出生天。    可惜，唐奇并未留下这个“漏洞”。    他这一趟前来，就是为了制造一桩灭门惨案。    搜刮干净后，唐奇又回转那个逼仄的里间，真正的大头收获，应该是在阿布身上。    不管是乔治娜还是巴拉贡，与之相比，都只能算是汤汤水水。    很快，借助特殊能力，唐奇在里间一个的隐秘处找到了阿布的密室，一个似乎是被他生挖出来，无比潮湿、恶臭的地下密室。    时间紧急，唐奇也顾不上那些恶心的画面，各种非人类的实验景象，凌乱摆放的人骨、锅中烹煮的毒物、一颗颗死不瞑目的头颅……这些都被唐奇全部忽略过去。    他睁着一双眼眸，只看着那些能泛出幽光的东西。    第一件，赫然是无比显眼的，一根巫师魔杖。    它就摆放在工作台上，看起来似是某种硬木材质，弯弯曲曲的纹理，如同一条条黑色的蚂蟥，仿佛活了过来，在上面扭曲爬动，握手处是两颗被镂空的黑色树瘤，密密麻麻的洞眼，传递出源源不绝的恶意。    强烈的幽光，汇聚过来，在唐奇眼底生成一道画面。    【奇物：黑蛇瘤杖。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：一根历史悠久的魔杖，黑蛇巫教中的宝物，它的主体材料是黑蛇木、黑蛇血，使用它必须先进入黑蛇巫教，它每隔一段时间必须用人类的鲜血和灵魂喂养，满足之后，它将反馈给使用者超乎想象的巫力供给。】    【信息碎片二：它已被萨姆拉标记，无法清除，任何人得到它，都将被现任黑蛇女巫萨姆拉所感应。】    “果然，阿布才是老东西的宝贝疙瘩。”    第二道信息碎片掠过，唐奇立刻眉头一皱道。

正文卷 第一百一十二章 口头约定
    在第一件奇物，也就是巫师魔杖上发现萨姆拉的标记之后，唐奇心底腾起了一道不妙预感。    而后，这预感飞快成为现实。    唐奇借助特殊能力，将一件件奇物翻出来，却发现除了一些无关紧要的材料，或是一些威力弱小的物件之外，其他的奇物竟然都被萨姆拉给标记了。    这老东西的行为，简直堪称丧心病狂。    “老摩根作为大儿子，巴拉贡是次子，就算是孙辈，也还有哈瑞娅姐妹，但这些人身上的奇物都没有出现被标记的情况，只有阿布……”    “所以，这就是正统传人的待遇？”    唐奇看着眼前一大堆的奇物，眉头紧紧皱着。    虽然即便没有这些奇物，这一趟目的也达到了。    任何额外的收获，都算是惊喜。    不过这么多好东西只能看不能用，这自然让唐奇有些难受。    没有多少思考的时间，唐奇飞快有了决断。    “既然无法动用，那索性都拿来完成最后一环，有了这些砝码，成功率应该可以再度提高。”    唐奇念头一定，立刻便动手，将所有被标记的奇物一起装入了另外一个布袋中。    而后，他又回到了里间。    地面依旧是一团黑灰，和一尊呆滞站立着的躯体。    福斯卡！    他身上的红布，在阴暗的环境下显得极为鲜艳，而他身上的危险感觉，也是前所未有的浓重。    在老摩根的日记中，形容福斯卡是恐怖的怪物。    巴拉贡那种战力，在面对福斯卡时都脆弱的不堪一击，这让唐奇忍不住猜测了一下若是福斯卡全力出手，会是何等景象？    不过很快他便摇了摇头，道：“不为我所用，再强大又如何？”    两个布袋，同时搭在福斯卡躯体之上。    而后，唐奇手掌也搭上他的肩膀。    “嗡”    雾之身发动，二人以及身上的布袋同时化为雾气，扭曲着凝聚成一道雾箭，循着木屋之上的一道缝隙激射而出。    只是离开的方向，却并不是荆棘校区。    雾箭融入夜色之中，循着一条空中道路，飞快出现在了一处熟悉的地方。    这里，明显是人迹罕至的郊区，阴森森的森林，到处都是墓碑，还有一栋破败废弃的木屋。    乔治威村，唐奇第一次用“陷阱”坑杀大量怪异的地方。    或许是因为唐奇那次手段过于狠辣，以至于这片区域的怪异都被唐奇杀光，形成一片安宁的空白区域，在各处都开始兴起各种惨案、血案时，这里却是无比的平静。    当然，也只是暂时的，空白的地盘终究会被其他怪异所占据。    而且因为这些坟墓的存在，就算这里安宁，也没有人敢搬迁过来。    唐奇带着福斯卡降临在那守墓人食尸鬼复活的地方，环视了一圈，确认周围没有一道人影，或是别的生物。他飞快选定了一个年久失修的墓地，毫不犹豫的挖开了。    将福克斯连同那些被标记的奇物，一起丢进了棺材中。    再度雾化，带着蝰蛇鼓和秘药几个未被标记的奇物和材料回归校区。    却又并未停留，将奇物放入保险箱，又打开某一个木盒，将内里的一对物事放入怀中。    之后，唐奇来到了客厅木架处。    脸上带着一抹奇异之色，唐奇探手将上面盖着黑布的玻璃瓶抱下来，再度离开自家小楼，出了校区之后又一次雾化，片刻之后便赶回乔治威村。    墓地中，黑暗与阴森笼罩了一切。    废弃的木屋内，一具陈旧的棺材摆着，里面是那些被标记的奇物，还有静静躺着的福斯卡。    唐奇抱着一个玻璃瓶，站在棺材前。    沉默了一下，唐奇掀开黑布，显露出里面有些奄奄一息的卡塞尔教授。    十日之期，有些接近了。    如果唐奇再拖延下去，可怜的卡塞尔教授将离死亡不远。    好在这一刻，它终于听到了期待已久的好消息。    “咚咚”    “卡塞尔教授，你的福音来了。”    唐奇手指轻敲了一下玻璃，似乎是因为濒死，它的状态有些不好，听到唐奇的声音依旧呆滞了一个呼吸，然后它就好似瞬间活了过来，那一根根滑腻的触手激动挥舞起来。    啪~啪啪！    玻璃瓶内的景象，让唐奇恍惚觉得自己养了一只活力十足的章鱼。    可惜，并不是。    “教授，我想你可以感受到眼前这一具躯体的完美，只要你不是种族歧视者，不过就算你是，想必也愿意接受它吧，它可是一具超凡之躯。”    “啪啪啪！”    卡塞尔教授飞快用自己的触手拍打着玻璃瓶的内壁，唐奇可以清晰感受到它的欣喜。    在生前，卡塞尔教授已经是个超凡人士了。    毕竟寻常人是无法配置出蜘蛛魔怪秘药，还能将自己的灵魂转移到厄索斯鬼草中的。    尽管他已经失去了秘药学知识，但不妨碍他拥有别的一些小手段。比如他此时能清晰感受出来，眼前的黑人之躯，简直强横到无法想象。    最关键的是，里面似乎只存在着一个无比幼小，如同婴儿般的灵魂。    只要可以进行仪式，他的苍老灵魂可以瞬间将其吞噬，取而代之。    届时，他或许还可以借助这恐怖的身躯成为超级强者，不但可以瞬间将这个可恶的高中生杀死，还能永葆青春，继续追求永生。    卡塞尔教授竭力压制着杀意，只表现着自己的喜悦。    可惜他如今的状态，完全无法看到，唐奇注视着“它”时，眼底浮现出的嘲弄之色。    唐奇那慢悠悠的声音，继续响起。    “看来教授的确很满意我替你找来的这一具躯体，不过在进行仪式之前，我想我们之间可以进行一些绅士约定，不用签署契约，口头的约定就可以了。”    “我，很相信卡塞尔教授的人品。”    “啪啪？”    教授没有察觉出不对，它拍打了几下玻璃瓶回应唐奇。    而唐奇，则刻意将瓶口对准了棺材里面，似乎是刻意展现出那些看起来就很强大的奇物，继续道：“教授，不管是这一具躯体还是这些奇物，其实都是从一位可怕的女巫手中抢来的，当然她并不知晓我的存在。”    “所以，我可以为教授进行仪式，更换躯体，甚至将这些奇物都送给你，教授以后若是遇上了那位女巫，或是被女巫找上门，不能泄露我的存在。”    “哦对了，仪式之后，因为需要融合的关系，教授你将无法动弹，幸好也不需要呼吸，委屈你在这棺材中安睡一段时间。时机到了，我会将您再挖出来。”    “这个约定内容，教授可否答应？”    唐奇说完，陷入沉默。    目光注视着玻璃瓶中的活化厄索斯鬼草，等待着它的回应。    在卡塞尔教授完全无法看到的地方，唐奇的怀中，一对怪异的耳朵，正在隐隐泛起幽光。

正文卷 第一百一十三章 一份礼物
    啪！    简单的一声敲击，来自卡塞尔教授，这是肯定的答案。    他没有迟疑，也没有起什么疑心。    只是一个口头约定而已，丝毫不能引起他的注意，这位纵然失去了秘药学知识依旧渊博的教授，还沉浸在自己的喜悦之中。    但在这一刻，唐奇的怀中。    那对怪异、冰冷的耳朵，同时泛起了红色的光芒，流转之间，又快速的隐去。    某种神秘的契约，就此成立。    仿佛感受到了怀中的动静，唐奇脸上浮现灿烂的笑容，而后吐出了让卡塞尔教授彻底陷入狂喜的话来。    “那么，我们可以开始了。”    ……    废弃的守墓人木屋内，仪式已经结束。    唐奇的身前，依旧是那腐朽的棺材，福斯卡躺在里面，除了唐奇手中没有了那玻璃瓶，似乎与之前没什么区别。    不过只要仔细看，便会发现此时的福斯卡，与之前有着一些细微的差别。    他那本该是没有表情的一张脸，此时赫然出现了一道复杂神色。    痛苦！    欣喜！    两种截然不同的神色，混合在一起，交杂在一起，看起来简直格外的诡异。    因为他的躯体，依旧是一动不动。    唐奇眼底，强烈幽光汇聚，那特殊画面再一次生成，只是与之前看到的，多出了一些变化。    一道信息碎片，揭示了这具傀儡中正在发生的变化。    【信息碎片：一道苍老又贪婪的灵魂占据了这具躯壳，他正在吞噬福斯卡那弱小的灵魂，这需要一定的时间，他成功之后，这具傀儡之躯将产生未知的异变。】    除了幽光剧烈，正在发生着“夺舍”惨剧的乌鲁鲁傀儡。    在棺材内，还有着不少奇物。    大多数，都是威力强大的黑巫术奇物。    以这些奇物的力量，如果是一位黑巫术学徒获得，顷刻间就能拥有堪比“男巫”职业者的战力。    如果不是上面明晃晃写着：已被萨姆拉标记，唐奇根本不会选择放弃。    而与这些奇物相比，棺材内另外一样非常显眼的物事，唐奇放弃起来毫无心理负担。    那，是一张藏宝图，熟悉的藏宝图。    上面一道信息碎片浮现，里面有一个数字。    “编号：三十九！”    和唐奇之前猜测的一样，阿布果然拥有一张藏宝图。    也是因为拥有这张藏宝图，才吸引了阿布几乎全部的注意力，这位野心十足的男巫，在唐奇前来“拜访”之前，或许一直都在查询着当年的秘密。    就如同那头儒艮海妖一样，他也试图找到忏悔者阁下的封印之地。    借助藏宝图，将所谓的大祭司放出来，或者干脆就是觊觎大祭司本人。    如果没有这张图牵扯阿布的精力，他的布局未必可以如此顺利。    而现在，这图也被唐奇毫不犹豫留在这里。    环视了一圈，确认自己没有留下什么痕迹之后，唐奇抬起棺材盖，在盖上之前，笑着对里面正在努力夺舍的卡塞尔教授道：“那么教授，辛苦你在这里面睡上一段时间了，祝你好运！”    “嘭！”    将盖子重新盖好之后，唐奇飞快将装满的棺材重新放回了墓地中。    将所有痕迹清除、复原之后，一直压制着的疲累感涌上来，唐奇直接雾化，飞快回转了自家小楼。    直奔二楼卧室，连衣服都没有换，盘坐下来便进入了冥想状态。    约莫一个小时之后，唐奇醒转。    感受了一下精神力的再次充盈，他此时的心情非常愉悦。    快速洗澡，换好衣服之后，唐奇来到了工作台之前。    在清理那些收获之前，唐奇先一步取出了那一对诡异的耳朵。    认真的凝视之后，一道画面浮现。    【奇物：神秘契约之耳。】    【状态：已使用。】    【信息碎片一：它已承载了一份契约，双方分别为唐奇与里克・卡塞尔，契约内容已认证，不可更改。】    【信息碎片二：一旦任一方违背，惩罚为极致烈度自爆，能量由契约之耳提供，且在发动之前，对方需呼喊一声“哈斯图万岁”。】    当两道信息碎片出现，唐奇嘴角立时翘起一点弧度。    他非常满意这一对契约之耳的效果，简直是用来阴人的不二选择。    不过又仔细想想的话，这一对奇物的使用条件其实非常苛刻。    明面上只有一条：双方付出的代价相当。    但要满足这，却并不容易。    唐奇可以做到，是因为卡塞尔教授的处境太过于凄惨了。    他即将死亡，他需要一具躯壳，唐奇给予他躯壳，而且是完美的超凡之躯，还赠与了一大堆的奇物，这极大增加了成功率，从而二人的“口头约定”获得了契约之耳的认可。    对于卡塞尔教授，是否会背叛自己？    唐奇几乎毫不怀疑，甚至不需要动用特殊能力，仅仅是他对于人类情绪的感知便能判断出来。    “他，一定会背叛我。”    “等萨姆拉将其从棺材里挖出来，面对一位强大女巫，而且还是那具傀儡之躯的缔造者，以卡塞尔的软骨头，几乎立刻就会出卖我，到了那时他就会发现自己做不到。”    “他无法开口说出我的名字，只能高喊一句哈斯图万岁，然后轰隆隆自爆。”    “这份礼物，相信萨姆拉会喜欢的。”    唐奇一边将契约之耳放入保险箱，一边愉快道。    不管是傀儡还是奇物，相信萨姆拉都可以轻易找到，而且下次大概率将是本体降临。    就算这份超级炸弹，无法将萨姆拉杀死，也能继续嫁祸给哈斯图俱乐部。    不过回想起来，唐奇当时只是模仿了医院那个怪物，西装加上白色面具。    这就让萨姆拉辨认出了来历，这足以说明哈斯图俱乐部，至少在密凰州以及邻近的州县内，是一个有名的超凡势力。    原本唐奇还准备了一张“名片”，不过既然萨姆拉提前辨认出，主动给哈斯图扣上了一口黑锅，唐奇也就没有画蛇添足。    在连环布局的最后，其实还有一环。    一个可能发生，也可能不会发生的后续。在家族全灭，萨姆拉自己又被重创的情况下，她或许会来寻找还未“死亡”的老摩根，也就是唐奇自己，到时候……。    “我很期待，一位强大女巫的怨魂，会是多么美味的燃料？”    唐奇嘀咕着回转工作台，笑容灿烂。    而后，他将这一趟的收获全部取出，开始清点起来。

正文卷 第一百一十四章 神秘印章与实验日志
    在阿布的木屋中，唐奇除了完成团灭家族的计划，还拿回了不少好处。    虽然大头因为萨姆拉的关系，不得不放入棺材之内陪葬，但其余未被标记的奇物，已经让唐奇很是满意了。    之前已看过的布拉蝰蛇鼓以及火油秘药之外，唐奇还得到了一些怪异材料，一些看起来威力不大的小奇物。    唐奇借助特殊能力，每一样都认真凝视检查。    大部分，都是可以用来配置秘药，或是铸物的材料，虽然暂时没有用处，但都被唐奇储存起来。    作为一个巫师，储物是必须学会的技能。    清点进度过了大半，唐奇也意识到最大的收获，可能就是小鼓和秘药了。    不过就是在这个时候，一样有些怪异的东西出现在他手中。    他的掌心，躺着一枚圆形的、精致的印章。    似乎是铜制的，最下方，是有些淡薄的红印，镌刻的是一行复杂的符号，似是某种文字，又好像不是。    当唐奇看过去，竟然点点幽光汇聚过来。    这印章，是一件奇物。    【奇物：神秘印章。】    【状态：消耗中。】    【信息碎片一：梅瑟市的神秘侧开始复苏，一伙神秘势力决定发起可以进行交易的超凡集市，里面只进行超凡交易，只接待超凡人类，或是有智慧的怪异。】    【信息碎片二：神秘集市刚刚兴起，它甚至还没有一个属于自己的名字，有许多显露出超凡力量的人得到了印章，但这印章只能再使用一次，因为很快集市发起者将进行资格验证，失败者将无法再进入其中。】    【信息碎片三：下一次集会时间，两天后。】    “这……？”    看清楚印章上附着的信息碎片，唐奇愣住一下，旋即露出笑意。    这可是，意外的收获。    在参加过蓝熊公园的晚市之后，唐奇确认，可以进行“超凡交易”的集市，有存在的机会和必要。    唐奇甚至考虑过，如果没有这样一个集市，他是不是可以作为发起者？    当然，这个念头很快被唐奇抛弃。    他如今只是单枪匹马一个人，举办集市这种事，并不适合他。    只是没想到，有人与自己想到一起了。    或者说，是一伙神秘势力。    而且看起来，这势力非常专业。    唐奇将印章捏起来，翻来覆去的查看了一会，很快在印章的一个隐蔽处，找到了神秘集市的举办地点。    按照信息碎片中所说，只怕这地点也应该是临时的。    为了进行资格验证，持着印章前去可以得到验证机会，一旦失败，将无法再进入下一次的集会。    “这算是正瞌睡来了枕头，超凡者集市，听起来很适合我。”    唐奇看着印章，一下来了兴趣。    甚至可以说，有些期待。    从反杀老摩根开始，唐奇依仗的都是自己，除了上次与老科尔森二人匆匆一面之外，并未与其他超凡者交流过。    可惜的是，因为那时唐奇正在小心布局，加上不愿意被绑上官方的战车，所以只是留下了一个老科尔森的电话，后续进行了一次隔空交易，但更深入的交流则并没有。    唐奇很渴望知晓神秘侧的一切，但也不能将希望全部寄托在官方。    这种突然出现的超凡者集市，很符合唐奇的要求。    至于是不是陷阱？    唐奇思索了一下，如果是陷阱，它针对的应该是阿布。    但从两道信息碎片上看，又不像是陷阱。    “到时间之后去查探一下，若是感觉不妙，不现身便是。”    唐奇很快有了决断，将印章收起，依仗“雾之身”，唐奇自忖就算碰上萨姆拉这种等级的超凡强者，只要他不现身出来，要逃离并不难。    在神秘印章之后，工作台上便只剩下了一样东西。    一本笔记，确切的说，是实验日志。    用的是市面上最廉价的笔记本，粗糙的纸张，非常凌乱的字迹和图画。    谁能想到？这里面记载的，都是恶心又诡异的黑巫术。    就如同秘药配置，黑巫术所需的道具、媒介之类的东西，也并非都是天然的，需要黑巫师自己进行制作。    同样，也都具备不同的成功几率。    这个时候，出现实验日志也就不值得奇怪了。    事实上，每一位巫师都算是天赋异禀之人，哪怕是黑蛇巫这种完全是邪恶阵营的东西。    阿布或许是一位没什么文化的人，毕竟他并未受过教育，但他却受到了来自萨姆拉的教导，这证明了他在黑巫术上面的天赋，萨姆拉最宠溺他想必也并非只是福斯卡的关系。    唐奇拿起实验日志，一页一页翻阅着。    尽管阿布的字迹潦草凌乱，还夹杂着一些撒哈大陆特有的符号，不过这倒是难不倒唐奇。    在正统学习上唐奇是实实在在的学渣，完全被莎莉这种学霸甩开很远，不过在一些偏门、神秘的知识上，唐奇吸收的速度超乎常人。    日志上大多记载的，都是来自黑蛇巫教的黑巫术。    每一种，威力都很不俗。    不过唐奇毫无兴趣，不是因为道德观。    而是因为唐奇从老摩根日记中知晓，黑蛇巫教有一个可怕的规则，修炼“黑蛇巫术”的学徒，每多出一位，不论在何方，都会被现任“黑蛇女巫”所感知出来。    因为修炼黑蛇巫术不需要其他巫师流派那么多苛刻的条件，入门极快，且在短时间之内就可以获得强大战力。    而代价，就是将自己的性命和灵魂都绑在了黑蛇巫教上，哪怕死亡也无法脱离。    事实上，就算黑蛇女巫本人，也是一样。    真正收取这些“好处”的，是黑蛇巫教所信仰的那一位……邪神。    唐奇现在还留着一个大陷阱，等着坑杀萨姆拉，怎么可能自己送上把柄？    所以即便此时，一个个威力恐怖的黑巫术在眼底闪过，他也是完全无视了。    他在寻找的，是一些不属于黑蛇巫教体系的巫术。    因为撒哈大陆的特殊性，一些强大的黑巫师，往往不止是掌握着一种流派的黑巫术，就算无法完全发挥出其他流派巫术的力量，但用来制作一些小东西却是很方便。    比如，如今在唐奇手中的火油秘药，那绝对不是黑蛇巫教的秘药。    应该是萨姆拉从别的部落抢来的秘药学知识，然后她亲自为自己的次子配置了一份。    唐奇现在要找的，就是这类知识。    不过眼看着一本厚厚的日志都要翻完，唐奇还未有任何收获。    直到他的手指翻过倒数第三页时，他那毫无表情的脸上，倏然浮现出了一道笑容。

正文卷 第一百一十五章 古蒙之语
    阿布的实验日志，凌乱之极，但每一页都清晰无比的显露出这位黑蛇男巫的风格。    大胆而变态，黑蛇巫教的巫术本就已经很残忍，可落在阿布的手中，他每一次实验，都增添了其中的变态程度，且威力也随之变大。    而此时，让唐奇露出笑意的。    是因为他终于发现了，黑蛇巫教以外的东西。    整整一页，记载的，其实是一份秘药配方。    “古蒙之语！”    一份非常特殊，作用看起来似乎也有些鸡肋的秘药。    撒哈大陆许多部落，都信仰一位叫做古蒙的神灵，与萨姆拉信仰的黑蛇邪神不同。    古蒙是一位罕见的，仁慈的神灵，他负责人们的梦境，他可以让人进入最甜美的梦乡。    在久远的年代，一位天才的秘药师创造了古蒙之语秘药，这份秘药的作用，是给因为战争或者其他原因陷入巨大痛苦，又即将死亡的战士服用。    服下秘药的战士，将聆听古蒙的呓语，忘却一切痛苦，在睡梦中死去。    “似乎是某种催眠类的秘药，超凡等级应该不高。”    唐奇的判断，是对的。    古蒙之语只是看起来高大上而已，实际上就是某种催眠类的秘药，服下之后听到的，也不是“古蒙”的呓语，而是配置秘药的人，在配置时加入其中的催眠口令。    通常的口令是“忘记痛苦”，这本身就是战士们渴望的，所以在服用秘药之后，大概率会起效。    但失败的概率，也并不低。    许多战士服下之后，依旧在痛苦中死去。    如果只是这样的一份秘药，显然不值得阿布郑重其事的研究。    要知道，以萨姆拉对于阿布的宠爱，各种威力强大的秘药，比如那一份“火油秘药”的配方，阿布只要开口，可以轻松得到。    但阿布却将这样一份秘药，添加到自己的实验中。    通过凌乱的字迹，唐奇很快知晓了阿布的研究方向。    他竟然异想天开的想要改造古蒙之语秘药，他打算添加全新的口令，一段极度复杂的口令。    目的，是为了忏悔者封印。    因为荆棘校区对于他的克制，所以尽管他无比觊觎封印中的大祭司，却也只能另辟蹊径。    古蒙之语秘药，就是其中一条路。    他打算改造秘药，然后抓来几个学生，给你们服下之后，在无声无息中催眠他们，让他们成为自己的耳目，在校区内寻找线索。    不得不说，阿布的想法很好。    这类低级又不邪恶的秘药，几乎可以确认，忏悔者的封印对其毫无影响。    带着某种兴趣，唐奇甚至暂时放下对于“古蒙之语”秘药的思索，飞快又翻完了最后两页。    不出意料，最后两页记载的，都不是秘药配方，而是另外两条路。    第一条，寄生法，寻找一位身上带着圣洁气息的女孩，男孩也可以，通过某种残忍的手术，将自己寄生在他们体内，借助他们的皮囊躲避封印之力，成功几率并不算太高，因为失去根源的圣洁气息，无法持久。    当然，最关键的一处，带着圣洁气息的女孩或者男孩，很难找到。    与这条路径相比，阿布最后一页所记载的方法，可行性高得多。    阿布的想法：既然作为黑蛇巫被判定为邪恶，那就暂时舍弃这个身份，培养出一具免疫忏悔之力的分身来，为了契合他的一半灵魂，他需要先与女子交合，生下一个婴儿，再将自己的一半灵魂放入其中……    这方法虽然笨拙，但的确可能生效，而且培养出一具分身，也可以大大增加他的实力。    不过洞悉内情的唐奇却知晓，同样行不通。    因为他的布局，时间跨度实在太长了。    “每一张地图都有编号，多么明显的幕后黑手，既然先后吸引来了海妖和阿布，加上暗处不知多少被吸引来的棋子，怎么可能给出十几年的时间？”    “所以，阿布注定失败。”    唐奇默默下了结论，而后重新翻回那记载着秘药的一页。    阿布的疯狂实验和后续的成果，让唐奇也有了一点想法。    他一番布局，团灭家族，又留了一个陷阱给萨姆拉，这其中是不是真的毫无漏洞？    当然不是，事实上还是有一个非常明显的漏洞存在。    那就是……麦考利。    如果有人能找到麦考利，然后撬开他的嘴，唐奇所做的一切，都会暴露在阳光之下。    原本唐奇的想法，是配置一份新的秘药，让麦考利喝了，轻而易举堵上漏洞。    “失忆秘药！”    “原始秘药学派因为偏向正义阵营，所以没有那些暗害旁人的秘药，但这类辅助秘药，却是有不少，针对凡人或者超凡等级较低的生物，失忆秘药都可以起作用。”    “抹除麦卡利脑海中关于我的记忆，再附赠一些金币，想必对得起他的付出了。”    这些，是唐奇原来的念头。    但是现在，唐奇觉得可以试试另外一个方法。    思绪发散到这里，唐奇目光凝聚在实验日志上，凌乱的字迹显示，在改造“古蒙之语”秘药的进度上，阿布被卡在了最后一环已经非常久的时间。    这很正常，每一份稳定的秘药配方，都是经过考验的，除非是秘药大师，否则很难更改。    古蒙之语是低级秘药没错，但毕竟传承多年，每一份材料，如何配置，什么样的浓度……流程已是非常稳定。    要将其中的口令从“忘记痛苦”变更成一大段命令，难度之高，或许都要接近配置一份“橡胶人秘药”。    意识到这些，唐奇非但没有退却的念头。    正相反，一种跃跃欲试的心情占据了他的脑海。    “我接下这份挑战！”    “啪！”    呢喃之间，唐奇双手一摊，将那实验日志直接放在了工作台上。    除了奇物与实验日志之外的收获，唐奇还从阿布木屋中搬回了大量的材料，其中便有“古蒙之语”秘药的材料。    唐奇一一取出来，堆放在身侧。    而后极为快速的，他径直发动了“秘药学”技能，瞬间进入了特殊的状态。    他要延续阿布的实验，只是与阿布不同，唐奇对于忏悔者宝藏毫无兴趣。    唐奇想要做的，虽然同样是更改口令，但他要更改的并不复杂，甚至与原版的“忘记痛苦”一样，都是四个字。

正文卷 第一百一十六章 语言专家
    荆棘校区，唐奇的砖石小楼。    “嘭”    已经是唐奇工作室的小客厅内，忽然一声异响之后，一团烟雾猛地在其眼前爆开，初始不过拳头大，自坩埚内涌出，但却飞快膨胀起来，很快弥漫了整个小客厅。    白茫茫的烟雾中，一张奇异的，只有轮廓的脸孔正在缓缓成型。    它的一张嘴，似乎张合着，要说些什么。    只是还没说出来，它便“嗤”的一声破碎，烟雾倏然收缩，最后在那空中浓缩成一滴黑漆漆的液体，正好落入唐奇递过来的试管内。    “又失败了！”    唐奇眉头微微皱着，他很清楚，刚刚那一幕不是成功配置出秘药会有的景象。    看他的神色，显然已经失败了不止一次。    透过窗户的缝隙，外面已经是天光大亮，显然唐奇这位高中生又要旷课一天了，想必老师们也早已习惯，不值得惊奇。    唐奇没有去管时间，如果有必要，他可以在这上面耗一整天。    他的目光，直接凝聚在手中捏着的试管上。    幽光涌动中，特殊画面跳出。    【奇物：古蒙之语秘药。】    【品质：失败品。】    【信息碎片一：一份失败的古蒙之语秘药，配置者没有成功添加想要的口令，但并不意味着这份秘药将毫无效果，事实上，它仍旧具备某种催眠效果，只是效果将是未知。】    【信息碎片二：配置失败的原因，或许是第二份主体材料的浓度问题。】    “嗡”    唐奇的目光，毫不犹豫落在第二道信息碎片上。    然后，将失败品随手放入旁边的冷冻箱中。    扭头一转，再度进入了“秘药学”技能状态。    这一次，他果然开始调整即将加入的第二份主体材料，一种黑乎乎的粘稠液体的浓度。    这一幕就是唐奇自信，可以在短时间之内超越阿布很长时间研究的原因。    阿布在秘药学的天赋不低，而且思维大胆，任何残忍的实验都毫无顾忌的去做。    可唐奇，却可以用自己的特殊能力来作弊。    不过就算如此，唐奇还是一次次失败，原因可能是唐奇如今掌握的秘药学知识，几乎都是来自“原始秘药学派”，而那古蒙之语秘药，显然是另一个学派的。    二者之间，虽无冲突，但却严重拉低了唐奇的成功率。    约莫十几个呼吸之后，又一次配置，进入最后阶段。    “嘭”    当唐奇将最后的液体倒入坩埚，熟悉的异响传来。    一团烟雾，骤然爆开。    刹那间，唐奇的小客厅变得如同幻境一般，一张朦胧的脸正在缓缓成型。    它那只有轮廓的嘴，一张一合，无声的吐出了四个字。    在最后一个字落下时，所有烟雾“嗤”的一下浓缩起来，化作至少数十滴红色的液体，依次滴落下来，落入唐奇伸过去的玻璃管中。    唐奇没有等待，直接便将目光凝聚上去。    红色的液体却没有一丝血腥味道，而是如同火焰一般，似乎在跳跃着，燃烧着，有种炽烈之感。    比上一次更加强烈的幽光，汇聚过来。    【奇物：古蒙之语秘药。】    【品质：优秀。】    【信息碎片一：一份品质优秀的秘药，服下它的人，将无法抵御秘药内附着的口令，将无条件服从口令。】    【信息碎片二：只针对低等级超凡者或普通人，且有一定的失败几率，一旦失败，将无法再服用同类秘药。】    “成功了！”    唐奇脸上，浮现出一抹喜色来。    虽然是通过作弊的方式，不过困扰了阿布很长时间的秘药改造实验，在唐奇这里却在一日内便突破了，这很值得喜悦了不是么？    将已经添加了自己独有口令的秘药放入单独的冷冻箱，而后唐奇扫了一眼窗户外的天色。    而后，又回转头颅，将工作台收拾了一番，却并未停止工作，而是转身又搬来了另外一些材料。    只是休息了片刻，又飞快进入秘药学技能状态。    和之前配置古蒙之语不同，这次唐奇动作飞快，而且显然配置的是很低级的秘药，一次便成功了。    仅仅十秒而已，唐奇手中便多出了一瓶灰色的秘药。    “一道保险！”    唐奇看着手中的秘药，默默道。    这的确是一道非常低级的秘药，其实一些非神秘侧的手段，也可以做到和这秘药一样的效果。    失忆秘药！    在发现“古蒙之语”前，这份秘药才是唐奇为麦考利准备的。    如今，算是双重保险。    “到底是何种命运，便看他自己了。”    唐奇将失忆秘药与古蒙之语放在一起，而后将一切都收拾好。    默默思索一下之后发现，他似乎有些空闲下来了。    傍晚时分，才适合去找麦考利，让他凭借运气决定自己未来的命运。    而在那之前，唐奇不想去上课，警局正处于“放假”状态，似乎除了修炼，唐奇并没有别的事可以做了。    “好在，还有这个小东西。”    “早些解开，或许我可以早一点解锁【语言专家】的成就。”    唐奇为自己准备好咖啡和小点心，半躺在沙发上，一边取出奇妙发结，一边忍不住吐槽了一下。    这件从毁坏的格里高利自画像中得到的奇物，目前为唐奇贡献的，除了一些精神力的增长之外，就是三种稀有的、濒危的语言，虽然都有着某些作用，但对于战斗似乎并无太大帮助。    倒是上一次，终于给了一项并非是语言的知识：野兽驯化！    听起来，似乎也是辅助类的超凡知识。    不过这种基础知识，是冲击“驯兽师”、“牧兽人”等职业的前置条件，算是很稀罕的知识。    而不管是驯兽还是牧兽，都是绝对的强力职业。    这倒是让唐奇有些期待起来，在将这奇妙发结全部解开之后，会得到多少收获？    这些念头翻腾出来，又很快收敛下去。    唐奇开始凝聚心神疏导发结之后，这砖石小楼内便很快恢复了静谧，除了唐奇那若有若无的呼吸之外，再无别的声音。    不过若有人在这里，只怕会很快被吓坏。    毕竟不是谁，在看到一个高中生，一脸平静的把玩着一团会乱动的头发之后，还能保持冷静的。    如果感知再敏锐些的人，说不定还能听见冥冥之中，一道道少女嬉笑的声音。    ps：感谢书友秘叶、机械与契约之主菲斯特、Skyhigh、呵呵塔的一百点打赏，以及撒旦之亡灵术士一千一百点打赏，感谢各位。这是第一更，还有两更！

正文卷 第一百一十七章 麦考利的选择
    呼！    随着唐奇吐出这一口浊气，他的面前，一颗纠缠得很紧的发结，缓缓在他几根手指耐心疏导下散开。这是一颗由三根头发组成的发结，两根黑色，一根深红色。    没有迟疑，当发结散开，唐奇立刻看向自己面前的空气中。    果然，三道俏丽的身影，同时映入了唐奇目中。    那是三位少女，两位看起来是属于同一个地区、种族的黑发少女，皮肤虽然是棕色的，却给人一种活力、健康的气息，而另一位少女，有着一头火焰般的秀发，手中赫然还拎着一柄形状怪异的细剑。    唐奇目光落定时，三位少女几乎是同一时间凑了过来，而后各自赠与了唐奇一个吻。    “嗡~嗡嗡”    他没有来得及感叹这一回的幸运，脑海之内，两团信息碎片爆开，让他下意识开始消化。    同时，他也没有忘记给少女们回礼。    在三位少女解脱的笑容中，唐奇接收到了两种不同的知识。    【你获得一项知识！】    【你学会了植物辨认！】    ……    【你获得一项知识！】    【你学会了细剑术！】    “咦？”    唐奇的惊讶，除了因为这次接收的知识全都不是语言之外，还有就是第二种知识。    这是他第一次，得到战斗类知识。    不过他倒是没有刻意忽略第一种知识，相比还不知强大与否的战斗类知识，第一种植物辨认，仅仅凭借名字唐奇就猜得出来，目前他从奇妙发结内得到的知识里面。    这一种，帮助或许是最大的。    【植物辨认：一种需要大量实践、学习才能掌握的技巧，学会它可以帮助你快速辨认一些危险的植物，同时这也是秘药师、灵植者等职业者，必须具备的知识之一。】    【信息碎片：你的秘药学知识得到补充，改造或配置某些与植物相关的秘药时，成功几率将提高。】    “果然，一个好消息。”    唐奇看着脑海中的碎片，嘴角不由翘起一点弧度来。    那两位黑发少女，应该是出自某个较为原始的部落或者国度，没有正统的医疗制度，让她们过度依赖于各种草药植物，从而锻炼出了丰富的植物辨认经验知识。    一起赠与了唐奇，对于他的秘药学是一个不小的补充。    在欣喜中，唐奇看向第二种知识，战斗类知识。    【细剑术：一种特殊的剑术，尽管它的诞生象征意义远大于实战，但只要搭配合适的细剑，在某些场合，这同样是一门杀伤力很可怕的剑术。】    “这种剑术，或许更适合女人？”    唐奇默默消化了脑海中的剑术知识，而后给出了一个评语。    对于战斗类知识，唐奇向来是来者不拒。    不过这种细剑术的确有些鸡肋的味道，不管是单独拿出来，或是与雾之身配合使用，都远不如查加搏击术实用。    而且要发挥出来威力，还需要去找合适的细剑。    近身武器战，唐奇更适应他如今拥有的骨刃。    黑格的怨恨！    手持这一柄超凡骨刃的唐奇，如果全力放开进行战斗的话，伤害将是可怕的。    尤其被黑格怨恨割伤的生物，哪怕只是一丁点微不足道的伤口，都将享受到“痛苦之力”的折磨。    与之相比，细剑术没有什么竞争力。    “不过鸡肋归鸡肋，毕竟是一项知识，任何巫师，都不会觉得自己拥有的知识太多。”    感叹了一句之后，唐奇看了一眼窗户缝隙外。    时辰，已经进入傍晚。    唐奇微微皱了一下眉头，大半个白天，他仅仅只是解开了一颗发结？    是时间流速不正常？    还是因为……发结的原因？    “看来，越到后面的发结，越难以解开。相应的，得到知识的几率似乎也在提高，是因为发结的年代么？”    唐奇捏着手中的奇妙发结，脑海中腾起一个猜测。    因为灵潮的关系，离新历越近的年代，出现超凡的几率越低，反之则越高。    这岂不是意味着，到了后面，唐奇每解开一颗发结，得到超凡类知识的几率，也将提高很多。如果是这样，的确可以解释为何唐奇需要耗费一个白天，才能解开一颗发结。    难度与收益，向来是相关的。    “下次再验证吧，现在还有一个漏洞需要堵上。”    “如果运气足够好的话，或许我可以多出一个手下。”    唐奇没有急切去验证，而是将发结放入怀中，看了一眼外面的天色，直接起身，整理了一下衣服，便走向工作台。    在工作台上的冷冻箱内，唐奇先取出了古蒙之语、失忆两份秘药。    停顿了一下，又自保险箱内取出了另外一份秘药。    而后，快速离开了小楼。    依旧选择在校区几条街道外租了一辆马车，停在了与上次同样的地方。    ……    宽敞的马车内，两道人影对立而坐。    满脸雀斑的麦考利正襟危坐，他此时非常的紧张，不知理由的紧张，又一次见到“大人物”，他本该欣喜才对，毕竟上一次完成大人物的任务之后，他获得了极为丰厚的报酬。    现在，或许要得到第二个任务了？    正当麦考利紧张猜测时，唐奇那淡淡的听不出喜怒的声音传来。    “麦考利，我们第一次见面，我让你做出选择。”    “现在，你需要再选择一次，这次将决定你未来的命运。”    “你只有一次机会。”    唐奇的声音钻进他的耳中，麦考利的心脏立刻“嘭嘭嘭”剧烈跳动起来，虽然他只是一个小乞丐，但从他第一次做出选择，并成功为唐奇完成了一次任务之后，他身上便多出了一些特殊的气质。    而此时，他无比敏锐的感觉到，对于他的人生来说，无比重要的抉择，突兀的摆在了眼前。    两瓶药剂，出现在了他的双手内。    同时，还有一道无比清冷，仿佛只是旁观者的声音。    “选择右手那一份服下，你可能会死，但也有可能获得强大的力量，让你真正有资格为我工作的力量。”    “选择另一份，你将忘记与我相关的一切，不过你也会获得超乎你想象的财富，足够你后半生无忧的财富。”    “嘭嘭嘭……呼！”    当唐奇的声音落下，麦考利的目光落在两份不同的药剂上。    非常奇异的，麦考利感觉自己剧烈的心跳忽然平缓了下来，他仿佛进入了某种很怪异又很冷静的状态中。    没有任何犹豫，他立刻便做出了选择。

正文卷 第一百一十八章 满足愿望的秘药
    “我选择……这份！”    马车中，麦考利将手中一瓶装着灰色液体的玻璃瓶递还给唐奇。    他的另一只手，则微微扬起，正举着那鲜红的、炽烈的红色药剂，这便是他的选择。    麦考利没有迟疑，就在唐奇的注视之下，将瓶塞拨开，而后头颅一仰，将整整一瓶药剂全部灌入了口中。    整个过程，唐奇只是静静的看着，没有丝毫阻止的意思。    同时，他也没有将“失忆秘药”收起。    如果“古蒙之语”失效，麦考利就必须再喝下它，否则唐奇就必须采取一些极端方法，那将偏移他的处事方向。    唐奇看着麦考利，在喝下秘药之后，他的身上立刻便发生了诡异变化。    如同岩浆般的深红颜色，自他的头颅开始往下蔓延，他整个人也在瞬间进入了仿佛是醉酒的状态，“嘭”的一声便瘫软在马车座位上，他似乎正陷在某种梦境中，眉头紧紧皱着，嘴里不断呢喃着一些词语……    唐奇在阴影中观察着，同时心底默默倒计时。    古蒙之语秘药，成功与失败的界限无比分明。    它本就是为了缓解即将死亡士兵的痛苦而诞生，所以短时间之内起效是必然的。    这个时限，是十秒。    一旦越过这时限，麦考利没有醒来，那就意味着秘药失败了。    那时，将会出现未知的后果。    毕竟这是一种催眠类的秘药，失败的话，就连唐奇这个配置者也无法猜出服用者到底遭受了怎样的催眠。    而在麦考利服用秘药之前，唐奇已经在麦考利的脑海中种下了足够的暗示。    “服用红色药剂，你将获得力量……可以为我工作……”    以这些暗示，加上另外一支明显会造成失忆的药剂对比，麦考利内心应该会生出类似的渴望，那将加大秘药的成功几率。    在阿布的实验日志中，撒哈大陆的那些濒死战士，内心渴望“忘记痛苦”时，服用古蒙之语的成功几率非常高。    只要麦考利内心渴望“为我工作”，与秘药中的口令“忠诚于我”将形成契合，同样会有极高成功率。    若是这样仍旧失败，唐奇将别无选择。    “十！”    “九！”    “八！”    “七！”    ……    唐奇在阴影中默默倒数，身躯看似放松，实则随时可以进入战斗状态，这同样是为了防备秘药失败，毕竟实验日志中不是没有濒死的战士服用秘药之后直接发狂攻击他人的例子。    原因，大概是受到了未知的催眠吧。    就在唐奇口中，即将无声的吐出“二”时。    他对面座椅之上，一直如同一只“岩浆怪物”的麦考利，蓦地在这一刻睁开了双眼，他身上炽烈的红色也瞬息隐去，一种很奇妙的气息出现在了麦考利的身上。    麦考利仍旧不是超凡者，但他却有了一种从容的气度。    如果给他换上一身得体的装扮，不再是这邋遢的模样，就算依旧是残疾，也很容易让人心生好感。    “先生，我通过考验了么？”    麦考利重新调整好自己，端坐在唐奇面前，恭敬问道。    虽然姿态仿佛和之前没什么差别，但气度却变了许多，同时也多了一些他自己都没有发现的东西。    “秘药的正面副作用么？”    唐奇将失忆秘药收起，淡淡笑着。    成功了！    麦考利自己还没有察觉，或许他永远无法察觉。    他的眼神之中，多出了一丝隐晦的，对于唐奇的忠诚之色，仿佛他已经代入了一个角色，一个“唐奇属下”的角色，并将随着时间的流逝，不断加深这个印象。    而这个过程，麦考利非但无法察觉，而是会无比自然的接受。    这就是古蒙之语秘药的效果，它并非是那种强制性催眠。    某种程度上，它算是可以满足“愿望”的秘药。    比如濒死的士兵希望不要再有痛苦，那服用秘药，那就可以如愿以偿的忘记所有痛苦，在梦乡中回归死神的怀抱。    又比如，如果有人希望感受变得快乐，服用秘药，他就可以快乐起来。    这是一种偏向于正面作用的秘药。    当然，最终它的效果，却是要看配置者如何使用。    而且它主要针对的是普通人或者低级的超凡者，且服用者内心的“愿望”，不能超出某一个界限，这个界限应该是躯体和精神方面的，不可能作用于外面的物质。    若有人服用“古蒙之语”秘药，希望变成女人，那他是有几率成功的。    可若是有人的希望，是变得富有，那将必定失败，秘药不可能凭空搬运神恩金币过来。    最关键的是，不同的愿望，必须对应不同的口令。    这一关，卡死了大多数秘药师。    比如阿布，他的改造实验，便全部以失败告终。    唐奇成功了，但他是靠着作弊来的。    不过从投入与收获来看，很值得。    “很特殊但有效的秘药，或许无法培养死士，但却可以让我不再是孤身一人，以后一些自己不方便出面的事务，完全可以交给麦考利去办，这本来就是当初我挑中他的原因。”    “一股只能处于暗地里的力量，总归从零开始培养才最合适，最好掌控。”    “而且，对于麦考利来说，他也的确得到了改变命运的机会。”    念头闪烁中，唐奇脸上浮现一抹淡淡笑意。    车厢中，气氛变得轻松起来，一道声音钻进了麦考利的耳中。    “是的，你通过了考验，你将获得奖励。”    “先生我……”    麦考利此时已经完全代入了忠诚属下的角色，这本来就是他所渴望的，所以改变起来毫无违和感，此时听到唐奇的话，下意识就想说我不需要奖励，我愿为先生效力。    只是他一抬头，便看到了一份看起来无比神奇的药剂。    在透明的玻璃瓶中，装着清水般的液体，但这些液体却好似一直在被风吹拂着，荡漾出一圈圈的波纹，简直不可思议。    在麦考利愣住时，唐奇带着命令似的声音响起。    “喝下它！”    “是！”    麦考利根本没有问药剂的名字，也没有问效果。    他甚至连多看一眼都没有，在听到唐奇的命令之后，直接拨开瓶塞，而后将秘药全部灌入口中。    然后，这个瘸腿的小乞丐，便第一次感受到了“超凡”的力量。    ps：感谢书友秘叶的打赏，这是第三更，承诺完成啦。

正文卷 第一百一十九章 梅瑟市的毒瘤
    “先生，我愿为您效死。”    麦考利半跪在车厢内，头颅低垂，语气无比的坚定，仿佛这就是他一直以来的愿望。    如果有人能凑近一些看，就会发现麦考利的躯体正在微微颤抖，不是因为他在撒谎，而是他此时还没有从激动兴奋中回转。    他是个机灵的小乞丐，也曾经在一些老流浪汉的口中听到过一些怪异传说，同时作为联邦的人，他自然也听说过“十二圣徒”的故事，只是他一直以为故事就是故事而已。    直到刚刚，他喝下了那一瓶清水似的药剂。    他很难形容那一刻的感受，他只知道，如果不是先生在关键时刻将他按住，此时他应该没有控制住，直接窜出马车，如同清风般在空中遨游。    这当然是他的错觉，迅捷秘药无法让他遨游虚空。    但可以确认的是，他那条残废的脚无法再影响他的速度，一旦他动了，能爆发出来的，便是相当于怪物般的速度。    “起来吧，你只是为我工作，并非我的奴隶。”    唐奇看着已经彻底进入角色的麦考利，淡淡道。    没有继续灌输“忠诚于我”的口令，而是强调为我工作，这是为了避免物极必反。    更何况，唐奇的确只需要一个忠诚的属下，而非是死士。    他看出此时麦考利的激动心情，这很好理解。    一个残疾许久的少年，或许表面对于自己的行动能力并不在意，也不自卑，但却是不可能毫无介怀。    而那一瓶“迅捷秘药”，则让其弥补了这个缺陷。    麦考利如今只是表面残疾而已，他的速度不说如同鬼魅，至少也能与猎豹之类的动物比拼一二了。    当然，也只是速度而已，并无什么超凡战力，至少暂时没有。    “你需要一段时间适应能力，同时这段时间你要隐藏起来，你的几个手下也要暂时消失，不需要再扩张，而是彻底沉淀下来，直到我的下一次任务来临，明白么？”    “是！”    对于唐奇的吩咐，麦考利没有任何犹豫便答应了。    在麦考利下车之前，唐奇似又想到什么，目光微微一闪，而后补充道：“适应能力之后，最好去学习一些知识，还有一些格斗类技巧，你应该拥有一点自保之力了。”    “是，先生。”    ……    与麦考利告别，唐奇吩咐车夫回转荆棘校区。    今晚他没有狩猎计划，也不打算去别处，家族除了萨姆拉这个老东西之外，成员都被他团灭，而萨姆拉也安排了一个“礼物”等待着，最后一个漏洞刚刚被堵上。    这样看起来，唐奇终于进入了休息期。    至少，暂时没有什么急迫之事需要去完成。    “终于可以度过一个平静的夜晚了，或许今晚我可以放纵一次，不修炼冥想法，为自己准备一顿神奇料理，然后美美的睡上一觉？”    唐奇听着耳边踢踢踏踏的声响，一边无声笑道。    大概率他只是说说而已，回归小楼的第一件事，恐怕还是冥想修炼。    不过在那之前，并不妨碍唐奇先欣赏一番梅瑟市的各处街景。    此时已经完全入夜，马车前进的声音回响着。    唐奇租下的是一辆较贵的马车，高大且宽敞，非常适合游览街景，通常那些出来游玩的中产阶级或者工薪阶层，偶尔也会乘坐这种马车，只是通常都选择拼车的方式。    梅瑟市虽然在整个联邦声名不显，偶尔出现一些新闻，大半也与毒瘤城市、连环杀人案、极高犯罪率这些字眼有关。    不过在密凰州内，以及附近的市县，梅瑟市的名声还算不错。    至少很多游客都知晓，梅瑟市的中城区是购物天堂，是不夜之城，游览夜景最合适不过了。    唐奇也跟着凑了一下热闹，与许多游客一样，在马车中看着，霓虹闪烁，各种让人大开眼界的店铺，在更加热闹的晚上，可以在这个四通八达的区域内看到各色人种，以及来自各地的游客。    甚至于，是联邦之外的游客。    直到马车不知不觉间，“踢踏踢踏”的跨入了一条霓虹与阴暗的交界线。    “客人，我们进入布朗克区了，不过不要担心，只是这一点路程，很快就可以穿过去，不会发生意外。”    车夫是一个满脸络腮胡的白人大汉，有种老牛仔的气质，不过他此时满脸紧张之色，不时看向自己面前的一个隐蔽口袋，里面装着一把手枪，已经上好子弹，只需要扣动扳机。    唐奇隔着一道厚实木板，依旧能感受到车夫的紧张情绪，心底不由感叹道：“梅瑟市真有毒瘤的话，只能是布朗克区了。”    “按照怪异诞生的隐性规则，如果我在布朗克区打开厄运印记的话，是不是……”    “还是算了，以我如今的实力，虽然不用担心从猎人变成猎物，但要像之前两次那样从容收获，只怕很难。”    思维刚发散到危险的地方，立刻被唐奇按了下来。    以厄运印记为诱饵，布置陷阱，坑杀各种怪异或者魔怪，从而收割怨魂为燃料，这已经算是唐奇增强实力的一种套路。    而且从实践效果来看，非常不错。    第一次在钮顿大区有些生涩，差点翻船。    不过后续的两次，乔治威村以及黄金山谷，都算是非常完美的陷阱，收获也让唐奇无比满意。    但这这远不能让唐奇生出自满的念头来，数次狩猎，唐奇也发现了。    人类越汇聚的地方，怪异越多，且越强大。    而在荒野区域，虽然也能吸引来一些怪异，但数量却无法与人类聚居区相比。    且一次狩猎过后，那片区域便会形成一段时间的真空期。    但人类都市，只怕是不会出现这样的景象。    如果唐奇在布朗克区打开厄运印记，同样选择一分钟时限，唐奇怀疑自己会不会被汹涌而来的怪异淹没。    “乔治威如今是陷阱，黄金山谷是我暂时的储存室，下一次狩猎，或许可以试试……”    “嗯？”    唐奇一边在心底盘算着下次狩猎处，一边目光涣散的看着布朗克区处于昏暗中的独特街景。    就在这一刻，透过一个很长的巷子，隔着至少数条街道，数道身影好似真正的鬼魅，在唐奇眼中一晃而过，让他露出惊讶之色的，是当那些身影闪过的时候。    唐奇眼底，点点幽光，蓦地跟着掠过。    ps：感谢书友20170905122108252的一百点打赏，机械与契约之主菲斯特五百点打赏，还有一更。

正文卷 第一百二十章 污染之池
    那几道身影速度太快，鬼魅般掠过去，所以唐奇只来得及接收到一道乃至只能算是半道的信息碎片。    “邪神之力……污染者！”    这半道碎片已经让唐奇眉头一皱，脑海中腾起了一些记忆画面。    而匆促一瞥所看到的景象，则让唐奇飞快确认，那几道闪过的身影来自哪里？    在那瞬间，他看到了高大的身躯，黑色的西装，还有数道白色的幻影，那或许是……面具？    “哈斯图俱乐部！”    唐奇将车窗放下，头颅微微低垂，无声道。    他的脑海中，各种线索都浮现出来。    从最初的琥珀商人，那诡异的邪神种子，而后是袭击斯坦娜的面具怪人，后续试图抢回种子和名片的变异面具人，还有萨姆拉分身对于白色面具的熟悉程度。    当这些串联起来，一个很明显的真相呼之欲出。    就在梅瑟市，或是以梅瑟市为核心，盘踞着一个偏向于邪恶阵营的超凡组织。    而且这个组织的主要力量，似乎是某一尊未知的邪神。    目前为止，唐奇没有见过这个组织其他的人员，唯一见过并且交过手的，是那个变异的白色面具怪人，既然连萨姆拉都知晓，说明这种被邪神之力污染的面具人，在该组织内并不少。    俱乐部……莫非这些面具人，就如同是一些俱乐部中最常见的侍者，它们也只是最基础的工具？    当这猜测浮现，唐奇眼底不由浮现出一抹惊讶之色。    唐奇与失控且战力大增的面具人战斗过，依靠偷袭一击毙命。    以他如今的战力，唐奇自忖可以应对至少七八个变异失控的面具人，若有宽敞的战场，全部击杀也并不难。    可如果面具人是“哈斯图俱乐部”的基础人员，那自然会存在更高等级的战斗人员。    “这是一个强大的组织，古堡局或许早就知道它的存在，只是抽不出人手，所以暂时默许其发展？”    “它们的目的是什么？在这种时候，出没于布朗克区……？”    “停下！”    正处于紧张状态的车夫，差点被唐奇这一道突兀的声音吓得哆嗦，如果不是及时分辨出声音来自身后的车厢，这位老牛仔应该已经拔枪了。    虽然是靠着赶车生活的车夫，老牛仔的脾气却还在，被吓到了一大跳之后，他正准备冲着车厢内的客人发脾气，然后他就看见十几枚银白色的纳尔落入了他放在一侧的铁罐中。    当啷当啷的声音，简直无比的悦耳，足以让他忘记刚才的不快。    正打算谢谢这位慷慨的客人时，却发现车厢内早已空空荡荡。    “年轻又心急的客人，不知道清楚不清楚这里是什么地方？”    “算了，与我无关，我只来赚取明晚的酒钱的。”    车夫嘀咕着，而后回身轻轻一鞭子抽在马屁股上，宽敞的马车立刻又踢踏踢踏远去，速度比之前快了许多。    ……    布朗克区，一条阴暗的巷子，一道年轻的身影快速奔过，在经过一个黑暗转角时，他的身躯“嗡”的一声的崩解，一团扭曲烟雾浮现，飞快融入夜色之中消失不见。    唐奇借助雾之身，完美的融入夜色与阴影中，无人会注意到一缕淡淡的雾气，就算偶尔看见了，也至多以为是夜雾或者水汽而已。    他追上来，自然不是为了与那几个一闪而过的白色面具人交手。    唐奇的目的，只是为了搜集情报而已。    从坑杀萨姆拉家族的过程来看，信息的领先是一件多么占便宜的事。如果不是因为唐奇处于暗中的位置，加上对于家族了如指掌，怎么可能用那种简单陷阱就团灭了他们。    现在唐奇还未与“哈斯图俱乐部”对上，但唐奇有种奇妙预感。    不管是因为扣了黑锅给这个组织，还是其他的原因，日后双方一定还会有交集。    既然如此，提前搜集一些情报，便是理所应当的事。    之前他思索耗费的时间，已经让他跟丢了几人。    不过因为雾之身，唐奇的跟踪手法变得既简单粗暴，又非常有效。    他化作一团雾气飘荡到高处，偌大一片区域，顷刻间便映入了他的目中。    一栋栋以黄黑两色为主的房屋，凌乱、脏兮兮的的街道，偶尔喷出水汽的下水道，还有正在发生着各种阴暗交易、血腥惨案的各个角落，纤毫毕现的落入他的眼中。    “找到了！”    几乎只是数个呼吸，唐奇便再一次看到了那几道身影。    他们似乎在某一处分开了，然后又朝着同一个方位赶去。    那里南部区域，以废旧的工厂为主，居民大多是流浪汉和真正的低收入乃至于无收入群体。    唐奇心底做出判断，同时毫不犹豫的飘荡了过去。    很快，他的身形融入一栋废弃工厂大楼，某个窗户的阴影中，而下方的街道上，一共四道人影汇聚过来。    他们每一人，都穿着某种制式的黑色西装，并不隆重，或是绅士，看起来有些暗沉，加上他们脸上覆着的白色面具，在这种深夜时分，还是布朗克区这种地方。    就算有人无意间经过这里，只怕也会立刻被吓得屁滚尿流的离开。    这四人与唐奇曾见过的变异面具人一样，都有着高大、壮硕的身材，且都是光头，他们行动之间一丁点声音都没有发出来，如同四个黑色幽灵，在下方汇聚。    当他们四人各自站定，低沉冰冷的声音，自面具下先后响起。    “沉睡道具布置完毕，我们有三小时时间。”    ……    “情报确认，这里是三十号的死亡地点。”    ……    “三十号临死留下的信息已找到，目标为未标记怪异，肉体强大，以蛮力战斗为主，要害似乎是心脏与头颅，但恢复力极强大，无法在短时间之内重创，它或许会选择逃逸。”    ……    “符合污染之池要求，即刻进行抓捕！”    四道几乎完全一样的声音，先后钻进唐奇耳中。    这四个白色面具人似乎不像是正常人，如果不是他们身上那种清晰的人类气息，看他们行动的准确性和一致性，还有那种冰冷机械的感觉，只怕会误以为这是四个机器人。    “这种样子，就是他们失控之前的状态？”    “他们的行动，是为了抓捕一头曾经杀死过他们同类的怪异？”    “目的，是为了一种叫做污染之池的东西。”    唐奇看着下方，开始布置某种陷阱的四道身影，脑海中飞快思索起来。    同时唐奇也没有忘记，认真凝视着四人，之前太过于匆忙，只来得及提取到半道信息碎片。    而上一次交手，唐奇根本更是直接将面具人杀死，也未曾细看。    如今，是一个绝好机会。    ps：感谢书友修仙乱入的打赏，顺便，周一求推荐票。

正文卷 三江感言以及说下更新安排。
    跟风写下感言，毕竟是非常稀罕的三江推荐，感谢我的责编丹青巨，让我这个新人上三江，我看到站短时很激动，真愚这就算完成了一个不错的成就了。    说下更新安排，一般每天保底两更，然后万赏或者累计万赏会加更一章，但是都会欠着到上架时兑现，因为本书字数有些超了，不过上架之期应该不远了，那时会公布更详细的加更细则，我肯定是要爆肝了，用更新来感谢大家的支持。    对了，书友群在简介和目录里都有，想在线催更性感作者的可以加一下，人数一多，我也会加更的。    最后再次感谢支持真愚的书友们！《秘巫之主》三江感言以及说下更新安排。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百二十一章 大师级屠夫
    四个面具人，其中三人各自散开，没入街道之间的阴影角落，展现出极高水准的隐匿手段，如果只是凭借肉眼的话，唐奇一时之间也看不真切他们的藏身之所。    不过唐奇也并未去细看，他的目光，此时都凝聚在剩下一人身上。    这位身穿黑色西装，躯体壮硕的面具人，越过一个下水道入口，在朦胧又散发着一缕缕恶臭的水汽中，缓缓走向街道最中央处，那里有着附近唯一的光源，透着昏黄色的路灯，嘎吱嘎吱的摇曳着。    伴随着他的走动，点点幽光却在唐奇眼底生成一道画面。    【超凡生物：污染者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：被邪神之力污染的人类，它们拥有超越常人的力量、速度、防御等各类属性，获得这一切的代价是生命的剧烈消耗，同时必须承担失控的风险，一旦失控，它们是必死的。】    【信息碎片二：它们由“共主”所控制。】    “又是共主？”    唐奇脑海，飞快掠过之前曾看到的特殊画面，孕育失败的邪神种子，无法被共主感知……    嘭~咔嚓！    就在唐奇思索时，一道闷响倏然传来。    坚硬的石板路被面具人随意一脚落下，一个不小坑洞硬生生踩出，面具人又伸手从口袋中取出了一颗水晶模样的东西。    拇指大，鲜红颜色，如同传说中的血水晶。    直到又是咔嚓一声，水晶被面具人毫不留情的捏碎，一颗豌豆大的种子随之落入坑洞。    诡异的一幕，飞快发生。    刚刚落入坑中的种子，竟然瞬间就开始发芽，嫩绿色的枝条伸展出来，妖娆的蜿蜒而上，很快便化作一株有着粗大躯干的怪异植物，高度甚至超过了站在那里的面具人。    在植物长成之后，面具人毫不犹豫探出一只手，粗壮有力，但皮肤却异常白皙，甚至可以看见里面一根根血管，以及奔流在里面的红色液体。    嗤！    面具人另一只手并指竖起，在手腕上一划，殷红的血液立即飙射出来。    一滴没有浪费，尽数浇灌在了那怪异植物上。    “来了？”    唐奇的目光，倏然凝聚起来。    因为就在这一刻，当那怪异植物将所有鲜血都吸收，原本毫无动静的眼底，强烈幽光涌现。    超凡存在，而且又是生物。    那粗大的躯干在唐奇注视之下，哗啦一下，化为四瓣鲜红的叶片垂下，而后展现出来的，是一朵妖艳到极点，颜色更是无比刺目的鲜花。    不等唐奇辨认，一股浓烈、连绵的奇特香味，以可怕的速度弥漫充斥了这一大片区域。    “这是诱饵！”    唐奇看着眼底流淌过去的信息碎片，一株超凡植物，在盛开状态，可以释放出强烈的香味，对于某种特定种类的怪异，有着超乎想象的吸引力。    下方的场面，让唐奇异常熟悉。    因为这就是他常干的事，不同的是，唐奇接着“厄运印记”，每一次陷阱是不分种类的，统统坑杀。    而几个污染者，目标非常明确。    当那一股股甘甜中夹杂着血腥味道的香气弥漫到更远的地方，一道异响突兀在某一座废弃工厂内传来。    嘭！    地面，隐隐震颤。    街道中央的污染者，立刻转身面向那个方位。    借着摇晃的路灯，能看清那是一座废弃多年的工厂，只剩一层锈迹斑斑的铁皮框架，在夜色中显得极为荒凉，摇摇欲坠。    直到下一刻，地动山摇。    轰！    一道巨人似的身影轰然撞开铁皮，臃肿、层叠的两条肉腿踩踏着地面，引发地震般的场面，仿佛就是一座活生生的肉山，朝着污染者碾压过来。    “让我要吃了你！”    真心实意的请求，从这肉山口中吐出。    这“肉山”看起来是个白人青年，它身上只有两件东西，一条鲜艳的、暗红色餐巾，和一个巨大的类似纸尿裤一样的东西，裹着它的裆部，其余部位，全部都被臃肿的肉所覆盖着。    胸前层层叠叠，双腿，都如同肥硕变异的象腿。    它的饮食结构显然非常不健康，因为只是远远看着，都能看见它皮肤表面闪烁着的油光，仿佛只要一掐，就能让油脂溢出。    厮杀，在瞬息开始。    肉山狂奔过来，污染者轻巧避开时，它顺手便将那散发着异香的植物扯出来，塞入口中，咔擦咔擦咀嚼了一下，便咽了下去，鲜红的汁液从它的嘴角流淌下来，显得它异常狰狞。    明明是一副青年的脸，瞳孔却暗黄呆滞，口水哗啦啦的流淌，一双巨手的指甲里面慢慢是恶心的污垢。    它吃了植物，转身便打算去抓那污染者来吃。    可此时，它的身躯却忽然摇晃起来，似是喝醉了酒一般。    它中毒了，那株魔花显然是特意为其准备的。    一声唿哨，自污染者口中响起。    而后便看到三道黑影，自不同方位掠出，他们的手中，各自都拎着一柄造型夸张的砍刀，也不知之前是藏在什么地方。    看着无比沉重的砍刀在污染者手中却轻盈无比，四道鬼魅般的身影，瞬间接近“肉山”。    类似刃气风暴般的景象，将肉山怪物笼罩其中。    无数道伤口，同时出现在怪物身上各处，它那看起来油脂充盈的皮肤，或许本该拥有强大的防御力，但在那一道道刀光下，却失去意义。    不过它满身的脂肪肥肉，却让其没有瞬间倒下。    如同笨拙的巨人，挥舞着双手试图反击。    可惜，唯一一次接近成功，是它侥幸抓住了一个污染者的腿，可不等它将这个污染者分尸，旁边立时出现另外一个污染者，巨大的砍刀毫不留情砍去同伴一条腿。    让肉山怪物崩溃的是，失去一条腿的污染者，仅仅只是休息了一秒不到，竟然再一次冲了上来，他的断肢处，是密密麻麻的藤蔓。    它没能在风暴中继续坚持，很快就在几乎是“凌迟”般的痛苦中死去。    不过在临死之前，它还是奋力满足了自己的初始愿望，它将那条污染者的腿，塞入了嘴里。    可惜没等咀嚼几下，就轰隆隆倒下了。    它已经瘦削数圈的躯体周遭，除了粘稠恶心的献血之外，还躺着一片片黄色的，满溢着油脂的肉片，无比均匀，厚薄一致，让人一眼便能判断出，这应该是大师级屠夫或者厨师的杰作。    ……    “不错的配合，肯定不是第一次。”    四个重新现身，各自拎着砍刀的污染者上方，唐奇对于他们刚刚弄出来的场面，给予了评价。

正文卷 第一百二十二章 黑暗工厂
    从种下诱饵，到战斗结束，四个污染者消耗的时间不超过十分钟。    而它们的对手，则是一头食人的怪物。    唐奇此时，目光凝聚在那瘦了数圈却依旧称得上是肉山的尸体上，幽光汇聚。    【超凡生物：食人魔。】    【状态：死亡。】    【信息碎片：一个喜欢垃圾食品的啃老族，无意间得到了一件奇物，从而一步步蜕变为一头食人的怪物，它对于食物的渴望几乎完全压制了其他的欲望，仅剩的一丝理智，只能压制他半天时间，让其躲藏在废弃工厂内，夜晚就是他的猎食时间。】    “嗯，奇物？”    对于死去的食人怪物，唐奇毫无兴趣。    不过信息碎片中所提及的奇物，却让唐奇下意识看向它的尸体。    第一时间，他忽略了那个类似纸尿裤一样的鬼东西。    目光凝聚在那条暗红色的餐巾上，果然点点幽光汇聚，特殊画面浮现。    【奇物：食人魔的餐巾。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：由真正食人魔鲜血浸染的餐巾，它为使用者带来永不枯竭的食欲，同时也能提供使用者一些超凡之力。】    【信息碎片二：它是职业者“贪食者”最喜爱的一类奇物，如果能找到一位，或许可以卖出高价。】    “嗤啦”    显然，识货的不只是唐奇。    那四个污染者，在死去的食人怪物身上摸索了一番，最终确认了唯一的奇物，那条扯下来之后，初始与床单差不多大，然后快速缩小为正常。    餐巾，被为首的污染者拿着。    诡异的是，恢复正常大小之后，它竟然如同活物一般，朝着污染者的脖颈而去。    看那情形分明是要缠绕上去，将其当成下一任宿主。    直到污染者身上“轰”的一下，一股恐怖的恶意爆发，餐巾的动作猛地停滞，还发出了一声惊恐的尖叫。    紧跟着它再一次被扯下来，塞入了一个铁盒中。    处理了餐巾，为首的污染者扭头看了一眼失去腿的那位，面具下的冰冷双眼看了一下地面一片片黄色脂肪，示意了一下。    那污染者立刻上前，却见一根根带着倒刺的藤蔓涌出，在“嗤嗤”的声响中扎入那些脂肪肉片，然后快速的吸收起来，不多时，满地的鲜血与肉片就消失了。    而污染者的断肢处，一条新腿出现。    这种清理方式，倒是非常环保。    不过即便如此，那怪物留下的尸体，依旧还是一座肉山，而且是非常恶心的肉山。    下一刻便见到那四个污染者，同时取出了钩锁工具，将它当成是“肉猪”一般，固定住四个位置，而后四人就这么拖拽着肉山，往这片区域的深处去。    所过之处，是一道明显的痕迹。    由鲜血、脂肪、碎肉……组成的路径，指引着路人往布朗克区南部区域最最深处行去。    当然，就算真的有路人，肯定不会跟着去。    那种明知有危险，自己又没有一丝一毫自保之力，却还愿意去探险的人，现实或许也有，但肯定不如那些影视作品中多。    不过，唐奇却并非路人。    四个污染者拖拽着肉山前进，肆无忌惮，是因为它们提前布置好了道具，这片区域内的所有人都陷入沉睡，无人会来打扰它们的“工作”。    “如果不是我确信这些鬼东西属于偏向邪恶的超凡组织，看见这一幕，或许会以为它们是黑暗中清理怪物的英雄呢。”    “不管是不是英雄，免费且唾手可得的燃料，却是我不能错过的。”    呢喃之间，唐奇所化烟雾蓦地脱离原处，在夜色中朝着那肉山上空飘荡。    怪物的尸体上，一道怨魂正在飘荡出来。    就如同信息碎片中所附着的形象，一个看起来肥胖、邋遢的白人青年，在飘出来之后，蓦地开始膨胀，等它恢复成食人怪物模样时。    呼！    无声无息中，一只裹着淡淡金色光焰的手摁在了它的头上。    借助月光与昏黄路灯的掩护，一道微不可察的金光掠过之后，食人怪物的怨魂瞬息消散。    白捡了一大捧燃料的唐奇，在炼化怨魂后，并未跟紧那四个污染者。    不过，也未即刻离去。    而是继续保持着雾化之躯，完美融于夜色与街道各处阴影中，远远跟着四人。    反正并不需要多么强大的跟踪技巧，毕竟路径实在是过于明显了。    很快，唐奇就知晓了四个污染者为什么敢明目张胆的在街上拖行怪物尸体，哪怕是在深夜时分，哪怕是已经使用了道具。    缘由很简单，它们并未往居民居住区去。    而是不断深入“废弃区域”，由一些废弃工厂组成的荒凉区域。    这里因为停水停电，加上经常发生一些诡异事件，连无家可归的流浪汉都不敢进去。    现在看起来，这片区域如此冷清的原因，除了先天因素外，真正的原因是这些污染者。    它们显然不会希望工作时，莫名其妙出现旁观者。    在静谧无人的深夜，除了淡淡的、朦胧的月光之外，一片完全由工厂组成的区域，荒凉，空旷，偶尔腾起的夜雾，在陈旧、蒙尘的街道上，四个面具人用钩锁拖拽着一具怪物尸体……    “如果我是画家的话，这一幕应该是绝好的素材吧。”    路径后方，融在夜色中的唐奇，看着眼前的景象感叹着。    而后，唐奇便看到前方路径尽头处，四个污染者，似乎到达了目的地。    那是一座工厂，唯一一座，并未废弃的工厂。    就坐落于最深处，它原本的模样已经无法知晓了，现在的样子，既诡异，又让人生出厌恶之感来。    它完全被黑色颜料覆盖着，但涂抹的似乎并不均匀，能看见一道道奇异的裂缝，在一些角度，看起来简直如同一只只狭长、邪恶的眼睛。    工厂的窗户、门户，似乎都被封死，且同样被黑色涂料覆着。    加上在工厂之前，竟然有着一座胡乱添加的t望塔，由黑漆漆的石头垒成。    月光照射到这片区域时，完全被扭曲、吸收，以至于远远看过来，就如同看到一头生着独角的黑暗巨兽，静静趴在大地上，透过荒凉的“工厂坟墓”，看着整个梅瑟市。    “嘶~”    唐奇原本要跟上去的身影，这一刻倏然停止，他忽然感受到了一种可怕的、沉重的恶意。

正文卷 第一百二十三章 捷径
    唐奇的雾化身影，就隐匿于街道另一端，一座废弃工厂大楼上空。    这片区域毕竟号称工厂坟墓，早已没了路灯之类的东西，唐奇不需要刻意隐藏，如果他想的话，其实可以继续接近那黑漆漆的建筑。    但唐奇却始终没有踏出这一步，他有种预感，只要他跨越界限，那一股深沉恶意就会察觉到他的存在。    届时，场面或许无法预料。    不过唐奇也没有立刻离开，而是保持在界限外，就这么遥遥注视着那四个污染者。    它们以钩锁拖拽着“食人怪物”的尸体，不急不缓接近了黑色工厂紧闭的门户，已经被封死的，漆黑一片的门户，却在污染者们靠近时，突兀荡漾起了涟漪。    四人，就这么直接走了进去。    而在尸体接近时，涟漪的范围蓦地扩大，同样将它毫无阻碍的包裹了进去。    嗡！    污染者与尸体消失，那涟漪门户也瞬间恢复。    这一幕，虽然有些出乎唐奇意料，不过也没有让他多么惊讶。    一个盘踞在梅瑟市的超凡组织，还与“邪神之力”有关，毕竟会一些诡异的手段，以及拥有一个恐怖的基地，或是老巢。    这座黑暗工厂，未必是哈斯图俱乐部的老巢，但想来应该是个重要地方。    “或许，与那什么污染之池有关。”    “可惜这地方的守卫极为诡异，那一股恶意就是针对超凡类存在，警戒范围异常巨大。”    “如果古堡局前来……”    念头刚腾起，就被唐奇收了回来。    摇摇头，默默猜测道：“从老科尔森和詹森将进化失败的邪神种子和名片这两种明显无用的东西收走来看，他们应该是知晓哈斯图俱乐部存在的，或许因为一些原因，他们暂时抽不出人手来。”    “也或许，是因为哈斯图俱乐部目前并未触犯超凡法律？”    “不过灵潮刚回归，匆忙之间，官方来得及制定超凡法律么，又真的有超凡势力会遵守，还是他们直接延用了神秘侧还存在时的规则？”    各种猜测，从唐奇心中浮出。    虽然已经与不少怪异交手，还成功团灭了一个对手家族，但在超凡领域，唐奇依旧只能算是一个菜鸟啊。    “嗯？”    正感叹着的唐奇，忽而呼吸一滞，面上立刻露出惊讶之色，目光扫掠四方。    以那黑暗工厂为中心点，不同的方位，同样黑暗的街道，出现了与之前类似的景象。    污染者！    精壮的身材，光头，没有任何花纹的白色面具，以及黑色的制式西装……一道道这样的身影，以三人或四人为一组，从各个方向行来。    然后与之前那四人组一样，透过涟漪门户，进入工厂内。    尽管此时是深夜，但借助朦胧月光，唐奇还是看见了这些污染者的成果。    它们，无一例外都带回了一些怪异的尸体。    而且，几乎都是拥有血肉的怪物。    似恶灵、鬼魂这些怪异，似乎并不在它们的抓捕范围。    眼前这一幕，让唐奇也陷入沉默。    在解开了一些疑惑的同时，更多的猜测不可遏制的生出。    唐奇此时有些明白，为何灵潮剧烈回归，各种怪异飞快复苏，或是诞生。    但梅瑟市普通人的察觉度却异常低，就算是斯坦娜这种官方警长，也是因为与唐奇产生交集之后，才接触到这方面。    原因之一，肯定就是这些污染者的原因。    它们出于某种“阴谋计划”，在暗处，大量清理、抓捕梅瑟市的怪异，以拥有大量血肉的怪异为主。    这显然不经意间帮助了梅瑟市居民，如果它们效率足够高的话，或许居民们可以一直“糊涂”下去。    同时，这或许也是古堡局对于哈斯图俱乐部的存在睁一只眼闭一只眼的原因。    虽然与老科尔森只是接触了一次，不过他看上去并不是那种短视之人，不会不知道这是某种程度的养虎为患。    和邪神沾染的组织，不可能好心帮助市民清理怪异，背后必定有着巨大阴谋。    古堡局不知到底是何打算，莫非是等着卸磨杀驴，一锅端了？    猜测，停止在这里。    唐奇不是不想知道，哈斯图俱乐部为何要让这么多污染者，去抓捕血肉类怪异，可惜信息太少，无从推测。    最关键的是，唐奇非常有自知之明。    他如今有不少底牌，但战力并没有达到他预想当中可以横行的地步。    这种超凡组织与官方之间的事，他是无法掺和进去的。    “隐藏在其中，捡拾一些免费的燃料，才最符合我如今的身份。”    唐奇忽然看向离他最近的一个方位，那里，同样出现了一队污染者。    三人队伍，拖拽着一头巨大的，长着两颗头颅的狼犬。    似乎是刚刚宰杀的，还很新鲜。    如此判断的依据，是此时狼犬尸体上，一道狰狞、巨大的怨魂正在腾起。    呼！    高空，一只被烟雾裹着，隐藏着金色光焰的手掌，蓦地摁在怨魂头上。    灰飞烟灭，只在一个呼吸不到的时间内发生。    而下方的三个污染者，毫无察觉。    一团朦胧的烟雾，在另一座废弃工厂上空浮现，唐奇默默感受了一下，那深沉恶意依旧存在，只是仍旧如同平静的海面，没有一丝动静。    唐奇的动作，始终在他所感知的危险界限之外完成。    此时唐奇的心跳，加快了一些。    不是紧张，是兴奋。    如果这个时候他显现出躯体，嘴角一定会无法遏制的勾起笑意。    这很正常，因为他发现了一条“捷径”。    金色熔炉冥想法！    唐奇如今唯一主修的法，这虽然是一种冥想法，但唐奇所拥有的磅礴精神力，却并非是他苦修而来。    大部分，都是添加燃料之后，炼化而来。    这本来就是熔炉冥想法最有效的增长方法，只是以往唐奇为了寻找燃料，不得不自己设置陷阱，而后来者不拒的坑杀。    目前，一共进行了三次陷阱。    第一次有些凶险，后两次则算顺利。    但陷阱的“诱饵”是厄运印记，这让唐奇一直有些担心，厄运这种东西，是寻常人可以玩弄的么？    尽管他的厄运印记是由厄运魔女而来，但这并不是放心的理由。    最关键的是，设置陷阱等待猎物，其实充满了不确定性。    若是唐奇某一次倒霉，引来了一头战力可怕的怪异，那二者的地位，很可能会反过来。    总归，是有着不小风险的狩猎活动。    但是眼前这条捷径，对于唐奇来说，却极为安全。    “这是小透明才能享受到的好处，不能错过。”    唐奇有些自嘲意味的嘀咕，响起在夜风中。

正文卷 第一百二十四章 恶臭巨人 
    工厂坟墓，梅瑟市居民对于布朗克区南部一个区域的称呼，这里曾是大量钢铁、燃煤之类污染严重的工厂聚集地。    后来因为一次大萧条，加上层出不穷的事故，导致这里的工厂主大规模逃离，留下了一个个“空壳子”。    其中最严重也是最后一次事件，是一位勇敢的记者，冒死潜入这里，揭发出这里所有的工厂偷偷向梅瑟河排放污水，导致十几年来，至少数千市民的意外死亡。    另外，剩下市民的身体健康也岌岌可危。    那次报道，导致了“坟墓”的诞生。    同时也让梅瑟市诞生了第一位获得联邦最高新闻奖的记者，尽管不久之后，这位记者就遇害了。    大事件多年之后，这里早已覆满尘埃，毫无名气。    在深夜，这里更是货真价实坟墓般的气氛。    而到了近段时间，这里因为一些神秘原因，成为了禁地。    再无处容身的流浪汉，也不会冒着生命危险靠近这里。    如今，一条黑暗街道上出现的景象，似乎也正在印证这里的可怕。    沙沙沙！    突兀响起的，是沉重有血肉的存在，摩擦布满灰尘的路面的声音。    清冷中带着一丝紫色光晕的月色照耀下来，隐隐约约，四道沉默、高大的身影正一步步前行，他们的脚步似乎是特意训练过，完全一致，看起来既和谐又诡异。    四个身穿西装，带着面具的光头男子，各自拽着一条钩锁，拖着一个庞然大物，朝着“坟墓”最深处去。    那大物，赫然是一具恶心之极的尸体。    似乎是一尊巨人身死之后，又经过了漫长时间的发酵，形成了更加可怖的“巨人观”。    它有着与人类酷似的外形，皮肤却布满灰黑色的斑点，隐隐可见皮肤下方流淌的，类似脓液般的血液，堪比垃圾场的恶臭味道，形成一缕缕绿色的烟雾，袅袅升腾。    梅瑟市的都市传说之一，与布朗克狗面人一样，曾经盛行过一段时间的“恶臭巨人”。    在传说中，是一个从小身患巨人症的男人，被家人遗弃，只能以垃圾场的垃圾为食，最终因为各种污染、腐烂，变成了一个浑身散发恶臭的可怕巨人。    原本，它就只是一个都市传说。    但或许因为灵潮回归，它成为了现实。    然后，它被四个“污染者”捕获。    那足以活生生熏死一个人的恶臭味道，对于污染者而言，似乎毫无影响。    而恶臭巨人看上去腐烂多年，实际上它非常的新鲜。    死亡，不超过数分钟。    或许因为从小在垃圾场中觅食，它的生命力出奇的顽强。    直到刚刚，它才失去最后一点生命力。    它那无比恶臭、腐烂的躯体中，一缕怨魂正在升腾而起。    初始看起来是一个异常高大的男孩，然后它开始飞快膨胀。    最终变成一个无比恶心的巨人，它习惯性的要嘶吼着，喷吐可以造成瘟疫的毒气，却发觉自己无法造成任何动静。    它一低头，正好看到了自己的尸体，立刻陷入不可置信的呆滞中。    不等它接受自己已经死亡的事实，在黑暗的夜空中，一只被烟雾裹着的手掌无声无息落在它的头顶。    呼！    一点红光，转瞬将其化为飞灰。    沙沙沙！    下方的黑暗街道，污染者们继续前行。    ……    “嗡”    街道之侧，一座废弃工厂内，一团烟雾涌入，最终化为一道凝实的身影。    唐奇步伐有些沉重的显现，此时他的状态似乎有些怪异，好似进行了什么剧烈运动，呼吸稍稍有些急促，心跳也超出正常频率。    简单说，他此时有些吃撑了。    “这是第几个了？”    “虽然外形实在过于恶劣，不过供给的燃料却超出之前任何一个，今夜已经有些接近极限了。”    唐奇站在原地，默默回忆了一下之前的一个个收获。    他在这工厂坟墓内已经停留了数个小时，过程中，他化身最勤劳、谨慎的阴影。    严格按照感知中的安全界限，在夜空中来往，轻而易举从那些新鲜尸体上捡拾燃料。    偶尔一两次，也差点被发觉。    只不过每一次，唐奇都是果断放弃。    反正这些污染者源源不断从各处赶来，无主的燃料前所未有的充足，他没有必要贪多。    即便如此，唐奇也非常接近极限。    须知在获得“审判”之后，唐奇在熔炉冥想法上的进度，已经越过了百分之十的进度，能让此时的他感觉接近极限，可以想见他到底往熔炉之内填充了多少燃料。    他有预感，这一趟回归，将所有燃料消化之后，冥想法的进度，又将迎来一次飞跃。    “不过这样的好日子，只怕也不会持续太久，不管污染者们是什么时候开始进行这种行动的，肯定不会太远，至少在我第一次布置陷阱坑杀怪物时，这些污染者未曾开始。”    “以它们这种抓捕效率，不出几天，整个梅瑟市，拥有血肉的怪异将剩不下几个。”    “不知到了那时，古堡局的人会如何处理？”    “而在那之前，这里都算是我的燃料补充地。”    念头闪烁中，唐奇感受了一下自己脑海中的鼓胀，没有再继续坚持，而是转身打算往自家小楼而去。    正好此时，因为接近凌晨。    当唐奇钻出工厂，要化雾离去的时候，整个工厂坟墓的气息，都发生了变化。    原本在各处街道慢悠悠行走的污染者们，似乎都收到了某种信号，齐齐加速，各自拖拽着成果，化作一道道幻影，飞快越过那座t望塔，而后钻进了那黑暗工厂内。    原本，涂料诡异，仿佛刻意营造出无数狭长“怪眼”的工厂表面，忽而荡漾起了黑色幽光，飞快布满全部墙体。    很快的，一座灰扑扑又无比陈旧的工厂出现。    若非t望塔依旧在，看起来与周遭的废弃工厂毫无差别。    这一幕，倒是解释了为何无人发觉这座“黑暗工厂”的存在，因为它会变化。    唐奇最后深深看了工厂一眼，而后毫不留恋转身离去。    ……    嘭！    在鼓胀感到达顶点之前，唐奇回转校区，来不及洗漱更换衣物，直接前往二楼卧室，照例在地毯上盘坐下来。    “熔炉！”    默默吐出两个字，唐奇闭上眼，进入了修炼状态。    他的意念，一点一滴勾勒着那金黄色的太阳，无比灿烂，无比夺目，在那黑暗之墟内燃烧起来。    不久之前被唐奇捡拾而来的“燃料”，这一刻重新出现，然后闪烁过去。    一股股金色光点，朝着他所化作的熔炉飞舞过来，有的如若一条小溪，有的则如一条小河，齐齐涌来，全部化为他的精神力。    他的冥想法进度，正在快速上涨。

正文卷 第一百二十五章 材料
    与单纯的冥想修炼相比，只是消化燃料的话，原本并不会耗费太多的时间。    但这一次，却不一样。    唐奇自己都有些记不清楚，他到底在坟墓之内，在那些污染者眼皮底下捡拾了多少燃料，那一具具足以吓死人的尸体，在唐奇看来却是无比诱人。    翻手之间，燃料便投入熔炉。    他足足又是耗去数个小时，才在黑暗之墟内，将所有燃料消化。    当他醒转过来，窗外已是天光大亮。    有些灼热的阳光透过窗帘缝隙，投射到了唐奇的身上。    不过他此时有些分不清楚，是阳光的温度，还是来自他自己的躯体。    没有去看墙上的挂钟确认时间，而是目光落在自己身上。    幽光汇聚，特殊界面立时浮现。    与当初无比简单的画面相比，此时在唐奇眼底映照出的，是一副渐渐复杂的景象。    技能一栏，其余技能都没有明显变化。    但最重要的冥想法，却完全不一样了。    百分之十四！    这，是如今冥想法的进度。    也便是说，一夜的收获，足足涨了百分之四。    饶是唐奇隐隐有些预感，此时也依旧惊讶。    “这种好事，我若是早些发现，现在岂不是已经触发第二次赐予了？”    “第一次面对熔炉之主，获得了审判效果。”    “等进度跨越百分之二十，不知会获得什么？”    唐奇心底，赞叹着进度的涨幅。    “我已经开始期待今晚了，不过那污染之池到底是什么样的东西，竟然需要那么多充满了负面力量的血肉？”    并非唐奇悲天悯人，担心哈斯图俱乐部有什么巨大阴谋会危害梅瑟市居民。    而是他作为一个小小高中生，如今就在梅瑟市内。    覆巢之下安有完卵！    若是那污染之池是极度危险的存在，一旦成功，或许会波及整个梅瑟市。    “或许可以找个机会，将污染之池的情报，泄露给古堡局，不管他们知晓不知晓，先提醒一下吧，有不妙的苗头，我也有一条退路。”    这么想着，唐奇起身。    昨晚捡拾燃料虽然轻松，但毕竟也算是奔波一夜，衣物都有些异味，沤了一夜之后味道可想而知。    原主和唐奇自己都有些小洁癖，一起身闻到味道之后，立时眉头皱起，快速前往浴室，好好清洗了一番，换好干净衣物。    这才一边感受着体内汹涌磅礴的精神力量，一边哼着来自原主家乡的小调，为自己准备了早午餐。    刚刚他看过时间，大概是上午十点的样子。    早餐时间过去，午餐时间未至，叫早午餐更合适一点。    非常简单的，因为上次在钮顿大区品尝过的变态辣热狗，这一回他以亚细亚州某个超级大国知名辣酱，搭配联邦南方的昂贵火腿，简单清爽的几样小配菜，自制了一回变态辣汉堡。    吃过之后，自觉味道顶级，狠狠夸了自己一番。    而后舒爽的离开了小楼，先前往教学区，与目前唯一的朋友莎莉碰头之后，查看了一下今日的课程，没有发现自己感兴趣的《怪物档案》课。    于是便果断使用特权，离开学校，上了一辆公交车，前往繁华热闹的中城区。    如今整个高中都知晓唐奇这个看起来很平常的新生，其实也是个“特权阶级”，在暗自羡慕嫉妒恨之时，也更加无人去招惹莎莉。    只有一些贱女孩，私底下会狠狠咒骂：“倒霉的莎莉终于找到了靠山，但她的倒霉气一定会让她的靠山倒塌，就如同与她同桌一次，回家就一定会摔跤一样。”    旁边则不那么贱的女孩接腔劝道：“算了吧，其实仔细想想，除了安琪拉的关系，我们和莎莉也没什么仇怨，那种强烈想要欺负她的感觉有些莫名其妙啊，就好像被控制了一样。”    “这倒也是，以莎莉的倒霉气，她迟早会害死自己，不需要我们动手。”    “咦，说起来，安琪拉她们好像很久没来学校了，是不是出什么事了？”    “放心啦，以安琪拉那些人的家庭背景，怎么可能集体出事，肯定是去哪儿度假了，真是美好的人生啊。”    ……    高中生们私底下的对话，唐奇当然是一无所知。    不过就算知道了，他也不会在意。    一开始他还担心自己行使特权会不会让自己显得格格不入，现在却没了这个担忧。    特权阶级，不止他一个，在荆棘高中，多得是他这样“潇洒”的高中生。    最重要的原因，萨姆拉家族对于他来说，不再是悬于头顶的达摩克利斯之剑，原本是一块未落地的巨石，现在却只剩下一丝期待了。    唐奇很期待，萨姆拉这个老东西，循着标记，找到“卡塞尔教授”时，接收到的那一份礼物。    逃课之后，唐奇进入中城大道。    开启了一天的闲逛之旅，与之前数次前来不同。    唐奇这一次，其实有着非常明确的目的。    他正在找寻一样材料，某一种秘药的主要材料。    如今的秘药学进度停留在百分之四十一，上次配置“古蒙之语”秘药。    或许是难度奇高的原因，尽管古蒙之语秘药，并不属于唐奇的秘药学基础，也就是原始秘药学派，但依旧为其增加了百分之一的进度。    这次唐奇想要配置的秘药，若是成功，或许增加的进度会更多一些。    因为，这次的秘药，是唐奇从脑海中原始秘药学派的知识中翻出来的。    之所以要配置那种秘药，则是因为，唐奇需要为即将到来的“超凡集会”做准备。    他并不准备，以自己这一副身份前去。    ……    只可惜的是，尽管唐奇已经爆发了堪比女人逛街时的热情，却依旧没能在繁华、复杂的中城大道，找到想要的材料。    虽然早有准备，但唐奇还是有些失望。    傍晚来临前，唐奇回转自家小楼。    简单吃过晚餐之后，来到一楼的小客厅，唐奇走到电话机之前，取出老科尔森的名片，没有多加犹豫，伸手拨号。    他想要的材料，在中城区无法找到很正常，毕竟在普通人的购物天堂，找到一样奇物材料，希望非常的渺茫，唐奇也只是本着尽人事，稍微努力一下。    最好的法子，当然是向“专业人士”购买。    只是使用这个法子，意味着唐奇要出血了。    字面意义上的，真正的血。

正文卷 第一百二十六章 人体蜈蚣
    虽然神秘侧刚刚复苏，秩序处于混乱期，至少还未曾出现公认的“货币”，不过这并不妨碍一些硬通货出来，在交易中，这类奇物价值更高一些。    比如，唐奇所制造的“熔炉子弹”。    这种能接受订制，还能在战斗中爆发出可怕威力的子弹，绝对是让人垂涎的硬通货。    当然在第一次与老科尔森交易时，唐奇给子弹取名为“光明之焰”。    听起来略中二的名字，似乎在古堡局得到了追捧。    现在，唐奇打算与老科尔森进行第二次交易。    他想要的那一件奇物材料，除了可以作为秘药材料之外，同样也可以拿来铸物，这依旧符合唐奇“野生铸物者”的人设。    咔哒！    当另一端，老科尔森接起电话。    唐奇非常自然的与老人家寒暄了片刻，而后直接了当的提出了要求。    他的交易砝码是子弹，且比上次少了一半，那一件奇物材料虽然也算稀罕，但价值显然无法与上次所得“神秘契约之耳”相比。    第一次交易略生疏，第二次就简单多了。    电话另一端的老科尔森只是沉吟了一下，爽快的笑声便透过听筒传递过来。    “你是我见过最勤奋的年轻人，我现在很确信你一定会是个有所成就的铸物者。”    “那件东西会在明天一早送到你的门前，细节和上次一样。”    “另外，年轻人你真的不考虑加入古堡局么，虽然加入这里会失去一部分自由，但这里可是有经验丰富的铸物者前辈，还有从黑暗时代留存下来的铸物典籍。”    “如果你加入，这一切你都有机会获得。”    “呼~”    唐奇的呼吸，跟着老科尔森的话急促了一些。    然后，陷入了不短时间的沉默。    这是唐奇必须要做出的反应，一个初出茅庐的铸物者，必须如此才是正常的。    至于唐奇本人，他的确也心动了一刹那，不过很快反应过来。    他根本不是什么野生铸物者啊，除了粗糙无比的“浸泡法”，在铸物上，唐奇什么法子都没有。    也就用熔炉子弹欺骗一下老科尔森，而且这桩生意，唐奇并不打算持续。    “只要这次的超凡集会能有预想中的收获，很快我就可以摆脱现在有些混乱的局面，至少可以先将各种手段和奇物整理一番，或者先开启一个辅助职业。”    唐奇一边演戏，一边默默道。    估摸着沉默的时间差不多了，唐奇语气中满是艰难和不舍，缓缓道：“老先生，我们先完成这次交易吧，或许等我的修行进入下一个阶段，我会很认真的考虑要不要成为官方人士。”    有些出乎意料的，接连被拒绝两次的老科尔森似乎并未受到影响。    依旧是爽朗又中气十足的笑声，道：“你的拒绝让我更加肯定自己的判断，古堡局的大门永远为你敞开。”    “年轻人，祝你修行顺利。”    “对了，虽然你两次拒绝了老人家，不过这次老人家还是打算送你一个小礼物，或许对于你会有些帮助。”    话音落下，老科尔森当下挂了电话。    唐奇跟着挂上听筒，坐在原地，思索了一下之后嘀咕道：    “看来我的熔炉子弹，在古堡局受到的待遇并不一般啊，虽然老科尔森看起来的确是个和善的老人家，不过我若是没有这种价值，他肯定不会三翻四次的招揽。”    “可惜，售卖子弹，并不是我的长久生意，尤其是需要我放血才能制造的子弹。”    安排好交易，唐奇匆匆吃了晚餐，看着窗外愈加阴暗的天色。    梅瑟市，即将入夜了。    按照以往的习惯，唐奇此时应该要做好准备，去郊区某一些地方设置陷阱，进行狩猎。    不过现在，唐奇有了更好的打算。    在久远的原始时代，具备智慧的古老人类，除了狩猎之外，还依赖于另外一种生存方式，那就是采集。    唐奇觉得，他即将要去做的，就是某种程度的采集，比捡拾应该要好听一点。    飞快将血蟒一号、黑格的怨恨、人皮膏这些装备都准备，然后直接离开了校区。    这一回没有再乘坐马车，虽然唐奇很有钱，尤其在得到了那一大堆黄金骷髅的尸骸之后，他的财富又一次膨胀。    不过节约是美德，换了个世界也是一样。    雾化之躯融入夜色，唐奇赶往工厂坟墓。    高空的路径，比地面要快捷太多，唐奇刚离开校区不久，眼前便出现了那让人惊骇的景象。    与昨晚相反的一幕，这一刻映入他的目中。    那一座座废弃的工厂，被灰尘、黑暗覆着的空壳子，尽头处，是一座最大，但看起来也最荒凉的灰色工厂，在工厂之前，是完全由一块块巨大黑石垒成的t望塔。    堪称无人末日般的画面，在这个时候转向地狱。    那漆黑的t望塔中，一团幽暗的，仿佛活过来的影子出现，恐怖的恶意，刹那将一大片区域笼罩了进去。    在唐奇的感知中，界限分明。    t望塔之后的工厂，此时也开始变化，黑色的涂料泛出，如同一只黑色大章鱼，挥舞着粘腻的触手，将工厂完全包裹，最后又荡漾出一道道褶皱，形成类似眼睛般的东西。    普通人看上一眼，立刻就会感觉恶心无比，昏昏欲睡。    不过具备磅礴熔炉之力的唐奇，只要停留在安全界限外，这些恶意便无法影响他。    他刚目睹了黑暗工厂出现的细节，下一刻便也看到了一个个污染者倾巢而出的画面。    嗡！    嗡嗡！    黑色的幽光疯狂荡漾，一道道黑影，裹着点点白色，以组队的形式，往四周散开。    “开始了么？”    “今晚，会有多少收获？”    唐奇的雾化之躯出现在界限外，一座空壳工厂上空，几个大烟囱的阴影下，微微眯着双眼，看着如同蝗虫般四散的污染者们，心底开始期待了今晚。    ……    呼！    唐奇依旧以雾气裹着自己的手掌，轻飘飘的放在了正飘荡上来的这一道怨魂头上，隐晦的金焰一闪即逝。    这是一头依旧恶心的怪异，它似乎是由很多“人类”变化来的，男女老少皆有，首尾相连，前面一人的臀部，与后方一人的嘴连接在一起，异常粗暴但紧密严实的缝合方式。    它们的躯干与手脚，都发生了一些变化，连接处开始蜡化，并生出了一些保护性的角质层。    而手脚，渐渐同化为类似蜈蚣肢的东西，只是明显还能看出人类手脚的痕迹。    它，还在蜕变成长中。    怪物的制造者，或许是个变态的人类，但其中必定有一些怪异力量，或者某种邪恶奇物的参与。    只是如今蜕变被打断，它的新鲜尸体正被污染者们拖回工厂，而它由数十个扭曲的人类灵魂融合在一起形成的怨魂，则被唐奇所“净化”。    “第一个，这算是大礼包了，看来今晚我比较幸运。”    唐奇看也不看地面继续被拖行，即将进入危险范围的怪物，头颅抬起，径直看向下一个现身的污染者小队。

正文卷 深夜脑子一团浆糊，还是明天三更！
    如标题，越晚越写不好，删了多次，还是明天三更吧，更新时删除。《秘巫之主》深夜脑子一团浆糊，还是明天三更！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百二十七章 第二身秘药（第一更！）
    “果然，我的猜测没错。”    “一开始的大礼包，是个幸运错觉。”    工厂坟墓其中一个空壳上空，唐奇藏匿于烟囱阴影内，环视着一大片区域，幽暗的夜色无法阻止他的窥视。    但此时，他的视线范围内，却并未有可捡拾的“燃料”出现。    这种情况，已持续近一个小时。    目前，唐奇除了一开始的人体蜈蚣怨魂，后续便只接收了一个巨大化狗面人怨魂，而后便没了后续。    那些倾巢而出的污染者们，许久未有一队归来，不可能是全部出事，或者别的意外，大概率是它们的抓捕行动并不顺利，没有收获，自然也就不会回来交付任务。    而守在坟墓外围区域的唐奇，也就陷入无聊状态。    在昨晚，场景可不是这样。    虽然有些不甘心，但理智告诉唐奇，这才是正常的。    灵潮回归，神秘侧剧烈复苏，这的确会让大量的怪异出现，或许在那些书籍中记载的，怪物横行，人类不再是唯一主角的“黑暗时代”，将再一次笼罩整个世界。    但这并不意味着，一开始就会诞生无穷无尽的怪异，尤其还是有要求的。    污染者们抓捕的目标，异常明确。    必须是带着血肉的怪异，似恶灵、怨魂或者其他现象类怪异，无法入选。    而且，还必须是在梅瑟市区域。    诸多条件限制下来，收获会越来越少，却是理所当然的。    “不劳而获的好事，总是不可持续的。”    唐奇默默嘀咕了一句，心情却并未受到任何影响。    或许换了别人，失去这么一大桩好处，会有些失落。    但唐奇，却只是随口感叹了一句。    正巧此时，较远些的一条阴暗街道上，终于再度出现了一队污染者。    是个四人队伍，伤残很严重，每一位都出现了断肢，而后以藤蔓肠子代替，其中为首的那个污染者，更是头盖骨都被掀开，透过破损的面具，还能看清楚里面呈现灰白色的脑浆。    可即便如此，它也没有出现死亡的迹象。    与其他三个污染者一起，用钩锁，拖拽着一个异常高大的女性。    就类似马戏团中，畸形秀的演员，接近三米的高度，身上穿的衣服已经破破烂烂，隐约可以看见下方强壮、灰黑色的肌肉。    因为死亡，她的肌肉松弛了一些，可看起来依旧很可怕，难以想象当这些肌肉爆发时，会有多么恐怖的力量。    双方的战斗无疑很激烈，污染者一方胜利，另一方虽然尸体完好，但表面惨不忍睹。    她的怨魂缓缓飘荡出来，是个穿着裙子，身材壮硕的女性，一张脸丑陋无比，仿佛被火灾肆虐过，半披着的黑发下，是一双充满怨毒的眼睛。    “某种都市传说么，畸形秀食人女？”    唐奇眼底，几道信息碎片流淌过去。    他没有细看，此时他出现在畸形食人女头顶，依旧是悄无声息的摁上去。    ……    “走吧，明晚也不用来了，收获不值得我的等待时间。”    心底腾起这念头时，唐奇的目光正注视着远处的黑暗工厂。    昨晚的一幕又一次出现，它正在恢复那灰扑扑不起眼的模样，深沉的恶意也很快隐匿消失。    又一夜，过去了。    和昨晚相比，唐奇的收获可谓寥寥。    别说头脑鼓胀的感觉了，连让唐奇感觉充盈些都没有。    毫不留恋的，唐奇回转小楼。    同时也决定明晚不会再来蹲守，一晚的收获大概与他自己布置陷阱相当，而且明天恐怕会更加凄惨，也就不值得再继续浪费时间。    况且算了算时间，唐奇明晚已有安排。    至于窥探黑暗工厂，也就是哈斯图俱乐部的秘密，这种大事，暂时不是唐奇这种小透明可以插手的。    他唯一愿意做的，是偷偷将这里的一些情报，透露给古堡局，而且还要能否找到合适的时机。    回转小楼之后，唐奇借着最后一点时间，将已经捡拾来的燃料消化。    看了一眼冥想法的进度，百分之十五。    缩水严重的收获，昨晚一夜是百分之四的进账，刚刚过去的一夜，便只剩下百分之一，也是怪不得唐奇不愿意继续浪费时间。    当然，相比老老实实的冥想修炼。    这种添加燃料的方式，效率堪称作弊。    从冥想法技能状态中醒转，唐奇扫了一眼窗外已经出现的晨雾，径直去洗漱，而后为自己简单准备了一点早餐。    刚吃到一半，清脆的门铃声忽然传来。    唐奇放下食物，刚走到门边，提前一步便感应到了门外是一道有些熟悉的气机。    打开门，出现在外面的果然是上次见过的那位黑衣人，一位冷静的特工。    他的手里，依旧是两个盒子。    一个精致的黑木盒，一个简单的灰木盒。    唐奇同时接过来，两个盒子内，灰色那个肯定还是子弹，不过数量会比上次少一半，而精致黑木盒中，大概便是唐奇想要交易的奇物材料。    “依旧是明早取件么，先生？”    “是！”    简短的对话之后，黑衣特工径直离去。    唐奇抱着盒子来到工作台前，将装着子弹的盒子先放置一旁，手指轻轻一动，却是将那黑色木盒打开了。    里面，一块绸布上，正躺着一颗心脏。    确切的说，是已经晒干的心脏。    小小的一颗，约莫两个拇指大。    当唐奇的目光凝聚上去，立时便涌出了出乎意料的幽光，一道特殊画面，映入他的眼底。    【奇物：变形怪的心脏。】    【状态：已晒干。】    【信息碎片一：来自一头变形怪的心脏，这是一种特殊的邪恶超凡生物，它善于隐藏在暗处，观察一个人类或者生物的习性，然后将其杀死，变化成他们的样子，取而代之。】    【信息碎片二：它的心脏晒干之后，用途包括了秘药、铸物，同时也是灵植者、驯兽师、牧兽人等职业钟爱的驯化或魔化材料。】    “呼！”    画面出现，确认无误。    这颗小小的晒干的心脏，就是唐奇需要的秘药材料。    第二道信息碎片中的诸多用途，其实都是一样的，都需要析出心脏内的那一点“变形之力”。    老科尔森或许以为唐奇这个野生铸物者，是打算冲击更高难度的，自主创造奇物，所以才需要变形怪的心脏。    但真实是，唐奇是为了配置他从原始秘药学派那繁复的知识中翻找出来的一种，非常特殊的秘药。    它的名字是……第二身秘药。

正文卷 第一百二十八章 捏脸（第二更！）
    关于第二身秘药的效果，原始秘药学派的知识中展示的很清楚，其实就是模仿了变形怪的能力，可以让服下秘药者，变化为另外一个人，等同于是拥有了第二个身份。    之所以不直接叫变形秘药，是因为已经存在另外一种高阶秘药，就叫做变形秘药。    二者效果对比，第二身不但弱化许多，且还有着不少缺陷。    真正的“变形秘药”，一旦服下，几乎就相当于拥有了变形怪的能力。    但第二身秘药，却无法做到这一点。    服下它，只能选择变成另外一个人类，无法变化为其他存在。    同时，它并非永久性秘药。    一份优秀品质的第二身秘药，保质期大概是一个月。    逾期不服用第二份，变化将被打回原形。    同时，第二身秘药的变化范围也被限定了性别。    男性服用，只能变化为男性，女性同理。    当然这一点对于唐奇并不重要，只是一些有着特殊爱好的人会感到惋惜。    “原始秘药学派本不该出现这种秘药，不过任何偏向正义的阵营，偶尔也会出现一两个离经叛道的，发明第二身秘药的那位秘药师，就是其中一位。”唐奇确认了变形怪心脏之后，立即开始准备起了其他的材料。    同时，也没忘记将脑海中关于第二身秘药的知识都提取出来。    倒是意外发现，跟随在秘药配方之后的，还有一件轶事，似乎就是关于秘药来历的。    唐奇粗略阅览了一下之后，不由愣住了一下。    那位离经叛道的秘药师之所以会创造出第二身秘药，其实是个非常掉节操的意外。    他在外游历时，遇见了一位美丽的少女，两人掉入爱河，只是在结合的当夜，少女向其坦诚，她其实是半个变形怪，在他五岁时觉醒了天赋。    但由于只有一半变形怪血脉，所以他一生只能选择一次变化机会，于是他选择成为了一个女孩子。    少女坦诚之后的一夜不知道发生了什么，只知道这位秘药师回归学派不久之后，成功发明了“第二身秘药”，其中的限制条件，除了保质期外，就是变化范围了。    悲伤的故事！    不过没有这位前辈的奉献，第二身秘药这种学徒以下可以配置的临时秘药，大概率是无法诞生的。    出于尊敬，唐奇默默表达了一下同情，然后愉快的准备进行配置。    只有一份材料，自然也就只有一次机会。    唐奇深深吐出一口气息，心中一动，立时进入“秘药学”技能状态。    高达百分之四十一的进度，让唐奇的动作无比流畅自然。    一样样材料，飞快没入加热的坩埚内。    变色龙的血、山蚂蟥干、绿精灵果汁、石楠花粉……都是一些飞快便融化的材料，很快一锅各种颜色混杂在一起的液体，便在唐奇面前沸腾着。    随着温度越来越高，液体更加浑浊，开始出现糊状，一种闻了昏昏欲睡的气息开始弥漫。    便是在这个时候，唐奇将那一颗晒干的心脏放入坩埚。    嘭！    一秒，仅仅是一秒，唐奇便突兀听到了一声心跳。    就在他以为那是错觉时，一声接着一声，连绵、剧烈的心跳开始响起，那烟雾弥漫的坩埚内，原本小小的心脏，浸泡过液体之后正一点点膨胀，眼看着要恢复正常大小。    嗤！    一根细长的钢针突兀出现在唐奇手中，直接戳入膨胀的心脏内。    啵！    就如同是漏气的气球，心脏快速萎缩，一道道绿色的液体溅射而出。    当那颗心脏完全消失时，坩埚内便只剩下了一滩翠绿色的液体。    唐奇目光立刻凝聚，当熟悉的幽光涌出，一抹弧度随之在他嘴角勾起。    【奇物：第二身秘药。】    【品质：优秀。】    【信息碎片一：一份优秀品质的秘药，服下它的人可以获得变化为另一人的能力，但只能持续一个月时间，确认变化形态之后，可随意在本体与第二身之间切换。】    【信息碎片二：变化范围将随服用者性别而确认，确认形态之后，不可更改。】    “成功了！”    虽然自信以自己秘药学的造诣，加上特殊能力的作弊，成功几率非常大，但成品秘药出现，唐奇还是免不了欣喜。    不过看着眼前一锅翠绿液体，想到它的来历，唐奇眉头还是微微皱了一下。    但念及自己的计划，加上特殊能力已经确认过，这是一份没有任何问题，优秀品质的秘药。    唐奇吸了一口气，并未将其转移到玻璃瓶中，而是直接拿起坩埚，将已经冷却下来的液体，尽数灌入了自己口中。    咕嘟！    咕嘟！    预想当中难喝的味道并未出现，反而是一种甘甜、凉丝丝的味道，只是当它们全部涌入腹中之后。    “嘭！”    “嘭嘭嘭”    心跳声，突兀传来。    且这一次，根本没有先兆，一声接着一声，无比急促，唐奇的眼前立刻变得一片模糊，恍惚中，他的心神仿佛被抽离了出来，进入一个虚无空间，眼前是一具躯体。    一具仿佛是泥塑，空白的，可以随意揉捏的躯体。    嗯？    下意识的，唐奇探出自己的精神触角，开始揉捏、塑造起了这一具躯体。    而那心跳声，仿佛是倒计时。    不知道过去多久，唐奇眼前一具与之前完全不同的躯体已经成型，只是脸上似乎还有着一点瑕疵，唐奇此时完全沉浸在了“捏脸”的感受中。看到瑕疵，便要再度探出触角去修改。    可就是这一刻，“嘭”的一声。    他的心神，被踢了回去。    那就是最后一道心跳声音，倒计时，结束。    唐奇重新睁开双眼，几乎是立刻的，他感受到了不同。躯体还是自己的，但却有着一种异常奇妙的违和感。    带着这感受，唐奇缓缓走到了客厅一角的落地镜前面。    嘶！    即便唐奇早有准备，可还是被眼前的一幕惊了一下。    出现在镜中的，不再是一个清秀的高中生，赫然是一个看起来粗鲁、壮硕的大汉，差异巨大的身材，将身上的衣服撑得巨大，显得有些滑稽。    而最引人注目的，是这大汉的一张胡子拉碴的脸上，有一道很明显的疤痕，从右眼上方，延伸到脸颊。    幸好唐奇捏出来的脸，是看起来粗鲁，实际上是那种轮廓很深，偏向沧桑气质的中年人，搭配一道刀疤，有种奇异的和谐感。    刀疤的来源，毫无疑问是最后一刻，被踢出来时他的精神触角造成的。    “这，就是我的第二身了。”    唐奇很是新奇的看着镜子中另一个“自己”，默默感受了一下区别。    那种违和感，正在消退，用不了多久，他就可以适应这新变化出来的躯体。

正文卷 第一百二十九章 铸物者的晋升（第三更！）
    砖石小楼内的小客厅，一道魁梧的身影正在动作，在狭窄逼仄的空间内，却硬生生玩出了花样，每一个动作看起来都既诡异又充满着原始的美感。    查加搏击术！    虽然唐奇并不常修炼这一门搏击技巧，但并不代表唐奇在这上面的造诣很低。    事实上，依仗着特殊能力可以将其“技能化”，只要进度在不断的上涨，唐奇的搏击术会越来越可怕，尤其在与雾之身结合起来施展，一瞬就能将唐奇的战力提升到可怕的地步。    不过此时，正在练习搏击术的，却不是唐奇的高中生面孔。    他换了一身衣服，类似猎人装，搭配魁梧的身材，还有一张沧桑凶悍的脸，完美贴合他为自己准备好的身份。    呼！    过了片刻，唐奇停了下来。    此时他已经很难再感受到那种违和感，径直走到落地镜之前，注视着自己的“第二身”。    心念一动，神奇的一幕出现。    一圈朦胧的绿光溢出，又倏然一收，再看之时，唐奇的“真身”便出现在了镜子前。    唐奇活动了一下，又再度感受了一下，而后道：“耗时一秒不到，没有疏离感，不影响战力。”    话音落下，唐奇又在镜前进行了几次切换。    真身与第二身之间快速变换，虽然外表迥然不同，但内里依旧是他自己，毫无变化。不管是哪一种形态，都不妨碍唐奇将现在所有的手段施展出来。    这与之前的设想一致，体验了几次之后，唐奇放下心来。    最后切换到第二身形态，身上穿着合适的猎人装，换成真身的话，就又要重复之前，第二身穿着高中生衣服的滑稽场面了。    反正他今晚的安排，就是要使用第二身，就当是提前适应。    唐奇之所以耗费心思，找老科尔森交易奇物材料，配置“第二身秘药”，其实就是为了今晚即将进行的……超凡集市。    杀了阿布的收获之一！    那一枚神秘印章，可以通向一个超凡者的集市。    这对于唐奇来说，是不能错过的机会。    虽然他如今拥有了不少手段，还有“审判”这种一击必杀的底牌，但归根究底，他依旧只能算是一个野生的巫师，修炼不成体系便罢了，到手的奇物也不知该如何处理。    尤其他还是个秘药师，总不能所有配置出来的秘药都他自己喝了吧，那是可耻的浪费。    他需要交流，在没有加入官方的条件下，混进一个超凡集市，是最好的方式。    不过他也不可能以真身前往，所以这第二身便应运而生了。    如今，一切便都差不多就绪了。    唐奇刻意练习着粗鲁、不拘小节的姿态，再一次来到了工作台前。    目光却是落在了那个灰木盒之上，里面该是古堡局的订单。    若无意外的话，应该还是上次那些口径夸张的手炮子弹，只是数量只有一半。    第二身，也可以用浸泡法的。    唐奇准备先完成订单，毕竟他不知晓今晚会在那神秘的“超凡集市”内耽搁多少时间。    为免失信于古堡局，提前做好便是。    不过他一打开灰木盒，第一时间映入他目中的，除了那一颗颗大口径子弹外，还多了一本小册子。    “嗯？”    唐奇惊讶了一下，而后便响起之前交易时，老科尔森所说的小礼物。    “这是？”    先将小册子拿过来，封皮下依旧写着“内部交流，请勿外泄”的字样。    唐奇毫不在意的打开，里面的内容，第一眼看上去，似乎与上次老科尔森给的册子没什么差别，都是一些超凡职业的介绍，还有一些有关于神秘侧的大众性资料。    可再一细看，唐奇立时眼前一亮，来了兴致。    这小册，似乎是上次的补全版，是古堡局根据不断发生的现象，加上黑暗时代流传下来的资料，新总结出来的一些东西。    里面，似乎概括性的给超凡人类分出了等级。    比如最底层的，刚刚感受到超凡之力的人，被称为“接触者”。    开始修炼超凡之力的人，则被称为“超凡者”。    而后是拥有职业的超凡人类，被古堡局称之为“先行者”。    这些唐奇都不在意，只是几个称呼而已。    真正引起唐奇关注的，是后续出现的几个异常模糊，仿佛是生生从古籍中抠出来的单词，比如职业进阶、超凡称号、传奇……世界之主！    那几个看起来就很神秘的单词，并未有详细的注解。    其他的一些，则有不少备注。    继续翻看下去，唐奇很快就明白为什么老科尔森说这是一个小礼物了。    因为小册后面的几页，记载了一些常见职业的“晋升之路”。    第一条，就是铸物者。    古堡局根据经验，还有搜罗的古籍总结出的方式，修行“铸物之道”的人，若想真正得到“铸物者”的称号，就必须从无到有，亲自铸造出一件超凡奇物来。    不能是改造现有奇物，也不能组合。必须是将那些超凡之力一点点析出，然后铸造出符合要求的奇物，届时才算是合格的铸物者。    听起来，似乎并不难。    但真实却是，就算是古堡局，至今也没有诞生一个真正的铸物者。    尽管小册中说，在其他的大州，或是联邦中央，存在真正铸物者，乃至于有比铸物者更高等级的存在。    但那是另外一条路，就如同秘药师一样，野生的秘药师，要晋升“秘药师”，就必须从无到有，发明、配置出一种全新的秘药。    可若是学派内秘药师，就不用这些，他们只需要按部就班的学习，然后配置出三种基础秘药，冲击“学徒”，之后再重复这个过程，冲击秘药师。    比如唐奇自己，他拥有一整套秘药师的晋升规则。    当然，即便到达巅峰，唐奇也只能算是原始秘药学派的“秘药大师”，若是遇上更强大的学派，或许只出来一个秘药师就能解决他。    “所以，总结起来就是……野生没人权，后台最重要？”    唐奇非常精准的，总结了这些规则的潜台词。    看起来，似乎又是老科尔森的劝导。    意思是年轻人你看，一个人瞎混是没前途的，赶紧加入我们吧。    尤其在铸物者这条后面，还清晰备注了一行小字。    古堡局，掌握着一个“铸物者学派”的所有知识，只欠缺一个聪慧的继承人。    看到这一行字，唐奇也忍不住苦笑了一下。    不得不承认，那一瞬间唐奇很是心动，可惜自家事自家清楚。    “我根本不是野生的铸物者啊，总不能拿着【浸泡法】去找老科尔森要晋升知识吧，肯定会被打出来的。”    唐奇艰难翻过铸物者这一页，心中默默道。    ps：第三更，承诺完成。话说我每次承诺基本都完成了的，只是我有时候手残，更得比较慢，大家不要着急哈。顺带求一下票票！

正文卷 第一百三十章 超凡集市（修）
    铸物者之后一页，出现的是另外一种常见职业，不过是战斗类的。    猎魔者！    这三字，倒是让唐奇立刻想起了之前匆匆一面的詹森・威廉姆斯，拥有半魔怪血脉的青年猎魔人，从信息碎片看，他的母亲似乎不是寻常的提罗斯魔怪。    按照这页的描述，战斗类职业者的晋升，似乎更加轻松一些。    比如詹森，他要冲击职业级猎魔者，要做的便是猎杀至少一百头魔怪。上次见到他时，碎片显示他已完成一半。    说不定唐奇所得“变形怪的心脏”，就是詹森猎杀了一头变形怪而拿回来的战利品。    按照如今灵潮复苏的速度，或许用不了多久，詹森就能成为职业级的猎魔者，届时他的战力不知道会发生什么样的变化。    唐奇又往后看，相继出现了其他的职业，有辅助类，也有战斗类，还有一些比较稀罕的职业。    其中描述得最显眼的，大概是“圣战士”这个职业。    只是小册中，并未有这个职业的晋升方法，只是写了一句：具体方法，疑掌握在光明教会手中。    唐奇仔细的将整本小册都看完，并未找到“巫师”这种职业的晋升之路。初始有些奇怪，毕竟巫师，某种程度上就和猎魔人、灵媒这些职业一样，是常见类职业。    不过细想一下其中的逻辑，便有些了解了。    其实不管辅助类、战斗类或是其他类职业，晋升的逻辑，都相差不多，无非便是测定修行者是否掌握了其中的精髓。    诸如猎魔人要猎杀一百头魔怪，灵媒要成功通灵一千个魂灵，驯兽者要驯服一百种超凡野兽……这些数值，并非是死的，而是可以波动的。    之所以会有具体数值，是经由黑暗时代的经验总结。    完成这些数值，大概率可以晋升职业级。但也会有一些意外，比如取巧的人，无法在完成数值过程中掌握自身职业的精髓力量，那即便达到数值，也无法成就职业者。    也可能有人，未曾达到数值，但过程中却忽然顿悟掌握那种力量，便能提前成就职业。    比如某一位“灵媒”，他或许出道没多久，通灵不过数次，却在某一次，成功通灵了一个无比强大的灵魂，直接便晋升职业级灵媒。    这种意外，在黑暗时代流传下来的典籍中，有不少记载。    “巫师职业，若是流派出身，自然拥有相应的晋升方法。”    “若是野生的巫师，要成就职业级，按照这种逻辑，岂不是要凭空创造出一种前所未有的冥想法？”    “嗯，也不一定就是冥想法，只要是可以修行的法，或许都可以。”    合上小册，唐奇忍不住自语道。    老科尔森的这一份小礼物，的确是唐奇如今很需要的。    加上之前那一本，综合起来，唐奇对于超凡领域中，人类一方的大部分战力和职业，乃至于晋升的逻辑，都有了一些了解。至于怪异，或许古堡局都还没有搞清楚，更遑论他，是暂时无法接触到的信息。    唐奇自己，目前唯一可以冲击的职业，毫无疑问是秘药师，如果他能得到“橡胶人秘药”的关键材料，依仗自己的特殊能力，要进入学徒，简直轻而易举。    他主要战力源头，熔炉巫师，则有些扑朔迷离的感觉。    冥想法，他有。    可与冥想法配套的其余知识，他一概不知。尤其是晋升的方法，他也未曾从那羊皮卷中得到。    不过他有着特殊能力，或许可以硬生生突破限制，但那还需要更多实验。    至于驯兽师、牧兽人、铸物者这些只是有点苗头的职业，唐奇现在还不去想。    “嗯？”    正思索着如何晋升职业级巫师的唐奇，似是感觉到了什么，忽而抬头看向窗外，本该是天光大亮，但入目的却是黯淡下来的天色。    接近傍晚了？果然神秘学知识总是这么吸引人沉迷。    “干活吧！”    唐奇收回目光，无声道。    将小册放入保险箱，而后有些肉疼的给自己放了一大碗血，数量比上次浸泡时少了不止一半。    飞快将那一颗颗子弹丢进去，简单粗暴的浸泡法便开始了。    时间快速流逝起来，很快唐奇眼前的血液开始褪色，而那些子弹，则生出了一些奇妙的变化。    点点幽光，涌动起来。    “成功了！”    “我的猜测，没错。”    唐奇一手拿着镊子，将一枚枚子弹取出，擦干，然后细致的摆回那灰色木盒中。    同时，他肯定了之前的猜测。    熔炉子弹诞生的原因，就只有一个，那就是他血液中“熔炉之力”的关系。    根据上次他为古堡局制造熔炉子弹耗费的血量，这次唐奇只用了三分之一，理由是如今的唐奇更加强大，血液中的熔炉之力，也会相应增加。    从结果来看，他是对的。    又得到了一些信息，而且还是关于自己的，唐奇心情愉悦起来，将工作台收拾干净，装满子弹的灰色木盒也放入保险箱。    而后，他在原地思索了一下，最终按照之前所想的那样，除了血蟒一号和黑格怨恨这些武器之外，他又从保险箱中取走了两样东西。    一个小布袋，里面是十四颗森白的犬牙。    还有一叠手稿！    都准备好之后，唐奇又将身上的衣服都脱下来，切换回真身形态，换上正常衣物，将猎人装和那些奇物包在一起，看窗外夜色开始浓郁起来，便拎着离开了小楼。    在离校区数条街道外，租了一辆宽敞马车，付出了数倍租金之后，车夫终于同意载着唐奇往郊区而去。    入夜了，那位车夫还愿意接下这生意，除了看在银纳尔的份上，大概也是觉得唐奇这一副脸嫩高中生的模样，毫无威胁力。    唐奇自然乐得如此，一进入郊区范围，唐奇下车，目睹马车离去，却并未进入眼前的一个小村庄，而是拐入旁边的树林中。    片刻之后，一道魁梧的身影缓缓走了出来。    他穿着猎人装，一头似乎许久未曾打理的乱发，胡子拉碴，不算英俊，只是脸部线条有些深，一道由右眼蔓延到脸颊的伤疤异常显眼。    看了一眼，前方渐渐亮起灯火，一排排木制小屋，典型又很温馨的郊区村庄。    如果有客人来访，就算是陌生的客人，想必也会得到热情的款待。    不过唐奇却只是看过一眼，毫不犹豫转身朝着另外一个方向去了。    那里，是一片看起来很是广袤的森林。    尽管已入夜，但第一眼看去，仍旧会感觉这森林似乎过于幽暗，仿佛那里面有什么东西，会不断的吞噬光线。    “超凡集市，一定要在这种看起来就很诡异的地方进行么？”    唐奇默默吐槽了一句，而后他的身影很快便融入了幽暗森林的阴影中。

正文卷 第一百三十一章 验证方式
    异常黑暗的森林小道中，一道魁梧的身影正缓缓前行，朝着森林的中心方位而去。    森林内的夜雾似乎过于浓重，处处都有些潮湿，空气中弥漫着泥土和青草还有一些动物粪便混杂着的味道，显然一个正常人，是不会在半夜前来这种地方的。    唐奇不是正常人，不过他也不会喜欢这里。    此时他行走在已经被野草覆盖得几乎要看不见的小径中，鼻子不时嗅动着，空气中有许多细微的气味，来自一个秘药师的判断，都有着致幻性，又是在这种森林里，大概率是一些有毒蘑菇。    脑海中，有关于这片森林的记忆浮现出来。    能让原主都有记忆，显然这片森林在梅瑟市有些名气，只不过并非好名气罢了。    腐烂松露森林，曾经是一片很适合松露这种稀罕食材生长的森林，后来一位年老的富豪从外面回归家乡，在森林深处建立了一座庄园，原本是来安享晚年的。    可后来，庄园内爆发了一场恶性传染病，整个庄园的人都死光了，从那之后，森林似乎也跟着生病了，虽然大树依旧枝繁叶茂，但却显得死气沉沉，那些稀罕松露也纷纷腐烂，无法再生长出来，相反一些会致幻的毒蘑菇却大规模的爆发了。”    从那之后，这里的名字就改成腐烂松露。    “很贴切的名字！”    唐奇嗅着空气中隐隐的臭味，淡淡道。    也是这一刻，唐奇前方，被淹没的路径尽头，陡然开阔起来，残破的庄园一角映入他的目中。    到了！    这次超凡集市的临时聚会地点！    唐奇刻意放慢了脚步，而在这个时候，周遭忽然响起了一些OO@@的声音，一道道身影，出现在森林内各个方位，目标似乎都是中心处的那座废弃庄园。    当唐奇站在开阔入口处时，围绕着庄园，约莫十几道身影也同时出现，显然入口小径并不只是唐奇行走的这一条。    而人数，想必也只有这十几人，因为庄园遮蔽了唐奇一半视线，所以人数至少还要翻倍。    “梅瑟市有这么多野生超凡者？”    唐奇心底腾起这疑惑时，那一道道人影已经朝着庄园里面汇聚。    没必要表现出不同，所以唐奇也如同一个“熟手”般，跟着人群，走向庄园。    离得近了，唐奇看清了这些人，和预想当中，每一个都是神神秘秘的不同，十几人，大部分看起来都很普通，有年轻男女，也有一些老者，装扮也看不出什么特别来。    只是神色之间，都隐隐有着一丝兴奋。    他们似乎还沉浸在上次进入集市的激动中，有几个相熟的人，行走之间，还不往聚在一起窃窃私语。    大部分句子，都飘荡进了唐奇耳中。    “好兴奋啊……不知道这次会看见什么大开眼界的东西。”    “是啊，谁能想到原来真的有神秘世界存在，上次集市太热闹了，我竟然看到了一头半人马，那可是传说中的生物。”    “可惜大部分出售者，居然只接受以物易物的条件，我用神恩金币都买不到那些神奇的物品。”    “有些出售者愿意接受金币，可卖的都是一些作用不明的草药，有个家伙当场买当场吃了，结果直接就死了，好吓人。”    “不过这次要进行验证，不知道是什么方式，万一被刷下来了，以后……”    ……    唐奇不紧不慢的跟着那几个年轻男女，打扮都有些非主流，目光扫过去，反馈的结果让他面色立刻凝滞了刹那。    这几人中，除了一个画着紫色眼影的肥胖女子，其他全都不是超凡者。    下意识又看向其他人影，果然不是每一人身上都涌出幽光。    接近二十道人影，超凡者的占比，竟然只有一半。    “怪不得集市的发起者要进行资格验证，印章的信息碎片中说，即将成型的集市，将只进行超凡交易，只接待超凡人类，或是有智慧的怪异。”    “不过这些只能说是爱好者，或者接触者的人，是如何得到印章的？”    唐奇用了一个新学的单词，按照古堡局的总结，刚刚接触神秘侧，但并未拥有相应力量，或者只拥有一两件低级奇物的人，统称为接触者。    刚刚那一眼，唐奇看到了一半人身上涌出幽光，剩下一半，则没有。    他们或许从什么地方得到了印章，所以将这个集市当成了神秘世界的“入口”。    那些奇幻电影或者小说中，不都是这样的剧情么。    懵懂无知的主角意外进入超凡集市，而后幸运得到宝物，从而走上辉煌的道路。    可惜，现实并非电影。    将聚会地点选在这种地方的组织，看起来就不像是偏向正义和秩序阵营的。    众人走过了满是落叶的庭院，枯竭的水池，长满青苔的地砖，复杂的廊道，很快便进入了庄园最中间的区域，在两栋废弃别墅之间，被高墙围着的一片草坪。    当十几人踏上草坪时，对面，同样出现了二十多道身影。    但双方的目光，却在此时，完全被草坪上的一道高大身影吸引去了。    这是一位至少两米的大汉，在黑色衣袍下，是无法遮掩住的强壮躯体，加上那一头寸发，众人可以想象，当他站在你面前时，会具备多么强大的压迫力。    不过当这大汉脸上似模似样的戴着一副单框眼镜时，画面就显得有些怪异了。    只见他如同是一位教授般，姿态儒雅的拍了拍手，而后道：“诸位，时间很宝贵，我想我们应该立刻开始验证了，这将决定有多少人，可以赶上……嗯，一小时之后的真正集市。”    这位带着眼镜，假装很儒雅的大汉，性子却非常直接。    “验证的方式，一共两种，诸位自行选择。”    “第一种，直接证明自己是超凡人类，你可以试试显露出一点点力量，获得他的承认，就将获得集市的入场资格。”    “第二种，若是不愿意泄露自己的信息情报，也可以找这位，跟着他前去一处地方，接受雇佣，清理一些受到污染的低级怪异，只要可以活着出来，不但可以获得入场资格，也将获得我们的报酬。”    说话间，他分别指了一下他的左右两侧。    那里，各站着一位穿着黑色兜帽衣的神秘人。    他的话音一落下，人群立刻起了一点骚乱。    虽说众人都有着一枚印章在手，但和上次不同，这次是要验证的，而两种方式，听起来似乎都可以完全杜绝普通人的参与了。    这让人群中几乎一半的普通人理所当然的露出不满、不舍，而那大汉似乎早已预料到了这一幕。

正文卷 第一百三十二章 鬼舞女巫
    戴着单框眼镜，完全不顾自己一身疙瘩肉，做出斯文儒雅好似教授般姿态的大汉，看着要起骚乱的人群，轻飘飘抬起双手。    嘭！    明明只是一拍手，却造成类似音波似的动静，直接将所有人的声音都压了下来。    似唐奇这种“超凡者”，大多没什么反应，但那些明显只能算接触者的人，却纷纷感觉头晕目眩。    在这个时候，大汉的声音继续传来。    “诸位幸运儿，你们手中的印章，是由那些蠢鸟送达的，有些是真正具备资格的超凡者，有些就只能是误入这里的普通人，我今晚的任务，便是将普通人送回家。”    “在超凡者们做出选择之后，剩下的人必须交出印章，而后我们的人会清除你脑海中关于这里的记忆，一觉醒来之后，你平凡的生活将继续。”    “现在，选择吧诸位，你们只有十分钟。”    当大汉说完，人群先是陷入静谧，而后立刻骚动起来。    真正的超凡者，此时都陷入沉思。    但那些误入的普通人，或是接触者，则纷纷露出不满之色。    说好的神秘际遇呢？    怎么忽然之间，就变成要惨遭驱逐，而且还要清洗记忆？    可惜这里明显不是他们可以做决定的地方，人群中的超凡者们，各自都做好了选择，不理会骚乱，直接往左右两侧去。    唐奇，也在其中。    他“扮演”一个粗犷沧桑的中年人，在大汉说完不久之后，他就径直走向左侧。    与他一样选择的，占据了超凡者的大半。    一共十一人，各自点点头，非常自觉的一个个上前。    等待过程中，唐奇思索了一下那大汉之前所说的，印章的获得方式。    听起来，似乎像是某些奇幻小说中的情节，由某种神奇的鸟送达，而要送给谁，似乎也是由那些鸟儿来决定的。    既然选择这种方式，那些神奇鸟类应该具备了侦测超凡的能力。    只是成功率，或许有些感人。    “我没有收到印章的原因，大概是因为大部分时间，都在校区中，忏悔者阁下的残余力量杜绝了超凡生物的靠近？”    “当然，也可能是因为我显露超凡之力时，那些鸟儿没有发现我。”    暗自嘀咕了两句之后，唐奇对于如今的场面很感兴趣，分心二用。    同时注意起了那些骚动的普通人，以及前方正在验证的第一位超凡者。    在他们十一人选择第一种方式之后，有几位穿着兜帽，或是戴着面具的超凡者，径直走向右侧，显然他们选了第二种，接受“集市发起者组织”的雇佣，去清理低级怪异。    这方式，好处是可以获得报酬，以及不泄露自己的情报信息。    如果没有配置出“第二身秘药”，唐奇或许也会选择这种。    当所有超凡者都做出选择之后，剩下的普通人和寻常接触者就陷入恐慌。    一些自认有特殊力量的人，亦步亦趋的跟上唐奇等人，来到左侧，还有一些胆大的，在抗议无效之后，竟然选了右侧。    对于他们的选择，那大汉看见了，却并未阻止。    而最后一波人，刚要喧闹、威胁大汉，就听见他一拍手，那些人同时双眼翻白，昏睡过去。    “催眠能力？什么时候开始的？”    到了此时，唐奇终于按捺不住好奇心，认真的目光凝聚在了那戴着眼镜的两米大汉身上。    呼！    强烈的幽光，立时涌现。    那种浓郁程度，仅次于之前见过的萨姆拉的替身。    【超凡生物：安眠者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：极具欺骗性的战斗类职业者，他可以借助几乎任何介质催眠对手，一道眼神，一个动作，或是特意布置的场景，在无声无息中打败敌人。】    【信息碎片二：当他晋升职业级时，他甚至可以将敌人拖入类似梦中一样的异时空战斗，在那里他将无比强大。】    两道信息碎片流淌过去，唐奇立时眉头一跳，将目光移开。    “阴险的家伙！”    对于那个两米大汉，唐奇默默有了评价。    任是谁，第一眼看到那大汉，都会以为这该是个擅长近战、肉搏的超凡者。    很少有人会想到，他的主要战力来自催眠。    看过这大汉后，唐奇又飞快扫了一眼场中处理杂事的那几个神秘人，因为安眠者的对比，他们的存在感很低。    不过，他们也都是超凡者。    点点幽光闪过，同样的信息碎片在唐奇眼底淌过。    “阴影士兵，能完美融入阴影的战士，除此之外，他们也拥有不错的近战能力。”    很快的，唐奇重新收回目光，看向前方，第一位超凡者已经通过了验证。    方式非常简单，那是一位女士，包裹的很严实，脸上涂着充满异样美感的油彩，她只是向穿着兜帽的神秘人展示了一瓶药剂，之后便轻松过关了。    “秘药师？”    这结论刚出来，就被唐奇自己摇摇头否定。    只是一瓶秘药，无法肯定那女士就是秘药师。    好在唐奇并不需要瞎猜，直接一道目光落在女士身上，幽光汇聚中，答案立刻揭晓。    【超凡生物：鬼舞女巫。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一个非常神秘的女巫教派，即便是在黑暗时代，她们也没有留下太多的信息，只知晓她们是偏向于正义秩序的女巫，她们的鬼舞具备奇妙的能力，以及她们还兼修了秘药配置。】    【信息碎片二：因为她们只能配置数种特殊秘药，不成体系，所以无法成为独立的秘药学派。】    “某种女巫教派！”    唐奇心底默默记下碎片信息，同时非常自然的，他的目光看向下一位验证者。    此时，唐奇也反应过来了。    这一趟，简直太值了。    还未进入那集市中，便先见到了这么多超凡者，依仗自己的特殊能力，唐奇不需要问谁，也不需要如同这个神秘组织般，弄什么验证方式。    随意一道目光，唐奇便能获得大量信息。    他的记忆力正好不错，他只需要一个个看过去，神秘侧知识便不断的在上涨。    当第二位验证者的信息映入他眼底时，他之前的一个猜测，立刻成为现实。    “聚集在这里的超凡者，绝不只是来自梅瑟市。”    唐奇一边阅览碎片，一边肯定道。    ps1：本来今天更新蛮早的，就是起点后台崩……迟来的感谢，感谢书友、提笔画相思1、天空嘿嘿嘿、机械与契约之主菲斯特的一百点打赏，修真冰炎的两百点打赏，剑落寒霜的五百点打赏，以及杰克逊汉娜的一千点打赏，感谢各位。    ps2：周一了，求一下推荐票！

正文卷 第一百三十三章 山谷
    第二位验证者，是一位红鼻子老头，有些肥胖，穿着蓝色连体工人装，但上面沾染的却不是油污，而是一些不明鲜血的痕迹。    他手里捏着一个军用水壶，但看他走路晃荡的模样，显然里面装的并不是水。    这老头晕乎乎的上前，当着所有人的面，从怀里掏出了一条“蜥蜴”，对着验证人晃荡了几下，然后成功通过。    后方的接触者们，看得一头雾水。    不过唐奇，却是立时洞悉这老头的来历。    【超凡生物：鳄语人。】    【状态：醉酒。】    【信息碎片：勉强算驯兽师的分支职业，他们通常因为天生或者意外，能与鳄鱼交流，并且控制、驯化乃至于让鳄鱼变异成长，当然要做到后者，必须是职业级。】    简单一道信息碎片，却让唐奇顷刻判断出老头来自梅瑟市旁边的马斯顿市，因为在梅瑟市周围，只有这个市因为有一条大河，环境非常适合鳄鱼栖息。    而马斯顿市的名片之一，也是大量的鳄鱼。    显然，那条所谓的蜥蜴，其实就是一条被老头驯化的小鳄鱼，只是不知道具体的品种。    在老头之后，仍旧是超凡者上前验证，每一个，都轻易被唐奇看穿底细。    他们中的大多数，都不是强力战斗职业，多为辅助类，而且没有一个晋升职业级，想来都是一些野生的超凡者。    同时，也有一些接触者同样通过了验证。    他们拥有一两件奇物，这勉强符合了集市的要求。    很快，便轮到了唐奇。    有前面那些人的经验，他倒是没有浪费时间，随意驯服了一只路过的猫头鹰，证明了自己“驯兽师”的身份。    与场中其他不起眼的职业者相比，驯兽师明显更引人瞩目。    通过验证之后，唐奇明显感受到了十几道观察的目光落在自己身上。    而后被唐奇一声冷哼，警告了一次。    他为“第二身”打造的人设：一位性子有些沧桑、高傲的野生驯兽师，同时脾气不太好。    这种简单人设，扮演起来非常方便。    当他们一一验证完毕，少数不合格的普通人，再次被那大汉一拍手弄晕过去之后，另一边的验证，却还未出结果。    在他们离开之前，唐奇看了一眼。    选择接受集市组织者雇佣，去庄园深处，某一处神秘地道清理污染怪物的人，有六个超凡者，三个接触者，和五个胆大包天的普通人。    他们做出这个选择的理由不尽相同，前面两者是为了不泄露自己的信息和职业，而几个普通人，则是纯粹的想要碰运气。    也就是说，他们在作死。    草坪上，众人默默等待着，场面很安静。    那看起来本该是性子如火的大汉，更是出乎意料的耐心，专注的盯着草坪上原庄园主树立的一些斑驳雕塑，充满了久远年代的风格。    十五分钟之后，脚步声传来。    那些人，回来了。    跟着几位阴影士兵，重新踏入草坪。    而结果也在此时一目了然，去时十四人，此时只剩五人。    包括四个超凡者，一个接触者。    唐奇轻飘飘扫了一眼，死去的两个超凡者，都是那种辅助类职业，他们死亡的原因大概是高估了自己的战力。活着的一个接触者，大概是因为他拥有的奇物比较强大。    至于其他人，其实在出发时，死亡就是注定的。    “就算是低级怪物，一旦进入战斗状态，未曾有过相似经历，哪怕具备超凡之力，也很难应付啊。”    “至于那几个普通人，只能说不作死就不会死。”    就在唐奇下评语时，那大汉终于将目光从雕塑上挪移回来。    扫了一眼场中还剩下的，已经具备资格的众人。    满意一笑，道：“诸位，集市快要开始了，你们是最后一波验证者，跟我来吧。”    说完，他示意众人跟着他往庄园深处去。    同时轻飘飘的吩咐了那几个阴影士兵一句道：“将那些怪物和尸体都清理干净，顺便将那些幸运儿送回各自家中。”    那几个阴影中的人，纷纷点头表示明白。    而后一行人，便往庄园另一端去了。    夹杂在人群中，唐奇正在对这个神秘的集市发起者组织进行认定。    能用超凡鸟类大规模发放印章！    验证队伍不止一支！    有成建制的属下！    阵营偏向中立！    几个判断，基本可以确认，这或许是个刚兴起不久，但实力强大的组织。    或许无法与古堡局这类官方势力相比，但胜在隐蔽和中立。    至少现在，唐奇看不出这个组织有什么谋划的迹象。    在那斯文大汉的引领下，众人前往真正的集市地点。    先来到庄园后方，那里赫然停了四辆宽敞的马车，刚好可以容纳通过资格验证的唐奇等人，一共二十二人，每一人都分到一个座位。    四辆马车在幽暗的森林中奔行，竟是一丁点大动静都没有，宛如幽灵马车般，飞快离开了腐烂松露，朝着一座完全被白茫茫的夜雾笼罩着的山谷而去。    由于马车是封闭的，唐奇等人并不知晓方向路径。    不知过去多久，马车进入山谷，之后停下。    车门打开，众人一一下车。    嗡！    几乎是立刻的，当众人看到眼前的一幕，纷纷都是目光一亮。    集市，一个超凡集市就这么出现在众人面前。    这里似乎是一座山谷，有些潮湿的夜雾弥漫着，一株株嶙峋古怪的黑色树木，还有一些沾满泥土青苔的巨石，在一些边角处，还立着几栋简陋木屋，屋内似乎有人，亮着淡黄灯光。    同时，在那些树木，或是石头前，或者干脆就在路边，都有着摊位，摊主似乎都笼罩在雾中，看不真切。一道道人影则在这些摊位间互相来往，停留，甚至蹲下来低声交谈。    尽管场面并不热烈，但无疑有了一丝集市的雏形。    引领众人前来的斯文大汉，似乎同样很满意眼前的场景。    他径直指了一下山谷入口处，一道好似树桩般的黑影，以及黑影之前的一口怪异石缸，道：“各位，那里可以更新你们的印章，一次仅需一枚神恩金币。”    “印章更新之后，你们便可以正式进入集市。”    “至于有关于集市的详细规则，你们同样可以在那里得知，在下先行告退。”    大汉说完，也不等众人什么反应，直接跳上第一辆马车，似幽灵般消失在夜雾中，其余三辆马车同样如此。

正文卷 第一百三十四章 学派相克
    “走吧，老头子可是着急为我家的宝贝们交换点好饲料了，河里的食物不够吃，又不能吃人，看看这里有没有一点好东西。”    红鼻子老头一边喝着酒，晃荡着往那入口处去，一边说着让人听了毛骨悚然的话。    可惜，这里几乎没有普通人了。    而且刚刚在车上，众人各自交谈了一番，一些基础信息也都知道。    他们这最后一波超凡者，来自不同的三个市，分别是梅瑟市、马斯顿市、蓝鹿市。    想来此时已经开始的集市内，那一道道人影，也都是相似的情况。    这个集市的主要人群，或许是以“梅瑟市”为核心，向周遭辐射至少四五个市县以及一些地区，先是派遣大量超凡鸟类，以撒网似的方式，发放超凡印章。    然后，进行资格验证。    现在最后一波验证结束，一个集市雏形也隐隐诞生。    就是现在还不知晓，眼前这个集市，是否就是那个神秘组织发起的第一个。    或者在同时，联邦其他区域，也有类似的集市在诞生。    当然这些与唐奇无关，他只是来探路的。    与众人一起，来到了那入口处。    那道树桩似的黑影，是一位戴着黑铁面具的阴影士兵，他身前的石缸内，是满满的红色液体。    但质感完全不似血液，而是那种类似蜡烛融化之后的状态。    另一侧，则立着一块石碑。    上面，正刻着一条条规则，集市的规则。    第一条便是更新印章，支付一枚神恩金币，将印章放入液体，浸泡一秒，之后印章便可进行三次盖章，盖章之后方可进入集市，且盖过的章纹可激发雾气，遮掩自己。    后续的规则，集市内可以任意摆摊，可自行交易，也可去契约屋进行交易公证，集市内不论任何理由都不能进行战斗，违反者将遭受驱逐，造成破坏将被组织追杀。    目前集市内提供三种官方服务，分别在情报木屋、鉴定木屋和契约木屋中。    集市每三天一次，但不排除临时集市的可能。    第一次如何进入集市的，后面也依照同样的办法。    比如唐奇等人，大概便是在庄园之后，乘着“幽灵马车”进来。    将规则一条条看完时，也正好轮到唐奇。    当啷！    一枚神恩金币抛起，径直落入那阴影士兵身侧的罐中。    清脆声音响起，唐奇已将印章浸入液体中，之前他已经认真看过，上面附着的信息碎片写着，这是一缸神奇的红印油。    一秒之后，唐奇拿起印章，再认真看去，上面的信息碎片果然变化了。    【奇物：神秘印章。】    【状态：消耗中。】    【信息碎片：凭借此印章，拥有进入超凡集市的三次权限，可用精神力激发章纹内的雾气，掩盖自身的容貌。】    看完，唐奇没有犹豫，如同前面几位一样。    将更新完毕的印章，直接盖在自己的手背上，却见一枚圆形符号出现，里面是两道凌乱的黑色线条，蜿蜒扭曲，最终首尾相接，意外的和谐。    唐奇能感觉出来，只要一道意念，就能从符号中激发出一团雾气，将自身笼罩起来。    虽然前来的本就是“第二身”，不过遮掩永远不嫌多。    所以一踏入山谷内，唐奇一道意念触及符号，白茫茫的雾气当即弥漫出来，而后将唐奇整个人裹了进去。    神奇的是，这些雾气，似乎只阻挡他人的视线，却不会阻碍自己。    此时集市内的众人，大多都是这样做的。    所以场面就显得诡异了一些，完美符合这诡异的山谷，诡异的集市，如同一群鬼魂在聚会。    唐奇站在入口处，眼中有一丝期待之色，心情也有些激动，不过被他很好的掩饰住了。    他就如同一个幽灵般，在诡异的山谷中行走，很快他便选中了第一个摊位。    那是一棵看来枯死的黑色大树，树下，有一团雾气弥漫，隐约可见一块布匹展开，上面放着不少东西。    呼！    唐奇走入雾气中，布匹上的东西立刻清晰出现，只是依旧看不清就在两步之外，盘坐在树根处的摊主的脸。    这种情况，倒是让人很有抢了东西就跑的冲动。    不过相信没有傻瓜会这么干，既然集市的发起者敢提供场地，敢写明白规则，一旦出现违反者，只怕立刻会守护在侧的强者出来，将违反者就地击杀。    唐奇自是不打算如此，相比野蛮手段，他的特殊能力才是让他真正期待超凡集市的原因。    目光，认真落在摊位上。    原本以为随机挑选的第一个摊位，应该不会出现什么好东西才对。    可这一刻，唐奇眼底，却满是幽光在涌动。    虽然并不浓郁，但真实无疑，入目所及，全都是奇物。    确切的说，是超凡材料。    大部分为一株株怪模怪样的草药，还有一些则偏恶心，比如血糊糊的眼珠子、某种野兽不可描述的器官、干枯的血液、完整的内脏……每一样都很恶心，但却都是超凡类材料。    唐奇随意看向其中一样，那颗大得出奇的眼珠子。    似乎新鲜的刚从眼眶里硬抠出来的，浓郁的血腥味钻进鼻子，点点幽光汇聚成画面。    【奇物：闪灵猴的眼睛。】    【状态：残缺。】    【信息碎片一：一颗闪灵猴的眼珠，它蕴含着一丝超凡力量，可作为某些秘药材料，也可直接服用获得力量。】    【信息碎片二：由于缺失另一颗，直接服用者，大概率将死亡，加入另一颗眼珠，可提高十分之一成功率。】    唐奇看过眼珠，目光又飞快看向其他的材料。    无一例外，虽然都是一些超凡材料，但每一样都有着严重副作用，直接服用下场会无比凄惨。    这个摊位应该就是之前那些人议论时所说的，坑死不少人的地方。    不过坑死的都是作死的普通人罢了，真正有点见识的超凡者，除非到达万不得已的境地，否则绝对不可能直接服用材料。    事实上，就算是秘药。    若非有确切的鉴定，正常超凡者也不会冒然服用的。    毕竟不是每一个人，都似唐奇这样，自带“万物通晓”这种作弊似的特殊能力。    这位摊主摆出来的材料，对于作死的普通人，简直是坟墓般的地方，但对于秘药师来说，却充满诱惑。    可唐奇一边辨认，一边对照脑海中的知识之后，却失望的发现，整个摊位琳琅满目的超凡材料，竟然没有一样是他能用上的。    “这么倒霉？学派相克？”    唐奇看了一眼依旧笼罩在雾气中，一声不吭的摊主，心底有些郁闷道。

正文卷 第一百三十五章 荷斯的手枪
    原始秘药学派，他们追求对于自然原始的复刻、重现、以及良性改造。    所以他们的秘药配方，所需要的材料，以及配置成功之后的能力，也都是趋向于这方面。    而眼前的这些材料，明显是相反的。    唐奇能看到的是扭曲、破坏以及混乱，虽然是明显无序采集的材料，但采集者还是无意间遵循了自己的学派宗旨，以那类超凡之力为基准，所以恰好与原始秘药学派相反。    比如那颗闪灵猴的眼睛，采集者肯定是在闪灵猴活着时，硬抠下来的。    这可以最大限度的保存超凡之力，以及在其中加入一丝说不清道不明的力量。    但，这类材料与原始秘药学派是完全相反的。    就算同样需要“闪灵猴的眼珠”，原始学派必定不会选择痛苦摘取的方式。    “理念不同，味道便全部变了。”    唐奇心底默默感叹了一句，而后便起身，离开了这第一个摊位。    为了不浪费时间，唐奇没有再闲逛，直接便进入下一个摊位。    接下来，唐奇果然开了眼界。    和蓝熊公园晚市不同，这里摆摊售卖的货物，几乎都属于超凡类，至少也沾染了一点边。    集市发起者的验证，的确有效。    唐奇看到了各种稀奇古怪的东西，其中以秘药材料、铸物材料、古董这几类东西最多。    当然，里面也掺杂了很多假货。    不似第一个摊位，虽然是相反的理念，但售卖的材料都是货真价实的。    如果是真的，初出茅庐的秘药师来到这里，只怕会很兴奋，然后被坑。    而唐奇，自是不同。    有特殊能力，无人可以坑到他。    快速逛过一个接一个的摊位，唐奇也看中了不少秘药材料，大多以稀罕的植物为主。    可唐奇却暂时没有出手，原因很简单，货比三家。    超凡交易，也同样要遵循这个铁律，他唐奇是很有钱，但也不是冤大头。    而且前来这里摆摊的超凡者，其实大多也都是新人，集市又刚刚有了一丝雏形，各方面并不成熟。    比如这些超凡者们对于自己的货物没有一个清晰的认知，这导致他们过度重视，有些大大超出了本来价值。    呼！    被雾气笼罩着的唐奇，又踏入一个摊位。    咦？    刚看到摊主唐奇便不由露出惊讶之色，出现在他面前的，并不是人。    这是一位身穿似探险家服装的老者，看起来风尘仆仆，面容普通，胡子雪白，但一双眼睛却很有神，最关键的是，他的躯体是透明的，是漂浮在空中的。    一位幽灵！    唐奇瞬息明悟，同时眼底掠过的信息碎片也印证了这一点，这是一位拥有智慧、自由的幽灵。他很快想起之前那大汉所说的，这个集市除了接待超凡者之外，同样也欢迎那些具备智慧的怪异。    显然，眼前就是一位“怪异摊主”。    唐奇惊讶了一下便收敛目光，直接看向地面，幽灵摊主的货物。    毫无意外，是古董。    各种各样似乎还有着泥土气息的东西，小的大的都有，最关键的是，其中至少一半，都存在着幽光。    唐奇一下来了兴致，随意选择了一样看过去。    那是一把血迹斑斑的小巧手枪，上面的幽光，有些浓郁。    【奇物：荷斯的手枪。】    【状态：损坏。】    【信息碎片一：一位臭名昭著、满手鲜血匪徒的配枪，他用这把枪杀死过数十人，在被愤怒民众绞死之后，他的怨念都凝聚在了手枪内，新鲜的血液可以恢复它的机械功能。】    【信息碎片二：它的副作用，使用者会不断遭受荷斯的纠缠和折磨，意志弱小者可能接触时间超过一小时就会发疯，且每击发一次，必须向手枪献上大量鲜血，十次之后，使用者将直接死亡。】    “这是一把怨念武器，只要给它涂抹鲜血，它的威力绝对可以让你满意。”    “一千神恩金币，或者拿出等值的超凡物品，合适我们就可以交易。”    一道温和又透着狡诈的声音，传入唐奇耳中。    来自幽灵摊主，它发现唐奇在打量自家货物，大概以为生意上门了。    可惜唐奇只是摇摇头，收回目光，副作用太严重。    而且，他已经有了血蟒一号，论及威力，这所谓“荷斯的手枪”绝对不如血蟒。    此时唐奇也隐隐猜到了这位幽灵摊主是如何得到这些奇物古董了，一位具备智慧的幽灵，非常方便从事挖掘方面的工作，只不过这位大半时间应该挖的都是别人的坟墓吧。    所以摊位上的货物，要么是血迹斑斑，要么是泥土臭味，虽然的确都是奇物，但每一样的副作用也是格外醒目。    唐奇自是一眼便洞悉，换个不知底细的愣头青过来，被这幽灵摊主一忽悠，随便买哪一样，或许初始可以获得强大战力，可时间久了，丢掉性命几乎是必然的。    一位黑心的、邪恶的幽灵！    评价落下，唐奇转身便走。    虽然都是副作用巨大的奇物，如果使用得好，也是可以有不小作用的，让唐奇如此决断的，是这幽灵的狮子大开口。    随便一把破手枪，居然要一千神恩金币，唐奇要从它手里占便宜，难度不小。    收敛念头，唐奇继续下一个摊位。    接下来，倒是中规中矩，有人类超凡者摊位，也有智慧怪异摊位，各种材料或者奇物都有。    不过并没有出现让唐奇激动的东西，大部分价值都不高，类似唐奇从老摩根那里得到的低级巫术制品。    一圈逛下来，唐奇耗费了近一小时时间。    脑海中，已经隐约有了一些打算。    他看中了不少秘药材料，都是原始秘药学派可以使用的，且都是“配方主药”，平时要找很困难那种。    现在有机会，唐奇不打算错过。    不过他也没有打算用以物易物的方式交易，他如今拥有的奇物，有来自老摩根、阿布两位的低级巫术制品，以及被他归为收藏的人皮膏、瑟兰德双刀、永恒之酒、提罗斯之骰、布拉蝰蛇鼓……等等。    那些巫术制品，有机会唐奇会卖出，但不是现在。    而自己的收藏，唐奇不打算动用。    至于那些配置出来的秘药，如果没有这一趟，唐奇或许会鲁莽的卖出。    但现在，唐奇有些明悟了。    类似秘药这种，明确让人获得超凡之力，又没有副作用的东西，绝对是比子弹还要稀罕的硬通货。    他家中那批已经配置好的秘药，唐奇必须将它们利益最大化，绝对不能随便摆个摊就给卖了。    思维到这里，唐奇有了决断。    购买材料，全部用神恩金币，反正他还有那颗巨大的“黄金球”，暂时不用担心钱财。

正文卷 第一百三十六章 疯巫师手札
    主意一定，唐奇便要回转记下的那几个摊子，用神恩金币将那些材料先囤积下来再说。    不过他刚要转身，却见一道身影掠过，看起来是个脚步匆匆的年轻人，他似乎也是刚刚结束了集市闲逛，而后迫不及待的成为出售者。    他选择了一棵黑树，在树根下将一样样东西摆出来。    赫然，是一页页类似手稿的枯黄纸张。    也亏了这山谷内没有风，否则这年轻人此时该手忙脚乱。    第一次摆摊，年轻人没用雾气稍稍遮掩一下周围，唐奇一眼便看到了那些手稿上汇聚的幽光。    “嗯？”    没有犹豫，唐奇径直走过去。    刚走近，他的眼底已映出一道画面。    然后，唐奇的身躯微不可察的凝滞了一下，烟雾之内，他脸上更满是惊讶与欣喜之色。    显然他自己也没有想到，竟能在集市内碰到这种好东西。    他的眼底，强烈幽光汇聚。    【奇物：疯巫师的手札。】    【状态：完整（封印中）。】    【信息碎片一：这是一份真正的巫师手札，一位有着强大创造力但却神经失常的巫师，他臆想出来一位神灵，然后自认为其眷属，不断给神灵写信，在其中奉献自己创造的各种巫术。】    【信息碎片二：一位原本可能以野生巫师的身份晋升职业级的天才，最终癫狂而死，因为他的死亡，手札也被封印，解密方法：找到疯巫师后代，以其鲜血配置一份专属药剂。】    唐奇保持着匀速步调，朝着那摊位走去。    脑海中，思绪翻腾起来。    通过古堡局的那个小册，唐奇已经知道了超凡人类和各种职业者的大致等级，虽然在战斗时，这些都可能发生颠覆，但拿来当做参考还是可以的。    巫师，毫无疑问是强大战斗类职业。    但也相应的，要晋升职业级，有着恐怖的难度。    似唐奇或者阿布这种，本身有着流派传承的巫师，已经足够艰难。    很难想象，如果是一个野生的巫师想要晋升职业级，难度会飙升到多么可怕的地步。按照古堡局的形容，能做到那一点的，无一例外是超级天才，且最后都踏入了真正强者的范畴。    眼前，唐奇便看见了这么一位天才，留下的手稿。    最终他没有晋升职业级，但却留下了一份封印着他创造出来各种巫术的手札。    最关键的是，唐奇不费吹灰之力便知晓了解密方法。    “按理说，那位疯巫师既然有后代，也该会留下解密方法给后代吧，为何会流落在外？”    “或许是因为癫狂死亡来不及，或许有什么陷阱，不过没关系，这绝对是一样好东西，就算有陷阱，也无法瞒过我的能力。”    动念间，唐奇已经站在了摊位前，他是第一位客人。    装作是无意间走过来，唐奇先是打量了几眼一张张手稿，而后对着摊主，指着手稿，淡淡问道：“我可以仔细看看么？”    刚摆好手稿，直接蹲在摊位后的瘦削年轻人，头颅被烟雾隔绝，似乎也很意外第一位客人这么快就出现。    听到问题，下意识回道：“可以，不过只能一张一张看。”    说完似乎觉得这样不是卖东西的语气，便又快速道：“这些是我从一个诡异的老别墅的地下室里得来的，它们绝对是超凡物品，那时候全部都漂浮在空中，而且吸引了很多幽灵，要不是我有……”    年轻人说到一半，住口不言。    不过他的话已经泄露了不少信息，手札得自废弃别墅地下室，而且他身上肯定还有另外的奇物，他自己则是一个接触者。    如果已经开始修行超凡之力，绝对不会轻易将手札类奇物出售。    烟雾内，唐奇看着眼前的一张手稿，上面是异常凌乱的字体，各种堪称乱码般的单词组合在一起，看起来就像一个疯子在呓语，而其中大半的内容都是表达手稿主人对于一位女神的爱慕。    变态的，爱慕。    里面的一些句子组合起来，简直和小黄文差不多。    所以这就是一个疯子，为自己臆想出一位女神，然后一边意淫她，一边奉献自己创造出来的巫术。    偏偏因为这个疯子死了，巫术也被封印。    “果然在神秘侧，变态才是第一生产力。”    唐奇轻飘飘将手稿放下，嘴角微微抽搐一下，无声道。    “你想要什么？”    “啊？”    年轻摊主见唐奇看过一页便放下，还以为这客人要走，听到问题愣了一下，好在他早有腹案，很快反应过来，接着道：    “我不缺钱，所以我不要金币，只接受以物易物。”    “武器，我要武器。”    “你如果想要得到它们，你必须提供一件能让我瞬间拥有强大超凡之力的武器，而且必须是没有副作用，且我可以使用的那种。”    “交易时我要求进行契约公证！”    说到最后，年轻摊主指了一下山谷一侧，亮着灯光的木屋。    很合理的要求！    唐奇沉吟了一下，他从年轻摊主语气中听出了一些东西，他急需武器，或许是为了寻仇，或是为了继续探险，也可以说是作死。    总之，他其实做出了一个错误的选择。    他如今只是一个接触者，依仗着某件奇物，如果唐奇是他，会利用这次机会，交换一瓶永久效果的秘药，或者某一个没有后患的学习机会，二者都能获得超凡之力，而且是永久性的，比武器可靠。    当然，唐奇不是他，也不能替他做决定。    他的要求让唐奇陷入为难，他这一趟不是没有带着武器，可不管是血蟒一号或是黑格怨恨，都不能交易出去。    而没有带着的瑟兰德双刀也不符合摊主要求，倒是那面布拉蝰蛇鼓很符合，只是他并未带来，而且小鼓也没有到可以拿出来交易的时机。    在原地思索了一下，唐奇忽而想起了什么，面色一动，同样指着那几栋木屋道：“我想，我们可以进行一次三方交易！”    唐奇口中的三方交易，其实需要用到“契约木屋”中的一个小功能。    此时，二人就站在一个柜台前。    柜台上，摆着一件特殊的奇物，一枚森白的海螺。    这之前唐奇已经支付过足足十枚金币取得了一次使用权限，它的作用很简单，那就是广告。    唐奇凑上去，淡淡开口，下一刻整个山谷内的超凡者都听到了一个交易请求。    来自唐奇，筹码是……魔鬼犬杂交手稿。    要求，一件无副作用的超凡武器。    说完之后，唐奇透过木屋窗户，能看到山谷内许多摊主这购买者都有些意动，唐奇将手稿的功用毫无保留的说了出来，就是一个普通人，都能借助手稿培育出魔鬼犬，只是风险比较大而已。    但过了半响，那些人也都是意动，没有进来。    唐奇吐出一口气，又凑上去，直接加了两个砝码：十四颗魔鬼犬的犬牙，外加一次“野兽驯化”帮助。    刚说完，没过几秒钟，木屋的门被推开，一次性进来三位响应者。    看见这一幕，烟雾之内，唐奇嘴角立刻勾起灿烂笑容。

正文卷 第一百三十七章 老猎枪、匕首与飞斧
    魔鬼犬杂交手稿，加上十四颗现成的犬牙，以及唐奇额外提供的一次“野兽驯化”服务。    这几个筹码加起来，其实价值已经超过了一件无副作用的超凡武器，毕竟在这种集市，不太可能出现高阶的超凡武器。    一次性进来三个响应者，也便正常。    没有一个人废话，在柜台之前，各自取出了自己的超凡武器，而后由……年轻摊主进行选择。    唐奇，暂时没有说话。    三件武器，分别是一把老式猎枪，仿佛随时可能失去功能的那种，斑驳的枪身，包浆透亮的握把。    一柄匕首，漆黑匕身，宽血槽，牛皮包裹着的握柄，典型的军用风格。    一把手斧，老旧的造型，斧头部分看起来有种燧石质感。    目光掠过去，点点幽光开始汇聚，三道画面同时映入唐奇眼底。    【奇物：老猎枪。】    【状态：破损。】    【信息碎片：原本只是正常的一把猎枪，因为未知意外变异，它射出的子弹可以对幽灵、魔怪都造成伤害。但它的寿命却很堪忧，或许数次使用之后就会彻底散架，失去超凡之力。】    ……    【奇物：黑卡巴匕首。】    【状态：完整。】    【信息碎片：这是一柄刻意针对幽灵类怪异的武器，被它划过的幽灵，会在恐惧中彻底死亡，但它有个微不足道的副作用，正常使用者可以发挥出它九成威力，但性情嗜血者使用，它的威力会暴涨。】    ……    【奇物：灰燧石飞斧。】    【状态：完整。】    【信息碎片：一把神奇的斧头，尽管它的伤害只针对魔怪，无法对幽灵类或其他类怪异造成伤害，但它有个极为方便的功能，它可以在投掷出去之后再度飞回来。】    ……    三件奇物的信息碎片，尽入唐奇眼底。    他的第一道目光落在那猎枪主人身上，看起来是个身材矮壮的老头，头颅部位被烟雾笼罩着，看不清容貌，不过绝对是个阴险狡诈的家伙。    作为老猎枪的主人，他肯定是感受到猎枪即将寿终正寝，这才迫不及待的将其卖掉。    尽管三件武器中，论及威力，应该就是老猎枪最强大。    但对比一下其中的陷阱，实际上选择猎枪是最亏的。    后面两件奇物，则是各有优劣。    匕首威力很强大，但需要强大的近身格斗能力配合，而且唯有性情嗜血的人才能发挥出真正威力，那位年轻摊主看起来一点也不嗜血。    而飞斧，威力单一，但看起来很适合新手。    几个念头闪烁，唐奇已经分析出了优劣。    一些信息，甚至它们的主人都不知晓。    不过即便如此，唐奇也没有开口说话，他不打算左右年轻摊主的选择。    这是一次三方交易，契约公证已经无声无息的开始了，由柜台之后，神秘出现的一个阴影士兵进行记录，一式三份，在兜帽袍中的阴影士兵也在等待着摊主的选择。    一旦他选定，交易便算达成。    嘭！嘭嘭！    这些是年轻摊主的剧烈心跳声音，他只是一位刚刚接触到神秘侧的年轻人，他身上有一件祖传的奇物，可以在一定程度上保护他的安全，也是借那奇物，他才在一次探险行动中得到了这些手札。    如今，他终于可以用手札换取一件超凡武器，兴奋也是理所当然。    三位响应者各自取出武器之后，也各自为摊主讲解了一次。    他的目光在武器上挪移，最终，定格在了中间位置，那一柄看起来异常冰冷的匕首上。    黑卡巴匕首！    这，便是他的选择，虽然是个年轻人，但也隐约知道世上没有太明显的便宜可以占，老猎枪那么好，为什么主人要迫不及待的卖出？    至于为何不选飞斧，大概是因为威力太弱，且看起来不如匕首好看吧。    “不过不失的选择！”    唐奇看着摊主拿起匕首，默默评价道。    如果他是初入神秘侧的接触者菜鸟，自然是选择飞斧。    但那有着强烈军用风格的匕首，同样是不错的选择。    “公证成功！”    “嗡！”    一道冰冷的声音，突兀传来。    却见到柜台后面那位阴影士兵身前，三页看起来很简单的纸张飘起，而后各自飞向唐奇、摊主以及匕首原主人。    “三位的交易已经过本组织契约公证，并无问题，交易成立！”    这声音响起时，另外两位响应者各自耸耸肩，而后取回武器转身离去。    那位年轻摊主收起契约，将一叠手札尽数交给唐奇，拿着匕首也快速离开了木屋，任是谁都能感受到他的欣喜心情。    唐奇没有离开，而是轻描淡写的将手札放入怀中，而后才抬头看向同样未离开的匕首原主人。    看起来，是一位女士，而且是位身材火爆的女士。    尽管烟雾隔绝了面容，但显露出来的部位，依旧足够让大部分男人都想入非非了，匀称却不显得壮硕的身材，两条修长、紧绷的大腿，小麦色的肌肤，健康又充满野性。    严格算起来，这位女士现在算是唐奇的债主。    一次“野兽驯化”服务，这很符合唐奇第二身驯兽师的身份。    正当唐奇要开口问她何时需要时，那女士忽然走了上来，一道有些沙哑的声音，伴随着扑来的香风，钻进唐奇耳中。    “看来我今晚有了一个好运气，竟然找到了一位货真价实的驯兽师，而且他还欠了我一次。”    她在唐奇身前一步外站住，并未刻意再靠过来，也没有将面容上的烟雾遮掩去掉，但语气中，却是毫不掩饰的诱惑。    再加上她这让人误会的动作，如果是个急色之人，现在该要原形毕露了。    但唐奇，却是眉头一皱，心底立刻腾起不悦。    她在算计自己？    没来由，也没证据的猜测。    不过唐奇不需要证据，自由心证就可以。    唐奇没有后退，只是淡淡开口道：“时间，地点。”    简短的话，语气中是毫不遮掩的疏远，一种拒人于千里之外的姿态。同样符合他为自己第二身打造的“人设”，沧桑高傲的中年驯兽师。    唐奇话音落下之后，明显可以感受到那女人身形一滞，雾气内呼吸急促了一些。    而后她似乎想要做些什么，不过似是又想到什么，一声嗤笑传来。    没有再有多余动作，而是随手抛出一样东西，飞向唐奇。    而后，故意摇晃着那诱惑力十足的身躯，转身往木屋外走去。    “希望你到时候会遵守契约，我需要最贴心的服务。”    最后一句话，飘入唐奇耳中。

正文卷 第一百三十八章 变故（第一更！）
    看着莫名其妙的女人离开，唐奇摊开手掌，里面是一枚小巧的铁制名片，上面的地址，看起来是蓝鹿市某个偏远的小镇。    有些奢侈的是，这小东西是件奇物。    虽然只有一个极其简单的功能，那就单向通知。    名片主人可以发送通知，届时铁片会发热，想必会有一些信息浮现出来。    不错的小东西，但唐奇依旧嗅到了“算计”的味道。    只是暂时没有其他信息，唐奇也不好做什么。    三方交易中，其实还差最后一道小程序，就是唐奇提供野兽驯化服务，而后那女人在契约上最后签字，届时三份契约都会化作飞灰，那时交易便代表完全结束了。    唐奇原以为这服务会很快给出去，现在却生出了一点波澜。    不过也没关系，唐奇已经得到他想要的东西。    将名片随意塞入口袋，他也离开木屋。    之后他便直接将这次带来的所有神恩金币都花销出去，将之前看中的秘药材料，尽数买下。    当唐奇再度乘坐幽灵马车时，身边赫然多出一个不小的包裹。    里面，俱都是秘药材料。    不过暂时也只是材料，要转化为秘药，并非那么简单。    没有晋升“学徒”的话，许多秘药是无法进行配置的，这是学派的硬性规则，唐奇的特殊能力可以大幅提供配置成功率，但却无法强行扭转规则。    当然，这并不妨碍唐奇先将材料囤积下来。    约莫十几分钟，马车无声无息停在庄园外。    唐奇拎着包裹下车，与驾车的阴影士兵点了点头，而后径直走过荒废的庄园，来到前院，随意选择了一条小径，身躯飞快融入“腐烂松露”森林之中。    刻意在幽暗、散发着淡淡臭味的森林中绕了几圈，确认无人跟踪之后，唐奇才沿着小径离开。    在奇沃村外的小树林中，唐奇换回本来面目。    带着材料，以雾之身的速度，几分钟之后，他便重新出现在了自家小楼内。    这一趟外出并未发生战斗，精神力毫无损耗，唐奇也没有冥想补回，将所有材料都放入保险箱安置好后，唐奇便来到了工作台前。    集市之行，收获已经超过唐奇预料。    第一重要的，自然是那“疯巫师的手札”。    唐奇眼前，一张张手稿排列开来，每一张都是凌乱、无序的单词组合，还有一些鬼画符般的东西，任何人看了都要头大，至于说从中提取巫术，那更是天方夜谭。    精通语言和文字的人，或许可以从这些手稿中提取出一个变态的故事。    自我臆想、创造出一位女神，然后再意淫之，而且从形容上，还是一位萝莉女神。    这位叫做拉尔夫的疯巫师，的确病的不轻。    唐奇略过变态意淫，集中在那些血脉信息上。    拉尔夫留下一子一女两个后代，俱都搬离了原来的家族别墅，女儿似乎远嫁去了外国，留下的信息碎片寥寥，但拉尔夫的儿子，则早早成家，一些姓名、外貌之类的信息都有。    只是搬离之后，他儿子的去向，暂时不知。    “看来要配置解密药剂，需要先找到拉尔夫的儿子。”    “这个任务，正好可以交给麦考利，他如今应该彻底消化了迅捷秘药，一直在梅瑟市隐匿，不如前往外界去锻炼一下，他如今还是太弱，无法帮助我太多，这倒是个机会。”    唐奇捏着一张手稿，脑海中有了初步安排。    虽然手札内到底有些什么巫术，是否能与熔炉之力契合，唐奇都暂时不知。    但目前，手札的确是唐奇最想解密的奇物。    只是让他离开梅瑟市，去辗转追查“拉尔夫之子”的下落有些不现实。    当然，他不会将整个任务交给麦考利。唐奇要做的，只是锻炼一下自己如今唯一的属下，麦考利只要追查出拉尔夫之子现今的住处，便算合格。    而唐奇自己，暂时不能离开梅瑟市。    确切的说，是荆棘校区。    除了因为警局顾问这份工作带来的持续性“超凡收益”之外，更多的，是唐奇在等，等待那份礼物送到萨姆拉的手上，他要彻底解决这个老东西。    想好手札的事之后，唐奇回想了一下在集市中的经历，以及集市本身。    尽管是第一次，但唐奇已经隐隐明悟。    在那隐秘山谷中举办的集市，各种规则还不算成熟，但无疑初步具备了秩序。    辐射的范围，囊括了梅瑟市周遭很大一片区域的超凡者，甚至一些智慧怪异，只要集市继续举办下去，发起的超凡组织，也将从中获取大量的利益。    “或许，那只是一个试点，如果这个超凡势力有足够野心的话，应该在差不多的时间点，类似的集市，在密凰州的其他区域，乃至于密凰州之外，也在一一筹划了。”    “不过目前为止，这个组织显露出来的信息，都是偏向于秩序阵营。”    “没有哈斯图俱乐部那种，一看就很邪恶的感觉。”    “这样的地方，非常适合我的特殊能力，看来以后都不能错过了。”    唐奇回想着今晚的收获，心情愉悦道。    在集市耽搁一夜，现在接近凌晨时分。    唐奇没有冥想休息，而是为自己精心准备了营养丰富的早餐，现在他的生活节奏已经没有之前那么紧张了，在修行之余，享受一下生活，没有任何心理压力。    按部就班，偶尔进行一次狩猎，为熔炉添加燃料，配置秘药，冲击自己最有希望的首个职业――原始秘药学派的“学徒”，再前往警局履行顾问职责，顺便收取自己该有的战利品。    而在今夜之后，可以再加上三天一次的集市寻宝活动。    唐奇有预感，他只要按照这种节奏，自身实力的膨胀速度，绝对可以超过大部分的超凡者。    “至少在变革来临之际，我应该能拥有自保之力了，不至于沦为炮灰。”    ……    吃过早餐，外面已经完全天亮，校区内响起了铃声，学生们汇聚成人潮，准备要上课了。    唐奇也收拾好，非常稀罕的也打算去上课，今天有一节《怪物档案课》，虽然唐奇自己也能啃大部头，不过偶尔偷懒一下，听人讲述，也是不错的。    可就在他抱着书本，路过小客厅，走向门口时。    叮铃铃！    急促的铃声，突兀响起。    这个时间点？会是谁？    唐奇眉头微微一皱，但还是快步过去，拿过听筒放到耳边。    另一端，吉迪恩蕴着一丝急促的声音，立刻传来。

正文卷 第一百三十九章 血尸树（第二更！）
    “吉迪恩，我会立刻赶过去。”    唐奇说完这句话，便挂了电话。    此时在他的眼中，惊讶和疑惑没有遮掩的显露出来。他刚刚从吉迪恩的口中，除了得知小组已经恢复了工作之外，也知晓了他们为什么提前结束休息的原因。    就在昨晚，梅瑟市发生了一件恶性案件。    灭门惨案！    让整个梅瑟市高层都惊动的原因，是因为死者及家族的身份。    那是一位真正的大人物，拥有贵族、议员、富豪等身份的大人物。    同时，也是唐奇的“熟人”。    克里・罗纳德！    在整个梅瑟市，克里家族都足以列入最顶尖的一批贵族中，而且非常难得的是，在老牌贵族家族里面，克里家族的名声还算不错。    虽说灵潮刚刚回归不久，但唐奇不相信这种老牌家族会没有“超凡者”存在。    即便初始没有，但察觉出超凡动静之后，应该会进行雇佣的吧。    就是这样，克里家族也被灭门了。    唐奇没有继续猜测下去，而是将那些书本放下，重新将血蟒一号、黑格怨恨、人皮膏等武器奇物带上，在临出门之前，唐奇想了一下，又从保险箱中取了几瓶散发着淡蓝色荧光的秘药。    逆着学生潮，唐奇在别人看特权阶级的嫉妒羡慕目光中离开了校区。    乘着警局派遣过来接送的警车，唐奇赶往中城大区中，靠近公园的一片别墅区域。    驶过热闹的中城区一条条街道之后，很快进入一片幽静的地方，干净、宽阔的林荫道，延伸过去，一片不小的别墅区便出现。这里远离布朗克区，治安极好，环境优美，是完美的富人居住地。    而这片区域，实际上完全属于克里家族。    除了核心家族成员外，还有许多血缘较远的亲戚和奴仆也依附着克里家族。    平时这里，不说热闹，属于人类的气息应该会很多。    但现在，警车一路往核心区一座大别墅去，路途完全是静悄悄的，连虫鸣声都没有。    死寂的气氛！    很快警车停在别墅外，警戒线已经拉起来，只是本该各自忙碌的警察和现场鉴证员们，此时却全都一脸惊魂未定，好似见了鬼般的表情，躲在别墅外，不愿意入内。    这其中，也包括了将唐奇送来的警察。    似乎早就知道里面是什么景象，脸色苍白，身躯遏制不住的颤抖。    见到这一幕，唐奇心底隐隐明白，也没有强求，只是点点头，便直接进入大别墅内。    穿过前厅，一个无比宽敞、奢华的客厅显露眼前。    隐约间，能看到特别反应小组成员们的身影，他们比唐奇提前了一点时间。    嗒！    唐奇踏入客厅的第一秒，中央处的那一副景象映入他的目中。    饶是他心底早有预感，此时也无法遏制脸上的惊骇之色。    他已经见过了不少怪异，类似“人体蜈蚣”这种恶心怪异也见识过，但仍旧被眼前景象所惊。    客厅中央，完全被一样“物事”所占据，几乎没了富裕空间。    那，是一棵树，一个完全由尸体血肉堆积、塑造出来的大树。    血肉之树！    以白骨为树干，肌肤为树皮，毛发作苔藓，热乎乎的肠子则好似藤蔓攀爬，本该流淌溅射的血液，却被诡异的力量冻成了花朵，在“树上”绽放。    而一颗颗未曾瞑目的人头，则点缀在树上各处，如同果实。    恐怖之外，竟然还有一丝诡异的美感。    这一幕出现，连唐奇都免不了震惊，其余人自然更不必说。特别反应小组已经汇聚了整个梅瑟警局的精英，但面对眼前的景象，依旧有些束手无策，不知该从哪里下手。    “罗纳德！”    唐奇的目光，直接落在大树正中间的一个大分叉上，那里摆着一颗人头。    尽管皮肤已经呈现灰白色，但这颗人头还是彰显出主人生前的品位，一丝不苟，很有威严的中年绅士。    面容，与唐奇记忆相符。    正是那位在唐奇降临这世界之初，为他解决了一桩麻烦，免去后顾之忧的枭雄人物。    只是没想到，二人真正意义上的首次见面，会以这种方式。    唐奇走进来的动静，其余组员自然都听见了。    如果是其他的案子便罢了，这种一看就知道绝对属于“神秘凶案”范畴的案子，自然是让唐奇这个特别顾问先查看一番，再做决定，这也是吉迪恩匆忙通知唐奇的原因。    此时组员们都在，包括了之前打电话的吉迪恩。    甚至，那位女局长似乎也因为案件影响过于恶劣，同样出现在这里。    奇异的是，他们的面色虽然都有些苍白，但似乎并没有受到太多惊喜，眼中甚至还有兴奋之色。    瑞妮这个法医妹子，吉迪恩这个老警探如此就算了，内森和哈维尔两个依旧还是普通人范畴的警探，竟然也是那神色，正常人不该像外面的警探们，吓到不敢进来么。    这些人，还兴奋起来，让唐奇怀疑自己是带歪了这些人还是他们本来就是歪的。    倒是斯坦娜，她知晓唐奇和罗纳德之间的关系，所以有些欲言而止。    大概是想说“节哀”之类，被唐奇用眼神示意无事。    原身或许会因为罗纳德死亡有点触动，可唐奇自认与其毫无关系，毕竟钱货两清了。    场中都是经验丰富的警探，不会如同一些年轻人那般热爱作死，在唐奇来之前，谁也没有挪动“血肉之树”。    一切，都维持着刚被发现时的模样。    唐奇看着眼前的血肉之树，奇妙的熟悉感越来越浓烈。    忽然，他转头看了一眼斯坦娜。    和他有一样感觉的，还有组员们和女局长。    实际上，在唐奇来之前，众人已经偷偷看过斯坦娜很多次了。    眼前的血肉之树，和上次差点杀了斯坦娜的“鲜血魔花”，气质很像。    “哈斯图俱乐部！”    唐奇心底，忽然腾起一道念头。    他几乎可以肯定，眼前一幕是哈斯图俱乐部的手笔，只是他不知道克里这种老牌顶尖家族，怎么会惹上诡异的哈斯图俱乐部。    呼！    一口气息吐出，唐奇认真的目光凝聚在血肉之树上。    立刻的，强烈无比的幽光开始汇聚。    下一刻生成的画面，完全证实了他的猜测。    【奇物：血尸树。】    【状态：孕育中。】    【信息碎片一：被未知邪神力量杀死并污染的一百具尸体，它们已经被转化为血尸树，它们的灵魂被困在树上，不断的污染、扭曲，将变成瘟疫、毒气最好的温床，当所有人头果实枯萎消失，最恐怖的怨魂和毒气将一起爆发。】    【信息碎片二：血尸树成型已经五小时，一小时之后，它将孕育完成。】    “嘭~嘭嘭”    当信息碎片掠过，唐奇不但验证了这绝对是哈斯图俱乐部的手笔，同时他的心跳在这一刻也忍不住剧烈跳动起来。

正文卷 第一百四十章 超凡战争（第三更！）
    未知邪神……污染……毒气温床……这些单词组合在一起，简直就是哈斯图俱乐部的标志。    与当初的鲜血魔花，如出一辙。    只不过当初用的是一颗种子，而现在，是一整个克里家族。    “还有一个小时！”    唐奇平复了自己的心跳，时间还算充裕。    如果没有什么意外，唐奇要毁了这棵所谓的血尸树应该没有太大问题。    只是现在，唐奇还是满脑子的疑惑。    这别墅之内，既没有邪神种子存在，也没有其他哈斯图俱乐部的东西，那么克里家族这种在梅瑟市盘踞多年的家族，是如何招惹上哈斯图俱乐部，以至于惨遭灭门的？    哈斯图俱乐部，到底想干什么？    唐奇的敌人，通常都会因为信息不对称被他狠坑。    而他与哈斯图俱乐部之间，严格说来，唐奇依旧是知晓更多信息的一方，比如唐奇洞悉了俱乐部正在进行的所谓“污染之池”计划，甚至还知道黑暗工厂所在。    俱乐部，则对唐奇一无所知。    尽管如此，却因为双方体量相差巨大，唐奇根本无法对抗俱乐部。    可要让唐奇就此忽视俱乐部，那却更是不可能。    他如今也是梅瑟市的人，在这里修行，且已经有了些根基，若是哈斯图俱乐部的谋划，会损害这些，唐奇自是不能坐视不理。    眼前，是一个机会。    唐奇心底，腾起一道奇妙预感。    而他思索之时，忽而看见一旁的女局长神色之间有些不自然，似乎是知晓什么。    “啪”    忽然一拍手，众人都被吓了一大跳。    更让他们吓到的，是唐奇在查看过血肉之树后，面上忽然露出的“惊恐”之色。    “快，疏散这片区域的所有人，包括你们自己，以及外面的同事们。”    “这是一种魔物，它正在酝酿毒气，随时可能爆发，到时候大家可能都会死，还会波及无辜的市民。”    “我和斯坦娜还有局长留下来，我不一定能成功，但需要斯坦娜的战斗力，还有一些关于克里家族的问题要问，我想局长知道的会比较多。”    唐奇说完，顿时众人齐齐倒吸了口气，面色凝重而惊惧。    哈维尔和内森本来想说什么，不过立刻被吉迪恩拉住，作为众人中最具智慧的老警探，吉迪恩没有问唐奇更多理由，转身便开始执行他的命令。    而被唐奇命令要留下来的局长，下意识的要拒绝。    下级命令上司留下来送死，这什么道理？    女局长这个想法刚腾起，却在与唐奇对视一眼之后平息，默认留下。    很快，所有警察都离开了。    偌大一个客厅，便只剩下唐奇、斯坦娜，以及刚刚反应过来，面上立刻浮现惊恐神色的女局长。    斯坦娜对于唐奇忽然将“指挥权”接过去并无不满，她相信唐奇有这样做的理由，此时她已经取出了酒红犀牛，随时可以动手。    而女局长，在克服恐惧之后，也展现出了智慧，直接将唐奇想知道的东西说了出来。    “梅瑟市高层，最近在进行争斗。”    “具体的形势如何，我的层次还不够完全知道，只知晓是以市长为首的新势力，在和以梅隆家族为首的旧势力进行争斗，双方围绕着即将成立的钢铁协会进行博弈。”    “焦点人物，就是克里・罗纳德，他属于旧势力一方。”    “现在克里家族被灭门，双方只怕要彻底撕破脸皮了。”    最后一句说完，女局长面色非常凄苦。    她仿佛已经看到梅瑟市，因为两大势力的争斗陷入混乱，双方肯定不会给小小一个警局面子，但出事了，她的政治生涯很可能直接断送。    唐奇无暇去管女局长，他此时正根据爆料，推测梅瑟市如今的局势。    以及最重要的，哈斯图俱乐部的底细。    一个超凡势力，不太可能凭空冒出来。    现在看起来，既然罗纳德属于梅隆家族代表的旧势力，那自然也说明，俱乐部是市长一方的新势力，至少也是合作关系。    克里家族被灭门！    这，肯定将成为战争的导火索。    梅隆家族，在整个密凰州都有不小的名气，是梅瑟市内最古老也是最强势的家族，克里家族作为他们的盟友被灭门，他们不可能保持平静，何况还要面临“梅瑟市主宰权”的争夺。    一场战争，在所难免，而且肯定是超凡战。    似梅隆家族这种传承数百年的家族，要是没有超凡之力的残留，那是不可能的。    事实上梅瑟市许多“怪异传说”的源头，就是梅隆这个第一家族。    而市长一方，则是恐怖的哈斯图俱乐部。    双方一旦开战，那作为战场的梅瑟市……。    思维发散到这里，唐奇的心跳再一次剧烈起来，他终于明白那种不妙预感是什么了。    灵潮回归不久，联邦还能维持表面平静，但唐奇知道早晚会有大动静。    只是他也没想到，第一场有可能震惊联邦的“超凡战争”，会是在自己所在的梅瑟市爆发。    “嘭~嘭嘭”    “呼”    再一次，唐奇的心脏快速跳动起来，眼底，一抹复杂之色掠过。    这种突如其来的变故，他也不可能想到。    “之前一直发愁找什么理由通知古堡局，现在，理由自己送上门了。”    “原本只是带来破案的，现在倒是有了更大用场。”    轻轻呢喃了一句，唐奇忽而探手入怀，取出三瓶散发着淡蓝色荧光的秘药。    自己当先拔掉瓶塞喝下一瓶，而后示意斯坦娜和局长各自喝下。    “梅瑟市即将沦为超凡战场，但战争究竟是如何爆发的，我们先听听……罗纳德先生的看法。”    这一句呢喃刚进入斯坦娜和女局长耳中，却见唐奇猛地踏出一步，手中不知何时已握住了警局配发给他的那把警用手枪，毫不犹豫对着面前罗纳德的头颅开枪了。    嘭~嘭嘭嘭！    所有子弹，倾泻一空时，罗纳德的人头果实已经爆碎成汁液碎肉。    也是在这一刻，斯坦娜和女局长同时喝下了那瓶通灵秘药。    嗡！    两人，还有唐奇自己。    同时感觉眼前一灰，仿佛所有的东西，都被蒙上了一层灰蒙蒙的东西，显得格外荒凉和阴暗。    在这样的视线中，三人清晰看见，那颗爆碎的头颅之内。    一道扭曲的、朦胧的灵魂缓缓升起，他似乎是一缕烟雾，可以随时飘散，可他的躯体刚具现出一半，剩下一半却倏然被一股鲜红的扭曲力量缠住，罗纳德的上半身清晰浮现，然后对着唐奇三人哀嚎惨叫起来。    他先是哀求唐奇三人救他，发觉三人无动于衷之后，他立刻加大砝码。    “救~救我，我告诉你们一个大秘密。”    “我不说的话，你们~还有整个梅瑟市，都要……”    “死！”    最后一字吐出时，罗纳德一张嘴如同血盆大口，他原本还留着一丝清明的眼睛忽然变得扭曲混乱，汹涌的恶意，喷薄而出。

正文卷 上架感言和爆更规则！
    没错，性感作者写的文终究还是要上架了，心脏狂跳中。    首先感谢各位书友们，用点击、收藏、推荐、打赏……给了我这个新扑街不错的成绩，至少已经超过我开书时的预期啦。还要感谢我的编辑丹青巨，推荐位从未断过，三江和强推这两大稀罕推荐都上了，心满意足领取成就。    我不擅长煽情，但和大家求订阅这种事肯定不能不张口。    写书，总是希望得到读者的认可。    正版订阅！    在真愚看来，就是对于一个作者最大的认可了。    听老前辈们说，首订非常重要，如果喜欢真愚这本书，订阅首张VIP章节吧，只需要一点点点钱。如果愿意全订，真愚鞠躬感恩。    我其实非常忐忑明天的上架成绩，为了转移一点注意力，我决定全力爆更。    明天开始，我会每天至少五章保底，持续至少五天。    我没有几章存稿，所以都是现码，我已经请好假，会全力保质保量的把更新写出来。    ………………    除了基础更新，还有一些加更规则，简单粗暴那种。    一万起点币或者累计一万，会加更一章。    目前欠了粉丝榜第一的大佬一章，明天就还上。    这是打赏类加更，如果有盟主，就十章加更，不过那应该是很遥远的事了。    订阅类加更，本来基准一千，但是我对自己有些不自信。    那就降低到八百首订吧！    每多一百订，加更一章！    真愚是真的超级紧张，希望大家多支持！拜托啦！

正文卷 第一百四十一章 罗斯市长（第一更求订阅！）
    在服用通灵秘药之后，唐奇三人，都获得了短暂与灵魂交流的能力。    尽管以此时罗纳德这种混乱怨魂的状态，唐奇不用秘药，也能看见他，并将其作为燃料给烧了。    不过，现在还不是时候。    唐奇看着如同一条扭曲的黑蛇朝着三人咬噬过来的罗纳德之魂，双眼微微一眯，蓦地踏出一步，挡在了二人身前，淡淡的金光在眼中闪过，罗纳德的怨魂顿时遭受了更加剧烈的痛苦。    “啊~”惨叫中，罗纳德主动缩回了血肉之树。    但这样也无法摆脱唐奇的靠近，他哀嚎中，混乱扭曲的双眼，立时与一双泛着淡淡金光的眼睛对视在了一起。    “罗纳德先生，你需要冷静下来，还记得我的声音么，我是唐奇。”    “现在是梅瑟警局的特殊顾问，我想你需要我们的帮助。”    带着某种特殊韵律的声音缓缓传来，罗纳德竟然慢慢挣脱了混乱状态。    原本正蔓延它周身的鲜红，缓缓退去。    它的双眼，再度恢复清明。    只是它很快意识到自己的处境，本就灰败的一张脸，直接变作惨白，而且因为要时刻抵御那一股扭曲力量的侵蚀，它几乎被痛苦之潮淹没着。    它用极度悲伤、愤怒的目光看了一眼身后、身下的血肉之树，一样完全用它家族创造出来的邪恶造物。    恢复正常的罗纳德，便又是那个智慧不俗的枭雄人物，痛苦一直在涌来，它却竭力保持着自己的绅士仪态    它看了一眼唐奇，如果它还活着，一定会好奇唐奇是如何成为警局顾问的。    不过现在，它只是淡淡道：“时间不多了，你们想知道什么？”    “谁做的？”    唐奇没有浪费时间，径直问道。    听到问题，罗纳德又看了一眼局长和斯坦娜，目光在酒红犀牛上多停留了半秒钟，而后才再度落在唐奇身上，先是毫不掩饰的露出一抹嘲讽笑意。    而后出乎意料的，它马上又毫无保留的告诉了三人凶手是谁。    “加里・罗斯”    “真的是市长？”    忍不住惊呼出声的，是斯坦娜。    虽然之前女局长已经说过了，但此时从罗纳德口中得到确认，斯坦娜还是忍不住惊讶。    她的反应，似乎完全在罗纳德的预料之中。    只见罗纳德灰白脸上，满是浓浓嘲讽之色，他无声笑起来，而后道：“梅瑟市的愚蠢市民们，他们以为选了一个平民出身的讼棍来当市长，就可以保证他们的利益了？”    “可惜，他们永远不会知道，他们爱戴的市长先生，私底下是多么恶心、多么的变态，如果没有伟大时代没有回归，那就只是一个变态畜生而已，折磨折磨少女，虐杀几个旅行者，不会有更多人受到伤害，可惜……”    “嘶~”    虽然是敌对阵营的话，但以罗纳德此时的状态，想必是不会撒谎的。    他的每一句，简直都堪称是惊天爆料。    罗斯市长！    梅瑟市如今明面上的主宰者，被许多平民认为是梅瑟市复兴的唯一希望。    对外的形象，是一位既亲和又能做事的好市长。    但从罗纳德的形容来看，活脱脱就是一个变态。    而他口中的“伟大时代”，应该说的是灵潮回归的变故。    “原本罗斯那个畜生只是我们的狗而已，他能成为市长，是我们默许的，我们一起默许的，还有他建立的哈斯图俱乐部，你们可以猜猜看，这个俱乐部一开始的目的是什么？”    罗纳德似乎知晓自己命不久矣，根本没有卖关子，直接揭晓谜底。    他笑得无比诡异，道：“那是一个专门招待变态的地方，异常严苛的准入制度，唯有真正喜欢虐杀，心理完全扭曲的人，才能成为俱乐部的会员，他甚至因为我们某个家族的二代虐杀一个少女时犹豫了几秒钟，将其驱逐了出来。”    “虐杀美好的肉体，就是他的毕生追求，为此他甚至敢得罪我们几大家族。”    “而当他从某一个旅行者背包里得到一件奇物之后，他完全失控了。我们几大家族无法再控制他，而哈斯图俱乐部则变成了一个地狱般的地方，我们都知道，那个变态畜生也得到了伟大的力量，而且比我们祖先留下来的那些东西都要强大。”    “我们几个家族，唯一能和他的走狗们较量的，只有梅隆家族。”    “为此，我们再度默许与他共同拥有梅瑟市，直到我犯了一个小小的错误，哈哈哈……”    “愚蠢的不只是市民们，还有我，还有其他家族，还有梅隆家族那些傻子们，错了，他们都错了，那个畜生根本不是为了满足自己的欲望，他是为了让k降临。”    “k？”    唐奇忽然开口，一种非常不妙的预兆忽然腾起。    呼！    罗纳德的怨魂忽然拉长，出现在唐奇面前，嘶吼着道：“没错，就是k，一个来自域外的神，k比罗斯要扭曲、变态一万倍，一亿倍，不，它就是扭曲和变态本身。”    “不过没关系，我已经知道了k的名字，这可是我付出了祖先遗物，还有自身全部力量换来的，只要我告诉你们，你们再去通知光明教会，所有的灾难便都解决了。”    “来来，把耳朵凑过来，让我告诉你k的名字。”    呢喃呓语似的声音中，罗纳德音调越来越小，语气越来越诡异，他的怨魂之躯扭曲拉长，似乎真的如同一条蛇般，要凑到唐奇耳边，将那神秘的名字告诉他一人。    而唐奇，似乎也呆滞住了，任由他靠近过来。    阴影之下，罗纳德中年绅士的模样完全消失不见，取而代之的，是一种绷紧到极限的混乱，两条黑色缝隙在其嘴角绽开，他即将张开嘴，似是要开口说出名字，或者……将唐奇吞下去？    “嗤啦~’    极为突兀的，罗纳德张开了嘴，灰白的一张脸，却张开了一张布满利齿、粘液的嘴，还有黑漆漆的喉咙，此时哪里还有一丝一毫怨魂的样子。    眼看着它即将得逞，忽然一道异响传来。    嘭！    在生前，罗纳德对这个声音很熟悉。    他想起来了，他有一把黄金手炮，每次他用来惩戒叛徒和不听话的手下时，都会有这样的声音响起。    可我现在不是人啊？    罗纳德纳闷想着，那黑漆漆的嘴落下来一下，被遮住的眼睛重新看到景象。    第一时间映入的，是一道仿佛要打爆一切的火光。

正文卷 第一百四十二章 职业级的奥秘（第二更！）
    火光映照中，斯坦娜明艳冰冷的脸，还有一双深邃眼眸显露出来，杀意涌动。    罗纳德来不及说什么，也来不及躲避，它那张开的恶心大嘴立刻被一颗裹着金色光焰的熔炉子弹所贯穿，燃烧、破邪两种效果，这一刻同时触发。    轰！    “啊！”    哀嚎中，罗纳德几乎变成了一颗火球，倒飞回去。    他重新恢复了中年绅士的脸，只是那原本只是灰白，依旧干净、整洁的脸上，此时却多出了一个大洞，正在熊熊燃烧的大洞，里面，各种粘液和类似脑浆的东西不断增生，但飞快又被熔炉火焰烧光。    透过那个大洞，一团灰色的幽光无比显眼。    那些粘液脑浆之类的东西，便是从幽光内涌出的。    只是那团幽光本身，正在鲜红如血的扭曲之力所侵蚀，不断减少供应，而此时被熔炉之力一烧，更是雪上加霜。    呼！    一个呼吸间，扭曲之力前进了一大步，几乎将整团幽光都要包裹进去。    “不~”    “嗤啦”    罗纳德再度哀嚎起来，他完全顾不得那剧烈的痛苦，双手直接撕开自己的胸腔，将那团幽光取出。    粘液流淌下来，显露出里面的真实造物。    那是一枚钥匙！    通体斑驳，镌刻着诡异纹理，如同活物的钥匙。    “高阶奇物！”    看见钥匙的刹那，唐奇眼底便涌出了前所未有的强烈幽光。    这是一件等级很高的奇物！    是克里家族的祖先遗物！    他生出判断。    只是此时，这钥匙上，红色的斑点如同病毒遍布，罗纳德取出的刹那便听见“咔嚓”一声，钥匙……碎了。    真实的存在，在碎裂瞬息，化作飞灰消散在罗纳德之间。    而后这一刻，罗纳德陷入无穷恐惧。    他的脸上，浮现出极致的恐惧之色，或许是他这一辈子都未曾展现出的神色。    很快，唐奇便知晓了罗纳德的“恐惧之源”。    红！    好似鲜血般的红色，自那血肉之树的深处涌来，在眨眼之间，将罗纳德的躯体完全淹没。    “呼~嘭”    一团火光，倏然被逼了出来，在空气中炸开。    唐奇目光一凝，熔炉之力竟然被驱逐了？    罗纳德脸上，那个大洞正在一点点复原，只是里面涌动的，不再是恶心的粘液以及脑浆，而是一条条好似血色蚂蟥般的东西，飞快修复着罗纳德躯体受到的损伤。    这种“好事”，却仿佛是罗纳德的恐怖梦魇。    他疯狂嘶吼起来，躯体扭曲挣扎，试图离开血肉之树。    但一切都是徒劳，他的躯体开始液化，一滴滴鲜血掉落下来，而后化作血红蚂蟥，在地上扭曲爬动，配合着罗纳德的嘶吼，场面异常恐怖。    而这一刻，唐奇目光忽然掠过罗纳德，落在他身后血肉之树上，和之前完全不一样的幽光涌出。    嘭！    嘭嘭！    骤然之间，唐奇心跳蓦地加快，头皮发麻，面色更是一瞬阴沉下来。    也是这一刻，罗纳德用尽最后力气的嘶吼传来。    “不，我是不死者，我不会屈服于你，你这个恶心的东西。”    “放开我……放开……杀死我……快杀了我……不然你们都会死的……快……”    最后一个字，倏然低沉下来。    似乎需要凑近些，才能听见他在说什么。    不过此时，唐奇根本不想听，他甚至没有让斯坦娜动手，而是猛地探手入怀，他顾不得暴露了，他要亲自动手。    可就在唐奇手掌触及握柄之时，一道恐怖尖叫，肆虐别墅。    轰！轰！    肉眼可见的红色波纹，在别墅内回荡，唐奇只觉自己的头颅仿佛被铁锤狠狠捶打了一下，眼前天旋地转，立刻就要昏厥过去。    身侧，两道闷响传来。    斯坦娜和局长，二人都是普通人，毫无抵抗之力就晕了过去。    但这一刻，唐奇暂时顾不得她们，狠狠咬了一下舌尖，腥甜味道充斥口腔时，借助这一点痛苦，唐奇立即用磅礴精神力将那眩晕与痛苦齐齐镇压下去。    目光，完全凝聚在前方。    罗纳德和血肉之树，正在巨变。    不知什么时候起，罗纳德又抬起了头颅，只是这个时候，他的表情格外诡异。    还是那一张中年绅士般的脸，但笑起来却让人感觉无比恶心，尤其他的脸上还不断的有血色蚂蟥爬出来，流淌下来，滴落下来。    他笑得无比畅快，如同纯真的婴儿，只是绝对不是正经的婴儿。    他的身后，血肉之树开始萎缩，一颗颗人头果实也被吸入树中，血色的光芒席卷一切，一棵恐怖又具备诡异美感的大树液化为一团鲜红到极致的血液，顶端正是罗纳德的头颅。    血液飞快凝实，化出真实躯体，所有恐怖瞬间消失，取而代之的，是“复活”的罗纳德。    他穿着精致的手工西装，手中拎着一根手杖，头发向后梳着，一丝不苟，脸上是既纯真又恶心的笑容。    罗纳德高举着双手，微微闭上双目，仿佛在感受着什么。    此时，应该是唐奇最好的出手时机。    可这一刻，前所未有的危机预兆，彻底席卷了唐奇的心神。    他的眼底，涌动的幽光几乎要溢出来，尤其当他听见罗纳德一边呢喃、念诵着什么，一边缓缓跪下来时，危机预兆到达顶峰。    唐奇有种感觉，如果他此时动手，一定会遭遇无比恐怖的事。    逃遁，似乎是最好的方式。    可此时，唐奇眼底渐渐成型的特殊画面，却让他刚踏出的脚步猛地一顿。    【超凡生物：邪神之奴。】    【状态：晋升中。】    【信息碎片一：失去祖先遗物庇护的“不死者”，无法再抵御未知邪神之力的侵蚀，原本他将是血肉之树释放怨魂和毒气最后的催化剂，但他身上的不死者气息得到了未知邪神的关注，他得到了一丝……邪神赐予。】    【信息碎片二：他没有资格成为眷属，但却可以成为奴仆，那同样是职业级的超凡存在。】    【信息碎片三：自“神秘”中而来的超凡之力，将使其晋升职业级存在，此过程可打断，但打断者将遭受邪神反噬。】    ……    “呼~”    唐奇的呼吸，立刻急促了起来。    眼底流淌过去的一道道信息碎片，直接让他洞悉了此时罗纳德的状态。    他，正在晋升“职业级”。    唐奇知道，如果他要走，此时就是最好的机会。    可心底却有一种强烈感觉，他不能走。    虽然唐奇直面过萨姆拉分身，但那仅仅就只是分身而已，并非真正的职业级。    最关键的是，唐奇即将目睹一个职业者的晋升过程。    按照古堡局小册中的说法，那是目前神秘侧最大的秘密，只有类似光明教会这种组织，才知晓的秘密。    而现在，这个秘密将完全展现在唐奇面前。    脑海中信息碎片混合着以往曾面对过的一些场景和敌人，思维以恐怖效率推测着，    而后顷刻间，唐奇有了决断。

正文卷 第一百四十三章 变异的不死心脏（第三更！）
    “呼！”    一口气息吐出，唐奇松开握着血蟒一号的手掌，将外露的杀意尽数收敛，还有磅礴的精神力，一同沉敛下来。    外表看起来，就只是一个普通高中生。    为此，他还表演出了难受神色，似乎在苦苦抵挡着什么。    虽然相比地上已经昏厥过去的二人，唐奇依旧算显眼。    但这一副模样，已经将存在感降低很多了。    至少，要让异变的罗纳德不在乎他的存在，认定他毫无威胁，已经足够。    至于说“邪神的关注”，唐奇不认为区区一个变异的奴仆，能引来真正邪神的关注，信息碎片中的意思，大概率指的是一丝邪神之力的关注，而那赐予则更像是某种自动识别程序。    符合要求的奴仆，都可以得到赐予。    就好像之前，唐奇挑选的完美实验品，那个鸦神信徒一样，他借助那雕塑，也曾获得了诡异又强大的状态，但那时肯定和邪神本身没关系，否则不至于被唐奇飞快反杀。    罗纳德是个“不死者”，他的力量，肯定得自祖先遗物。    机缘巧合之下，原本注定要成为化肥的他，却得到了一丝邪神力量的垂青，一跃朝着真正职业级去了。    唐奇要留下，正是为了亲自观看罗纳德晋升“邪神之奴”的过程。    职业级！    这是唐奇进入神秘侧以来，一直无比好奇的信息。    不管是怪物档案这类怪书，或是古堡局的内部小册，都在传递出一种信息。    不论何等职业，只要真正进入职业级，才能拥有匪夷所思的强大力量。    否则，就只是野生的炮灰。    如果在灵潮未曾回归时，拥有类似野生巫师的力量，那的确可以呼风唤雨。    可惜，如罗纳德之前的嘶吼：伟大时代回归。    不想沦为炮灰，晋升职业级是必须的。    这，便是唐奇冒险的理由。    他想看看，为何职业级与非职业级之间，会有那般的差距？    而这一刻，罗纳德也的确完全忽视了唐奇，在其眼中，这大概就只是一个随意可以碾死的小虫子吧。    毕竟就连握着酒红犀牛的斯坦娜，也不被异变之后的他放在眼中，何况唐奇这个看起来只是有些超凡之力，但外表脆弱不堪的特殊顾问。    罗纳德无视一切，他缓缓跪下来，口中呢喃着，双手高举，神色无比狂热，仿佛在迎接着什么。    唐奇可以看到罗纳德在念诵咒语，就和当初那个鸦神信徒，拿着神像的祷语一样。    可当唐奇想通过辨认口型，来知晓那位未知邪神“名讳”时。    轰！    唐奇的头颅，又一次遭受重锤捶打般，光怪陆离的东西在眼前闪过，一些诡异的碎片掠过去，扭曲而混乱，但隐隐之间，似乎组成了某些单词，让唐奇有种强烈将其念诵出来的冲动。    “哼！”    蓦地一道冷哼吐出，唐奇调用精神力，将冲动湮灭。    差一点，他就上当了。    他并非邪神信徒，但如果在刚刚那种状态空间中念诵出了邪神的名讳，后果将无比严重，完全不是在现实中念诵那么简单。    嗡！    咦？    唐奇刚一醒转过来，立时便察觉到了别墅中的不同。    视线范围内的一切空间，完全被鲜红所充斥，空气中，一条条扭曲的蚂蟥正在爬动，密密麻麻，足以让密恐患者恨不得就地死亡。    忽然感觉自己身上各处都传来了麻痒之感，微微一低头，果然有大量蚂蟥正试图钻进他的皮肤里面。    顷刻间，唐奇身上遍布血点。    一只只蚂蟥，轻而易举啃穿了唐奇的皮肤，一边分泌着剧毒，一边大口大口吞咽着唐奇的鲜血。    麻痒、眩晕还有一丝难言的快感，一起涌上来。    他一转头，地上的斯坦娜和局长依旧好好的，并未遭受同样待遇。    唐奇猛地一抬头，立时便看到别墅中央，罗纳德正半跪在地面，冲着他露出诡异的笑容。    很有磁性的声音，自他口中吐出道：“别担心，这只是一道小保险，防止你这只小虫子捣乱的。”    “说起来，如果没有你们的插手，我又怎么能获得k的一丝赐予呢，作为感谢，等我晋升成功，我会为你们准备好非常舒适的死法，相信我，你一定会很喜欢的。”    就算变成了怪物，他还是遵循着自己的贵族姿态。    只可惜，此时唐奇的注意力，完全不在他的身上。    唐奇的目光，尽数落在罗纳德的头顶之上。    那里，忽然出现了一个旋涡，鲜红的，好似血液组成的旋涡。    旋涡内，是一件被血光包裹着的未知奇物。    它，正在缓缓下沉，那旋涡，其实是被它拉长的空间。    当唐奇看过去时，汹涌的幽光几乎要溢出来。    【奇物：变异的不死心脏。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：不死者罗纳德向未知邪神献上信仰以及他的全部，获得成为邪神之奴的资格，与不死心脏融合，它将彻底晋升职业级。】    【信息碎片二：自“神秘”而来的超凡之力，可以是真实造物，也可以虚无存在，过程可被打断，但超凡之力无法被抢夺，若其晋升失败，超凡之力将重归神秘。】    ……    “呼~”    唐奇的呼吸，立刻急促了一些，不是因为身上的诡异蚂蟥，也不是因为那颗即将显露真容的心脏。    而是这一刻，唐奇终于洞悉了那个秘密。    职业级存在的晋升之秘！    原本，只掌握在光明教会这种跨越时代的大组织内的秘密。    为何职业级与非职业级，会有天差地别般的恐怖差距。    神秘……超凡之力……    两个单词，同时在唐奇脑海腾起。    所谓的“神秘”，或许只是为了便于人类理解而诞生的单词，它可以形容一尊邪神，或是某个不知名的空间，又或是一些诡异、不可名状的存在……    而“超凡之力”，自神秘中被召唤，它可以是真实造物，也可以是虚无之力，或是不可侦测到的存在……    不同的职业，晋升方式不同，但无一例外，都无法绕开它们。    是否获得“它们”，对于神秘侧的超凡者们来说，是一道堪称天堑般的分界线。    虽然只有一个样本，但信息碎片不会欺骗自己。    唐奇洞悉了这些之后，依旧没有动作，他任由那些蚂蟥吞咽着自己的鲜血，目中则露出“愤怒”、“不甘”之色，完美符合罗纳德此时的想象。    唐奇在等，等着罗纳德完成晋升。    “既然不可抢夺，那就养肥好了。”    一道除了他自己谁也听不见的呢喃，低低响起。

正文卷 第一百四十四章 扭曲怪物（第四更！）
    唐奇竭力收敛着自己体内的一切力量，只是以精神压制着那些痛苦和麻痒，还有那莫名的一丝快感，那种本该是无形之物的蚂蟥，却意外能分泌出可怕的毒素。    而此时，罗纳德的“蜕变晋升”也进入最后一步。    那被拉扯下来的旋涡，那颗被血光包裹着的心脏终于打破了某种束缚。    啵！    如同水泡，被轻轻点破的声响。    紧跟着出现的，是肉眼可见、席卷一切的扭曲风暴。    轰！    出现了，爆发了。    就在罗纳德的面前，一颗鲜红的，正在缓缓跳动的心脏。    嘭！嘭嘭！    轰轰轰！    每跳动一下，便有一股恐怖无比的扭曲之力汹涌而出。    这里，除了罗纳德之外，就只剩下唐奇三人。    正在吸食唐奇血液的那些蚂蟥，在扭曲之力肆虐时，似乎更加兴奋起来。    地面的斯坦娜和局长，扭曲之力扫过时，她们的躯体同样出现异变，斯坦娜一头红发暴涨，皮肤愈加的白皙，隐约可见下方的血管，脸上浮现痛苦之色，似乎沉浸在噩梦之中。    而女黑人局长，她的肩膀处，一颗巨大脓包正在涌出，似乎要分裂出第二颗头颅。    唐奇飞快掠过一眼，信息碎片涌出。    二人遭受的扭曲，是暂时性的，离开这片区域便能复原。    “哈哈哈……嗤啦”    狂笑声，蓦地在前方响起。    唐奇猛地转头，立刻便看见罗纳德一双手硬生生扒开自己的胸腔，里面本该出现一颗心脏，但却是空空荡荡。    他一脸扭曲、癫狂的神色，双手猛地探出，抓住了已经“变异”完毕的不死心脏，无比粗暴的往自己胸腔内塞去。    那颗心脏，此时完全找不到一丝一毫和初始模样类似的地方。    它的边缘处是锯齿状的东西，通体遍布着大脑沟回般的疤痕，滑腻恶心的触手在抖动着，还有一根根坚硬如同钢针的长毛……这不是一颗心脏，这是一个在自动扭曲进化的怪物。    而罗纳德，要将它塞入自己体内。    “我的宝贝，至高无上的神的赐予，进来吧，快和我融为一体。”    “我将拥有不死之身，真正的不死不灭，连祖先都没有的力量，我克里・罗纳德却做到了，哈哈哈。”    很显然，他已经疯了。    不过即便如此，当那颗恐怖心脏被其塞入体内的刹那，骤然自罗纳德体内涌出的恶意之潮，不由让唐奇心跳猛地一滞，汗毛倒竖，前所未有的危机预兆袭来。    职业级强者！    而且，是真身。    唐奇的眼底，浓郁幽光正在汇聚成型。    但唐奇却根本来不及细看，在罗纳德晋升成功的瞬间，唐奇便动了。    “哼”    一声冷哼吐出时，唐奇不再压抑体内的熔炉之力。    蕴着金色光焰的力量再一次回归血液，正在痛快吸食的那一条条蚂蟥瞬间化作飞灰，从他身上消失的无影无踪，空气中无所不在的扭曲之力也立刻被隔绝在外。    身上的扭曲异变，倏然停滞。    唐奇径直拎起斯坦娜和女局长，脚下一动，瞬息出现在门口，用了个巧劲儿，将二人同时扔向外面的草坪。    两人在草坪上滚了几圈，平稳落地。    而在这个时候，一道风声骤然在脑后响起。    唐奇念头一动，整个人好似幻影，拉长扭曲，再出现之时赫然在十米之外。    轰~！    他原来站立处，一条类似尾巴却长着无数倒刺的东西抽打下来，坚硬的地砖如同纸糊的般，即刻碎成粉末，一条巨大的裂缝当即开始蔓延。    “你果然不是普通人！”    “罗纳德叔叔很好奇，你又是如何获得超凡力量的，相信你很愿意帮我解开这个疑惑。”    此时，已经化身为一个鲜红触手怪般存在的罗纳德，下意识遵循着绅士姿态，优雅问道。    如果忽略他身上的血迹斑斑，还有他背后，一根根挥舞、扭动的倒刺触手的话，他的确还是那个极有风度的上流社会人士，克里・罗纳德先生。    可惜，他回不去了。    唐奇注视着它，全新的特殊界面，在眼底浮现。    【超凡生物：邪神之奴。】    【状态：融合中。】    【信息碎片一：得到变异的不死心脏后，他已经成为正式的职业级存在，一如其他的职业级强者，他还需要一个融合、适应期，在彻底融合之前，不死心脏将是它的致命弱点。】    【信息碎片二：即便有着弱点存在，它的攻击力也将无比的可怕，它的躯体由血肉之树变化而来，与它战斗，不止要面对恐怖的不死者战技，同时还要小心它身上散发出来的剧毒，以及诡异的寄生手段。】    ……    “果然，古堡局的信息没错。”    “任何职业级存在，在初始晋升的一段时期，需要竭力适应从神秘中召唤而来的超凡之力，适应期的长短，由超凡者本身天赋或者职业特性决定，但没有谁可以跳过适应期。”    唐奇飞快将流淌过去的碎片阅览完毕，而后笑着道。    同时，他从怀中取出了血蟒一号。    同样非常有风度的回答罗纳德，道：“克里・罗纳德先生，就好像我们第一次见面时说的那样，我想你需要帮助，来吧，让我这个梅瑟警局的顾问，帮助你这位可怜的市民从痛苦中解脱。”    “嗡”    话音还未落下，唐奇整个人便冲向了罗纳德。    这一幕出现，罗纳德脸上的笑容更加扭曲，他嘶吼着：“解脱？你这个卑微的虫子知道什么，让我告诉你，什么叫做力量。”    轰！    轰隆隆！    罗纳德完美实现自己的话，一根根长满倒刺的鞭子仿佛要摧毁一切朝着唐奇抽打下来。    任何后退、躲避的路线，瞬息消失。    仿佛除了硬抗，没有任何办法。    而从哪些鞭子的威力来看，就算是坚硬的钢铁，也可以抽得粉碎。    罗纳德仿佛已经看见，这个狂妄的虫子，变成一堆碎肉的画面，畅快的心情即将诞生。    可惜，下一刻他看见的画面是：    呼！    唐奇的身影，倏然化作一团烟雾，穿过那些恐怖鞭子的缝隙，瞬息出现在罗纳德的身前。    血蟒一号那有些夸张的枪管，倏然探出。    目标，却不是罗纳德的头颅。    而是对准了罗纳德的胸腔处，他的笑容，此时在罗纳德看来，简直刺眼到了极点。    嘭！    毫不犹豫，唐奇开枪了。    ps：这里补充一下月票加更的规则，每两百张加更一章，仔细算算，我貌似欠了很多，接下来一个月我都要卖身给大家码字还债了。

正文卷 第一百四十五章 侏儒（第五更！）
    “不！”    罗纳德整洁干净的一张脸，瞬间扭曲，瞠目欲裂，在唐奇开枪的刹那，他就感受到了其中的可怕力量。    他很幸运，也很倒霉。    血蟒一号的“龙威”效果，触发。    熔炉子弹的燃烧、破邪效果，同样触发。    就在离他心脏不到半臂的距离，金色的光焰裹挟着一股强大威能一起爆发，对于偏向于邪恶、混乱阵营的生物来说，这近乎就是针对性的毁灭力量。    眼看着，他即将被爆穿胸腔。    忽然“嘭”的一声，他的胸前一颗脓包气球般膨胀，爆炸开来，一颗漆黑的，仿佛一直在狂笑着的头颅出现，主动撞上了子弹。    嘭！    黑色头颅爆炸，光焰席卷，将一切都燃烧殆尽。    但罗纳德的胸前，却只是多出了一颗碗口大的疤痕，而且在快速愈合。    唐奇吐出一口气息，整个人再度化作烟雾，刚一雾化，一个无比夸张的血盆大口便吞噬了过来。    罗纳德，他的躯体倏然之间暴涨成巨人，夸张的肌肉如同活着一般在他身上涌动，得体的西装爆碎成布条，中年但很英俊的一张脸直接变成狰狞怪物。光滑、好似胶质的皮肤翻卷覆盖全身。    一颗颗森白，坚硬的利齿交叉着啃噬过来，如果被咬中，唐奇现在最好的下场应该是变成两截。    可惜，他咬空了。    他的头顶，一道白皙的手掌蓦地探出，还有着一丝余温的枪管顶在他头颅上。    嘭！    这一回没有意外，罗纳德头颅爆碎。    一团团黑漆漆的东西溅射四方，好似在某种力量的引导下，异常密集。    唐奇来不及补上第二枪，在数米之外显出身形。    疼痛之感，同时在身体各个部位爆发，低头一看，之前溅射在他身上的那些“黑色脑浆”，此时竟然变成了一只只黑甲虫，以异常锋利的口器破开唐奇的皮肤，试图往他体内钻去。    唐奇闷哼一声，熔炉之力汹涌而出，将所有黑甲虫燎成灰烬。    另一端，失去头颅的罗纳德非但没有倒下，他撕开自己胸前的皮肤，一张充满血污的脸出现，他狂笑着。    “我说过的，我是伟大的不死之身，我将带领着克里家族到达祖先也未曾触及的巅峰。”    “克里家族都死光了，可怜市民罗纳德，你现在可不算是克里家族的人，你只是一个恶心存在的奴仆罢了，真可怜。”    唐奇毫不客气的戳破了罗纳德的幻想，然后拨开伤口，往里插了一刀，顺带撒了点盐。    然后，血蟒一号再度抬起。    嘭嘭嘭嘭！    剩余的熔炉子弹，尽数被唐奇击发出去。    在将一条条胡乱挥舞的触手打碎之后，最后一颗子弹将他刚刚恢复的头颅再度爆了。    “讨厌的小虫子！麻烦的能力！”    “你不会再有开口的机会！”    头颅被爆对于他似乎毫无影响，他好似终于没了耐心。    满是血污的脸，嘴巴诡异的咧到最大弧度，然后他那一双漆黑、膨胀的手竟然同时探入自己的口中，然后“撕拉”一声，罗纳德将自己撕成了两半。    两片尸体被恶心的粘液粘连在一起，一颗头颅大的肉球陡然出现在中间。    嘭！    这是心跳的声音，第一声。    咔嚓！碰！    没有第二声，肉球直接被破开了。    一个侏儒似的怪物掉了下来，它的双手和双脚都细得可怕，唯有一个肚子，膨胀、滚圆，它的眼睛、鼻子、耳朵还有嘴巴，仿佛都是用利刃强行在脸上割出来的。    皮肉翻卷，血迹斑斑。    “又一种形态？”    唐奇眉头微皱，他现在有些感受到了“不死者”的棘手。    按照古堡局的记载，这虽然是一种还算强大的职业，但除了诡异的战技和比较难以杀死的特性之外，并无其他特色了。    可眼前，明显和记载不符。    看起来，似乎是那未知邪神之力将其改造成了另外一种不死怪物。    唐奇甚至怀疑，一旦等他完全融合了心脏，他能变化出多少形态？多少战斗方式？    再加上不死的特性，怪不得罗纳德会如此“膨胀”。    那诡异侏儒挥舞着手脚，在挣扎着爬起来，对着唐奇露出了极为恐怖的笑容。    然后，它猛地裂开了嘴，是真的，完全裂开。    “呕！”    它的头颅猛地低垂下来，它似乎要吐了。    “不好！”    “轰~”    唐奇心底，刚腾起不妙预感，只见一股股漆黑的、散发着恶臭的剧毒液体，洪水一般倾泻而出，从它那个看起来并不大的肚子里，瀑布般涌出，无穷无尽的涌出。    没有留下一丝一毫的缝隙，在瞬息之间将整个别墅都充斥。    诡异的是，别墅门户是敞开着的，但这些液体却没有溢出一滴。    似乎由于这“变故”发生的太快，唐奇竟然也没有逃出来。    这种环境之下，他也无法保持雾之身。    他的躯体完整出现在剧毒液体中，同时淡淡的金色光焰溢出，只是看起来似乎有些消耗过度，一抹浓浓的忌惮和惊骇之色浮现在他脸上，他“挣扎”着往别墅外飞快游去。    中途，没有任何阻挡，这些毒液暂时伤害不到他。    眼看着唐奇接近了门户，他的身躯非但没有停顿，反而倏然加速。    就在他即将“逃出生天”的刹那，一张恐怖的脸蓦地出现在他面前。    “哈哈哈！”    “哈哈哈！”    熟悉的笑声，连绵不绝在唐奇耳边响起。    不是回音，是诡异黑色侏儒，很多个鼓胀着肚子，挥舞着细细手脚的侏儒，好似最敏捷的游鱼般，从四面八方游过来，在这种黑色液体内，它们的速度快若魅影。    它们纠缠过来，拖住了唐奇的手脚，将其往深处拖拽，似乎想要活活溺死他。    在拖拽同时，它们也没忘记张开满是利齿的嘴巴，朝着唐奇啃咬过来，然后被唐奇身上的金色光焰燎得尖叫连连，但它们的数量极为庞大，前仆后继，唐奇完全被淹没在其中。    眼看着要沉入“毒液”深处，沦为一具死尸时。    一只白皙的手掌蓦地穿过缝隙，主动送入了一个侏儒的利口中，它下意识的啃咬下来，利齿被熔炉之力融化，而后它感觉整颗头颅一紧，一种天旋地转的感觉涌来。    清醒过来时，它已经被唐奇抓到了面前。    此时他看到的唐奇的面上，哪里还有一丁点惊惧之色。    有的，只是一抹阴谋得逞之后的快意，以及根本无法再遮掩的汹涌杀意。    “抓到你了！”    唐奇嘴角一咧，灿烂笑道。

正文卷 第一百四十六章 审判（为首位舵主“法西丝”加更！）
    “轰~”    金色的光焰，自唐奇掌心涌出。    唐奇的手掌紧紧捏着侏儒罗纳德的下颚，不断释放着熔炉之力。    他不是怨魂，也不是其他可以作为“燃料”的怪异，他是一个扭曲的不死者，完完全全，无比绝对的邪恶阵营。    熔炉之力，对于他来说，就是一种酷刑。    罗纳德不论外表还是智慧，都算是上流社会中的枭雄，但显然无法抵御这种折磨。    他哀嚎起来，惨叫起来。    恐怖的音波四散开来，淹没着别墅的黑色液体剧烈收缩起来，最后竟然变成了一张巨口，那超过手臂长的森白利齿如同一把把剃刀，猛地朝着唐奇啃噬过来。    这景象，分明是想连同侏儒罗纳德一起吞下去。    那本就是他的又一种形态，恶心的，又难缠的不死者。    可惜，不等那巨口咬过来，唐奇另一只手蓦地动了。    嗤！    一柄骨刃，凭空出现在唐奇手中，而后毫无阻碍的刺穿了他的头颅。    “啊啊~”    比之前任何时候，都要痛苦的哀嚎，此时响起。    黑格的怨恨！    罗纳德，享受到了痛苦之力的折磨。    已经要将二人都吞下去的巨口，在他哀嚎之时，倏然萎缩起来，而后快速变成一股血肉洪流，回归了罗纳德的躯体。得到“血肉之树”补充的罗纳德，竟然抵御住了痛苦之力。    而在这个时候，似乎终于到了某种临界点，或是源于唐奇的刺激。    谁也想不到的变故，倏然发生。    嘭！嘭嘭！    心跳声，毫无预兆的响起。    与之前完全不同，越来越剧烈，仿佛如同一面战鼓，韵律却让人听了无比恶心，混乱和癫狂的景象，侵蚀脑海。    在这声音中，罗纳德的躯体快速变换。    灰白皮肤的巨人、鲜血淋淋的无皮怪物、挥舞触手的侏儒……各种形态完全不受他的控制，不断的展现。    而罗纳德，却在此时狂喜大笑起来。    “哈哈哈……成功了，至高无上的神，她的赐予完全认可了我。”    “我即将成为真正的不死者，我将在这世间行走，我将传播的伟大，我将……”    罗纳德，此时陷入张狂幻想。    他一边嘶吼着，一边如同高高在上的巨兽，轻蔑的看着唐奇这只卑微的小虫子。    他此时能感受出来，比之前恐怖、强大得的力量正在他躯体之中诞生。    融合期，要结束了。    罗纳德的晋升，进入真正的“最后阶段”。    那颗变异的不死心脏，即将彻底完全融入他的躯体。这最后一道程序结束时，罗纳德就可以成为强大无比的职业级，他的能力是混合了未知邪神之力和不死者职业得来的。    扭曲的不死者！    罗纳德仿佛已经看到，他在梅瑟市进行杀戮，而后将所有的血肉献祭给伟大的神。    届时，神一定会再度进行赐予。    职业级之后，是什么等级的力量来着？    好像是传奇？我将成为传奇？    罗纳德似乎真的因为受到了未知邪神之力的污染，在这种当口，他竟然陷入了幻想之中。    直到下一刻，他忽然听到了唐奇的声音。    除了声音之外，唐奇身上还隐隐传来淡淡的，有些奇异的香味。    似乎就是因为这香味，罗纳德处于一种恍惚状态，刻意被引导着进入幻想。    尽管这个时候，他这位强大无比的职业级强者，正要结束融合期。    轰！    轰轰轰！    正在不断从罗纳德体内涌出的，是那种有着实质影响的扭曲之力，任何人，只要此时站在罗纳德面前，都会被这种力量影响，变得扭曲，变得癫狂，在肉体层面同样也会生出诡异变化。    这就是职业级强者，偏向于邪恶、混乱阵营的“扭曲不死者”，它的存在，本身就是恐怖污染。    但这些，都被唐奇用熔炉之力抵消了。    此时的唐奇，一只白皙的手掌稳稳的捏着黑格怨恨，正快速划开罗纳德的胸腔。    痛苦之力似乎是真的失效了，过程中罗纳德毫无动静。    直到唐奇的声音，愈加清晰。    “如果是本来的罗纳德先生，人皮膏的作用会微弱许多。但是被未知邪神之力污染的罗纳德，只是个可怜的市民，我想他很愿意沉浸在幻想中至少五秒钟时间。”    “对于他来说，那或许就是他在这个世界上，最后的时间了。”    “你说对么？罗纳德先生！”    五秒时间，飞快过去，当罗纳德从幻想、恍惚中醒转过来时。    强烈到极点，愤怒到极点的念头汹涌而出。融合期的禁忌，虽然罗纳德没有唐奇的特殊能力，但他作为晋升者，在那“变异的不死心脏”进入自己体内的刹那便已经感受到了。    那时，他还误以为唐奇只是一个侥幸得了点超凡力量的少年。    所以他的打算，是先解决了他们三人，再找个地方度过融合期，之后再出来主宰整个梅瑟市。    可一动手，他便知道自己错了。    不过也来不及懊悔，在成为邪神之奴之后，他的智慧便一直在消退。    主宰他行动的，更多是来自未知邪神的那种扭曲、混乱的力量，只要继续下去，他终将变成另外一个人。    但现在，更让他害怕的，是心脏出事。    只要在他完成融合之前，将变异的不死心脏毁灭，他便也将跟着毁灭。    他猛地一低头，看到的，赫然是自己被剖开的胸腔。    淡淡的金色光焰不断阻止他躯体的复原，敞开的胸腔中，一颗鲜红的心脏，赫然蜕变到了最后关头。    此时的心脏，完全没有当初降临时，如同一个扭曲进化的怪物。    正在罗纳德体内跳动的，赫然是一颗好似最鲜艳红宝石般的诡异心脏。    那种极致的红色，竟给人一种完美、和谐之感。    这简直与罗纳德恐怖的躯体，形成了最强烈的反差。    罗纳德无比痴迷的看着自己全新的心脏，那种代表着“进化”的气息，那种仿佛永远不死不灭的气息，尽管里面深藏着扭曲之恶，但却让他无比的痴迷，这就是他毕生所追求的力量。    所以当他看见，唐奇那泛着金色光焰的手掌靠近他的心脏时，罗纳德几乎要陷入癫狂，前所未有的扭曲与不死之力，伴随着罗纳德的念头要涌出来，要将唐奇的身躯撕扯成虚无的碎片。    就在这狂潮即将爆发，心脏彻底融合，一个无比巧合的临界点。    唐奇突兀的，抬起了头颅，一双泛起金光的眼眸，正好与癫狂的罗纳德对视在了一起。    一切，都如同唐奇计算好的。    淡淡两个字，蓦地吐出。    “审判！”

正文卷 第一百四十七章 第二种燃料（求月票！）
    当唐奇口中，吐出那二字时。    已经成功将“变异的不死心脏”融合的罗纳德，就如同之前的鸦神信徒，还有倒霉的阿布一样，他的一双眼眸内，映照出了一副景象：无穷黑暗之中，一颗仿佛永恒燃烧的金色太阳。    不！    本能的，罗纳德不甘的嘶吼起来。    他感受到了灭顶之灾即将降临，他不甘心，他如今可是得到了神灵垂青的职业级强者，他是扭曲的，完美的不死者。    怎么可能在彻底晋升的这一瞬间，灰飞烟灭？    轰！    罗纳德竭尽全力开始抵抗，他那怪物般的躯体里面，一只只有着滚圆肚皮的血红色蚂蟥，不断的涌出来，试图在罗纳德的面前组成一面墙体，将那恐怖的金色光芒挡住。    而他自己，则不顾一切的试图挣脱那种莫名伟力，想要逃遁。    此时，他不再是当自己是巨兽了。    可惜，被他寄予厚望的“血墙”，根本无法抵抗分毫。    金色光芒毫无阻碍的蔓延过去，而后将唐奇以及罗纳德一起笼罩了进去。    黑暗之墟，曾经出现过的一幕，又一次上演。    罗纳德所化的不死怪物，在看到熔炉之主投影的刹那，整个躯体崩解开来，顷刻间化作飞灰。所有的恶意，那种扭曲的，混乱的嚎叫，在这一刻如同潮水般退去。    平静的感觉，开始回归。    唐奇眼底，熟悉的信息碎片掠过。    罗纳德，死。    ……    呼！    金色光焰退去时，唐奇眼前，除了恢复平静的别墅之外，还有一颗正在缓缓掉落下来，鲜红到极致，如同红宝石般的心脏。    唐奇飞快探手，将心脏接住。    “嘭嘭”    当这颗心脏触碰到唐奇的手掌，一种无法言喻，强烈无比的冲动立刻涌了上来。    唐奇脑海，浮现出一个画面：    他飞快撕开自己的胸膛，活生生将自己的心脏掏出来，然后丢在地上，将这颗红宝石般的心脏放入……得到新心脏的他，将成为无所不能的黑暗主宰。    画面中，唐奇在未来似乎成了梅瑟市、密凰州的主人，他让黑暗之雾笼罩了密凰州，而他自己，则是其中的王者，一切权利、财富、美人都是归属于他的，看起来简直美妙无比。    哼！    一道冷哼，突兀响起。    唐奇的掌心，淡淡的金色光焰腾起，眼前的一切幻象，倏然如同破碎的玻璃，转瞬消逝。    眼前，又是清晰的景象。    只是躺在他掌心的心脏，似乎沉寂了下来，那种冥冥中的心跳声音也不见了。    唯一很明显的声音，是唐奇的急促呼吸。    因为又一次使用了“审判”，他失去了大量的精神力，加上之前战斗的损耗，此时唐奇正处于疲惫状态，或许也是正是因为这才差点着了道。    不过，这并不影响唐奇嘴角勾勒起的笑意。    “成功了！”    “嗡”    唐奇的目光，蓦地认真凝聚在自己的掌心。    这颗心脏，是唐奇为何要冒险留下来，将罗纳德击杀的原因之一。    变异的不死心脏！    这是它被罗纳德从“神秘”中召唤而来，属于不可抢夺的超凡之力时的名字。    而现在，它上面依旧是强烈无比的幽光，只是一些信息碎片，赫然被改变了。    【奇物：鲜红之心。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：职业级强者，邪神之奴，扭曲的不死者罗纳德体内取出的超凡奇物，在与罗纳德融合之后，它由神秘变为真实，此时它是一件蕴含强大超凡之力，且可被利用的奇物。】    【信息碎片二：它可作为高阶秘药主材料，或铸物、通灵、召唤……等诸多神秘用途，甚至直接放入体内，只是皆有未知风险。】    【信息碎片三：它可作为燃料！】    “呼！”    唐奇的呼吸，再度急促了一下，嘴角笑意却更浓一分。    第三道信息碎片，才是让唐奇故意冒险布局的原因。    新的燃料！    除了怨魂之外，唐奇终于发现了新的燃料。    尽管过程有些复杂，还在“融合期”内的罗纳德，同样算是一位强大的职业级存在，如果用古堡局统计的等级进行对比的话，唐奇应该不是罗纳德的对手才是。    不过战力是受到许多因素影响的，等级只是其中之一罢了。    罗纳德可以变换成各种形态，每一种都有着恐怖攻击力，还能释放剧毒，可以寄生对手，许多职业级存在，面对这种不死怪物只怕都不是对手。    但唐奇不同，他的能力几乎完美克制罗纳德，尤其是他还有心脏这个致命弱点。如果唐奇从一开始就下狠手的话，罗纳德在将心脏融入体内的一瞬间，就会被他解决。    只是那样的话，唐奇就无法有这么大的收获了。    只有由“神秘”转为真实的超凡奇物，才能被利用。    那之前，就算唐奇抢过来也毫无用处。    所以他一步步将罗纳德引入陷阱，在其度过融合期的瞬间出手。刚刚那一幕，倒是让唐奇有些明悟了“审判”的威力边界。一旦成功发动，即便是职业级，也只能徒劳抵御刹那。    当然，审判最大的缺陷，就是很难成功发动。    第一次杀鸦神信徒，是依仗实力强迫与之对视，第二次杀阿布和刚刚杀罗纳德，都算是取巧。    最后结果都是成功，但不能一直寄希望于此。    ……    唐奇看着掌中的鲜红之心，他能感受出来，如果他将这颗心脏投入自身“熔炉”，冥想法的进度将一跃进入下一阶段，如果运气足够好，或许又将得到来自熔炉之主的一次赐予。    而这种冲动，也适时生出。    不过，现在不是好时机。    唐奇默默看了一眼恢复平静，但依旧有浓郁血腥味道的别墅，感受着体内源源不断的疲累感，将红宝石般的心脏放入随身带着的小包内。    而后，他快速的在别墅内搜查了一圈，没有再发现什么。    整理了一下，吐出一口气，唐奇走出了别墅。    草坪上，斯坦娜和女局长，还是静静的躺着。    “普通人，果然很难参与超凡者之间的战斗，一点余波就不是她们可以承受的。”    唐奇淡淡说了一句，而后蹲下，将二人唤醒过来。    “罗纳德失控死亡，不过他临死之前泄露的消息很重要，如果没有处理好，梅瑟市很可能陷入动荡，我想你应该以梅瑟警局局长的官方身份，将这里的情况通报给古堡局。”    “嗯，需要先绕过那位罗斯市长。”    两人刚醒转，就听见唐奇的声音传来。

正文卷 第一百四十八章 紫月亮报和广告
    别墅外的草坪上，唐奇三人的脸色都不太好。    唐奇是因为使用“审判”，耗去大量精神力，而斯坦娜和局长，则是因为刚刚的经历。    对于超凡领域，两人都见识过不止一次。    局长上次在梅瑟大学内，目睹并参与了蜘蛛魔怪事件。而斯坦娜，更算是半只脚踏入了这个领域，她虽然依旧只能算是个普通人，但有酒红犀牛加上熔炉子弹，寻常的超凡者甚至不是她的对手。    事实上，死在斯坦娜手中的怪物也不少了。    可惜，今天的遭遇不太一样。    罗纳德，是职业级存在，邪神的奴仆，扭曲的不死者。    斯坦娜只来得及开上一枪，之后便被随意一道余波冲击解决。    如果没有唐奇在战斗之前将两人转移，她们现在应该成为“血肉之树”的一部分了。    最关键的是，这根本不是结束。    “超凡战争！”    二人脑海，同时想起之前唐奇的结论。    梅瑟市，正在酝酿一场战争，两个新旧超凡势力之间的战争。    一方，是盘踞梅瑟多年的第一家族，加上至少十几个老牌贵族家族。    另一方，更加匪夷所思，竟然是深受市民爱戴的加里・罗斯市长。    如果二人亲身参与，绝对不会相信这种事。    战争的主体，或许是老牌家族中的超凡者，还有罗斯市长一方的哈斯图俱乐部。    后者有多么可怕，唐奇正在一点一点告诉局长。    未知的邪神！    面具人！    黑暗工厂！    污染之池！    ……    这些信息，唐奇原本就想找个机会通知古堡局，只是一直没有找到合适的时机。    就算到了现在这个时刻，唐奇也依旧不想暴露自己，维持着“野生铸物者”以及警局顾问的身份，一个完美的表层身份，如果有人算计到他身上，必定会因为这个身份而错误估计唐奇的实力。    到时候，场面一定会非常好看。    现在让局长，以官方的身份，绕过罗斯市长，将唐奇所知晓的一切信息都告知古堡局，目的轻而易举便达到了。    至于这些信息从何处来的？    很简单，罗纳德失控之前告诉自己的，反正死无对证了。    唯一的遗憾，大概是无法知晓那未知邪神的名讳。    罗纳德肯定知晓，他在失控之前，说自己的克里家族之所以会被俱乐部灭门，是因为他犯了一个“小错误”。    唐奇猜测，这个小错误大概是罗纳德冒然用自己的祖先遗物，以某种暂时不知的方式，获取了邪神的名讳。    没有任何疑问，这就是在作死。    而结局，也成全了罗纳德，不但他死了，传承超过百年的克里家族也宣告断档。    顺便，也给梅瑟市带来了一个无比巨大的隐患。    虽然战争还未爆发，但不管是局长还是斯坦娜都能看出，接下来会发生什么事，根本不受控制了。    梅隆家族，一定会做出报复行动。    作为老牌家族的首领，克里家族这种核心成员被灭门，如果第一家族不报仇，梅隆的威望将遭受巨大打击。    一旦梅隆开始报复，那哈斯图俱乐部……    “钢铁协会的会长位置，谁是克里・罗纳德最大的竞争对手？”    唐奇似是想起了什么，蓦地道。    闻言，局长的脸色立刻变了，唐奇根本不用说出后续的话。    有这一句提醒，只要不是傻子都能猜出梅隆家族会报复的对象是谁。    她立刻起身，飞快便要赶回警局。    她已经决定按照唐奇的办法，利用自己的关系网，绕过罗斯市长，以官方的身份向古堡局求援，如果只是空口白话，或许很难让人手严重不足的古堡局抽出人来帮忙。    但有了唐奇提供的那些信息，一切就不一样了。    除非古堡局，想让密凰州名片之一的梅瑟市，在两个超凡势力战争的余波之下，变成地狱般的地方。    届时，密凰州或许可以在整个世界都拥有巨大的名气，只是这名气绝对不会是密凰州官方想要的。    至于说梅瑟市自身的力量，能不能同时对抗梅隆家族的超凡者和哈斯图俱乐部？    若是有他前世那种威慑世界的武器，或是类似的热武器，那非但可以，还能让这两个势力瑟瑟发抖一下。    可惜这个世界，并没有这些东西。    ……    唐奇没有跟着两人回转警局，而是回转了校区。    两人并未说什么，显然都能看出唐奇此时的疲惫状态。    不过一回到小楼内，唐奇没有立刻进入冥想状态，恢复消耗的精神力。    而是站在小客厅内思索了片刻，之后揉捏着眉心，走到电话机之前，探手拨号，在听筒另一端被接通之后，唐奇径直说出了一些有些奇怪的内容。    之后，听到对面传来：“好的先生，您的要求已确认，明天您就可以在《紫月亮报》的相关版面找到该内容，祝您生活愉快。”    很公式化的回应，因为对面是个客服人员。    唐奇淡淡嗯了一句，将听筒挂上。    他刚刚在紫月亮报，这个因为热衷于神秘、猎奇故事的低端报纸上刊登了一个广告。    一个没头没脑，很奇怪的广告。    如果是其他的报纸，这类广告反而会引起注意。    但换了紫月亮报，这种“神经兮兮的信息”，一打开报纸，几乎都是。    唐奇付费广告的目的，为了通知麦考利，他的下一个任务，来了。    在那没头没脑的广告中，藏着一些地址、姓名之类的信息，麦考利需要按照这些信息，为唐奇寻找到疯巫师拉尔夫儿子的去向。不算简单，也不算很难的任务。    对于如今的麦考利和他几个手下来说，应该正合适锻炼。    也算是正好，让他们避开梅瑟市可能会爆发的风暴。    其实原本唐奇的打算，是缓上几天，让麦考利准备一番。    但有了罗纳德的变故之后，唐奇直接让他出发。    麦考利是唐奇如今唯一的属下，因为“古蒙之语”秘药，唐奇完全不需要担心他的忠诚。万一倒霉被两个超凡势力交战的余波波及，那绝对是唐奇的一大损失。    至于唐奇自己，挂了电话之后。    他径直前往二楼卧室，在进入冥想状态之前，他先将血蟒一号、黑格怨恨、人皮膏这些战斗辅助奇物都收好。    只是有一样，他没有放入保险箱。    鲜红之心！    唐奇盘坐下来时，他的一只手中，正握着这颗如同红宝石般，鲜艳欲滴，红到极致的心脏。

正文卷 第一百四十九章 赤红（1/5）
    二楼的卧室此时正一片黑暗，所有窗帘都被唐奇拉起。上次突破进度之后出现的动静，给他留下的印象太深刻，就算是白天，如果不封闭起来的话，恐怕也很难遮掩。    不过他却没有立刻进入冥想状态，还有一些疑惑，此刻正盘旋在他的心底。    他的目光，注视着掌心的“鲜红之心”。    上面附着的信息碎片清晰告诉唐奇，它是有着巨大作用的高阶奇物。    最关键的是，它也是燃料，是除了那些怨魂幽灵之外，第二种燃料。    可唐奇清晰记得，当日获得记载着“金色熔炉冥想法”的羊皮卷时，上面的咒语却是：太阳是金色的熔炉，唯一的燃料是灵魂。    之后，唐奇修炼冥想法。    让自身“熔炉”内添加的燃料，都遵循着这咒语。    怨魂、幽灵这些超凡灵魂，是最好的燃料。    既然如此，那么这鲜红之心又为什么可以成为燃料？    特殊能力捕捉的信息碎片，从未出过错。    而此时，唐奇也能感受出来，手中的鲜红之心的确是燃料，他甚至有种立即将其投入熔炉的冲动。    唐奇眉头，倏然一跳。    他觉得自己意外发生了一个秘密，一个不亚于“职业级奥秘”的隐秘知识。    那便是……自“神秘”中召唤来的超凡之力或者造物，很可能本质就是灵魂，或是灵魂产物，这才是最合理的解释。    不过若是如此的话，这些超凡之力、真实造物，会是什么生物的灵魂？    新的疑惑，又在唐奇脑海腾起。    一思索起来，他感觉自己更加疲惫，眉心隐隐作疼。    这是精神力透支的征兆，和罗纳德的战斗，加上发动审判的消耗，就算以唐奇拥有的磅礴精神力，也渐渐支撑不住了。    关于“神秘”和“超凡之力”的隐秘，也不是如今的唐奇可以轻易探索出来的，尤其信息线索如此之少。    念头转悠一圈，唐奇便将所有的杂念放下。    而后，将鲜红之心放在身前，径直进入冥想状态。    在进阶之前，他打算先将耗损的精神力补回来，否则以那种疲惫之极的状态进阶，很难说会不会发生一些不可知的意外。    时间，快速流逝。    数小时之后，唐奇再度醒转。    疲惫之色在他脸上被一扫而空，双眸内又是精神奕奕，显然已经恢复过来。    也没有去看窗外，借着屋内的灯光，他的目光直接落在鲜红之心上。    “开始吧！”    不论是什么时候，只要有机会提升自己的实力，唐奇都不会拒绝，也不会耽搁。    尤其在这种时间点，他虽然隐藏的很好，但也无法保证自己一定不会被梅隆家族和哈斯图俱乐部之间的战争卷入。    实力，才是一切的根本。    在遭遇变故之前，竭尽全力提升自己。    “呼”    唐奇的双手，将鲜红之心捧起。深深吐出一口气息，而后唐奇发动了冥想法，瞬息之间，他点燃了自己，金色熔炉之力瞬间从他的双手掌心喷吐而出，将那颗鲜红之心裹了进去。    看起来坚硬、妖异的红宝石心脏，在触及金色光焰的刹那，如同残雪遇上骄阳，一点一点开始融化，无比耀眼的“红”，流淌下来，裹住唐奇双手，又蔓延他的周身。    嘭！    嘭嘭！    和之前不太一样的动静，出现在了唐奇身上。    他的耳边，仿佛响起了一道道急促的心跳，眼前是一片红，他看不见自己的躯体，整个人仿佛进入了一个极致鲜红的世界，眼前，一道信息碎片跳跃起来。    那是一个进度，正在狂涨的进度。    唐奇看着，百分之十五的进度，以肉眼可见的速度上涨，十六、十七、十八、十九……二十！    轰！    终于，那浩瀚、不可思议的一幕再度出现。    当进度越过百分之二十时，那一股只存在于冥冥之中的力量又一次降临，拖拽着唐奇穿透重重黑暗、混乱的空间，无穷无尽的光焰组成了一条通道，指引着唐奇再次看到了那颗无穷巨大、伟岸的金色太阳。    熔炉之主！    熟悉的呢喃，在唐奇灵魂深处响起。    他又将面对一个选择题，熔炉之主的赐予，可以让他进阶“熔炉之眼”。    依旧是两种进阶方向：审判与宁神！    上次唐奇选择了前者，按照常理，如果他想继续增加自己的攻击力，应该提升审判。    可在这一刻，他心底却有一种直觉，他应该选择后者。    这似乎毫无理由的直觉异常强烈，脑海中，与罗纳德的战斗，还有见证鲜红之心诞生过程的一幕幕景象，那种扭曲、混乱之力，化作各种碎片在他脑海中不断闪过。    蓦地，唐奇做出决断。    当他一动念，一道自宇宙深处而来的金色流光裹挟着磅礴无比的金色光焰，尽数涌入了他的目中。    轰！    心神回归，异象在他双眼内爆发。    极致的鲜红与金色光焰纠缠在一起，折射出无数种幻象、在他脑海之中翻腾、涌动。    同时，一道道信息碎片，流淌出来。    熔炉之眼进化中！    宁神效果消失！    新效果诞生中！    ……    这，便是唐奇的选择。    遵循了自己的直觉，他选择让熔炉之眼另外一个效果进阶。    和当初进阶“审判”时完全不一样的感受，唐奇没有感受到灼热与光，他只是觉得自己身处一个混乱无比的空间，各种怪异、幻象翻腾出来，却在那极致鲜红与金色光焰照耀下，慢慢回归宁静。    随着时间流逝，一切彻底平静下来，唐奇立刻睁开双眼。    第一时间，他看向自己。    幽光汇聚成特殊画面，唐奇照例忽视了其他区域，看向熔炉之眼的变化。    【熔炉之眼：衍生技能，眼部发动，具备审判、未命名效果，可继续……】    “未命名？”    唐奇突兀起身，回想起上一次，他直接又来到落地镜之前。    双目睁开，他的眼眸出现在镜中，一种奇妙无比的感觉，这个时候忽然生出。    唐奇微微凝神，果然他的眼眸深处，一点光华闪烁起来。    那是一点鲜艳、炽烈的红光，没有任何危险预感，相反还给人一种温暖、平静的感觉，若是将“它”释放，唐奇之前感受过的极致鲜红与金色光焰纠缠的空间，将具现出来，将照耀一切……    几道信息碎片在这一刻忽而浮现出来，瞬息唐奇便明悟了这“未知效果”的作用。    “同样是眼部发动，只是它将人或者生物拉入的空间，面对的不是熔炉之主投影，而是一个由未知力量与熔炉之力共同组成的空间，在那里一切杂念或者思想都将平静下来。”    “心灵与灵魂的走向，将由释放者来决定，这种力量似乎可以让人从狂乱中恢复平静，也可以影响对方的心智，甚至可以主导对方的思想，做到什么地步取决于双方的精神力。”    “这算是宁神的进阶版本？只是要可怕得多，在平静之外，还多出了催眠、控制的效果。”    “多出来的特性，似乎是来自于鲜红之心内，从神秘中召唤而来的超凡之力。”    唐奇面色有些奇怪的将所有碎片消化，思索了一下。    脑海中，那极致之红与金色光焰纠缠的画面，又一次映照出来。    “它的名字，就叫……赤红吧！”

正文卷 第一百五十章 梅隆家族的报复（2/5）
    “审判之眼！”    “赤红之瞳！”    “听起来，好像有些过于中二了。”    唐奇看着一双眼眸内闪烁着的鲜艳红光，自我吐槽道。    他的话音落下时，他眼底的画面中。    技能一栏，熔炉之眼后面的效果蓦地一跳，未命名果然变成了“赤红”二字。    只是有些奇怪的是，进度并没有如同预想当中的那样，变成百分之一百，而后境界也相应跳入下一个阶段。    【熔炉之眼：衍生技能，眼部发动，具备审判、赤红效果，可继续提升；境界：入门；进度：99.999%。】    唐奇露出疑惑之色，不过很快似是想到什么，目光落在那衍生二字上。    “所以，熔炉之眼其实受到冥想法的限制，冥想法没有进入下一个境界，这个衍生技能也无法进入，只是技能的威力没有因此受到限制。”    线索很明显，唐奇嘀咕着说出了原因。    会出现这种情况，毫无疑问，仍旧是因为唐奇除了冥想法之外，没有得到其他传承的缘故。    按照进度每越过百分之十，便可以得到一次熔炉之主赐予来看。除了冥想法，熔炉巫师一脉，肯定还有不少的传承，足以在冥想法进阶之前，一种一种跟着进阶。    但唐奇，毫无别的选择，除了熔炉之眼。    “这样下去，如果我一直无法找到其他传承，岂不是要一直让熔炉之眼进阶。”    唐奇忽然觉得，或许他应该把寻找其他熔炉之主的传承，加入计划列表了。    可非常无奈的是，他毫无线索。    唯一可以追查下去的，大概是那卷羊皮卷的来源。    那个惨遭萨姆拉蹂躏的部落，但那部落远在撒哈大陆，唐奇如今连梅瑟市都还没有离开过，前往撒哈大陆这种事，有些太过于遥远了。    “呼！”    “先处理眼前吧，希望那疯巫师的手札，不会让我失望。”    唐奇一眨眼，让其中的红光隐匿。    嘴角，露出一道喜悦的笑容。    赤红的效果，虽然看起来似乎有些古怪，平静心灵便罢了，后面跟着的催眠和控制，似乎发生了阵营偏移，这肯定是鲜红之心带来的变化。    不过好在，唐奇并非教会那种绝对道德观至上的人。    他自认是一位年轻巫师，信奉的“实用与探索”。    区区一点阵营偏移，并不算什么。    而最让唐奇满意的是，“赤红”的发动条件并没有审判那么严苛，不但可以对单人释放，也能发起群体攻击，只是后者，威力会大大降低。    但这也足够了，这算是他拥有的首个群体攻击技能。    他脑海中忍不住浮现一个景象，他突兀怒喝一声，让所有人看过来，而后“赤红”发动，集体倒下。    那场面，就很巫师了。    唐奇一边满意的想着，一边则起身，慢悠悠为自己准备起了晚餐。    恢复冥想，而后进阶赤红，竟然足足耗去了唐奇大半个白天的时间。    如今，赫然已是入夜。    ……    没有过去太久，一楼的厨房，唐奇端着一个盘子走出来。    他今晚的晚餐异常简单粗暴，鲜嫩多汁的烤牛排，没有用什么复杂的料理程序，只是简单烤了一下，好在他在食物材料上从来不会亏待自己，这世界的食材也比地球更神奇。    唐奇现在还是没有放弃开一家餐厅的念头，脑海中已经开始设想用超凡手段料理食材了。    “一定会很受欢迎！”    非常笃定说道之后，唐奇就要对牛排下手。    可也就是在这个时候，急促的铃声，再一次传来。    将刚拿起的餐具放下，带着一种觉得自己被诅咒的怀疑，唐奇走过去，随手拿起了听筒。    刚一放到耳边，唐奇还未说话。    另一端，熟悉的急促声音传来。    打电话的，竟然是女局长。    虽然语气很着急，但她还是将发生了什么清楚的讲述了出来。    刚开了个头，唐奇面上便已经露出惊讶之色。    超凡战争，提前爆发了？    ……    唐奇与斯坦娜、局长二人分开，已过去一整个白天，在得到唐奇的提示之后，局长也的确做到她能做的事。    她先动用自己的关系网，绕过了罗斯市长，将梅瑟市可能会出现的恐怖变故告诉了古堡局，并正式以官方身份，要求古堡局进行援助。    古堡局，也答应了。    同时另一边，局长也提前通知了那位正在与罗纳德竞争钢铁协会会长位置的新崛起富豪。    那位富豪，很大可能是哈斯图俱乐部的人。    所以梅瑟警局并未对他提供保护，只是履行程序警告了一下，果不其然前去警示的警察遭受到了嘲笑。    如果事件到这里，那自是没什么。    梅瑟警局，只要静静等待古堡局的人前来便可以了。专业的事给专业之人去办，那位局长虽然热衷于政治，但也没有丧心病狂到让自家普通的警察手下们去和超凡者们对抗。    尤其即将冲突的双方，明面身份都无比可怕。    事实上，从罗纳德泄露出来的信息中，不能看出。    梅瑟市即将爆发的“战争”，本质上就是老牌势力和新任霸主之间的争斗。    警局面对普通人，是无可争议的暴力机构，可与这两方对上，连一只小虾米都算不上。局长已经做了可以做的一切，但该发生的还是会发生，根本不以她的意志转移。    就在刚刚，在那位新崛起富豪家门外监视的警探回来报告，冲突爆发了。    现场警探亲眼看见，大量恐怖的黑影从远处而来，涌入那富豪别墅之内，那片区域似乎也被黑色的雾气所笼罩，惨叫、哀嚎的声音，不断从里面传出来。    “梅隆家族的报复？”    听完局长的讲述，唐奇几乎可以肯定。    不过毕竟没有在现场，信息不足。    顿了一下，唐奇便又道：“我马上过去。”    说完，唐奇挂了电话，回到餐桌上，风卷残云般将牛排消灭，而后回转二楼，将血蟒一号、黑格怨恨这些武器奇物都带上，在夜色中快速离开了校区。    他没有让局长疏散群众、不要靠近战场，这些东西，那位局长大人肯定早早就安排好了。    同样安排好的，还有唐奇乘坐的警车。    一上车，唐奇就吩咐那位警探，以最快的速度赶往现场。    虽然那位富豪拒绝了警局的好意，但有了警局的提醒，哈斯图俱乐部肯定不会毫无准备。    也就是说，战斗肯定还在继续。    虽说唐奇已经见识过俱乐部的超凡手段，但多看一次也不会有什么损失。    同时他对于梅隆家族这个盘踞梅瑟市数百年的“第一家族”拥有的超凡力量，非常好奇。    “一场肯定很激烈的超凡之战，错过就太可惜了。”    唐奇看着车窗外飞速闪过的景象，淡淡道。

正文卷 第一百五十一章 死亡的污染者（3/5）
    为唐奇开车的警探，是一位胡子拉碴，还有肥肚腩的中年男子，得了唐奇的命令之后，陷入异常兴奋的状态，车速让唐奇都忍不住侧目，他甚至看到了类似漂移的技巧。    不过鉴于他自己都不怕死，这深夜时分，出了中城区也见不到几个人，便由得他了。    那位新崛起富豪，居住地，是拉奇区。    距离校区有一些路程，不过按照这种车速，想来用不了多久唐奇就能看到现场了。    在那之前，唐奇脑海却是忍不住回想起了有关“梅隆家族”的一些信息。    死在唐奇手中的克里・罗纳德，他所掌控的克里家族，传承超过百年，一直保持着繁盛状态，已经是梅瑟市内，很有名的家族。    但克里家族的历史，若是与梅隆家族相比，那便完全不够看了。    按照梅隆家族对外的说法，他们家族，根本就是梅瑟市的创造者之一。    那时的梅瑟市，不过就是个淘金之地加上移民点，别说城市，就连一个简陋小城镇都不算。    是梅隆家族的祖先们，他们成功淘金，在这片土地上建立了城市，一步步将周遭的村庄、还有一些移民点，或是淘金基地，全部吞并之后，才有了梅瑟市后来繁荣的基础。    这种传说，毫无疑问是梅瑟家族故意往脸上贴金。    不过真实成分，也的确有一些。    梅瑟市最初的一些文献中，的确能找到梅隆家族祖先的身影。    所以，梅隆家族或许不是梅瑟市的创立者，但绝对参与其中。    这意味着，梅隆家族的确是本市最古老的家族，而在其他创立者或者家族都已经消失在历史长河中后，他们也就成了货真价实的“第一家族”。    而这种传承从未断绝，有着几百年跨度的家族，要是没有超凡力量的遗留，那才是不可思议的事。    毕竟克里・罗纳德，都能借助祖先遗物，去撩拨哈斯图俱乐部的虎须。    唐奇现在很好奇，梅隆家族，是什么样的传承？    “不过从梅隆家族的行事风格，还有从事的主要行业来看，大概率不会是正面阵营，肯定偏向于邪恶、混乱，这倒是和哈斯图俱乐部很相似，两个邪恶超凡势力之间的碰撞么？”    “所以不管谁胜了，梅瑟市都逃不脱魔爪就是了。”    唐奇看着越来越近的目的地，淡淡说道。    他这句话的依据，非常简单。    因为有关于梅隆家族，在梅瑟市内传播最广的一句评语便是：梅瑟市一半属于联邦，一半属于梅隆家族。    尽管唐奇很怀疑，这句话其实就是梅隆家族故意传出来的。    但可以想见，第一家族的名声，并没有多少水分。他们的触角深入了钢铁、军火、黄金、毒品……几乎所有暴利行业，且整个梅瑟市内的赌场，都归属于梅隆家族。    布朗克区，能成为梅瑟市的毒瘤，某种程度上也与这个家族脱不了关系。    就在唐奇思绪继续放飞时，前排警探的声音传来。    “顾问先生，到~到了。”    和飙车时的快意不同，此时肥肚腩警探的语气满满是恐惧。    唐奇没有立刻下车，而是透过车窗，看向外面。    警车停在一个小区外的入口处，周遭，不止这一辆。    斯坦娜还有特殊反应小组，全员都在这里，也包括了还在心疼自己政治生涯的局长，看她一脸愁苦之色，大概觉得自己有些生不逢时。    越过他们，唐奇便看到了一个完全被黑雾笼罩着的小区。    透过那些涌动黑雾，偶尔的缝隙，可以看出这是一个绿化极好，风景优美，非常典型的富豪小区。    这倒是很符合那位叫做“拉里・布朗”的新崛起富豪的身份，根据局长提供的信息。    这位的身家，大概就和以前的唐家差不多，经营着一家和“唐氏钢铁公司”差不多大的公司。    算是富人，但离贵族豪门却差太远。    只是最近一段时间，他不知道走了什么运，忽然发达了。    开始大肆撒钱，似乎有着永远花不完的财产，借助他本身拥有的钢铁公司，一跃成为能与克里・罗纳德竞争的富豪。    现在看来，显然他是成为了罗斯市长，也就是哈斯图俱乐部推出来的代言人。    如今，作为明面上的目标，他也理所当然遭遇到了梅隆家族的报复。    即便只是坐在车里面，唐奇也能听见黑雾内传来的惨叫声音。    这些动静，就是前排警探的恐惧之源了。    普通人，骤然见到这种传说中的景象，都是这样。    唐奇没有安慰他，径直下车。    走到由几辆警车拼在一起组成的临时指挥所，众人都聚集在这里。    尽管，没什么用处。    眼前是正在发生的“恶性凶杀案”，而且很大概率是灭门那种，但在场除了唐奇之外，谁也没有办法做什么。    唯一值得欣慰的，大概是警局提前将这片区域的住户都劝走了，勉强可以用“邪恶势力互相火并”来安慰自己。    而唐奇，也并没有打算做什么。    众人也没有为难他，毕竟表面上，他只是一个孱弱的顾问，能提供神秘学知识咨询，但不能要求他战斗。    倒是知晓“真相”的斯坦娜，隐秘的看了他一眼，微微摇摇头，眼神传递过来的意思是：里面太危险，不要太靠近。    而后，在下一秒，唐奇就知道了斯坦娜所说的危险是什么。    轰！    毫无预兆的，前方不远处的黑雾陡然破开一个口子，一团血肉模糊的东西激射出来。    在呼啸声中掠过警车，而后“嘭”的一声砸在了后方坚硬的石板路上。    所过之处，石板全部破碎，直到那东西停下时，整条街道都不能看了，在最后的坑洞中，唐奇看到了那东西的真容。    第一眼，点点幽光便开始汇聚。    “嗯？”    惊讶的声音，立时从唐奇口中吐出。    一道熟悉的画面，蓦地在唐奇眼底生成。    “超凡生物：污染者……已死亡。”    “咔嚓”    碎裂的，是一张白色面具。    面具下则是完全看不出本来面目的一张脸，仿佛被硬生生抹平了，血肉均匀又异常恶心。    污染者！    哈斯图俱乐部，执行任务的人手。    唐奇见过不止一次，这些还保持着人类外形的生物，其实内里完全不算是人类，哪怕是肢体、头颅被砸碎了，也依旧可以活下来。    按理说，就算被砸成一团烂肉，也不至于立刻死亡。    好在很快的，一道信息碎片掠过，唐奇知道了原因。    “未知邪神之力……已被驱逐……”    “被驱逐！”    唐奇面色立刻一动，很是意外道。

正文卷 第一百五十二章 红色面具与巨人（4/5）
    街道尽头的坑洞中，血肉模糊的污染者还在冒着温热的气息，那是一种新鲜血肉接触空气时，才会出现的景象。    如果是原来的面具人，这显然不正常。    因为污染者，都是被邪神之力污染的怪异。    它们的血肉，都已经异变，变成那种类似肠子般的藤蔓可以，但要散发着这种温热气息，却是不能。    这一幕，更加印证了唐奇眼中掠过的信息碎片。    这些污染者体内的邪神之力，被另外一种强大力量驱逐。    所以它们，恢复了本来面目。    也就是普通，至多壮硕一些的人类，这样的人类，被这么一砸，变成眼前的模样，便很自然了。    “能驱逐邪神之力的，只有同等级，甚至于更强大的力量。”    “所以，这就是梅隆家族的依仗？”    唐奇看了一眼那团烂肉，目光又转移到另一侧的草地上，那里已经有了两个坑洞，在不远处的拐角处，还有一辆被砸坏的警车，驾驶位上也塞着一团血肉。    显然，这些就是斯坦娜想说的危险源。    无一例外，全部都是死亡的污染者。    这些尸体让唐奇更加好奇起来，污染者的力量，唐奇很清楚。    只是一个面具污染者，的确不能算强大，除非发动那种最终会失控来换取力量的秘术，否则只能算是一般的怪异。不过唐奇怀疑，那种秘术，并非每一个污染者都有。    个体不算强大，可若是组合起来，它们配合之下，战力会有巨大增幅。    这一点，唐奇在黑暗工厂之外，见了许多次。    类似“食人魔”、“人体蜈蚣”、“恶臭巨人”这些怪异，每一个战斗力都不俗，但最终它们全部死在了污染者组合之下。    唐奇相信此时在那黑雾中，也就是拉里・布朗的家中，污染者肯定很多。    或许，至少数个小队守着。    这证实了唐奇之前的猜测，与克里・罗纳德竞争的另外一人，就是哈斯图俱乐部的代言人。    同时，也证实了梅隆家族派出来的“复仇使者”非常强大。    “或许，是职业级？”    唐奇脑海，立刻腾起一个猜测。    理由充分的猜测，如果不是职业级的存在，只怕是很难这么轻易就打死这些污染者。    “更好奇了啊，好想进去观战。”    唐奇嘀咕着，脚下完全按捺不住。    脑海之中，已经开始脑补一场精彩无比的战斗了，一方是梅隆家族派出来的复仇使者，另一方是带着面具的污染者们，从现在只有污染者的尸体看，显然是梅隆家族占据上风。    如果是以前的唐奇，知晓这种战斗在发生，第一个念头应该是避开。    不过现在，随着实力不知不觉中的膨胀，唐奇自己也“膨胀”了。    当然，并非是真的膨胀。    唐奇只是对于自己的实力认知很清楚，他的战力目前来自雾之身加查加搏击术，搭配血蟒一号以及黑格的怨恨，再加上审判以及刚刚进阶的“赤红”，以及一些其他手段。    他很有把握，面对职业级存在，未必可以战而胜之，但自保绰绰有余。    可就在他即将踏出第一步时，前方的黑雾，忽而剧烈收缩起来。    如同退潮的水，以肉眼可见的速度，消失在众人的眼前。    很快，整个小区就映入了所有人的目中。    “啪啪~啪啪”    鼓掌的声音，蓦地从小区中央处，一栋最豪华的别墅门口传来。    那里，正站着十几道人影。    他们同样都穿着西装，就如同那些污染者一样。    可若是双方站在一起，绝对不会有人将他们混淆。    二者的气质，天差地别。    污染者们，就是那种诡异、扭曲，让人不寒而栗。    而这一道道身材都壮硕得过分的大汉，他们的气质，是狂暴、凶煞，仿佛是随时要张开巨口吃人的野兽。    他们站在那里，脚下是粘稠的血液，从别墅内流淌出来的，超量的血液，里面甚至漂浮着一些碎肉、眼珠之类，隐约之间，一众警探们还能看见别墅内部的一些景象。    尸体，几乎没有一具完整的，碎得可怕的，在地面躺着，在吊灯上挂着，或者贴在墙上，如同传说中的炼狱般的景象。    最醒目的，莫过于中央处被堆在一起的尸体，一个小小的京观。    组成部分，都属于污染者。    得出这个结论，是因为上面洒满了白色的面具碎片。    最高处，则是一张红色的面具。    唐奇目光过去，幽光立时汇聚成一道画面。    【奇物：哈斯图面具（红）。】    【状态：完整。】    【信息碎片：被未知邪神之力污染的面具，它比白色面具更加坚硬，也具备更多功能，不过它此时没有被砸碎，显然是出于另外一种理由。】    “为了震慑么？”    唐奇的目光，自面具上收回，而后落在那群“野兽大汉”中为首的那一位身上。    那些收缩回去的黑雾，便尽数涌入他掌心捏着的一颗黑色小球内。    这是一个身高接近三米的巨人，他的上半身早已失去衣服，显露出堪称恐怖的肌肉以及纵横交错的伤疤，他的面容很普通，但任何人只要看过一眼就无法再忘记。    因为他有一双恐怖无比的眼睛，仿佛可以直接传递恐惧、杀戮。    几乎所有警探，都在与之对视一眼之后，下意识的低垂头颅，不敢再多看一眼。    几位意志力脆弱的，甚至吓得瑟瑟发抖。    而这巨人，看着梅瑟警局的警探们，也是一脸毫不掩饰的蔑视。    他将那颗小球收起，而后踩踏着血污，一边鼓掌一边走向众人。    嚣张、霸道的声音，钻进众警探的耳中。    “我听说你们这些家伙，在白天时给拉里・布朗这个红老鼠通风报信过，可惜这个自以为得了点好处的废物拒绝了你们，还找罗斯这个恶心东西要了这么多废物点心来帮忙。”    “不过那又有什么用呢，废物，永远都是废物。”    “梅瑟市，永远是属于梅隆家族的梅瑟市。”    “而你们这些小东西，最大的用处，就是好好把这里拍照，传递给罗斯那个恶心东西，然后再把这地面清洗干净，最后再帮我……舔干净鞋底。”    “嘭！”    最后一句话落下时，这巨人已经出现在众人面前，他一只恐怖无比的大脚猛地踩踏在警车之上，即便他刻意收敛了力量，两辆车头凑在一起的警车还是瞬息报废。    但这些带来的愤怒，都不及这巨人那嚣张话语导致的万分之一。

正文卷 第一百五十三章 恶刑者（5/5）
    很显然，梅瑟警局的诸位是被迁怒了。    因为白天警局曾让拉里・布朗撤离，这在警局是正常程序，哪怕对方被唐奇怀疑是哈斯图俱乐部的代言人，但只要没有明面上的恶行，警局知晓消息之后都必须通知。    甚至按照规定，警局还需要派人保护拉里。    不过知晓内情的局长，直接免除了这一步。    但这巨人，根本不理会这些，他那一双凶暴的眼睛里面，充斥着对于一众警探的蔑视。    他踩踏着两辆警车，一只满是血污的大脚，就对着众人，居高临下的看着所有人。    包括唐奇在内，此时都不可遏制的腾起怒火。    拍照？    洗地？    舔鞋底？    毫无疑问，这巨人正在肆无忌惮的侮辱梅瑟警局。    理由，或许根本不只是因为他将警局认作是罗斯市长，也就是哈斯图俱乐部的势力，以梅隆家族的触角完全知晓，梅瑟警局只是夹在中间的一个小虾米，没有资格参与进来。    但这巨人，仍旧如此做了。    他其实不是迁怒，他就是单纯的恶。    在巨人看来，就像是看见路边的一群蚂蚁，随意要踩上一脚。    没错，在他那一双狂暴、凶恶的眼睛里面，场中所有警探，也包括了唐奇，或是勉强算是“高层”的局长在内，都是蝼蚁般的存在，可以随意欺辱，不用担心有任何后果。    梅隆家族的权力，以及他身上的超凡力量。    “嗡！”    唐奇的眼底，强烈幽光快速汇聚，一道画面立即生成。    【超凡生物：恶刑者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：他是一个真正的恶棍，他掌握了超过数百种的刑罚，从人类到怪异，甚至是恶灵，都在他期望的折磨名单之中，他已经很接近职业级的门槛了。】    【信息碎片二：他的力量源头是血脉，尽管是借由契约才得来的恶魔之力，但恶魔就是恶魔，他拥有的力量足以驱逐邪神之力，并非恶魔比邪神更加强大，而是因为他无限接近职业级的恐怖战力。】    ……    “恶魔？”    眼底一道道信息碎片掠过，捕捉到的信息，让唐奇眉头忍不住一挑。    他原以为，梅隆家族的力量源头，或许也是一尊邪神。    现在看来，他错了。    从眼前这个“恶刑者”来看，梅隆家族这个第一家族之所以能存活至今，依仗的只怕就是一份与恶魔签订的契约。    恶魔，的确是与邪神同等级的超凡存在。    且与唐奇初降生时的“裁决之魔”身份不同，恶魔签订了契约，一般便不会耍什么花招来制造违反契约的借口。    而唐奇，至今仍保持着超过三次契约欺骗的记录。    如果这是一场游戏的话，他应该已经获得“契约欺诈者”成就了。    在唐奇思索之时，恶刑者已经失去耐心。    他那一双满是血污的大脚踩踏着警车，自然不可能真的有警探为其舔干净鞋底。    事实上，如果不是顾忌着他展现出来的恐怖力量，还有梅隆家族的权力的话，此时恶刑者遭遇到的，应该是纵横交错的火力。就算是小巧的警用手枪，场中这么多警探一起开枪的话，画面也是很震撼的。    当然，对于恶刑者来说，毫无威胁。    他那一张狰狞的脸，缓缓凑下来，对准所有警探发出一声嘶吼。    “吼！”    风暴！    裹挟着恶臭气味的风暴，在近距离爆发。    临时指挥所瞬间支离破碎，所有警探被吹得四散开来，就算是吨位较重的警探，也是倒飞出去，而后重重的落地。    这一刻，所有人都明白了。    之前那一幕幕是如何出现的，只是一声嘶吼而已，就是这种动静。    那些戴着面具的污染者，只要与他一接触，体内的邪神之力被恶魔之力驱逐，自然便失去所有反抗之力，任由其蹂躏。    而他此时，也打算如此做。    似乎杀死了一堆面具人，还有哈斯图俱乐部对外代言人，并不能让这个恶刑者满意。    他还需要一些发泄，这一次他看中了……斯坦娜。    恶刑者那庞大的身躯轰隆隆踩踏着地面，他猖狂大笑着，目光在警探中梭巡，最后定格在斯坦娜身上。    “哈哈哈……瞧瞧我发现了什么，一只美丽的红发小妞。”    “你很荣幸，在我回去交差之前，你就是我的快乐源泉，正好我有些饿了，你的血肉一定会比那些带着面具的臭虫要可口多了。”    恶刑者如同一辆坦克，在黑夜中横冲直撞，一辆辆警车在他撞击之下直接报废。    而他，狰狞着一张脸，似乎完全沉浸在了“暴虐”的快感之中。    目光不断寻找着斯坦娜的身影，犹如在寻找这一只走失的小老鼠。    他的嘴角，甚至留出了恶心的口水。    任何人看到这一幕，都不会怀疑这个怪物，是真的想要将斯坦娜抓过来吃掉。    就在这一刻，黑暗中，一道毫无慌乱，淡淡的声音响起。    “开枪”    下命令的，不是局长，是唐奇。    他的声音非常有辨识度，而出乎意料的，是他的威望。    嘭！    第一道枪声，来自斯坦娜。    当金色的光焰在黑暗中爆出，斯坦娜的身影出现在了石板路中间，光焰映照之下，是她冰冷、坚强的脸。    白皙的手掌，连一丝颤抖都没有，仿佛眼前并没有一头狂暴冲锋过来，想要将自己吃掉的怪物般。    “哈哈哈……”    “轰~”    恶刑者猖狂的笑声，直接被熔炉子弹捶了回去。    它的头颅，仿佛真的被一柄超级大锤，狠狠捶打了一下。    黑暗中，唐奇清晰看到，它的头骨在瞬间变形，燃烧、破邪同时触发，眼看着要将这个恶心怪物爆头的刹那，却见它破碎的头骨中，漆黑的脑浆瞬息沸腾起来。    非但将子弹挡住，爆发的熔炉之力，同样冷却下来。    尽管那一瞬间之后，它的头骨上多出了一大块灰白的伤疤，但毫无疑问，它没有死。    而后，紧跟着斯坦娜的枪声，所有警探，甚至包括了局长在内，同时拔出了手枪，朝着恶刑者齐射，哈维尔和内森以及几位特种兵，各自拎着冲锋枪正在爆射。    一层火力网，将恶刑者笼罩了进去。    当这一幕出现，石板路的另一端，那一栋豪华别墅门口，一直在看戏的十几个“野兽大汉”倏然都低声嘶吼，微微矮下身子，似乎下一刻便要冲出来将众人撕碎。    不过就在这个时候，恶刑者那猖狂的声音，再一次传来。    “不许动，都不要过来，让我自己来，我好久没遇到这么有趣的小妞了，我简直……太喜欢了。”    “轰隆~嘭！”    恶刑者说完，舔了舔嘴唇，而后神色变得无比狰狞，双脚猛地一踏地面，整个人好似一头史前怪兽，闪电般朝着斯坦娜扑去。

正文卷 第一百五十四章 双枪（1/5）
    作为三米高的巨人，加上那一身恐怖的肌肉，恶刑者这一刻展现出来的速度无比惊人。    坚硬的石板，被其硬生生踩出一个大坑，他狰狞的面容在夜色下更加可怖，所有子弹打在他身上，都只能发出“叮叮叮”的声响，在他那粗黑皮肤上留下一些淡淡的印子。    强大到超出一众警探想象的肉身强度，也难怪这怪物说要自己来。    除了斯坦娜酒红犀牛击发的熔炉子弹外，其余人的火力，对于他来说大概和挠痒痒没什么区别。    他扑向斯坦娜的速度，还有那种恐怖威势，让只是普通人的斯坦娜毫无躲避的机会。    她甚至连移动一下，都很艰难。    她从警校学来的搏击术，这一刻毫无用武之地。    唯一能有用处的，是第二枪。    嘭！    哪怕陷入了“绝境”，斯坦娜脸上也没有浮现出恐惧之色，只是在最后的时间内扣动了扳机。    无比艰难的，击发了第二枪。    可惜，有了第一次的教训，恶刑者也知道熔炉子弹对于他的克制。    这种面对面的子弹路径，瞬息便被他避开。    “轰隆~嘭”    恶刑者的躯体在空中蓦地转向，在石板路另一处落地，而后又猛地一踏，碎石飞溅中，他又一次扑向斯坦娜。    这次，斯坦娜没有再开第三枪的机会。    眼看着一头恐怖怪物即将落下，而后将斯坦娜抓到手中。    从他之前的话中，不难听出这是一个蔑视人类，将人类视作食物的怪物，尽管在获得力量之前，他自己也是人类。    就在这一刻，在有些晦暗的夜色中，一些眼尖的警探忽然看见。    即将变成食物的斯坦娜，脸上蓦地露出一抹淡淡的笑意。    而后，她那一头红发在夜色下闪耀起来，很艰难，但却准确无误的避开了恶刑者扑过来的路线。    也是她以别扭姿势，离开原地的刹那。    轰隆！    又一个大坑，在烟尘弥漫、碎石飞溅中出现。    “小妞，你逃不了的。”    呛人的烟尘内，恶刑者那庞大的身躯走出来。    虽然意外斯坦娜避开了，但这显然不算什么，反而增添了一丝猫抓老鼠的乐趣。    恶刑者一张脸，愈加的狰狞，那一双眼睛里面的暴虐和残忍，也丝毫不加掩饰，他裂开嘴笑着，一口森白的牙齿显露出来，近乎完美的人形恶魔。    只是，这恶魔一走出来。    迎接他的，便是一个黑洞洞的枪管。    “愚蠢的小妞，你是不可能打……”    “嘭”    “吼”    斯坦娜开枪了，恶刑者的嘲讽还没说完。    立刻他便感受到了不同，和几秒之前面对酒红犀牛完全不同的感受。    他的耳中，一声隐隐的恐怖嘶吼传来。    就算以他如今无限接近于“职业级”的实力，在听到这一声嘶吼时，身躯也立刻凝滞了一下。    效果触发：龙威（伪）！    尽管只是凝滞刹那，但这时间，足够了。    一颗裹着金色光焰的子弹，已经伴随着那一声嘶吼，又一次朝着他的头颅去了。    落点，赫然又是那个灰白色伤疤处。    上一次，他以体内的恶魔之力消弭了熔炉之力。    这次，他的运气未必就可以那么好了。    眼看着他自己要陷入危机，恶刑者根本来不及思考斯坦娜身上的“异变”。    他整个人停滞在原地，本就狰狞的一张脸似乎因为他忽然做了什么，变得更加扭曲痛苦。    瞬息之间，他的体内传来怪异响动，然后整个人暴涨了足足一圈。    身高瞬间接近四米，本就粗糙的皮肤竟然开始长出黑色的鳞片，一条黑漆漆的鳞尾自其尾椎爆出，双手双脚，全部变成利爪，一颗头颅也同样被黑色鳞片覆盖。    而最先长出鳞片的，赫然就是伤口处。    “嘭”    “呼呼”    再一次，还未变身完毕的恶刑者如遭重锤，头颅猛地往后仰去，刚诞生的“恶魔之鳞”在燃烧、破邪双重效果下先是变得火红，而后咔嚓一声碎裂，只是这一下，子弹的威力也已消弭。    嗡！    又一片新的恶魔之鳞，快速生出，覆盖灰白色伤口。    恶刑者已经大变的一张脸，先是露出一抹惊讶，而后便是更加肆无忌惮的狰狞笑容。    此时的他，是一个身高四米，全身覆着黑色鳞片，脸上和头部，都有大量凸起，背后，是一条不断嘭嘭嘭抽打着地面的尾巴。唯一没有变化的，是他的一双眼睛，依旧充斥着暴虐嗜血和残忍。    有了前面的教训，他不再放嘴炮，只是咧着一张嘴，显露出鲜红的口腔，森白的牙齿，还有黑漆漆的喉咙，冲着斯坦娜狰狞一笑。    身躯猛地一动，在“轰隆隆”的声响之中冲向斯坦娜。    场景，骇人的可怕。    斯坦娜，此时面对的简直就是一辆提速不知多少倍的黑色坦克的冲锋。    整条石板路，在这次冲锋之后完全被毁去。    仿佛，哦不，就是被一头怪兽硬生生犁过去的。    风暴，提前席卷过来。    斯坦娜甚至被一两个溅射的石子划伤了面部，在这样的风暴中，她的耳边，一道淡淡的声音忽而响起。    “身体放松！”    “交给我！”    这声音一入耳，正惊惧着的斯坦娜奇异的缓和下来。    她想起刚刚那一幕，还有突兀出现在她手中的“血蟒一号”。    奇妙的安全感，让其放松下来，在有些怪异的感觉中，将自己的躯体完全交给了不知什么时候，出现在她身后的一团雾气手中。    这就是她能与恶刑者对上两个回合的原因，是唐奇。    早在第一次绝境时，唐奇就以雾之身接管了斯坦娜的躯体。    在浓郁的夜色下，唐奇施展“雾之身”，还有斯坦娜躯体的遮掩，完全不用担心被人发现。    除了救下斯坦娜，唐奇更想满足一下自己的好奇心。    他前脚杀了一尊拥有“邪神之力”的怪物，如今却来了一个恶魔化的半职业级。    这是一个测试，一头无限接近职业级，而且还拥有恶魔之力的怪物，能不能挡住他刚刚得到的能力？    赤红的威力！    能不能，与“审判”相比？    现在，就是一个绝好的机会。    动念间，一团本就淡到不可察觉的雾气倏然拉长扭曲，瞬息覆盖了斯坦娜背后的躯干、四肢，在她刻意配合之下，唐奇控制着斯坦娜的躯体，在须臾之间避开了冲锋过来的恶刑者。    动作异常别扭、怪异，在旁人看来，斯坦娜每次必死的局面，最后却都用匪夷所思的动作和速度避开。    更让人惊讶的是，原本只有一把酒红犀牛的斯坦娜。    使用的武器，忽然变成了两把。    在身形与恶刑者交叉而过时，两根黑洞洞的枪管，同时对准了它那覆满恶魔之鳞的头颅。    嘭！    嘭！    两道轰鸣，在夜空下爆响。

正文卷 第一百五十五章 火焰美人（2/5）求月票！
    浓郁夜色遮掩下，不管是那一群野兽大汉，还是一众警探。    要看清楚战斗，都很艰难。    这个时候也没有谁敢打开警车的探照灯，只能借助那一大一小两道相差巨大的身影，偶然间爆出的光芒，来判断形势。    比如这一刻，轰鸣声中，两团金色光焰爆开。    众人清晰看见，已经和恶魔没什么两样的巨人。    他的那颗布满黑鳞的头颅，同时遭遇了两个重锤的打击。    两颗熔炉子弹，在他头上爆开。    汇聚在一起的金色光焰灼烧之下，一大片区域都变作通红颜色，鳞片不断碎裂、脱落，翻滚着的黑色脑浆主动涌出来，将火焰消弭。    “该死的臭女人，我要将我会的刑罚，在你身上全部来一遍。”    “轰”    恶刑者低头嘶吼，又一次冲向斯坦娜。    不过这次，他终于记起用自己的双手掩护要害部位。    只可惜，迎接他的，还是一颗接着一颗，开枪时机无比巧妙的熔炉子弹。    ……    发生血案的富豪小区，已经完全看不出本来模样的石板路上，战斗还在继续。    让双方都无比惊讶的场面，正在上演。    占据上风的，赫然是……斯坦娜。    没错，就是手握双枪的斯坦娜。    当两个堪称手炮的手枪，其中一把还是货真价实的超凡枪械，另一把同样也能击发超凡子弹，都在一个人手中时。    就算只是一个普通人，也能对超凡怪物造成巨大的杀伤。    而被唐奇控制的斯坦娜，怎么也算不上一个普通人。    虽然无法让斯坦娜使用“查加搏击术”，但她的躯体被唐奇接管之后，以雾之身的神奇，不但可以雾化唐奇，偶尔还能借助夜色掩护，使得斯坦娜的一部分肢体也雾化。    这也是为何？    她未曾修炼过超凡类搏击术，却每每都能做出神奇躲避动作。    姿态，非常不美观。    但不要紧，在这种时候，实用才是最好的。    斯坦娜一摆脱了“绝境”，恶刑者便陷入了非常难看的境地。    他的战力强大，源头是恶魔之力。    他选择的职业是“恶刑者”，尽管也是战斗类的职业，但其实更多还是专注于审问、拷打、惩罚。    都不需要多加猜测，他在签订契约之前，肯定也是梅隆家族内，类似于黑帮处刑人之类的角色。    他依仗着强度可怕的肉身，强大的搏击能力，以及可以驱逐邪神之力的高等级超凡力量，也就是恶魔之力，面对“污染者”这一类角色时，战斗起来足以形成碾压。    但对上如今的斯坦娜，却无法再有那般好事了。    每次他发起冲锋，都会被一颗熔炉子弹打断，子弹内爆出的熔炉之力，对于恶魔之力形成完美克制。    所谓风水轮流转，便是这般了。    之前，恶刑者虐杀那些低级的污染者，依仗着自己等级高，恶魔之力肆无忌惮的驱逐邪神之力，将一个个污染者打成碎肉。    而现在，他也在感受这种事。    熔炉之力虽无法将他体内的恶魔之力驱逐出来，但克制却是实实在在的。    每一颗子弹，他都需要付出一些恶魔之力进行抵消。    过程中，他还要承受不小的痛苦。    不过即便如此，他依旧还在嘶吼威胁着斯坦娜，子弹耗尽之时，就是她彻底沦为食物的时候。    对此，唐奇只是轻蔑一笑。    如果真的只是斯坦娜用双枪对抗他，他的话的确没错。    子弹耗尽时，必死无疑。    但很可惜，这一场战斗真正的“幕后黑手”是唐奇。    恶刑者，已被他视为实验品。    唐奇控制着斯坦娜，一次次打断恶刑者的进攻，熔炉之力对于恶魔之力的克制，让他只能无奈嘶吼，无法触及斯坦娜的哪怕一片衣袖。    其实他要破局也很轻松，只要让那群“野兽大汉”手下帮忙就可以。    只可惜，为了维持上位者的尊严，他没有这么做。    而唐奇之所以不下死手，是因为他还在等。    “有我提供的那些信息，以古堡局的专业，一定能明白此时梅瑟市形势的严峻。”    “按理说，援助，应该很快就到了的。”    “而且，肯定不会只是上次老科尔森加詹森的阵容，至少应该降临一个职业级存在。”    “嘭”    唐奇思维发散着，目光辐射整片区域，同时不忘控制斯坦娜抬手给了刚刚从坑中爬出来的恶刑者一枪。    此时的他，身上处处都是灰白颜色的伤疤。    不致命！    却很丢人！    恶刑者脸上狰狞嚣张之色隐去，取而代之的是阴沉。    此时他终于意识到自己的错误，眼前这个怪异的女人，身上的超凡子弹出乎意料的多，短时间之内，他根本无法靠近。    “嗡”    他的目光，渐渐挪移到自己那群野兽手下身上。    就在他打算呼喊支援，将场中包括斯坦娜在内，所有人都杀干净的时候。    唐奇的视线范围中，极其遥远，几乎是尽头处，一道瘦削的人影忽而出现。    “轰”    前所未有的浓烈幽光，几乎要从唐奇眼底溢出。    “终于来了！”    “动手！”    唐奇念头一动时，夜色下，所有人便都看到了让他们终生难忘的画面。    斯坦娜，她整个人好似敏捷的猎豹般，蓦地朝着恶刑者冲过去，那一头火焰般的头发，在夜幕之下无比耀眼，同样醒目的，还有斯坦娜那一张冰冷动人毫不掩饰杀意的脸。    “她在找死么？”众人心头，同时生出这道念头。    显然双方都看得出来，斯坦娜可以压着恶刑者打，是依仗着了手里的枪械，而非近身战力。    一旦两人近身，蚂蚁般的斯坦娜只怕立刻会被恶刑者打成肉末。    看到这一幕，恶刑者便是这样想的，他将已经到嘴边的求援吞了回去，狰狞的笑容在嘴角咧开。    他仿佛已经看见了，他用恐怖无比的力量，将这个冲锋过来的红发小妞，揉捏成肉靡的的景象，简直美妙无比。    嘭嘭嘭！    恶刑者的躯体，又一次膨胀。    夜色映照下，它就是一头张开了血盆大口的黑色恶魔，即将吞下一位惊艳的火焰美人。    这一幕出现，远处那道瘦削人影，立时低喝一声，化作幻影般朝着这里赶来。    可惜，明显赶不上了。    十米！    九米！    八米！    ……    近了，当二人只剩数步距离时，恶刑者忽然看见近在咫尺的小妞脸上满是嘲讽笑容，无比的刺目。    嗡！    毫无预兆的，一双奇异的眼眸凭空出现，与其对视在了一起。    “赤红！”    淡淡二字，钻进他的耳中。    而后，极致鲜红和金色光焰纠缠在一起的世界，将他的心神、灵魂全部拖了进去。

正文卷 第一百五十六章 半魔人（3/5）
    众人都以为，在斯坦娜发起决死冲锋之后，战斗会很快结束。    事实，也的确如此。    只是结束的方式，和双方预想的都完全不一样。    嘭！    恶刑者没有撕碎斯坦娜，他在那一刻陷入了诡异的呆滞，众人只来得及看见，那好似火焰跳跃的美人一跃而起，一脚将恶刑者庞大的身躯踩回坑洞之中。    而后，两根黑洞洞的枪管同时对准了他的头颅。    根本没有一丝一毫的凝滞，伴随着斯坦娜毫不掩饰的杀意，两股金色光焰同时倾泻而出。    嘭~嘭嘭嘭！    熔炉子弹，接连一片，仿佛不要钱般涌出来。    第一秒，恶刑者的头颅从漆黑专为灰白。    那有着恐怖防御力的恶魔之鳞，在熔炉之力的爆发之下尽数脱离，脆弱的头骨毫无抵抗能力，唯一骇人的，便是那如同活物般的黑色脑浆，当金色光焰倾泻下来之后。    这些脑浆自动活化为某种怪物，不但冲着斯坦娜嘶吼，还试图逆流而上，寄生斯坦娜。    场面，诡异而骇人。    可惜，这丝毫动摇不了斯坦娜的双手。    熔炉子弹，一颗接着一颗，毫不停歇。    当两把“怪兽枪械”，同时打空时，坑洞中，怪物不见了，嘶吼声音消失了，只剩下一具残破正在退化的尸体。    它的头颅，则完全消失了。    一具**着身体，又没了头颅的壮硕大汉尸体，静静的躺在坑中。    那些恶魔之鳞，完全退去。    任是谁也看不出，这尸体生前有多么的凶悍。    那些可以猎杀“恶臭巨人”、“食人魔”的污染者小队，在他手下毫无抵抗之力。    可他也没有得意太久，死在了斯坦娜的手中。    在杀了恶刑者之后，唐奇便在无声无息之中离开了斯坦娜的躯体，回到自己原本的藏身之地，一辆破碎警车之后。    嗡！    唐奇的身形，倏然变得凝实。    重新现身的这一刻，唐奇面上浮现出一抹喜色，似乎有什么意外收获。    他的眼底，一点红光正在隐没。    同时，他默默注视着自己。    缓缓浮现出来的特殊画面中，冥想法之后，进度又一次发生变化。    唐奇吞噬了“鲜红之心”后，冥想法进度一跃进入百分之二十，后面还有一些小数点。    现在，小数点消失，进度变成了百分之二十二。    毫无疑问，是恶刑者的贡献。    没有出乎他的意料，赤红作为与审判同等级的技能，一旦成功发动，恶刑者这种还未进入职业级的存在，根本毫无抵抗之力。    而在斯坦娜将恶刑者杀死之后，唐奇顺手将其怨魂投入熔炉。    “被恶魔之力污染的灵魂，果然是质量极好的燃料。”    唐奇一边起身，一边默默道。    他一起来，便看到不远处的斯坦娜，因为骤然失去他的支撑，差点委顿在地。    目前，她仍旧只是一个普通人，这一场战斗，虽然是由唐奇借她的躯体进行的，但她也不可能一丁点力气都不消耗。    不过此时，她却竭力挤出身体里面最后一点力气。    倔强的站在原地，转过身来，那还冒着淡淡青烟的两把怪兽枪械，微微抬起，枪口指着那别墅门口，还剩下的十几道野兽般的身影。    首领死了！    而且，死得过于快速，以至于它们谁也没有来得及救援。    一想到回去之后，可能遭受的惩罚，这些身上散发着强烈野兽气息的大汉齐齐忍不住打了个冷战，仇恨、愤怒的目光，尽数落在斯坦娜身上。    其他的警探，同样没能逃过被波及的命运。    “吼”    “吼吼”    低沉的嘶吼，同时响起。众人一抬头，看到的便是十几道正在变化着的可怕身影，它们的身上同时传来嗤啦嗤啦的声响，衣物在破碎，狰狞的怪物一个接一个的要现身出来。    这些大汉的体内，并非是恶魔之力，但它们既然可以协助恶刑者解决哈斯图俱乐部的面具污染者，自然也都不是正常人类。    危机预兆！    瞬息占据了所有人的心头，尽管这一刻，这些野兽们似乎还惊惧于斯坦娜击杀恶刑者，没有第一时间冲过来。    但这种震慑，持续不了太久。    野兽最敏锐的，便是直觉。    虽然斯坦娜掩饰的不错，但这些大汉都能隐隐感受出来。    这个恐怖的红发女人，已经到了强弩之末。    气氛，异常的凝重，甚至比之前的大战还要可怕。    因为一众警探知道，在解决斯坦娜之前，恶刑者不会对他们出手。    可这些野兽，如果一旦开始冲锋，只有警用手枪的他们，只怕逃不过被开膛破肚的命运。    一些胆小的警探，已经开始考虑开车离去逃跑了。    他们还有老婆孩子，不是每一次任务，都愿意冒生命危险的。    这种时刻，脚步声就显得格外刺耳。    唐奇完全不躲不避走到了斯坦娜身侧，用自己的躯体微微支撑着斯坦娜，同时转头，对着那群野兽大汉露出了非常吸引仇恨的嘲讽笑容。    心底则是暗道：“来都已经来了，还想躲在一旁看热闹？”    这句话的目标，自然不是眼前这些野兽大汉。    不过他这一笑，也的确瞬间打破了僵持的气氛。    那十几个大汉中，忽而站出来一个，衣衫破碎，长着狮子般脸的凶人，它鼓动着全身的肌肉，半弓着身躯，用一双仿佛要放光的眼睛瞪着唐奇和斯坦娜二人。    在冲锋之前，它露出自己多毛的强壮胸膛，嘶吼声音响彻夜空。    “梅隆万岁！”    “嘭~”    话音一落，狮子脸大汉甩动着头颅，整个人便化作一道幻影，冲向了斯坦娜。    有了带头者，其余大汉纷纷效仿。    一时间，各种强壮的**大汉在夜色之中开始狂奔冲锋，如果没有那种肃杀的气氛，场面其实有些滑稽。    除了唐奇之外，其余警探纷纷脚软。    而这个始作俑者，此时正饶有兴致的看着眼底不断跳出来的特殊画面。    第一道，自然是属于那位已经冲到眼前的狮子脸大汉。    此时他身上的毛发异常浓密，身高也在不断膨胀，一双闪烁着寒光的利爪，同时抓向唐奇和斯坦娜，看它的意思，是要将这两人同时开膛破肚。    唐奇无视快速接近的利爪，只是阅览着眼底流淌过去的一道道信息碎片。    【超凡生物：半魔人。】    【状态：正常。】    【信息碎片：被强行灌注了某种魔怪血液之后，活下来的实验品，与正常的半魔怪血脉不同，他虽然可以使用一些魔怪之力，但无法得到正统传承，同时他的寿命也将短得可怜。】    ……

正文卷 第一百五十七章 光明骑士（4/5） 
    野兽们，正在发起冲锋，他们既有敏锐的直觉，但同时也受到魔怪血脉中混乱的一面影响。    首领死亡，它们依旧冲了上来。    唐奇的眼底，相同的幽光不断的涌出。    这些来自梅隆家族的“死士”，无一例外，全部都是半魔人。    从掠过的信息碎片看来，它们就和哈斯图俱乐部那些面具污染者一样，是批量制造出来的死士。它们以前也都是正常的人类，而后被强行灌注魔怪血液，这才变成了如今的模样。    不过看他们那种蔑视人类的模样，显然不会后悔。    正相反，它们已经变成另外一种怪物，视人类为食物的怪物。    眼看着利爪，即将划向并排站在一起的唐奇和斯坦娜。    锵！    突兀的一道异响，仿佛是利刃刺破空气的声音，自远处而来。    嗤！    出现了，一道裹着白茫茫光华的长剑，蓦地飞过来，径直插在唐奇二人身前的石板之中。    不等唐奇眼底，汹涌幽光汇聚成那特殊画面。    无比柔和、温暖的光芒，以那长剑为中心，如同潮水一般涌出。    刹那间，黑暗被驱散，血腥味道也在这一刻一扫而空，这片小区好似沐浴在了神光之中，一切都是那么的美好，一切都是那么的宁静。    只是对于那些正在冲锋中的野兽们来说，这一切却一点也不美好。    “啊~”    “啊啊啊”‘    惨叫声，一声接着一声，不断的响起。    所有正在冲锋的半魔怪，纷纷跪倒在地，它们捂着自己的眼睛，无法想象的痛苦淹没了它们。    它们根本无法阻止浓黑的血液不断的涌出来，唐奇甚至能从哪些血液中感受到浓郁的魔怪力量。    惊讶之色，立刻出现在唐奇目中。    只是一把剑！    一把骑士剑！    唐奇此时也看清楚了，就在他面前不远处的，正是一柄典型的，教会专用的骑士剑。    也就是这一把看起来平平无奇的骑士剑之内，涌出来的光芒，将已经成为半人半魔怪的这些死士体内的力量驱逐出来。    这些死士正在失去魔怪的力量，他们正在重新变成人类。    不过，剑的主人，显然不只是想要如此。    随着野兽们不断退化，人类的特征开始不断回归，从那长剑上散发出的光芒本应该开始消退。    可伴随着野兽们的哀嚎，剑上的光芒愈加耀眼。    “剑的主人，他想杀了这些人！”    唐奇心底，立刻腾起一道念头。    也是在同时，一道苍老，但却坚定如同磐石的声音，响起在这夜空之下。    “黑暗与罪恶，终将被光明所驱散。”    “被卑劣魔怪之血污染过的人类，你们都是需要被净化的……罪人。”    “嗡”    伴随着最后一句话落下，那一柄插在石板之中的骑士剑之内，一圈光芒轰然溢出。    所过之处，一头头野兽在哀嚎之中化作飞灰。    它们体内的魔怪之血流淌殆尽，它们的躯体瞬息燃烧起来。    十几头，足以将梅瑟警局所有警探都杀光的半人半魔怪，却在连正主面都没有见到的情况之下，灰飞烟灭了。    “呼！”    一秒之后，小区内真正平静了下来。    因为所有的怪异，不论是哈斯图俱乐部这一边的，或是来自梅隆家族的死士们，都已经死光了。    脚步声，缓缓响起。    一道瘦削、有些佝偻的身影，自后方缓缓走来，目标显然是那一柄骑士剑，以及唐奇、斯坦娜二人。    这是一位老者，他穿着麻布衣服，脚底是草鞋，头发、胡须都已经雪白，他有着一张饱经风霜却依旧坚毅的脸，他的一双眼眸则给人一种温暖的感觉。    一位神父！    或者，苦修士！    常人若是见到他，脑海中大概会这么猜测。    “我是一位骑士，来自密凰州光明教会的骑士。”    老者缓缓走到骑士剑之前，对着场中所有人施了一个骑士礼，而后道。    因为之前的场面，实在是过于骇人。    就算人生经验丰富如吉迪恩，此时也没有反应过来。    所以面对老者的骑士礼，众人都是手忙脚乱。    而在这个时候，唐奇目光直视着老者以及他手中的骑士剑，倒是并不显得奇怪。    即便唐奇早有预感，此时也被眼底浮现出来的画面惊到了。    【奇物：西斯的骑士剑。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：它是一柄自黑暗时代流传下来的古老骑士剑，它感受过光明，也承受过黑暗，直到一天，它被一位见习骑士选为伴侣。】    【信息碎片二：当见习骑士成为真正的光明骑士时，它被岁月掩盖的超凡之力，也将重新放出光芒，它迎来了蜕变。】    ……    一柄超凡骑士剑！    这没有出乎唐奇的意料，真正让唐奇惊讶的，是它的名字，以及第二道流淌过去的信息碎片。    以骑士之名，冠以剑名。    虽然唐奇并非研究光明教会、光明骑士的专家，但也知晓一些知识。    比如，只有真正的骑士，才能用这样的方式，正式命名自己的佩剑。    唐奇想过古堡局，在知晓了梅瑟市的严峻局面之后，会派遣至少一位职业级的强者前来。    但却从未想过，前来的会是一位……光明骑士。    “嗡”    当唐奇的目光正式凝聚在眼前这位，身形有些佝偻，看起来无比瘦削的老者身上时，真正前所未有的幽光，疯狂在其眼底汇聚。    唐奇原本以为，即将生出的特殊画面，或许会是他前所未见的。    之前他曾见过鸦神的信徒、萨姆拉的分身、超凡集市发起者组织成员、扭曲的不死者罗纳德……最后一位，在被唐奇杀死之时，已是真正职业级的存在。    但这些，显然无法与一位真正的光明骑士相提并论。    唐奇所知，超凡领域中，那些战斗类职业中。    能与“光明骑士”相比的，也没有几个。    而他的眼前，就有一位正式的光明骑士。    如果不是唐奇演技出色，此时根本无法掩饰心底的震惊。    而当他眼底，那画面终于生成之后。    震惊，立时变成了惊愕，旋即又变成一种明悟。    【超凡生物：光明骑士。】    【状态：正常。】    【信息碎片：他的名字是西斯……】    ……    后面的信息碎片，无一例外，全部都是乱码。    从未有过的奇妙感觉，此时在唐奇心底腾起。    那些乱码信息，若是他愿意的话，可以强行解析，但那样做了，很可能会惊动眼前的这位光明老骑士。    ps：又三点了，抱歉，肝不动了，明天再战，不会漏掉欠下的每一更。

正文卷 第一百五十八章 又一位职业级（5/5）求月票！
    眼前的景象，在以往从未发生过。    不过唐奇隐隐有所明悟，他的特殊能力显然并非是万能的，大部分的超凡生物、或者奇物，都能被他洞悉。    可偶然出现的一些强者，能屏蔽他的注视。    甚至可预见的，未来或许会有一些同样超出界限的奇物，能屏蔽他。    而界限，或许是等级？也可能是其他的东西，样本太少，唐奇也只能猜测。    呼！    唐奇默默收回目光，和斯坦娜一起，回应了一下老骑士的礼仪。    吉迪恩等人也纷纷反应过来，回应着这位一现身，便全灭了十几个野兽怪物的老骑士。    结束之后，许多警探纷纷都是瘫软下来。    刺激的一夜！    这里除了与特殊反应小组相关的警探，还有从其他地方抽调过来的，他们都只能算是普通人，今天晚上经历的一切，对于他们来说是另外一个世界的大门打开了。    当然，就算有机会，只怕也未必有几个警探愿意踏入。    死亡与恶魔联系在一起，而且近在眼前，给这些警探们都留下了心理阴影。    便是这一刻，老骑士忽而淡淡一笑，道：“正直的人，不应该被恐惧困扰。”    “嗡”    话音一落，却见他掌心忽而一团光芒显现，在夜色中无比显眼，柔和吸引了所有人的目光。    奇异的一幕，发生了。    原本还恐惧不已的一众警探们，忽然感觉体内充满了勇气和力量，深沉的恐惧消散一空，全部恢复正常。    唐奇同样注视着光芒，他的眼底，一道信息碎片浮现。    “光明骑士技能：心灵之光，可驱散恐惧、疯狂、嗜血等负面状态……”    毫无意外，一位正式的光明骑士，能施放一些小技能，很正常。    而真正出人意料的是，即便警探们都恢复了正常。    西斯，这位苍老骑士手上绽放的光芒也没有熄灭。    他的目光，忽而落在了唐奇和斯坦娜身上。那好似经历过无数风霜的脸，粗糙，满是皱纹，但却无法让人忽视他那一双温暖的眼眸。只是这一刻，眼眸内是让唐奇感到心惊不已的洞察之光。    仿佛身上所有的秘密，都落入这一双眼眸注视下。    这当然是一种错觉，唐奇身上真正的秘密，其实只有一个，那就是他的特殊能力。    与之相比，连“金色熔炉冥想法”都算不得什么。    唐奇不相信，这个世界上有谁可以直接看出他拥有那种类似“通晓万物”的能力。    就算是一位真正的光明骑士，也不行。    一念及此，唐奇淡淡与西斯对视起来，心底，毫无异样念头。    他，问心无愧。    在《怪物档案》这大部头里面，许多章节都描写过，圣战士或者圣光明骑士这种职业，天生便是邪恶生物的克星，有时候他们甚至不需要动手，只是用光明之目看着对方。    邪恶，将自我焚灭。    这或许是真的，或许只是吹嘘。    至少现在，不管唐奇还是斯坦娜，二人身上都没有任何异状。    反倒是斯坦娜，目光异常专注，看着西斯掌心的光芒。    她身上的力气在快速回复，疲累、虚弱一扫而空，不需要唐奇的暗中搀扶，自己便好好的站起，在几个呼吸之后，她完全恢复了全盛状态。    一抹意外之色，浮现在斯坦娜明艳动人的脸上。    而这一刻，老骑士也笑了。    温和、让人仿佛如沐春风的笑容，他先是大有深意的看了一眼唐奇，而后再看向斯坦娜，同时称赞二人，道：“两个有趣的年轻人，愿光明永远照耀你们。”    随着他的话音落下，气氛立时轻松下来。    便也是在此时，汽车引擎声忽然由远及近的传过来。    黑暗中，探照灯的光芒远远照射过来，三辆汽车疾驰而来。原本速度很快，驾驶者似乎很着急，不过离得近了，看见小区内如今的景象之后，速度一下平稳下来。    “收拾残局的小家伙们来了，老人家先撤了，我想我们还会再见面的。”    二人身侧，西斯熄灭了手中的心灵之光，将那超凡骑士剑随意挂在腰间，笑着对唐奇和斯坦娜道。    没了“圣光”映照，这位光明骑士倒像是一个游戏人间的老人家，偶尔还玩一把角色扮演那种。    他的话音一落下，整个人便化作一道幻影往另一个方向去了。    而他刚一离开，三辆刚停稳的汽车上，一行人走了下来。    行动之间的风格，让唐奇很快就辨认出了他们的来历。    古堡局！    真正的“援助”，似乎有些姗姗来迟。    让唐奇有些意外的是，一行人中，并没有出现老科尔森和詹森的身影。    为首者，是个穿着风衣的高大中年人。    这是一个看起来很粗犷的大汉，长款风衣也无法遮掩住他身上虬结的肌肉，外露的皮肤颜色有些深，一张脸在不笑的时候看起来异常严肃，大晚上还戴着一副墨镜。    他的身后，则跟着几位男女，虽然衣饰打扮都不同，不过却都有着一种干练的气势。    如果不是唐奇目光掠过去，眼底立刻开始汇聚幽光，只怕会以为这是一群专业特工，而不是神秘侧人士。    不等唐奇洞悉这一行人各自的职业，为首的大汉似乎看到了西斯的离去。    他先是一挥手，其余人立刻散开，开始熟练的勘查现场，搜集一些超凡信息。    而他本人，走到了局长面前。    二人交谈了几句，局长似乎大松了一口气，一直非常愁苦的脸上终于出现笑容，她指挥着警探配合着古堡局的人。    而后，大汉又朝着唐奇二人走来。    随着他的接近，一种恐怖的压迫感扑面而来。    不知道是什么职业，他给唐奇的感觉，比之前那个拥有恶魔之力的恶刑者还要强大一些。    最关键的是，他并未变身。    他越靠近，压迫感越重。    尤其是感知敏锐的唐奇，这一刻只觉是一头威压可怕的怪兽，正在缓缓走来。    不过这并非是他故意的，更像是他无法完全控制刚刚得到的强大力量，偶然之间，会有一些溢出。    “又一位职业级！”    唐奇看着走过来的大汉，心底有些惊讶道。    同时这一刻，他的眼底，一道道信息碎片正在流淌过去。    和之前注视西斯是不同，唐奇这一回，看到了附着在大汉身上，近乎完整的信息碎片。

正文卷 第一百五十九章 霍尔（第一更）
    【超凡生物：猎魔者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：这是一位真正的猎魔人，他已经成为正式职业者，有超过一百头魔怪或者怪异，死在了他的手中，他是密凰州最出名的猎魔人之一，甚至有时候可以把之一去掉。】    【信息碎片二：他处于“融合期”内，但这不会太过影响他的战力。】    【信息碎片三：他的名字是霍尔，他是詹森的老师。】    ……    当眼底一道道信息碎片被唐奇阅览，刚腾起的疑惑立刻得到了解答。    怪不得，这位还无法控制体内的威压力量。    一如之前死在唐奇手中的邪神之奴，扭曲不死者罗纳德，这位唤做“霍尔”的猎魔者，似乎也是刚刚进入职业级不久，还处于融合期之内。    或许也是这个原因，他无法阻止唐奇特殊能力的洞悉。    其中有一道信息很出人意料，这大汉，竟然是詹森的老师。    唐奇脑海中，立刻回想起上次见到的那个青年。    对比了一下，二人的气质简直是天差地别。    就在唐奇心底感叹时，霍尔，散发着恐怖威压的墨镜大汉，已站在了二人身前。    墨镜之下，正在打量着二人。    明艳动人的斯坦娜，他只是看了一眼便忽略，目光重点落在了唐奇身上。    就在气氛有些奇怪时，这大汉忽然咧嘴一笑。    伸出一只大手，同时自我介绍道：“霍尔，詹森的老师。”    “唐奇，梅瑟警局顾问。”    唐奇同样露出一抹微笑，探手和他握了一下。    尽管对方没有用力，但唐奇还是瞬息感受到了一股恐怖无比的肉体力量。    人形凶兽！    唐奇脑海中，突兀掠过这个词语。    然后不自觉的，唐奇将其与已经离开的老骑士西斯对比了一下，然后又忍不住将自己也加入了进去，三者互相爆发战斗的话。    毫无疑问，若是单纯比拼肉体力量的话，霍尔绝对是第一。    但论及战斗经验，二人加起来，只怕都不如西斯这种老骑士，加上他还拥有威力强大的各种骑士技，光明法术之类，胜算极大。    不过唐奇自己，雾之身加上搏击术，还有血蟒一号，或许无法战胜二人，但进行自保想来问题，而后便是关键的底牌。    审判和赤红！    唐奇自忖，至少可以杀了其中一个。    霍尔显然不知晓，眼前这个看起来清秀的高中生，也就是他印象中，被老科尔森和詹森都称赞过的“野生的天才铸物者”，脑海中正在对比他以及西斯和自己的战力。    他先是看了一眼西斯离去的方向，而后又忍不住看了一眼二人脚边，大坑中恶刑者的尸体。    之前的战斗，他显然没有看到。    不过丰富的经验还是让他立刻判断出了恶刑者的死因，地上还未捡起的弹壳，似乎也揭示了“真相”。    “你制作的超凡子弹，果然和老科尔森说的那样，威力不错。”    “一个恶刑者，就算我要杀，也要花个几秒钟时间。”    霍尔这么说了一句，不等唐奇暗自吐槽这家伙装逼。    他似乎觉得自己已经寒暄的差不多了，脸上的笑容收敛，有些肃然的又道：“我已经和你们局长说过了，接下来有关于梅隆家族和那个破俱乐部的事宜，都由我们来接手。”    “因为这两个超凡势力代言人的死亡现场，都有你们两个，接下来你们可能会被报复，所以在事端正式解决之前，你们就和那位局长一起，待在梅瑟警局内。”    “有我们保护，想来不用担心安全问题。”    霍尔一进入工作状态，神态严肃，语气更是不容更改的霸道。    不过唐奇没有任何犹豫，在霍尔转身离去之前，立刻道：“霍尔先生，斯坦娜的确应该待在警局，不过我就不用了，我如今在荆棘高中，住校。”    最后两个字，唐奇刻意加重了语气。    既然连老摩根这种低级超凡人士，都知道荆棘校区的特殊，那来自密凰州官方的古堡局人士，没有理由不知晓。    果然，听见他的话，霍尔只是考虑一秒钟不到。    “可以！”    硬邦邦丢下两个字，这大汉便弯腰，将死去的恶刑者尸体从坑里拔了出来。    在拎着尸体转身离去时，还不忘嘀咕了两句。    “有了这尸体，加上那鬼面具，应该可以刺激这两个蠢货组织的人过来和谈了吧。”    “实在不行，就只能老子去求那个臭屁的老头子，一人一个，先杀服了他们在说。”    ……    唐奇和斯坦娜，对视一眼，各自都看到了对方眼中的无奈和哭笑不得。    一晚上，接连看到了两位职业级强者降临。    这种“援助”，已经超过了唐奇的预期。    虽然梅隆家族和哈斯图俱乐部都展现出了恐怖的力量和底蕴，但如今正是灵潮回归初期，职业级的存在，绝对算是凤毛麟角的强者。    唐奇不认为两个超凡势力内，能拿出碾压这两位的力量。    最关键的是，这两位背后代表的势力，可比梅隆和哈斯图要强大多了。    西斯，背后无疑是光明教会。    霍尔，则是古堡局。    后者便罢了，前者简直太可怕了。    整个起源蓝星，在神秘侧，能与光明教会对抗的组织，寥寥无几。    尽管西斯看起来是孤身一人，但恐怕也没有几人或组织会真的如此想。    当这两位降临，一场本该席卷整个梅瑟市的危机，似乎就此消弭了？    “为什么，总有种不详的预兆。”    唐奇心头，乐观情绪还没来得及浮现出来，就被另一种预兆覆盖。    但他又说不出什么来，此时也只能接受霍尔的安排。    希望古堡局的介入……能免除一场很可能波及平民的超凡战争。    带着这个念头，唐奇又坐上了那位有着肥肚腩的警探的车，在沉沉夜幕之下，回转校区。    坐在正疯狂飞驰的警车内，唐奇压下心头那些不好的预感，思索起了如何继续增加自身实力的法子。    目前来看，最有效的法子，有两种。    参加集市！    继续狩猎！    这两种，可以分别从内外增强实力。    “离下一次集市进行，还有两天时间。”    “今晚又来不及狩猎了，看来只能在……”    唐奇心底正思索着，忽然就在这个时候。    他的胸膛之前，一阵灼热之感毫无预兆的传来。    唐奇快速将热源取出，是一张小巧的铁制名片。    名片被唐奇捏在手中时，一道充满磁性、诱惑的声音，钻进了唐奇的耳朵里面。

正文卷 第一百六十章 冷河镇（第二更！）
    那声音，重复了数次。    半响之后才停歇下来，而那名片也渐渐恢复了冰凉。    唐奇捏着名片，微微眯着眼，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽之色。    “还以为能忍几天，没想到这么快就打算下手了？”    那一道充满诱惑的声音，唐奇并不陌生。    他以“第二身”的身份去参加超凡集市，为了换取疯巫师的手札，进行了一次三方交易。    其中一方，是一个莫名其妙的女人。    这名片，也是那女人留下的。    是一件可以进行单向通知的奇物，就如同刚刚那一幕。    那女人的声音钻进他的耳朵，是为了通知他，明天黄昏时分，前往名片上的地址。    她预约的“服务”，需要唐奇兑现了。    之所以是黄昏，恐怕是特意为唐奇预留出的时间。    毕竟名片上的地址显示，那诡异的女人，不是在梅瑟市，而是在隔壁蓝鹿市，一个无名小镇。不管唐奇是在蓝鹿市，或是周遭的市县，一整天的时间，要赶过去，应该不难。    她倒是完全不担心唐奇爽约，三方交易之中，那位得了超凡武器的交易已经结束，但严格意义上，他们两人之间还没有结束。    完成服务，才算彻底结束。    当然这种契约并不是很死板，比如唐奇如果认定对方故意为难，可以找集市发起者要求核查，想利用契约坑人，是不存在的。    现在，对方只要求唐奇兑现服务。    那女人传递过来的信息，是让唐奇前往小镇，为其驯服一头刚刚捕捉的“超凡野兽”。    至于具体是什么野兽，没有说出来。    唐奇依旧没有证据，证明对方是想“算计”他，不过他也不需要什么证据，在超凡领域，自由心证，也就是一道预感，就足以说明很多东西了。    “如今的梅瑟市，我留下来也无法做什么，就算是狩猎，也可能撞上两大势力之间的碰撞，有了西斯和霍尔的介入，战争或许不会那么快爆发，但冲突却是不可避免的。”    “暂时离开一两日，却是正好。”    念头飞快转动，决断也便下了。    不过唐奇没有立刻让警探停车，而是先回了一趟小楼。    他需要先补充武器，今夜他带出去的熔炉子弹，全部都倾泻在了倒霉的恶刑者身上。    一切都装备齐全之后，唐奇这才要重新出门。    没错，他不打算等到明早再出发，尽管那样也是来得及的。    梅瑟市和蓝鹿市紧紧挨在一起，加上如今的交通异常便捷，就算那女人留下的地址是在偏僻小镇，只要唐奇给足了神恩金币，总是有出租车司机愿意送他前往。    那女人，大概也是如此想的。    可惜，唐奇没有这么做的意思。    既然猜测对方想要算计自己，唐奇怎么可能按照对方安排好的节奏来。唐奇的打算，是直接以“雾之身”走捷径。    他刚刚看了一眼地图，只要翻越几座荒无人烟的山，唐奇可以在一小时之内，赶到那小镇之中。    富裕下来的时间，足够唐奇搞清楚是怎么回事了。    在离去之前，唐奇随手给莎莉打了一个电话，提示她如今梅瑟市可能会有一些不好的事情发生，最好不要离开家和校区。    至于斯坦娜，用不着唐奇操心。    警局内，有霍尔的存在，加上古堡局前来调停战争的超凡者队伍，想必是再安全不过。    ……    “呼呼~”    风声，正在呼啸着。    在几座接连在一起的山峰之上，云雾翻滚，其中有一团雾气，完美跟随着呼啸的风，以极快的速度越过山巅。    虽然是雾之身状态，但这并不会影响唐奇的视线。    他的目光，透过变幻莫测的云雾，将下方美丽又诡异的景象尽收眼底。    夹在梅瑟市和蓝鹿市之间，一共有四座连在一起的山峰，形成一片小小的山脉，里面被繁茂的森林覆盖，除了从事伐木业的人，或是旅行者、登山客这些，便只有少数一些山民。    人类的气息，在里面比较稀罕。    不过这并不代表内里无法滋生出“怪异”，只是相比于人类聚集地，在荒野森林中诞生的怪异，更少一些。    但有前几次的经验，唐奇仍旧将这些地方划入自己的狩猎区。    此时，他便一边赶路，一边标记着下方合适的下诱饵区域。    目光凝聚时，完全被雾气遮掩的荒野森林，黑沉沉的峡谷，或是散发毒气的沼泽，还有一些裂开的地缝内，都隐隐有着幽光闪过。    下意识的，唐奇这些地方都记下。    熔炉需要燃料，只要是怨魂，那便是来者不拒。    如果还能找到类似“鲜红之心”这种好东西，唐奇会更加欣喜。    时间，快速流逝过去。    约莫半个多小时之后，唐奇看到了目的地。    就在眼前，一座高耸山峰的山脚下，一个小镇若隐若现。    从高空俯瞰，唐奇立刻就对这个叫做冷河镇的地方有了一些判断。    一个偏僻且穷的小镇！    依山而建，但这座山并不富饶，没有多少资源，镇上那些世代居民，主要仰赖于伐木、捕鱼、捕猎这几种方式。    大概能保持自给自足，但肯定无法富裕起来。    因为这小镇，离蓝鹿市实在太远。    交通不便，导致这小镇有些封闭，给人一种冰冷、原始的感觉。    “嗡”    根据那女人的地址，唐奇第一时间看向小镇尽头，那里有一小片枯死的森林，黑漆漆的树林深处，是一栋怪模怪样的巨大木屋，风格倒是完美与枯死林融合在一起。    与镇上其他居民的木屋，则有着明显的差别。    如果是普通人，肯定会对那里敬而远之。    不过如果是神秘侧，或者是一些猎奇者，作死心态非常严重的人，肯定是第一时间看向那里。    就是在这个时候，唐奇正要下去一探的时候。    “嗯？”    一道惊咦，忽然自唐奇口中吐出。    他的目光立刻挪移，看向下方，一片云雾森林中，通向冷河镇的一条小径上，几道衣物颜色过于鲜艳的人影渐渐出现。    那赫然是七八个年轻男女，都是大学生的模样，背着登山包，似乎进行了很长一段跋涉，当他们看见冷河小镇之后，脸上都浮现兴奋的笑容。    这一幕出现，唐奇眉头立刻微微一皱。    “这场景，好熟悉啊。”    一声嘀咕，在风中响起。

正文卷 第一百六十一章 女人和老人
    不管是前世，还是现世。    唐奇都觉得眼前的景象很熟悉，在人迹罕至的荒野森林，边陲小镇，几个年轻的大学生，背包旅行，然后误入魔窟……典型的低级恐怖片套路。    联邦正处于电影业繁盛阶段，这类电影同样不少。只要找上几个演技蹩脚，但身材火爆的男女演员，营造一点恐怖气氛，然后疯狂撒血浆，通常都会有还算可以的票房。    成本低，收益还不错，电影商人们自然不会错过。    不过眼前这一幕，明显不是电影。    凌晨时分，一行人在湿雾中走出了森林小径，在小镇入口处欢天喜地。    他们仿佛已经感受到了温暖的屋子，绵软的沙发，舒服的热水澡，可口的食物……这种偏僻的村镇居民一向如此热情。    至少，和电影里，都是这么说的。    他们是蓝鹿大学的学生，正在进行毕业前最后一次登山活动，真实则是他们听说冷河镇附近发生过很多次灵异事件，出于猎奇的心理，他们组团前来探查事件的真相。    如果幸运的话，说不定还能弄出一个大新闻呢。    不过在惦记大新闻之前，他们先要解决温饱问题。    怀揣着美好想象，大学生们进入冷河镇。    然后无一例外，他们被泼了一大盆冷水。    小镇里面，的确有不少居民，但一打开门露出来的，是一张张警惕、冰冷的脸，不论男女老少，都是如此，如同石头一样硬邦邦又冷冰冰的态度，拒绝了他们。    哪怕大学生们拿出了钱，甚至不惜血本取出一枚神恩金币，也都是如此。    到了后面，甚至无人再给他们开门。    走到小镇深处之后，他们似乎只剩下最后一个选择。    枯死林深处，那一栋怪模怪样的木屋。    当然，其实他们也可以硬撑着，转身离开冷河镇，回转蓝鹿市。    毫无疑问，他们选择前往木屋。    就在他们行动之时，背后弥散的晨雾中，一团烟雾无比自然的浮现，拉扯扭曲，将更远处，小镇内那一栋栋屋子里的细碎对话收入耳中。    “老头子，他们去那里了，要不我们还是……”    “嘘，这是他们自己选的，我们帮了，自己会死的。”    “希恩，那几个人是不是也要失踪了。”    “唉，和我们无关，过几天我们就搬走吧，搬去市里。”    “爸爸妈妈，那几个大哥哥、大姐姐是不是要死了，唔唔……”    ……    这些声音，一行人自是听不见。    陷入作死心态的大学生们，满脸是猎奇和害怕之色，穿过气氛阴冷的枯死森林，来到那木屋之前。    远处看，这木屋有些怪异。    不过走近之后，却会觉得这木屋格外巨大，只是建筑风格有些过于先锋，里面应该会很温暖，众人心底如此想道。    叮铃铃！    叮铃铃铃！    屋前，挂满了骨头风铃，风一吹，响彻一片。    “咚~咚咚”    “请问有人么，我们是迷路的登山者，想要……”    “咔嚓”    “咕嘟~”    几人中的领头者，一个四肢发达的青年，走上前去敲门，刚说话没有几句，便被眼前的美景吓了一跳，一片滑腻、滚圆的神秘区域，完全充斥了他的视线范围。    这是一个有着棕色卷发，小麦色肌肤，身材火爆的年轻女人。    她一开门，看到一众年轻男女之后，先是一愣，而后那一张初看有些普通，但越看越能感受到眉宇间的诱惑风情的脸，露出一道灿烂笑容。    她径直抓住了那个青年的手，用热情又怜惜的语气道：“可怜的外乡人，快都进来吧，欢迎你们来到冷河镇。”    那青年虽然感觉有些不对劲，不过离得近了，透着温热、诱惑的香气钻进他的鼻子里面，有些冻僵的身体立刻变得软乎乎的，鬼使神差便跟着进去了，后面的男女连阻止都来不及。    只好，也跟着入了木屋。    一走进去，果然便看到了无比宽敞、温馨的客厅，还有绵软的沙发。    在那年轻女人热情、温柔的声音中，一众男女，都感觉又开心又放松。    当她们在这种晕乎乎的状态下，喝下这位叫做“蒂娜”的年轻夫人端过来的热茶之后。    “咚”    伴随着第一声，身体倒地的声音，而后便是咚咚咚之声不止。    一行年轻男女，干脆利落的倒下了，甚至没来得及吃上一口糕点。    他们面前，一秒前还笑意盈盈的蒂娜夫人，此时完全变了一张脸，笑得无比渗人。    啪啪~    脚步声，自身后传来。    一双仿佛是蹲着走过来的人影，出现在蒂娜身侧。    这是一个诡异的矮小老人，上半身和下半身各自穿着一块麻布，外露的皮肤松弛、灰白，一张脸更是丑陋不堪，他缓缓张开嘴，显露出稀疏枯黄的牙齿，发出“赫赫”的笑声。    “怎么处理他们？还是拿来喂食那个大家伙么。”    嘶哑、漏风的声音，从老人嘴里吐出。    正坐在沙发上，抚摸着一行人中为首那个四肢发达帅哥的蒂娜闻言，妩媚一笑道：“不用着急，等那个驯兽师来了再说，如果那个方法没用，这些最佳诱饵就能派上用场了。”    “不过先看看那个大家伙吃完了上一餐没有，要是没了食物，它生起气来，场面可就不好看了。”    说话间，她随手将帅哥的头推开，走到客厅角落，打开一个暗格，将一个拉环猛地拉起，却听见咔咔的声响中。    客厅上方，两块大木板落下，一个巨大的铁笼子缓缓降落下来，“嘭”的一声落地。    “吼”    一声嘶吼中，真正的血盆大口在笼子内张开，这是一头好似放大了数倍的蜥蜴，黑漆漆、皱巴巴的皮肤，一张嘴外面满是獠牙，一双充满恶意的黄色眼珠，它正啃噬着一团血肉。    由头颅、大腿、内脏堆在一起的血肉，看起来格外新鲜。    而它很快又嗅到了更新鲜的食物，一条殷红的，分叉的舌头从笼子里伸出来，以恐怖的速度越过茶几，地板，最后选择了一个年纪最小的金发女生，开始舔来舔去。    女人和丑陋老人，都是笑盈盈的看着这一幕。    就在两人肆意欣赏着诡异一幕时，敲门声，突兀传来。    “咚咚”    声音并不急促，似乎给足了两人反应的时间。

正文卷 第一百六十二章 未知辐射之力
    敲门声一响起，二人脸色都是一变。    尤其当那女人快步到门后，透过猫眼看到来人是谁之后，更是面色巨变，仿佛见鬼了一般，不过很快又想到什么，恢复过来。打了个手势，示意那老人将一行男女都带走。    “是那个驯兽师，果然这是察觉到什么，想用提前来的方式，弄我一个措手不及？”    “可惜，既然来了，就不要想走了。”    女人说着，同时快速来到那铁笼之前，做出一副要将那一堆血肉取走的模样，那怪兽一看，立刻便张开嘴，一口将所有血肉，包括那颗血肉模糊的人头全部吞入腹中。    长长的、分叉的殷红舌头，还顺势在嘴边一舔，将所有血水舔舐干净。    只是见到那老人，忽然放出一条黑色锁链，将一行男女捆住，往后方拖走时，怪兽立刻发出了怒吼。    那黄色的眼珠里面，是满满的凶残恶意。    女人将茶几上的东西一股脑收走，然后扯乱头发，做出一副气喘吁吁的模样，快速来到门口，咔嚓声中，门户打开。    第一眼，在看到是唐奇之后。    这女人先装作一愣，然后恍然大悟，故技重施。    “是你，你提前来了。”    “简直太好了，这里有些偏僻，我还担心你会迷路，特意和镇上的居民都打过招呼了，他们有指引你路径吧，没说什么奇怪的话吧。”    她似乎不想给唐奇思考的时间，香喷喷的绵软身躯靠过来，一边说着，一边就要抓着唐奇的手进屋。    热情而奔放，完美的艳遇对象。    尤其在这乡下地方，更加不需要担心后续的责任问题。    不管是对正经男人还是不正经的男人，她的这一招都很有效。    只可惜，唐奇为自己的“第二身”打造的人设里面，偏僻就加了一个“不解风情”。    唐奇如今，魁梧高大的身材，蓦地后退一步，直接避开了女人的搂抱。    有着伤疤的一张脸扯出一个淡淡的笑容，而后道：“我没有迷路，也不需要问路，你传递过来的信息很清楚。”    “现在，让我完成服务。”    唐奇的反应，让女人又愣了一下。    先前在集市时，她以为这个驯兽师只是顾忌场合问题。    现在看来，这根本就是一个注孤生的家伙。    女人暗自咬了咬牙，露出一个有些勉强的笑容，然后直接转身让开路，引领着唐奇走向客厅。    透着一丝“幽怨”的声音，传了过来。    “既然你提前来了，那也好，反正我已经快被这个大家伙折腾的筋疲力尽了。”    “就是它了，驯服它，我不需要一个只知道吃的暴躁大家伙，我需要一个乖巧如同小奶猫的宠物。”    “如果以后谁惹了我，它可以帮我咬死对方。”    说到第三句的时候，女人的话明显意有所指。    不过唐奇扮演的第二身，依旧保持着高冷形象，毫无反应，甚至对温馨的客厅中，忽然多出一个大铁笼，也没什么特别的反应。    甚至在看到铁笼中怪兽的那一刻，一双原本冰冷的眼睛立刻亮了，风一般的越过女人，出现在笼子之前。    “一种新的超凡野兽，你从哪里抓来的？”    唐奇此时的语气，满满都是兴趣，与之前的样子，形成强烈反差。    这让女人更加难受，她似乎被噎了一下，脸上的妩媚之色消失，转而变得冰冷下来，硬邦邦道：“这不关你的事，你只要告诉我，能不能做到我说的，彻底驯服它。”    “没问题，这虽然是个新种，但等级很低。”    唐奇似乎毫不介意女人的语气，注意力几乎都在眼前的怪兽身上。    说话时，一道特殊画面，已经在他眼底生成。    【超凡生物：未知异兽。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：它原本只是一种正常的洞穴生物，因为某种未知辐射之力，蜕变为如今的模样，它的力量速度都碾压大部分野兽，还能进行喷吐腐蚀毒液攻击。】    【信息碎片二：不知为何，它对人肉有着超乎异常的喜好。】    “辐射之力？”    唐奇心底呢喃了一句，而后他绕着铁笼，慢慢转悠起来，做出一副专业的样子，仔细观察着里面的怪兽。    一边走，一边吐出一些奇怪的呢喃。    似乎，是某种晦涩的语言。    奇异的是，原本暴躁无比的怪兽，随着唐奇OO@@的声音，竟然安静了下来，只是一双充满恶意的黄色眼珠，死死的盯着唐奇，似乎陷入某种状态。    看见这一幕，那女人妩媚眼眸内立刻也跟着亮了。    ……    让怪兽安静，是因为唐奇在使用安提亚语，这门稀罕语种，是驯兽师、牧兽人这类职业，必须通晓的。    当然，只是这一门语言，无法驯化、放牧超凡野兽。    不提偏向于邪恶、混乱阵营的牧兽人，只是驯兽师的话，要驯化一头新种怪兽，很难在数个小时或者一天内做到，至少需要一段时间摸清怪兽的习性，而后配置兽药，设计方案……。    唐奇这第二身，是货真价实的驯兽师职业。    如果让他来驯化眼前这怪兽，至少需要数天时间。    而唐奇，却并不打算耽搁那么长。    否则，在洞悉了这里的“阴谋”之后，唐奇也不至于立刻现身，而是应该等到黄昏时分再出现。    如今的唐奇，已经有资格选择快速解决的方案。    所以，他打算先完成契约，只是不用驯兽师的手段而已。    “嘭”    唐奇忽然蹲下身，而后猛地凑过去，立刻进入一个危险的距离。    但在那女人看不到的角度，唐奇的眼中，一点红光蓦地泛起。    看见“会说话的食物”忽然凑过来，正欢喜要张口的异兽，与那红光一对视，瞬息便陷入一个极致鲜红与金色光焰纠缠的世界中，之后它便失去了本就原始的意识。    而在外界，那女人看来，却是无比神奇的一幕。    那一人一兽，只是莫名其妙的对视了一眼，而后在那一道道听了让人昏昏欲睡的呢喃中，那头无比凶残、恶意满满的地底怪兽，竟然就完全安静了下来。    看情形，似乎是成功了？    “这么快？”    女人惊讶的目光，落在唐奇的第二身上。

正文卷 第一百六十三章 魅惑女妖
    “你试试吧！”    唐奇起身，让开了地方。    此时在那铁笼之内，这头有着恐怖外形的异兽，正处于一种呆滞状态，明明是一头长满了獠牙的黑色蜥蜴怪兽，但却以一种类似趴着的姿态，在笼子内一动不动。    当然，这硬要说是“乖巧”，也没什么大问题。    那女人有些半信半疑的走过来，但没有太过靠近铁笼，她有过教训，这头她辛苦从地底抓回来的异兽，除了利爪之外，还有喷吐毒液的攻击方式，对于她这种非战斗职业来说，威胁并不小。    她离铁笼数米远，然后对着那怪兽低声喝道：“低头！”    出乎她意料的一幕，马上出现。    那头凶残无比的怪兽，果然在此时，缓缓将那满是獠牙的头颅低垂了下来。    那画面，简直不要更乖巧。    “抬头！”    “唰”    闻言，怪兽立时抬头。    “翻滚！”    “骨碌~嘭”    “吐舌头！”    “摇尾巴！”    “漏肚皮！”    “成功了，竟然真的这么快就成功了。”    女人，异常开心的玩弄起来。    可怜那有着威武霸气外形的怪兽，真的如同一只小奶猫，非常乖巧。    唐奇微微眯着眼睛，神色冷淡看着这一幕。    看起来，似乎是一个美丽女主人，和看似凶残实则乖巧的怪兽之间的游戏。    如果只是看这景象的话，很难想象在这之前，这女人药倒了一群年轻人，而这怪兽，则吞吃了一堆血肉，里面还有一颗新鲜的头颅。    唐奇没有继续看下去，只是淡淡扫了一眼，而后便道：    “契约呢，签字吧。”    冷淡的态度，和之前没什么区别。    这非常好理解，此时那女人也明白了，这个驯兽师就是个不解风情的王八蛋，只有在面对“超凡野兽”时，才会露出真性情来，其他时候就是一块高傲的冰块。    不过，他是一个很神奇的驯兽师。    如此想着，那女人的脸上，再一次浮现出了妩媚的笑容。    她给了那怪兽一道趴下的指令，而后便转身，一步步走向唐奇。    她一只手探入自己那宽广的胸怀，而后很神奇的抽出了之前在集市内签订的契约。    三方交易，最后一道小程序。    只要她签字，便算彻底结束，再没有什么手尾。    但她却没有签字，而是将一根手指放入口中，做出了让人一定会误会的动作之后，狠心一咬，殷红血迹立刻出现，她将溢出的血珠直接涂抹在契约上。    却见原本平凡的纸张，随着这一抹，立刻亮起幽光，而后就在女人的手中，化作飞灰消散。    “我们之前的交易，完成了。”    女人，用充满磁性的声音说道。    但她却没有让开路径，就挡在唐奇面前。    脸上浮现出一抹不正常的潮红，她整个人好似喝醉了酒一般，瞬间变得大汗淋漓，她双眼迷离的看着唐奇，忽然慵懒的抬起了双手。    “啪~”    女人拍了拍手，却见脚步声响起。    一个丑陋无比的矮小老人，从客厅后方走了出来。    然后，一脸悲愤，又带着一丝讨好的神色，看着唐奇，同时也看着那女人。    唐奇心头，一种非常怪异的感觉浮现上来，不好的预兆。    有些僵硬的转过头颅，果然看见，不知何时起，那女人开始脱衣服。    从外到里，从上到下，看情形是想要全部脱光。    一边脱着，一边还呢喃着。    “驯兽师先生，上一个交易完成，我想我们可以进行下一场交易。”    “而交易的内容，就是……我。”    “他是我的丑鬼丈夫，你可以问问他，是不是很愿意将我奉献出来，随便你享用呢。”    “呼~”    随着女人的话，还有那匪夷所思的景象，一种异常奇异的气氛，陡然在这温馨客厅内弥漫开来。    这里面的空气似乎变得潮湿、粉红起来，让人忍不住想要吞咽口水，体内某一种欲望，如同出笼的怪兽，根本无法压制下去。    “轰~轰隆隆”    危机预兆，正在轰炸着唐奇的脑海。    他仿佛看见了，眼前出现了一个粉红的、滑腻的世界，张开了入口，正欲将他吞噬进去。一旦进入那个世界，某些欲望将得到前所未有的满足，但同时也将丢失自己的心智乃至于灵魂。    这种力量，或许无法直接用以战斗，但若是使用的时机巧妙，的确可以发挥出难以想象的效果。    非职业级的存在，中招几率极高。    可惜，那女人大概想象不到，唐奇的精神力量有多么的可怕。    她以为的沉迷景象并未出现，正相反的是，她忽然看见，唐奇一张冰冷的脸上，蓦地浮现出一抹浓浓的嘲讽之色。    “这，就是你的手段了？”    唐奇的语气里，满是遗憾和失望。    他的确有些失望，虽说早已知晓这个女人不是什么强大战斗类职业，但这种上不得台面的手段，还是让想要战斗一场的唐奇，感到非常的遗憾。    嗡！    唐奇眼底，一道特殊画面缓缓生成。    【超凡生物：魅心者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：这是一位魅心者，她可以无差别魅惑生灵，不论是雄性还是雌性，当然效果将根据她的等级而定。】    【信息碎片二：她的力量来自血脉，她是一位半魔怪，她的母亲是一位魅惑女妖。】    “原来，是个不入流的魅心者。”    唐奇完全不顾面色大变，站在原地，已经完全压制不住怒火的女人。    他的目光，蓦地又转移到那个丑陋的老人身上。    眼底，又一道画面生成。    “咦？”    惊讶的声音，忽而自唐奇口中吐出。    【超凡生物：污心者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：这是一种很特别的职业，获得力量的途径是污秽自己的心灵，且每一个污心者选择的污秽方式都不同，越是极端者，或者的力量越强大。】    【信息碎片二：他选择了和一位拥有魅惑女妖血脉的半魔怪合作，那么他选择的方式也就很清楚了。】    唐奇原以为，拥有魅惑女妖血脉的半魔怪，已经算是稀罕了。    没想到这位丑陋老人，却是更加罕见的职业者。    “你们两个，还真是天生一对啊。”    唐奇一边感叹着，一边探手取出了血蟒一号。    而在此时，那已经完全脱光衣服，但她自己已完全顾不得的女人，惨白着一张脸，发出尖锐的叫声。    “杀了他！”    “嘭”    回应这女人的，是一颗裹着金色光焰的熔炉子弹。    她不是战斗类职业，又是如此近的距离，她几乎是将自己的脑袋主动送了上来。    只见金光一闪，她的那颗充满魅惑的大好头颅就如同遭受终极的西瓜般爆碎，尖叫声戛然而止，黄的、白的、红的齐齐溅射出来，空气中的潮湿滑腻气氛快速消失。    不等唐奇确认一下，那个丑陋老人哀嚎一声，竟然没有丝毫要报仇的意思，转身以极快速度往木屋外掠去。

正文卷 第一百六十四章 宝藏
    “哼”    一声冷哼吐出时，唐奇的身形已经瞬息出现在了那老人身后。    手掌抓向他的肩膀，淡淡的熔炉之力便要溢出。    可就在此时，老人猛地以不可思议的角度，将头颅硬生生扭转过来，冲着唐奇咧嘴一笑，而后便见他的脖颈好似蛇一般拉长，身躯还在朝着前面遁走。    但头颅却倒飞回来，绕过唐奇的手掌，顺着手臂缠绕上来，朝着唐奇脖颈咬去。    嗤！    一抹刀光，同样以匪夷所思的角度出现。    森白的骨刃直直插入头颅，在其那散发着恶臭的嘴触碰到唐奇脖颈之前，他的一颗丑陋头颅“嗤啦”一声，被钉在了木制地板之内，无比凄厉的哀嚎声下一刻响彻木屋。    “啊~啊啊”    “放开我，放开我啊。”    老人的身躯，此时也停了下来，唰的一下回归。    他躺在地上如同一只臭虫般扭动着，享受着“痛苦之力”的折磨。    唐奇缓缓蹲下来，一只手再次抓向他的脑袋。    突兀的，哀嚎声停止。    被钉在地上的老人整个人蜷缩起来，而后快速的融化起来，如同一滩黑色的污泥，开始往地板之下渗透。    唐奇眼底，“污心者”的画面没有消失。    “污秽心灵，所以获得了神奇的躯体么？”    “这种逃遁方式，倒是很别出心裁~啊！”    “嘭”    最后一个字吐出时，唐奇手中黑洞洞的枪管猛地对准了地板。    毫不犹豫，金色光焰再一次喷吐而出。    近距离之下，区区一块地板，自是挡不住血蟒一号的威力。    在一声威压恐怖的嘶吼中，整块地板伴随着一大团污泥，在金色的火焰中化为灰烬，但仍有一小团幸存下来。    只是它似乎失去了逃遁的力量，那污泥中，显露出老人那张丑陋不堪的脸。    他化作一道黑色流光，扑向唐奇。    同时，伴随着他一声声诅咒和呢喃，唐奇脑海之中，各种幻象丛生。    仿佛所在的世界，变成了一个黑色的沼泽，各种让人作呕的想法、念头冒出来，化为一头头奇形怪状的怪物，试图缠绕住唐奇，将其拖拽到黑色沼泽深处。    “哼，恶心的东西。”    “轰”    唐奇一动念，熔炉之力立刻将所有恶念燃烧干净。    一睁眼，便是近在咫尺的黑泥。    嗡~啪！    随手一拍，那仅剩一小团的黑泥立刻砸落地面。    嗤！    黑格怨恨又一次，将其订在地板内。在痛苦的惨叫中，那团黑泥竟然缓缓变成了一个婴儿似的东西，完全照着那个矮小老人缩小的婴儿，只是一张脸，毫无变化。    更丑了！    而且还发出尖细让人听了头晕目眩的哭声，连绵不断的思想污染，还试图入侵唐奇的脑海。只可惜根本无法突破熔炉之力，那些恶心的杂念，一触碰到金色光焰便直接消散无踪。    “太弱了，两个都太弱了。”    唐奇一边摇头感叹着，一边附身下来。    其实已经死了的那个拥有一半魅惑女妖血脉的女人，搭配这个诡异的污心者，二人加在一起的战力并不弱小。如果真的够幸运，就算坑死一个职业级存在也有可能。    但偏偏，碰上了唐奇。    在精神力对抗上，就算是其他已经踏上职业级的巫师，也未必可以胜之。    以燃烧“燃料”得来的熔炉之力，有时候堪称是作弊。    唐奇无视了污染，蓦地捏住丑陋婴儿的头，强迫其与自己对视。    “现在，告诉我吧，为什么需要特意找一个驯兽师，还想要控制他，你们到底想要做什么？”    唐奇的话，似乎触及了婴儿心底最大的秘密，眼睛蓦地瞪大，拼命摇头，试图躲避。    可惜，在“赤红”之下，它根本没有选择。    很快的，丑陋婴儿停歇了下来，除了偶尔因为痛苦之力的折磨而抽搐一下外，都是呆滞着，在唐奇的控制之下，将它和那个女人共同谋划的东西，一点一点的吐了出来。    初始听着，唐奇并未有什么表情。    不过到了后面，唐奇眉头渐渐皱起，一道意外之色浮现。    又反复盘问了几句，确认这污心者没有什么信息可以再榨取出来之后，唐奇直接一枪爆头。    同时，他一边起身走向那女人的尸体，一边脑海中思索起了污心者的“爆料”。    轰！    刚刚从尸体内，升腾而起的怨魂，她甚至还是保持着赤~裸的状态，只是曼妙的躯体，因为死去时的怨很显得格外扭曲，她一看到唐奇就要尖叫诅咒，却无法阻止一只裹着金色光焰的手掌探过来。    灰飞烟灭中，新的燃料，投入熔炉。    而后他又回转，顺手将污心者的怨魂也收取。    之后，他没有立刻去解救那些倒霉的作死男女，而是径直坐在沙发上，思索起了要如何处理刚刚知晓的一个秘密。    那女人和污心者的谋划，是为了某一处可能的“宝藏”。    听起来，似乎是俗气的故事。    但从二人的遭遇看，的确是真的。    比如那污心者，他的能力，其实就是从宝藏外围获得的。    在那之前，他只是一个因为心爱的人与他人订婚之后，失意自杀的废物罢了。    当然，就算成了超凡者，他其实也是个废物。    根据他的讲述，他本就是冷河镇的人，选择在山上某一处洞**自杀，却意外在洞**获得了一块绿色石头。与之通为一体之后，他就成为了一个污心者。    原本他想继续探索那个洞穴，因为成为超凡者之后，他的感应无比敏锐，他能感觉出来，洞穴深处有着让人难以抗拒的宝物。    按照他自己的形容，那是一种深刻入灵魂，强烈无比的“诱惑”。    可惜，他刚深入一些，却被忽然冒出来的大量诡异的怪兽吓退。    之后，他遇上了那个拥有半魅惑女妖血脉的女人。    两人一拍即合，打算合伙探索洞穴，夺取洞**的宝物。    他们初始用各种诱饵，试图引开那些怪兽，实验几番之后，发现人肉最为有效。    可惜，怪兽数量太多，这个方法作用不大。    所以他们又决定，去外面找一个驯兽师入伙。    只是和那一行作死男女一样，他们非常倒霉，找到的第一个驯兽师，就是唐奇。

正文卷 第一百六十五章 族群
    唐奇坐在沙发上，思索着那污心者提供的信息。    二人其实都未曾深入那个神秘地洞内，只是在外围晃荡了几圈，就被大量的地底怪兽吓退，费了很大的力气才辛苦抓来一头，试图找到一位可以驯化它的驯兽师。    而后，再控制驯兽师，或者邀请入伙。    思路勉强算正常，但可惜的是，完全是错的。    按照污心者的描述，那地洞内的怪兽数量超乎想象，而且几乎都是新种。    这意味着，除非他们二人找到的是职业级的“驯兽师”，或者“牧兽人”，否则根本毫无作用。普通的驯兽师，驯化一头新种怪兽，需要大量时间，若是一大群，不知道要耗费多少时间。    “两个倒霉的家伙，真正应该找的合伙人，是那种有智慧的幽灵才对。”    “或者，不管找什么职业当合伙人，都免不了是作死。”    唐奇下了一个定论，因为哪怕仅仅只是污心者的描述，他就能判断出来，那种地方，根本不是他们二人可以涉足的。    他们，实在太弱了。    两人已经死亡，唐奇依旧不忘插刀。    而后他才又想起什么，径直起身，先搜刮了一番木屋，找到了自己之前交易出去的魔鬼犬杂交手稿以及十四颗犬牙，两人已经开始进行试验，试图培育出听话的魔鬼犬来。    可惜，两人都没有驯兽师天赋，很快以失败告终，这才是他们着急通知唐奇过来的原因。    除此之外，还找到了一叠未镌刻信息的铁制名片。    上面遗留信息碎片，原主是“魅心者”的上一任丈夫。    确认没有其他收获之后，唐奇将那群倒霉的大学生救出，那女人下了重药，一行人都处于昏睡状态，唐奇一个个扔在枯死林外，而后一把火点了木屋。    在小镇居民们，听到那烈焰吞噬木屋和枯死林传来的“咔擦~咔擦”声音出来查看时。    唐奇的身影已完全没入一团白茫茫的晨雾中，在他身后，一头獠牙蜥蜴怪兽，正紧紧跟着。    ……    冷河镇所在这座山峰，名字有些复杂，翻译过来大概是云雾峰的意思。    山上，的确常年弥漫着潮湿的雾气。    其间生长的植被，看起来似乎都是常见品种，可细看便会发现，似乎都发生了一些扭曲变化。    整座山，有种冰冷、黑暗的质感。    唐奇也不需要根据污心者那模糊的描述来寻找目的地，他有一个“向导”。    那头獠牙蜥蜴，一进入山上某个区域之后，便躁动起来。    唐奇并未压制它，这一点躁动，还无法突破“赤红”的控制。    很快，它便化作一道兽影，朝着浓雾深处去了。    唐奇以雾之身跟上，经过复杂的路径之后，眼前蓦地出现一片极其诡异的茂密森林。    若是从上空看，这就是一片正常森林。    可站在眼前，这一棵课参天巨树全部都是扭曲着的，盘根错节，形成各种人形、怪兽、异形，落叶层层堆积，形成一滩滩恶臭的液体，这不是一个好现象。    这意味着，这片森林连食腐生物都无法生存。    唐奇跟着蜥蜴飘入其中，不多时，森林最深处的景象映入他的目中。    天坑！    一个无比幽暗的天坑，出现。    “那个污心者，在进入超凡之前，竟然有勇气在这种地方自杀？失恋的威力么？”    唐奇默默吐槽了一句，而后身形便出现在了天坑之前。    没有阳光照射，以唐奇的目力，也无法看清坑底的景象。    他闭目感知了片刻，没有什么强烈的危险预兆，只是有一丝很绵长，好似根本不会终止的微弱恶意，不断涌出。    唐奇睁开双眼，扫了一眼蠢蠢欲动的獠牙蜥蜴。    一人一兽，同时跃入坑中。    更加深沉的黑暗，立时袭来。    而后，两点淡淡的金光泛起。    熔炉之眼！    没有发动效果，只是稍微灌注了一点熔炉之力，一种很特别的视界，在他眼中浮现。    前方，一道有着熟悉轮廓的兽影快速爬动着，往深处去了。    天坑内，是一路往地底延伸的通道。    嶙峋的石头，湿滑的墙壁，很有种地底冒险的感觉。    然后非常快的，这种冒险就走向了“惊悚”。    在通道内走出不过数十米，唐奇便发现了角落里，堆着一些可疑的东西。    骨头，人类的骨头。    有新有旧，似乎是某一个“进食者”，将残渣刻意丢在这里的。    不等唐奇细看，前方忽然传来剧烈打斗声，还有两道不同的嘶吼声音。    一方，明显来自獠牙蜥蜴。    呼！    唐奇面色一动，一跨步，便出现在声源处。    黑暗通道内，两道身影正在缠斗着。    一道，是已经被唐奇控制的獠牙蜥蜴。    另一道，则是一头从未见过的“怪异”。    它如同一个侏儒人类，但却是完全赤~裸的，有着强壮无比的四肢，光秃秃的头颅，眼睛似乎完全退化，鼻子部位是个肉坑，暴突出来的嘴，一张开是交错的獠牙。    它的身上，覆着有着坚硬质感的灰白皮肤。    当唐奇看过去，点点幽光，立刻涌出。    【超凡生物：未知怪异。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：它原本是个人类，被某种未知辐射之力感染，蜕变为如今的模样，它拥有远超常人的力量，以及恐怖的防御力，且在黑暗中战斗力最强。】    【信息碎片二：尽管它同样喜好人肉，但并不挑食，其他怪兽的肉，它也很乐意吞吃。】    “果然……”    “吼~”    唐奇刚发出一声感叹，却听见獠牙蜥蜴发出一声哀嚎，向唐奇这个“主人”发来求救。    它正被怪人骑在身上，一双灰色拳头，正疯狂捶打着它的头颅。    通道内，“嘭嘭”作响。    唐奇没有发出声响，只是淡淡飘荡过去。    “轰”    毫无预兆的，一团金色光焰在通道内爆出。    裹着一颗拳头，以恐怖力量硬生生砸在了那怪人的太阳穴位置。    嘭！    嗤嗤！    一声闷响之后，原本正疯狂释放着自己狂暴力量的怪人，痛快的瘫倒在地。    它的一颗光秃秃的头颅，赫然扭曲变形，散发着淡淡腐臭味道的脑浆，从缝隙中流淌而出。灰白皮肤带来的恐怖防御力，在熔炉之力下，脆弱好似纸糊一般。    只是不等唐奇上前检查怪异尸体，收取怨魂。    在那怪异死亡之后，它的尸体竟然以肉眼可见的速度腐烂，一种特殊的腐臭味道，伴随着吹拂过去的阴风，正在快速扩散。    不多时，一道尖锐的嘶吼，从通道深处传来。    而后，便是急促的、连绵在一起的至少数十道嘶吼。    “吼~”    “吼吼”    奔跑的脚步声，晃动的黑影，快速接近唐奇所在位置。    “是个族群？”    唐奇面色微微一变，看着地上腐烂得只剩一副骨架的尸体，蓦地道。

正文卷 第一百六十六章 骨哨与肥皂泡
    呼！    呼呼！    一股股类似多年未洗澡混杂着其他恶臭的味道，伴随着在通道内涌动的轻风，不断的弥漫，越来越近，脚步声更是凌乱急促，唐奇眼中特殊的视界内，突兀的出现了第一道兽影。    变异侏儒！    与刚刚被唐奇一拳砸死的怪异，一模一样。    唯一的不同，大概是……这是一头母的。    没错，即便是在黑暗中，唐奇也能看到其非常明显的性征。    当然，这场景可一点也不诱惑。    正相反，是让人毛骨悚然的感觉。    她暴突的嘴一张开，獠牙交错，她的眼睛退化的只剩眼白部分，可嗅觉却似乎灵敏之极，在第二道兽影出现之前，她已经是兴奋的嘶吼一声，而后朝着唐奇扑来。    在空中时，第二道兽影出现，是个雄性。    而后一如前者，同样狂奔着扑来。    第三道、第四道、第五道……唐奇的视线范围内，完全被这些变异侏儒凶残、恶臭的身影所充斥。    数量很多，如同鬣狗一样的群体狩猎。    尽管唐奇知晓熔炉之力完全克制它们，配合雾之身和查加搏击术带来的强大力量，唐奇完全可以一拳一脚，轻而易举将这些变异侏儒一头一头全部砸死。    但唐奇，不打算如此做。    因为这些怪异，实在是太臭了。    “哼！”    一道冷哼吐出时，唐奇的一双眼眸，原本只是淡淡金光泛起，倏然之间，化作极致的鲜红之光。    赤红！    第一次，唐奇使用群体技能。    尽管这些怪异的眼睛已经退化为只剩下眼白，但当这极致红光泛起时，它们好似感受到了什么一般，齐齐看过去。    下一刻，一个有极致鲜红和金色光焰纠缠的世界，便将它们全部扯了进入。    通道内的景象，是这些怪物同时静止一刹那。    之后，它们毫无预兆的，开始自相残杀。    明明是一个族群，但却疯狂互相攻击，它们身上覆着的灰白皮肤，可以抵御獠牙蜥蜴的撕咬，却无法阻止同类的利齿，很快唐奇眼前便出现了极其恶心、怪异的一幕。    血肉、断肢不断飞溅着，但这些怪异却不发一言。    好似这是一出默剧，声音被强行掐断。    唐奇默默感受了一下自己精神力的损耗，处于可以接受的范围。    或许因为这些只是低级怪异，控制它们，完全不似发动一次审判那么疲累。    时间流逝中，通道内的味道愈加的恶心难闻。    很快，唐奇的眼前，便只剩下两头变异侏儒还能站着。    它们似乎比其他侏儒更加高大，也更加苍老，是一雄一雌，各自将手掌刺入对方心脏内。    唐奇眼底，一道特殊的信息碎片流淌而过。    “超凡生物：被未知辐射之力污染的人类情侣，它们很短时间内生出了一个族群，已灭亡……”    这碎片出现，唐奇立时明悟。    一个让人不适的真相：一对误入这里的情侣，发生变异，然后在短时间内，生出了这些变异侏儒。    “嗯？”    唐奇正打算忍受着恶臭，过去收取怨魂。    却在此时，眼底又见点点幽光浮现。    源头，是那雄性变异侏儒脖子上挂着的一样物事。    唐奇立刻雾化飘过去，先将一头头怨魂收取，而后再探手，将那物事取来。    一枚骨哨！    不过两根拇指长，似乎是某种野兽或者鸟类的骨头制作，枯黄颜色，上面除了三个小孔之外，还有各种牙齿咬痕。    唐奇眼底，信息碎片立即掠过。    “奇物：变异骨哨，汇聚了未知辐射之力的奇物，它有着让人类变异的力量……”    “唿~”    就在唐奇查看碎片时，一阵微风吹拂过来。    他手中的骨哨，响了。    一道让人感觉恶心、头晕的声音，钻进唐奇耳中。    紧跟着，唐奇惊愕的看着自己的异变，他的皮肤开始化作灰白，头发整片整片滑落，嘴巴开始突出来，双手双脚开始变成利爪……他在变异。    “轰”    根本没有让诡异继续，唐奇体内，金色光焰汹涌而出。    所有幻象，在“嗤嗤”声中消散一空。    再看时，他还是他，只是手中的骨哨，立刻沉寂了下来。    冷哼一声，唐奇将“认怂”的骨哨放入随身口袋。    带着獠牙蜥蜴继续前进，现在的区域，连那女人和污心者都拦不住，唐奇自然也没有就此退去的意思。    不过出于某种打算，接下来唐奇没有再大张旗鼓的前进。    他隐匿了身形，在“向导”的带领下。    快速在地底一条条通道内穿行，路上又见过了不少变异的怪兽。    就和污心者形容的那样，这里的“生物密集程度”，有些超乎想象。    虽然大多数都是低级怪异，是那种唐奇可以随手捏死的存在。    但类似变异侏儒之类的怪异族群，同样存在一些，它们汇聚在一起的战力，已经足够可观。    在过程中，唐奇发现了大量的尸骨。    有新有旧，新的那些无疑是误入这里的人类或者野兽。    而旧的，则有着不同的时间跨度。    最让唐奇感到惊奇的，是他发现了一些价值不大的奇物。    那些奇物，通常都在陈旧尸骨之侧或者不远处发现，不管它们原本的面目是什么，但如今都变得腐朽不堪，上面的超凡之力，似乎在与另外一种可怕力量的对抗中消耗殆尽。    隐隐的，唐奇心底腾起了一些猜测。    所谓的“宝藏”，只怕根本就是……    “吼~”    唐奇正思索着，忽而前方又传来獠牙蜥蜴的嘶吼。    不过这一次，它没有与其他怪异厮杀。    唐奇感受到的，是强烈无比的躁动还有……恐惧。    唐奇飘荡过去，很快便站在了躁动不安的獠牙蜥蜴身后。    它的前方，它的恐惧之源。    赫然是一片断崖，一个深渊。    通道的尽头是断裂的，前方是黑漆漆的，通往地底不知那里的深渊，当唐奇站定时，一股接着一股，好似潮水般的恶意，从深渊之下涌上来，仿佛永远不会断绝。    “嘭~嘭嘭”    唐奇的心跳，剧烈加速。    一种前所未有的危机预感，这一刻爆发。    “不好！”    就在唐奇下意识吐出这二字时，深渊下方，一道异响传来。    “啵~”    一个类似肥皂泡般的东西，自深渊下方溢出，那是一层闪烁着七彩光华的薄膜，美丽、神秘，充满了梦幻的色彩，让人忍不住想要沉浸其中，将一切都放下来。    “走！”    唐奇连一丝犹豫都没有，转身便化作一道雾箭，压榨出最后一丝力气，往地洞外遁走。

正文卷 第一百六十七章 火焰巨人
    那正在弥漫出来的“肥皂泡”，似乎并不存在意识，它只是肆意的绽放着美丽和神秘，没有去追逐唐奇，但那一层七彩薄膜似乎可以穿透一切，它以奇异的速度张开。    这一刻，地底所有的怪异，都静止了下来。    它们仿佛感受到了什么，不管是何等恐怖、恶心的怪异，都停止了嚎叫，闭上了双眼，露出了“甜美”的笑容。    它们，在进入梦乡。    当这一幕出现，唐奇只觉一股深沉到极点的恶意，疯狂滋生出来。    头皮发麻？    不，唐奇感觉到的是比厄运还要纯粹，还要可怕的东西。    “轰~”    唐奇体内，金色光焰正在肆意燃烧。    一些无形无质，却有着可怕污染，想要钻进唐奇灵魂的东西，在与光焰的碰撞中消散。    此时的唐奇，如同一个裹着“磷光火焰”的人形，正快速往地洞外飞行。    在过程中，一些怪异景象还不断的落入他的目中。    一大群长着人脸的怪蟒，正在互相交配，当那薄膜过去，所有怪蟒都平静下来，然后无声无息的爆碎，变成一颗颗七彩泡泡，融入薄膜，继续往前方弥漫。    一头巨型蠕虫，正抬起它那利齿纠缠的口部，疯狂吞吃血肉时，与薄膜触碰，同样的一幕再次发生。    一条条长着腿的鱼，正在地底飞奔时……    ……    唐奇曾见过的大量怪异，在快速的消失着。    当这一幕出现，唐奇终于明白。    为什么污心者和那女人都曾见过大量的怪兽，但这些怪兽却从来不离开地底，而这里也从未出现过“拥挤”的情况。    答案，就在唐奇眼前出现。    这里，有“回收程序”。    当回收程序出现，对应的生产程序，也飞快的展现在了唐奇的眼前。    黑暗的地底，因为那一层不断弥漫的七彩薄膜，不再是黑暗的一片，唐奇不用熔炉之眼，也能看清楚各处发生的景象。    他一边疯狂遁往地面，一边则看着身后不远处，正在发生的一幕幕。    异常的奇妙以及……恐怖。    一只只在泥土中穿梭的蚯蚓，在与薄膜触碰之后，它的躯体开始“嘭嘭”快速膨胀起来，其中的大部分，在过程都爆碎成为泡泡，但也有一两只，却很快变成了怪物。    它们拥有了庞大、肥腻的躯体，恶臭的粘液，口部更是长出一条条触手状的东西，它们变成了未知的怪物。    一条似乎误入地底没有多久的巨蟒，在与薄膜触碰之后，立刻“嗤啦嗤啦”，一条条手臂破体而出，长长的身体膨胀起来，头颅扭曲而臃肿，不断张合着，发出类似人类婴儿一样的哭声。    一大群萤火虫，从天坑上飞下来，掠过唐奇的身边，然后与正好涌上来的薄膜触碰，瞬间这些萤火虫便爆碎成为无数火焰光点，而后组合成一头巨大的火焰怪物。    “嘭”    一条火焰之鞭蓦地自怪物手中甩出，赫然缠向即将离开地底的唐奇。    “哼！”    早就感受到危机预兆的唐奇，根本没有回头。    这一刻，血蟒一号、黑格怨恨，似乎都没有任何用处。    那是一头纯粹由火焰构成的怪物，除非能近距离接连射击，否则最多可以造成不致命伤害。    而耽搁的这一点时间，唐奇的身躯只怕会被那火焰鞭子拖下去。    唐奇并不害怕一尊火焰巨人，若是正面厮杀。    唐奇有把握快速将其杀死，可此时真正的大恐怖，却是那七彩薄膜。    还未与那七彩薄膜触碰，唐奇便不断在遭受着某种无形无质的东西入侵，依仗着不断喷薄而出的熔炉之力，才抵抗住了那种恶意污染。    若是与之触碰，唐奇不敢想象会发生什么？    “呼”    “咻~”    唐奇快速吸了一口气，那火焰鞭子越过他的躯体，在天坑之上组成一圈圈，好似一张火焰之网笼罩下来，这似乎是为了阻止他的“雾之身”遁走，那火焰巨人竟然有智慧？    在这一刻，唐奇不顾肉疼之色，快速从口袋中取出一样东西。    往近在眼前的坑壁上一扔，同时他口中发出低喝。    “提罗斯！”    “咔擦”    唐奇扔出去的，是一颗骰子。    它飞快在坑壁上破碎，而在破碎之前，它定格的一面，数字显现。    “六！”    “嗡”    一大团灰蒙蒙的幽光，在骰子破碎的瞬间爆出。    六道怪异的身影，同时从幽光内挤出。    这是六头长着羊的上身，人的上身的魔怪，它们有着弯曲的羊角，它们脸上带着热情洋溢的笑容，似乎完全无视了七彩薄膜和火焰巨人的存在，它们从虚空跳跃出来。    提罗斯魔怪！    唐奇动用了奇物“提罗斯之骰”，得自古堡局詹森的赠送，只是连他也没有想到，会在这种场景之下使用。    运气爆棚，转出六只魔怪投影。    当它们热情无比的降临下来，似乎已经感应到了唐奇的念头，它们身上自带的自然气息，竟然成功冲散了那些扭曲的火焰，它们围绕着唐奇跳起了舞蹈。    尽管随着薄膜靠近，它们的投影在飞快扭曲，似乎下一刻就要彻底消失。    但它们也帮助唐奇成功顶开了那火焰鞭子的缠绕，当一抹缝隙出现，唐奇的身躯立时爆出全部力量。    “咻！”    一道雾箭，以幻影般的速度，消失在了天坑之内。    捕捉失败！    那七彩薄膜，最终停在了天坑边缘处，似乎因为某种限制，再无法向前那么一点距离。    下方，火焰巨人收回鞭子，站在坑底，凝望着唐奇消失的方向。    几秒之后，跟随着开始收缩的薄膜，钻入了幽暗的地底。    ……    “呼~呼呼”    扭曲森林之外，唐奇急促呼吸着，竭力平复胸腔内剧烈的心跳。    脑海内，刚刚经历的一幕幕画面不断的翻滚着，试图找出那最后“变故”发生的缘由。    只是一点，只差一点，唐奇很可能就栽了。    而诡异的是，初始他从那深渊之前逃遁时，那七彩薄膜丝毫敌意没有显现出来。    可在到达天坑出口之时，它却忽然动手了。    唐奇绝不相信，那由一群萤火虫变成的火焰巨人，是自发想要将唐奇留下。    这里面的原因？    “难道是因为……”    突兀的，唐奇似是察觉到了什么，立时看向自己的身体。    “嗡”    一道特殊画面浮现，熔炉冥想法之后，进度赫然发生巨大变化。

正文卷 第一百六十八章 回归的二代们
    “金色熔炉冥想法：入门，进度28%。”    当这画面浮现，唐奇的惊讶也就理所当然了。    如果没有记错的话，在这之前，冥想法的进度，应该在百分之二十二左右。就算在那地底，先后收取了一些变异侏儒和其他怪异的怨魂，也不至于在这么短时间内暴涨这么多进度。    最关键的是，这中间少了一个“消化”过程。    他收集来的燃料，需要在冥想状态下，以熔炉消化。    “嗡”    唐奇正凝视着自己，思索着其中的变故。    忽而，一道道异常特殊的信息碎片，流淌过去。    那，赫然是一幅幅过去发生的景象。    幽暗的地底，唐奇化作雾箭逃遁，在他身后，肥皂泡出现，七彩的薄膜开始一点点张开，似乎一直都无法追上唐奇的身影。    可在一个灰蒙蒙的空间中，当那肥皂泡溢出深渊时，一道道粗壮的、有着很多毛刺的透明触手，已经先一步充斥了整个地底，这些触手就好似水母的根须。    它们柔软，细密。    瞬息，将唐奇缠绕了进去。    “嘶”    唐奇瞳孔微微一缩，此时他终于知晓，在离开地底时他身上那一道道磷光是如何来的。    熔炉之力，将所有缠绕过来的“水母根须”全部烧光。    与之一起被燃烧的，还有浓烈无比的恶意，可怕的辐射和污染之力。    同时，唐奇也看到了在黑暗之墟中，得到新燃料的金色太阳，光芒愈加的灿烂，冥想法的进度，正在快速上涨。    “呼”    唐奇重新睁开双眼，眼底闪过一抹明悟。    他来时曾想，若是能找到类似鲜红之心的新燃料便好了。    没想到真的成为现实，那诡异无比，似乎处于另外一个世界的“水母根须”，赫然就是第三种燃料。    甚至，唐奇心底，此时正腾起一股比之前任何时候都要强烈的冲动。    来自冥想法的，悸动。    让唐奇回转地底，去继续燃烧水母根须。    这种悸动，完全超越面对怨魂和鲜红之心时。    唐奇感受着悸动，心底腾起一些猜测，同时眯着眼睛，看着最后一道信息碎片浮现。    “它是不可知、不可形容的存在，它处于沉睡、被封印或某种不可挣脱状态，它是最好的燃料……”    “呼~”    饶是唐奇，已经尽力拔高对于那深渊内“存在”的想象，此时也依旧陷入惊愕。    他的呼吸再一次急促起来，而后，毫不犹豫的转身离去。    信息碎片，不会欺骗他。    但唐奇并不是为了燃料不顾一切的疯子，哪里会看不出，不论是熔炉之主还是深渊中的“存在”，似乎都将对方的力量视作“食物”，而唐奇夹在中间。    或许可以借助熔炉之力，获得一些好处。    但只要一个不慎，必定是恐怖的结局。    一如刚刚，那莫名出现的火焰巨人，一丁点的预兆都没有，如果不是他反应足够快的话，现在已经被拖进深渊中了。    离去，是最好的选择。    现在的他，根本没有资格，介入这种等级的世界。    而这里的危机，只要不发生什么意外，不会波及到人类世界。    就算偶尔出现一些作死的，比如污心者和魅心者，一旦他们进入地底，便自动进入那未知存在的两种程序中，生产与回收，非常的环保，不会连累正常的人类世界。    ……    唐奇以最快的速度离开云雾峰，冷河镇的事件暂时告一段落，但唐奇心中，对于自身实力的提升，却愈加的迫切起来。    梅瑟市即将爆发的超凡战争！    突如其来的大恐怖！    与这些相比，萨姆拉的威胁甚至变得无害起来。    一边往梅瑟市回转，一边脑海中思索起了快速提升实力的途径。    下方大地上，是昨夜来时看到的荒野区域，连绵的山脉，还有人迹罕至的森林，与如今有些动荡的梅瑟市相比，无疑非常适合作为“猎场”。    除了狩猎之外，超凡集市也不能错过，依仗特殊能力，只要多去几次，一定会有意外的惊喜。    最可惜的是秘药，原始秘药学派，除了“雾之身”系列之外，就只剩下橡胶人系列秘药具备恐怖战斗力，但要配置橡胶人秘药，却无比艰难，只是要去一趟学派发迹之地，就足以将现在的唐奇难住。    不过，驯兽师这个职业，似乎有不少潜力可以挖掘一下。    若是能找到一些符合要求的超凡怪兽，或许能快速增强我的实力。当然，那头已经被回收的獠牙蜥蜴肯定不行，他可以随手捏死的怪兽，自然不可能增加他的实力。    在各种念头闪烁中，唐奇以最快速度回转梅瑟市。    去之时是深夜接近凌晨时分，回来刚好是清晨。    唐奇照例在郊区换装，从第二身，切换回本身，而后招了一辆出租车，往校区去。    原本，他应该去警局上班。不过这个当口，他处于“保护性假期”中。唐奇也乐得成为一个小透明，打算回了小楼之后，洗漱一番，就去上课，他的本职其实是个高中生。    如果不是有假期，他还想不起这茬来。    出租车很快到达校区门口，此时正是上学时间。    来自各区的学生，从一辆辆公交车上下来，若是条件好一些的，则有私家车接送，再就是离校区很近的，直接三两结伙的走过来，一起汇聚成学生人潮，穿过白色砖石广场，往校区里面去。    画面充满了青春、热闹的感觉，还因为那教堂的存在，多了一种宁静美好的感觉。    梅瑟市内的动荡和血腥，似乎与这里毫无关系。    这里，就是荆棘高中。    唐奇心底默念了一句，而后便打算支付车费，先回转小楼洗漱再去上课。    可就在他一只脚要探出出租车时，前方忽而出现的景象，让唐奇面色立刻一滞，目光凝聚过去。    校区门口的人潮内，有十几道人影，异常醒目。    他们，赫然是已经消失了很长一段时间的那一群权、富二代们。    和唐奇一样，是高中生里面的特权阶级。    此时，他们再度回归，其余学生看着形象发生了一些微妙变化的“二代们”，眼中都是羡慕之色。    大概都以为，这些二代们是度假归来。    可唐奇，却看到了完全不同的景象：每一个二代的身上，都有着点点幽光浮现，一道道特殊画面正在生成。

正文卷 第一百六十九章 莎莉的变化
    那些二代们，与大部分都很青涩的高中生相比，都可以归入早熟的范畴。但总体的气质，还是与高中生符合，只是在人群中会显得更加出众而已，这是由家世、环境等后天因素决定的。    只是这一刻，他们更加“出众”了。    应该说，是格格不入。    他们的身上，幽光涌动着。    最为强烈的有两人，没有出乎意料，正是之前与唐奇出过“狗血”事件的风云人物。    安琪拉！    瑞恩！    这两个身体条件本就最为出众的男孩女孩，此时显得更加……完美。    没错，就是就是完美。    他们不论是从长相、身材还是气质，似乎都得到了全方面的优化。    一位更加的妖冶动人，皮肤仿佛没了毛孔，异常光滑，在清晨阳光照耀下，隐隐闪烁着常人难以察觉的光芒，她眼波流转间，竟让唐奇仿佛又一次看到之前那个魅心者般。    举手投足，仿佛可以控制、魅惑他人。    另一位则更加的英俊，本就挺拔的身材更加完美，飘逸的金发下，那张脸随意一笑，足以让大部分的女学生心跳加速。    而让唐奇稍稍意外的是，前者身上涌动的幽光，更加强烈一些。    “嗡”    他的目光，定格在安琪拉身上。    一道特殊画面，在眼底生成。    第一道碎片流淌过去时，唐奇的瞳孔立刻剧烈收缩了一下。    “超凡生物：特殊污染者……”    “污染者？”    这个字眼一出，唐奇脑海，各种念头涌出。    “哈斯图俱乐部，想干什么？”    “污染者可以进入荆棘校区？”    “二代们，是主动被污染，还是已经被控制了？”    “他们和俱乐部的目的，是为了忏悔者的封印？”    ……    合理不合理的猜测，全都浮现。    不过很快的，唐奇将这些念头压下来，目光凝聚，继续看向那缓缓生成的画面。    “状态：正常。”    “信息碎片一：被未知邪神之力污染的人类，由于动用了未知的奇物，在污染过程中进行人为干预，她无法获得近乎不死的怪异身体和强大战斗力，但她成功打开了进化之锁，她在变得完美，符合她内心渴求的完美。”    “信息碎片二：因为未知奇物的干预，她体内的邪神之力将不可被侦测，她可以豁免几乎所有【邪恶侦测】。”    “信息碎片三：她同样由“共主”控制。”    当三道信息碎片，从唐奇眼底流淌过去。    他沉默着，目光转移，看向其他的二代，画面毫无区别。    这些回归的二代们，他们在进化，朝着他们自我渴求的方向进化，而力量的源头，竟然是哈斯图俱乐部的邪神之力。    唐奇支付车费，自侧门进入校区，走向自家的砖石小楼。    脑海中，回忆了一下那些二代们的家庭。    重点，自然是安琪拉和瑞恩。    这两位，各自是有着市议员、大富豪父亲，母亲则一位是律师，一位是梅瑟医院的院长。    他们之间的共同点，大概是都为新贵。    市议员除了老牌家族那些，偶尔也会出现一些新崛起的，比如安琪拉的父亲。    而瑞恩的父母，则是从密凰市搬迁过来的。    虽然唐奇还不知晓其他二代具体的家庭成分，不过想来都逃脱不了这个圈子，新贵圈子。    以梅隆家族为首的那些老牌家族，同样有二代在荆棘高中内读书，但他们似乎因为家族内部封闭的规矩，从来不与普通学生来往，显得异常的神秘。也是因为这样，才将出风头的机会，让给了这些没有底蕴的“新贵们”。    “哈斯图俱乐部，到底在谋划什么？”    “或者说，那位罗斯市长到底想要做什么，真的只是明面上的理由，所谓梅瑟市新老势力之间的战争？”    尽管唐奇知晓的信息已经足够多，至少比霍尔、西斯这两位强大外来者要多了。    可此时，随着那些诡异二代们的出现，唐奇发现，又一团迷雾笼罩了上来。    他心底隐隐生出一种预感，哈斯图俱乐部的谋划，绝对不只是为了称霸梅瑟市那么简单。    “找机会，将这些二代们的变化，还有与哈斯图俱乐部的隐秘关系，泄露给那两位。”    唐奇打定主意，在自认实力强大时不出头，自不会在这个关口冒然去出头，不过这种关键情报，还是要通知霍尔、西斯这两位强者。    职业级，又是代表着官方和教会。    唐奇不相信，哈斯图俱乐部胆子大到，敢与他们为敌。    念头一定，唐奇便没有再想，快速回了小楼，洗漱一番，又随手给自己做了一份热腾腾的早餐。    用过餐之后，唐奇才慢悠悠的去上课。    照例，只有类似《怪物档案》这种课程，才能吸引他前去。    唐奇刚一走进那教室，便看到了一道熟悉的身影。    莎莉！    一如既往的土气打扮，一如既往的害羞胆怯。    虽然不是一个年级，但类似怪物档案这种课程，大家都在一个教室，其实拢共也没有几个学生。    往日和与莎莉一起上过课，但此时唐奇还是露出一抹疑惑之色。    因为他一进入教室，莎莉就好似看到了救星一般。    她脸上，满是惊慌、焦急还有一丝奇妙的兴奋，仿佛遭遇了什么不可思议的“变故”。    而唐奇随意，看向莎莉的一刹那。    脚下又是微微一滞，面上同样浮现异色。    “又来了？”    “嗡”    莎莉的身上，点点奇妙的幽光，开始汇聚。    这一幕，和之前看到那群二代时，无比相似。    唐奇如此惊讶，是因为这不应该出现。    那群二代们或许已经加入了哈斯图俱乐部，才会得到蜕变为超凡者的机会。    而莎莉，她可是“厄运魔力”的宿主。    只是上次唐奇借用契约漏洞，狠狠坑了一把魔女副人格之后，封印重新启动，副人格也重新被封印入了莎莉的体内。没有新的变故，莎莉明面就是一个普通人，偶尔的厄运气息溢出，不会造成太大的动静，也无法形成特殊画面。    但这一刻，唐奇眼底，却有着一道道实实在在的信息碎片流淌过去。    不过当唐奇看清楚那些碎片之后，他的脸上立时浮现无语之色。    同时，还有一道羡慕。

正文卷 第一百七十章 幸运之身和厄运诅咒（第一更）
    一道特殊画面，此时在唐奇眼底浮现。    源头，是莎莉。    【超凡生物：厄运宿主。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：她是一份厄运魔力的宿主，体内已生成厄运魔女副人格，这将大大提高她被魔女本尊注意到的几率，同时她也获得了魔女副人格刻意分享的力量。】    【信息碎片二：至于本该消灭主人格的魔女副人格，为何要与莎莉分享力量，原因其实很简单，她在被坑之后，不再相信你可以保护主人格，她是为了自保。】    ……    随着一道道信息碎片流淌过去，唐奇完全明白了，为何封印没有破碎，但莎莉却变成超凡者。    最主要的原因，竟然是他造成的。    在上一次的接触，唐奇无愧自己契约欺诈的战绩，再一次借用漏洞狠狠坑了一把魔女副人格，付出了一道厄运印记，却什么好处都没有得到，还被唐奇硬生生赶回了封印中。    由于没有契约的约束，魔女副人格不敢赌唐奇会认真保护自己的宿主。    于是不得不，将一部分厄运的力量，分享给宿主。    毕竟二者如今是一体的，若是莎莉出事，体内的副人格也无法幸免。    当然，唐奇不相信完全是他的原因。    “如果完全因为不相信我，副人格应该早早如此做了，只怕是她也感受到了梅瑟市最近的气氛，这才下定决心的吧。”    “一个并不瞩目的梅瑟市却意外藏着很多大家伙，魔女副人格也慌了？”    唐奇眨了眨眼，特殊画面散去。    他径直走到莎莉旁边坐下，离得近了，唐奇感知的更加清楚。莎莉此时的情绪，以恐慌为主，不过还有一丝压抑不住的兴奋。    让唐奇微微惊讶的是，莎莉一直想要说什么，不过却还是强忍住了。    直到《怪物档案》课的下课铃声响起，那位老师又一次风一般的离开教室，莎莉才终于憋不住，拉住唐奇的一角衣袖，低声道：“唐奇，我的身上发生了奇怪的变化，你~你帮我看一下。”    正要起身的唐奇，听到这话不由面色一滞。    无语的看了莎莉一眼，果然看到的是一双恐慌又纯洁的眼睛。    “跟我来！”    “边走边说。”    唐奇带着莎莉离开教室，随意在校区内找了处僻静的林荫小道。    虽然唐奇在学校内已经属于失踪人口回归系列，不过二人的组合，倒是没有引起谁的在意，大部分的学生已经将唐奇放在和那群二代一样的位置，神秘又无耻的特权阶级。    两人一走到僻静处，莎莉便按捺不住，连珠炮一般，将她一早上的“离奇遭遇”还有身上的诡异变化，一股脑的说了出来。    “我以前来上学，不论走路速度多慢，多么小心，总会遇上一些小小的倒霉事情，比如被路人撞到，身上的铜币丢失，被人意外泼水……这些我都已经习惯了。”    “今天早上，这些遭遇都出现了，但诡异的是，全都被各种意外化解，本来会撞到我的路人撞在了灯柱上，不但没有丢掉买早餐的铜币，反而还捡到了一枚银纳尔，路边小店店主要泼出来的脏水，全部泼在了他自己的身上……还有很多例子，实在是太诡异了。”    “我，度过了完美无缺的，不但不倒霉，反而异常幸运的一个早晨。”    说完这一大段话，莎莉同学一脸崩坏之色。    看这情形，好像是遭受了什么厄运，而不是过于幸运了。    倒是唐奇脸上浮现理解神色，对于从小到大被各种小厄运纠缠的莎莉来说，今天早上的遭遇，的确是太不正常了。    当然，唐奇知道答案。    只是他没有立刻揭晓，而是用怪异的目光看了莎莉一眼，提示道：“莎莉，说一下其他的变化。”    听到这句话，莎莉神情立刻变得有些忸怩，似乎是做了什么不好的事情，不过在唐奇目光鼓励之下，她还是开口了。    “早上在校门口，遇上了几个很刻薄的女孩，她们故意背对着我，但却用我可以听见的声音嘲笑我，还~还把你也加了进去，所以我就……”    “诅咒了她们？”    唐奇淡淡一笑，补充道。    莎莉仿佛被说中了心事，更加惊慌，几乎要哭出来了，低声道：“我只是看了她们一眼，然后心底默念你们今天也会倒霉的，以前我也会这样做的，但是没有一次灵验过，谁知道这一次。”    “丽莎被男友劈腿了，艾比吃糖的时候被噎到了，艾尔玛在厕所拉了一早上肚子，现在应该还在吧，安妮最喜欢的男孩今天宣布出柜了……”    “我不是故意的，我只是随口一说。”    “唐奇，我这是怎么了？我现在是不是一个怪物？”    最后一句话，莎莉的脸上除了惊慌之外，还有一丝兴奋。    这倒是非常好理解，作为一直被欺负的角色，忽然获得了“超能力”，正常人在惊慌之外，都会有一些兴奋念头。    尽管从莎莉的形容中不难看出，就算获得了超能力，她也做不了什么大恶。    她的本质，并不邪恶。    否则她在心底随意的一道“诅咒默念”，造成的后果绝对不会那么简单。    “真是既诡异又强大的能力啊！”    唐奇心底，感叹道。    此时他看着莎莉，两团浓郁之极的幽光汇聚，赫然形成两道特别的信息碎片。    那，便是莎莉拥有的能力，也就是魔女副人格刻意分享给主人格的力量。    “幸运之身！”    “厄运诅咒！”    “啊？”    忽然听到唐奇的声音，莎莉惊愕抬头。    唐奇没有避讳，他觉得此时的莎莉，也有资格知晓一些“真相”了。    “这就是你获得的能力，幸运之身，指的是你从今以后，很难再遇上倒霉的事了，或许无法获得很大的幸运，但类似捡钱这种小幸运，你一天至少有个两三次吧。”    “而厄运诅咒就更加简单了，只要是你真心发出的诅咒，通常都会灵验，严重程度则随你的心情还有诅咒对象而定。”    轻描淡写的，唐奇说出了莎莉如今拥有的能力。    听起来，似乎很简单。    但如果此时有其他超凡者在这里，只怕会无比惊骇。    莎莉的两种能力，不论哪一种，都堪称恐怖。    前者，是庇护之力。    按照唐奇看到的信息碎片，就算是其他的超凡者，想要对莎莉下手，也会因为“幸运之身”的守护，导致厄运反噬，下手之人只怕没有接近莎莉，就被一些莫名其妙的意外给解决了。    而后者，更加可怕。    想象一下，莎莉若是想的话，只要看着一个人，而后默念“死亡”，那人将不得不因为一些意外而死亡。    这简直是单人版本的“死神来了”。    当然，这两种能力不可能没有限制。    比如要下手的人，换成西斯、霍尔这种等级的强者，莎莉只怕是凶多吉少。    甚至，唐奇自忖他若是有歹意，顶着一些厄运反噬，同样可以击杀莎莉。    即便如此，唐奇也认为，现阶段在梅瑟市，莎莉不但是非常安全的一位，而且还一跃成为非常可怕的超凡者。    只是她自己，并不知晓。

正文卷 第一百七十一章 沼泽（第二更）
    尽管莎莉没有强悍的躯体和战斗技能，但毫无疑问，只要莎莉想的话，她的威慑力极为恐怖。坐在家里，对着遥远之人发出诅咒，然后等着诅咒应验就可以了。    成为她的敌人，只怕会很头疼。    这种方式有些类似“女巫”，或许这就是当初那位吉普赛女巫首领看中莎莉的原因。    如果莎莉真的可以融合副人格，一位超强女巫几乎必定会诞生。    不过现在，一切都是未知的。    在得到唐奇的解释之后，莎莉也隐隐明白了什么，她只是性格有些怪异，绝不是过于单纯或者愚蠢。她获得的两种能力，与她从小到大的遭遇一联系起来，莎莉立刻就有种不妙的预感。    再一回想，自己的母亲从小那种特殊的教育方式，还有一直戴着的眼镜……。    唐奇仿佛洞悉了莎莉此时心底的念头，缓缓点点头，肯定了她的猜测。    梅瑟市正处于“动荡期”，魔女副人格感受到了危机，这才将力量分享给了主人格，如果主人格依旧处于懵懂状态，无法合理使用这两种恐怖的力量，很容易便会出事。    虽然魔女副人格如此做的原因之一，是对于唐奇的不信任。    二者签订的契约，简直是典型的不平等条约。    唐奇，占了大便宜。    不需要履行任何义务，却得了好处。    不过唐奇还是打算给魔女副人格收尾，同时，他有了一个新的决定。    看着还处于惊慌状态的莎莉，唐奇淡淡一笑，轻轻抬起一只手，放在莎莉眼前。    嗡！    熔炉之力，毫无预兆的涌出。    唐奇的一只白皙手掌，当即裹上一层金色光焰。    即便是在阳光照耀之下，也无法遮挡那耀眼、温暖的光芒。    “这是……？”    莎莉蓦地抬头，厚厚的黑框眼镜之下，满是惊愕之色。    尽管她从一开始就能猜到，唐奇并不是一个普通人，毕竟没有哪一个普通高中生，可以快速杀死三个小混混。    但眼前这一幕，依旧足够震撼。    而当唐奇看着她，笑着说道：“不用担心，你并不是怪物，你只是踏入了另一个世界，从今天开始。”    唐奇后续并没有说出太过于中二的话，也没有做什么过分的事。    他只是给了莎莉一张铁制名片，上面镌刻着一个图案。    太阳！    一颗金色，好似熔炉一般的太阳！    铁片是奇物，他从魅心者那里得来的奇物，可以单向传递信息，虽然作用很单一，但在某些时候，还是可以发挥出一些奇妙作用的。    而后他与莎莉约定好，他会不定时的，透过那铁片，对莎莉进行教导。    内容，就是各种基础的、简单的神秘学知识。    唐奇如此做，并非是觊觎莎莉的力量，也不是有什么阴谋。    除了帮助自己的朋友之外，唐奇只是无意间有了这个念头，于是随手种下一枚种子。至于最后，这一枚“种子”，会生根发芽到什么程度，那便寄托在命运上面了。    在告别莎莉之后，唐奇没有立刻回转小楼。    而是很稀罕的，如同一个真正的高中生般，体验了各种课程，度过了堪称无聊的一整天。    而这一天中，唐奇等待的狗血情景，一直没有发生。    那群已经蜕变进化为特殊污染者的二代们，不费吹灰之力再一次成为了校园中最受瞩目的风云人物，但奇异的是，他们并未找唐奇或者莎莉的麻烦。    这可以有一些解释，比如二代们进化了，不会再将以前的小恩怨放在心里。    又或者，是莎莉“幸运之身”能力的惠及。    还有最大的可能，二代们，知道唐奇的身份，所以不想节外生枝招惹麻烦。    前面两种，唐奇思索一下便否定了。    只有第三种，才最有可能。    “虽然我已经将出的风头，都让给了斯坦娜，但只要是有心人，不难发现我这个特殊顾问的存在，虽然不会认为我有强大实力，但至少通知警局和霍尔等人是没问题的。”    “那群二代，显然是带着某种任务回归校区的，为此还特意用未知奇物干预污染，让他们可以免受【邪恶侦测】。”    “知晓我的身份之后，刻意不招惹，是最大的可能。”    唐奇在随意思索中回转小楼，他没有打算立刻就将这里的情况通报给警局，或者霍尔。    他打算先观察一番，看那群诡异的二代们，到底想要做什么，再来决定如何处置。    念头一定，唐奇立刻回归自身。    其他的谋划，都只是尽力，真正要紧的，还是他自己的实力。    唐奇今晚，决定继续进行那久违的狩猎活动。    受益于那地底的意外收获，唐奇的冥想法一次性跃入百分之二十八，离熔炉之主的下一次赐予，已经是无比接近了。    按照唐奇原来的估计，提前了很长一段时间。    既然有这种好事，唐奇自然打算趁热打铁。    那地底的“未知存在”，似乎和熔炉之主同一个等级，唐奇表示暂时，或者未来都很难招惹得起。可其他的怪异，其他的怨魂，唐奇表示我的熔炉很需要燃料了。    在这样的念头中，唐奇快速准备晚餐，准备吃过就出发。    不过就在他动身之前，他接到了斯坦娜的电话。    冲突，加剧了。    这一回，是来自哈斯图俱乐部的报复，梅瑟市又一个老牌家族惨遭灭门。    那个家族的地位和名气虽然不如克里・罗纳德的家族，但同样属于“梅隆联盟”，这无疑彻底激怒了梅隆家族。    同时激怒的，还有霍尔这个暴脾气。    据斯坦娜所说，霍尔正准备联系西斯，准备亲自找上罗斯市长，先暴揍一顿再说。    霍尔如此暴怒的原因，大概是这次报复行动，波及了平民。    在灭门时，有一些目击者存在，来自哈斯图俱乐部的污染者们，将目击者一同杀光。    这无疑，触碰了霍尔的底限。    挂了电话，唐奇默默思索了片刻，而后摇摇头，快速离去。    不管哈斯图俱乐部想做什么，快速提升自己的实力，才是前进的根本。    ……    一入夜，唐奇便出现在了郊区。    这次，他选定的狩猎区域，是之前勘查过的那一片山脉。    在前往冷河镇之时，被他标记过的，幽光涌动最为浓郁的一处地方。    很快，唐奇的身影便出现在了那里。    一大片，散发着浓烈恶臭的沼泽。    唐奇在不远处降临下来，而后恢复成人身，朝着沼泽边缘处走去。    刚一靠近，那种臭味便让唐奇狠狠皱起眉头。    不等他思考着如何设置陷阱，陡然这一刻，脚下传来一道强烈无比的震动。    “嘶~吼”    满是黑泥的沼泽，毫无预兆的轰然爆开，一张血盆大口从下方袭来。    这巨口之大，足以将唐奇完整的吞下去。    浓郁的血腥味道伴随着恶臭，将唐奇所在区域完全笼罩了进去。

正文卷 第一百七十二章 老奶奶的茶话会
    “呼”    唐奇的眼前，清晰浮现出一个巨大的口腔内部，滑腻长着倒刺的舌头，一根根交错的枯黄牙齿，缝隙间隐约可见腐肉，浓郁的恶臭涌出来，仿佛那喉腔深处满满都是要溢出的污泥。    一头超凡怪兽！    眼底，幽光涌动。    同时唐奇的身形也在瞬间化作幻影，消失在了原地。    怪兽偷袭的速度很快，但也不用唐奇在此时就施展雾之身。    十几米外，唐奇再度出现。    而后，立刻看清楚了“袭击者”的真容。    这是一头体型巨大的鳄鱼，近十米的躯体，仿佛存活了漫长岁月，身上覆着的鳞片都开始泛白，异常粗糙、老旧，同时有种类似钢铁般的质感，最引人注目的，是它的头颅。    除了长长的、狰狞的巨嘴之外，往上，赫然是一张皱巴巴的，仿佛一直在笑着的脸。    一张，老妇人的脸。    唐奇的眉头，立时皱起，不等眼底的特殊画面生成。    忽而就在这一刻，一道苍老、尖细的声音，钻进了他的耳中。    源头，竟然就是那张老妇人脸。    “咯咯咯咯……看看老人家等来了一个什么，超凡人类？”    “你是猎魔者，还是来寻找草药的秘药师啊，欢迎来到老奶奶的家，刚刚那是一个小误会，老奶奶年纪大了，眼睛不太好，把你当成是可口的小点心了。”    “说起来，你饿了么，老奶奶给你上一点饼干点心吧。”    “来者是客，请你好好享用。”    ……    此时的场面，异常诡异。    就算是自忖见多了怪异的唐奇，也不由有些懵，不过还是很快反应过来。    他，这是碰上了一头有智慧的怪异。    这很罕见，因为大多数怪异都是混乱的，遵循于另一种人类不知道的规则。    但能诞生智慧、可交流的怪异，也有不少，比如之前在集市见过的，那个幽灵。    只是眼前这头超凡鳄鱼，却让唐奇感受到了深沉无比的恶意，还有一种无法压制的，下意识诞生的厌恶。    而下一刻出现的景象，证明了唐奇的预感。    在发现唐奇是超凡者之后，老鳄鱼竟然没有再发动攻击，她的头颅部位，探出了沼泽，躯体，则依旧掩埋在恶臭的黑泥中。    她最后一句话说完，却见黑泥“咕嘟~咕嘟”开始冒泡。    几道浑身上下裹满了黑泥的人影，缓缓从沼泽深处走上来，每走出一步，黑泥便一团一团掉下来，到唐奇身前时，赫然已经变成了三道身材火爆的美女。    只是这三位美女，都已经开始腐烂，一些被树枝或者石头弄出的伤口里面，肥嫩的蛆虫正在钻来钻去。    嗤！    嗤嗤！    几乎是同时，三个美女用一双手，刨开自己的胸腔，将里面的腐烂心脏挖了出来，而后递到了唐奇面前。    很显然，这就是所谓的“饼干点心”了。    诡异鳄鱼的头微微探出来一些，上面那张老妇人的脸愈加的“慈祥”，笑得眼睛眯了起，和蔼嘱咐道：“吃吧吃吧，很好吃的，这可是老奶奶最喜欢吃的点心了，很入味的。”    “呼”    唐奇深深吸了一口气，今晚的狩猎，出现了惊喜。    他以为是一头诞生了智慧的超凡鳄鱼，现在，未必是了。    目光，前所未有的认真，凝聚在了那一张老妇人的脸上。    【超凡生物：女巫鳄。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一位美人年轻时得到了一个女巫传承，她耗尽一生进行学习和修行，虽然里面的巫术威力远远比记载中要小，但毕竟是比普通人更加强大的力量，她沉迷其中，直到垂垂老矣，她发现传承中延长寿命的巫术，都失效了。】    【信息碎片二：为了活下去，女巫另辟蹊径，她用巫术将一条鳄鱼变成了超凡傀儡，然后将自己的灵魂注入其中，原本她的下场将是被鳄鱼同化，最终变成一个混乱嗜血的怪物，但灵潮回归了，一位特殊的女巫诞生。】    【信息碎片三：她残忍且强大，同时在傀儡腐朽之前，她将拥有至少数百年的寿命。】    【信息碎片四：这里是她的领地，所有亡者、怨魂、幽灵……都受她的统治。】    ……    唐奇收回目光，又看向自己身前的三位腐烂美人。    “超凡生物：怨尸，意外死于沼泽，灵魂被困在尸体中的生物。”    “嗡”    眼底淌过碎片时，唐奇似是感受到了什么，蓦地又抬起头颅，越过女巫鳄，看向整片黑漆漆的沼泽。    此时，这片沼泽，既安静，又无比的热闹。    咕嘟~咕嘟    黑泥，在涌动，一道道身影，从沼泽深处涌出来。    大量与腐烂美人一样的怨尸，其中也包括了一些大型动物的。    除此之外，还有数十道幽灵。    以及，少数的几头超凡生物，比如一只巨大的癞蛤蟆，一条白骨巨蟒，一只独眼乌鸦。    这些存在，从沼泽深处出来，然后在夜幕之下，用毫无生气的眼睛，注视着唐奇。    这一幅画面，简直诡异到了极点。    仿佛是一个无知少年，误入了一个“亡者国度”，一个由邪恶女巫统治的国度。    听起来，很像是某个童话的开头。    几乎每一个童话刚开始时都是黑暗的，而现实，则比黑暗童话更加黑暗。    此时唐奇终于明白过来，他之前从上空经过这片沼泽时，看到的那一大片密集无比的幽光，是如何来的了。    或许那个时候，是这位老女巫鳄，正在举办自己的“茶话会”？    现在，唐奇也是客人之一了。    见到唐奇对于近在眼前的“点心”不满意，老妇人的笑声又响起。    “我的美人们，客人不喜欢你们的恶臭心脏，不如换成脑浆试试吧。”    “咔咔~咔嚓”    在老妇人尖细的笑声中，三位腐烂美人粗鲁的将心脏放回胸腔内，而后很痛快的各自将自己的头盖骨旋转了下来。    比心脏更加恶臭，已经腐烂成汤状的脑浆出现在唐奇面前，里面有很多蛆虫在欢快的畅饮着。    不等唐奇发表意见，老妇人的声音，忽然变得阴测测起来。    “年轻的客人，如果你这么不礼貌的话，老奶奶会生气的哦。”    “呼”    淡淡的一句话，却让整片沼泽掀起了冰冷彻骨的阴风。

正文卷 第一百七十三章 亡者国度
    显然，老妇人鳄试图激怒唐奇。她大概以为这是个年轻的猎魔者，用眼前的一幕，加上腐烂美人的心脏和脑浆，足以刺激的这位年轻人失去理智，然后踏入眼前的陷阱之中。    唐奇扫了一眼面前的三个腐烂美人，她们是脆弱无比的怨尸，只是在她们的脚下，唐奇感受到了一股淡淡的危险。    没有意外的话，或许就是陷阱吧。    变态老女巫也看出唐奇的速度很快，她想要留下他，第一步，便是限制唐奇的速度。    洞悉陷阱，唐奇也没必要再观察了。    反正，他从一开始，就是来狩猎的。    他又不是真的无知少年，面对恶心残忍的女巫，还需要虚与委蛇，需要斗智斗勇。    那与鳄鱼融合的女巫，给唐奇的感觉远远不如萨姆拉。    既然如此，他自然不打算慢吞吞的进行。    只见唐奇轻轻吐出一口气，而后从怀中，将血蟒一号取出。    夸张的造型立刻吸引了所有的目光，也包括了那老妇人鳄，她尖细的声音里面透着肆无忌惮和势在必得。    “好漂亮的武器，年轻的客人，这是你的回礼么，老奶奶很喜欢。”    “这样，你亲自走过来，将礼物送给我怎么样？”    唐奇根本没有理会老妇人鳄的胡言乱语，目光直视着那些怨尸、幽灵还有被控制着的超凡生物。    一只手，缓缓抬起。    “呼”    金色光焰，汹涌而出。    唐奇淡淡的声音，响起在了沼泽之中。    他问道：“你们想要解脱么，可能会有点痛，不过至少，临死之前可以看一次太阳。”    “嗡”    唐奇如此问，是因为他看得出来。    所谓的“亡者国度”，其实都是老妇人鳄自己制造出来的。    那些怨尸，死亡之后，灵魂应该会自动消散才对。    还有幽灵和那几头超凡生物，明显是被老妇人鳄强行控制着。    或许不是所有的亡者都愿意解脱，但大部分还是没问题的。    毕竟这种恶臭、不见天日的沼泽，又成为了怨尸和幽灵，还需要受一个变态老女巫的折磨，简直毫无乐趣可言。    解脱，对于他们是奢侈的希望。    而唐奇，带来的就是这一份希望。    当他那裹着金色光焰的手掌，那种温暖的光芒出现，所有亡者都下意识的要点头。    可此时，老妇人鳄的尖叫阻止了他们。    “不许点头！”    “外来者，你惹怒老奶奶了，你将成为我的收藏之一。”    “捉住他！”    “嘭嘭嘭~”    几乎是立刻的，那尖叫一落下，唐奇脚边泥土飞溅，一只只森白的手掌破土而出，抓住了唐奇的双脚，一具具白骨尸骸从地底爬出来，如同一支大军般涌向唐奇。    眼看着，唐奇即将被淹没。    一道冷哼蓦地响起，金光陡然爆发，唐奇整个人化作一道金色光箭，所过之处，白骨破碎，一条路径硬生生杀出，直直冲向老妇人鳄。    “咯咯咯~”    明明有着庞大的身躯，但老妇人鳄这一刻却尖笑着后退。    只是一动，它那庞大的身躯便往沼泽深处游去。    唐奇果然如同一个莽撞年轻人，毫不犹豫的跳跃起来，朝着巨鳄的背上而去。    只是迎接他的，却是“吼”的一声中，猛地张开的巨口。    空中，无处落脚，唐奇似乎要被硬生生吞了。    直到“嗡”的一下，他的身躯瞬间化作烟雾，在半空中消散，又瞬间在巨鳄头颅上出现。    “你好哇，老巫婆。”    唐奇的灿烂笑脸，陡然和老妇人皱巴巴的丑脸对上。    嗤！    不等老妇人感觉不好，一柄骨刃已是划破空气，狠狠刺入老妇人的脸庞之内。    “啊~啊啊”    惨叫声，如约响起。    老妇人鳄庞大无比的身躯，开始在沼泽内疯狂挣扎，甩动着，似乎又很快反应过来，它想要念诵咒语，施展巫术，沼泽内的黑泥在翻滚，可惜又飞快平复下来。    痛苦之力，屡次打断她的咒语。    她在剧烈痛苦中怒吼道：“快，给我杀了他。”    “呼啦”    作为亡者国度的主宰，她的命令就是一切，所有的怨尸、幽灵还有几头超凡生物，纷纷冲了过来。    而同时，老妇人鳄挣扎尖笑一声，庞大的身躯一甩，掀起漫天污泥，它便要往沼泽下面钻去。    有智慧的怪物，战斗中的难缠体现出来了。    它们，会很快判断局势，然后逃跑。    唐奇深吸了一口气，身形仿佛黏在巨鳄头顶，手中却忽然多出了一个小小的酒壶，银质的。    永恒之酒！    屈指一弹，瓶塞打开，瓶口向下，一滴透明酒液飞快滴落。    啵！    当那酒液触碰到巨鳄的躯体时，奇异的一幕发生。    一道冰蓝色光芒，开始辐射开来。    所过之处，老妇人鳄的躯体立刻僵直。    尽管那光芒扩散到一半区域之后，巨鳄体内涌出一团黑光，与冰蓝光华对抗起来。    但它的下潜，无疑以失败告终。    此时，亡者们疯狂涌过来，它们处于被控制状态，身不由己。    唐奇却没有离开老妇人鳄的头颅，他只是轻蔑一笑，蓦地回头，看了亡者们一眼。    赤红！    亡者大军，瞬间陷入呆滞。    在老妇人还未死之前，唐奇或许无法将控制权彻底抢夺过来，但中断片刻，却是毫无难度。    “你做了什么？你不是猎魔者，你是巫师。”    “我们是同类啊，快放开我，我们可以和解，我愿意赔偿你，我们可以签订契约，我保证不会说谎，你放过……”    “嘭~”    老妇人的话没说完，一颗熔炉子弹已经将它头颅部位轰成烂肉。    永恒之酒的效果，拦不住熔炉之力。    不过毕竟是一头超凡鳄鱼，唐奇眼底，没有死亡状态的信息碎片浮现。    此时唐奇好似看到了什么，忽然收起血蟒一号。    噗嗤！    一双裹着光焰的手掌猛地刺入烂肉，在里面搅动了片刻，而后“嗤啦”一声，唐奇双手再出现之时，已经捏着一团正在蠕动的、好似另类大脑般的血肉。    当它落入唐奇手中，老妇人那无比惊恐的声音立刻传来。    这是它的命脉，如今捏在了唐奇手中。    “放过我，我可以成为你的奴仆，我们可以签订主仆契约，不要杀我，你听我说，我可以把我的收藏都给你，还有传承，我还可以……”    女巫的声音渐渐低下来，让人忍不住想要听一下，她到底能提出多少有吸引力的条件。    可惜，这一刻唐奇感受到的，却是浓郁的危险。    哼！    唐奇根本没有凑过去听的意思，冷哼一声，双手毫不犹豫的一捏。    嘭！    那颗诡异大脑，瞬间爆碎，里面一团黑烟出现，朦胧中赫然是一道看起来无比强大的灵魂。她初始是一位年轻美人，但快速又变成一道佝偻着的老妇人，丑陋不堪，双目阴沉。    她一出现，似乎根本不存在“迷茫期”，用无比怨毒的目光看了一眼唐奇，而后无声无息便打算逃走。    直到下一刻，一只裹着金色光焰的手掌，毫不留情的抓过来。

正文卷 第一百七十四章 封印的女巫铁盒
    “呼~”    无声无息的，一道强大的灵魂在唐奇手中灰飞烟灭。    “生气的老奶奶，也没有很可怕嘛。”    唐奇收回手掌，反射弧超长似的回应了一句。    努力了一生，终于成就强大超凡者的一位老女巫，就这么死了。    她甚至没能施展出一些标志性的巫术，或者为唐奇讲述几个励志故事，在数个回合不到，她就将自己无私的奉献出来，成为了唐奇熔炉中的燃料，很优质的那一种。    她不该自作聪明让唐奇近身，如果隔着一片沼泽厮杀，就算唐奇愿意潜入恶臭污泥中，也未必奈何得了这片区域的主宰者。    可惜，或许是统治了这么多亡者，让她自信心过度爆棚了。    “嗡”    想起亡者，唐奇立刻转过头。    沼泽上空，那些怨尸、幽灵、白骨还有几头超凡生物，此时依旧保持着呆滞的姿态。    在老女巫死亡的那一刻，它们的控制权就落入了唐奇手中。    当然，依旧是暂时的。    唐奇可以在此时控制它们，可随着时间流逝，唐奇精神力枯竭之时，就是它们自由的时候。    不过，唐奇不打算给它们自由。    他要给的，是解脱。    这些“亡者”，虽说是在女巫鳄的控制之下，但肯定做出了不少恶事，它们本就该是逝去的存在，以亡者的形式留在人间，并不是一件好事。    另外，唐奇需要燃料。    他重新落在那巨鳄尸体头颅上，目光在亡者们身上梭巡，最后停在了那条白骨巨蟒身上。    它的一双眼眶内，绿色磷火狠狠跳跃了一下。    而后，巨蟒似乎得到了什么命令，倏然往沼泽深处下潜。    在巨蟒行动之时，唐奇履行了之前的诺言。    他一一将被控制着的亡者们解脱，并且在它们临死之前，看到了一次太阳，温暖无比的太阳。    很快的，整片沼泽之上，便只剩下一具巨大的鳄鱼尸体。    可惜这具傀儡鳄鱼最高的价值，也就是那一团类似大脑般的血肉，已经被唐奇毁了。    如今，就只是一具普通的超凡怪物尸体而已。    这一刻，暗沉沉的夜幕之下，一片散发着极度恶臭，黑泥中不时鼓起大大气泡，毒气涌动，在上空形成一些不正常的雾气，朦胧的月光艰难穿过缝隙，落在唐奇的身上。    他在静静等着，忽而他似是感觉到了什么，面色一动立刻看向前方。    咕嘟！    伴随着一团黑泥翻涌上来，一条白骨巨蟒从沼泽深处游上来。    它的口中，很瞩目的咬着一样东西。    一个铁盒！    看起来很正常，方方正正，款式有些老的铁盒，许多平民家中都有的一款。    只是当唐奇目光掠过去时，强烈幽光立刻涌出。    这铁盒，竟然是个等级不低的奇物。    当然，价值更高的，是铁盒之内的东西。    【奇物：被封印的女巫铁盒。】    【状态：封印中。】    【信息碎片一：它的原主人是一位黑女巫，里面放着她死亡之时留下的传承，而后被老妇人得到，就此成为她的收藏盒。】    【信息碎片二：它处于双重封印中，一重为原主人，一重为老妇人，解密方法为……】    ……    好半响之后，唐奇才醒转过来。    原因是铁盒上附着双重封印，而衍生出来的解密方法竟然不止两种，过多的信息碎片让唐奇吸收了好一会。    不过看完之后，他的心情立刻变得愉悦起来。    “果然，没有什么事情，能比得上开箱子更让人开心的了。”    唐奇淡淡一笑，而后将那铁盒从白骨巨蟒口中取下。    同时，一只裹着金色光焰的手掌也落在了巨蟒头顶，同样给这个超凡生物送去了解脱。    在巨蟒化为粉末簌簌落入沼泽时，唐奇没有再停留，脚下轻轻一点，整个人好似大鸟般腾起，轻飘飘落在沼泽之外，而之前作为他落脚点的巨鳄尸体则在咕嘟~咕嘟声中沉入沼泽。    一阵恶臭之风吹过，热闹了好一阵儿的沼泽，恢复了平静。    如果没有意外发生的话，这里将宁静很长一段时间。    事实上，被唐奇“狩猎”过的区域，都将是如此。    原本唐奇的打算，是今晚尽力扩大狩猎范围，若是可以将最后的“百分之二”进度补上，直接进入下一阶段熔炉之主的赐予，那便是最好。    可现在，得了铁盒之后，唐奇就不能如此了。    不管是可能会获得的某一种女巫“传承”，或是老妇人鳄的“收藏”，都值得期待。若是因为战斗而丢失，让唐奇失去开箱子的机会，那他会恐怕会心疼到无法呼吸。    念头到这里，唐奇干脆拎着铁盒往校区回转。    身躯化了雾箭，以最快速度回到市区，随意在中城大道买了个箱子，而后将铁盒放入，招来一辆出租车，慢悠悠回转校区。    不过他一进入校区，立刻就感受强烈。    此时，已经是深夜时分。    按说荆棘校区之内，应该正处于最安静的时间点。    可这一刻，唐奇却能隐隐听见，在校区另一端，震耳欲聋的音乐声、尖叫声、跳跃声交杂在一起，传递过来。    “有人在开派对？”    “而且，人数很多。”    唐奇没有前往那一侧去查看，依旧走向自己的小楼。    不过脑海中，倒是没来由想起了白天看见过的那一群二代们。    回转小楼，唐奇将被封印的女巫铁盒放入保险箱最深处，他虽然很想立刻就感受开箱子的快乐，奈何条件并不允许。那铁盒被上了两重封印，解密方法也复杂起来。    唐奇知道方法，但一时之间也无法搞定。    将一切收好，唐奇又飞快进入冥想状态。    一位特殊的女巫！    一大堆亡者！    这些超凡灵魂，快速在唐奇所化的熔炉中化为金色光点。    炼化之后，唐奇醒转过来，第一时间看向自己。    果然，一如他所料，尽管今晚的收获还不错，但显然无法将其推入下一阶段，进度目前停留在百分之二十九的样子。    看起来，似乎是一步之遥，不过显然还需要至少一次高质量的狩猎，才有可能得到下一次赐予。    “呼”    脱离冥想，唐奇洗漱了一番，此时他本该修炼一下查加搏击术，或者继续配置一些别的秘药。    但是他没有，进入校区时感受到的声音让唐奇总有种预感。    今晚，或许有热闹可以看？    带着这个念头，唐奇默默关了大灯，打开工作台上的灯，而后坐在那里，取出“奇妙发结”，继续挑战下一道。

正文卷 第一百七十五章 怪力术和大冒险
    砖石小楼，一层客厅，工作台之后，唐奇正就着灯光，用灵力耐心疏导着手中的奇妙发结。    如今，这发结只剩下一小团。    只是剩下的每一道发结，都异常的难解。死死的纠缠在一起，不让唐奇如愿，之前经常出现的，在唐奇解发结时，其他的头发会来捣乱，还发出一些少女笑声的场面，似乎也跟着消失了。    上面附着的信息碎片，清晰告诉唐奇原因。    怨气，发结后面的少女灵魂，似乎都带着浓重的怨气，这才是难以解开的原因。    不过唐奇极有耐心，而他的灵力又异常温暖，总归会慢慢解开的。    在解发结之时，唐奇还分出了一小部分心神，关注着校区另一侧的动静。    那一边，似乎是校舍区。    其实，是一片环境非常不错的小楼，虽然比不上唐奇自住的砖石小楼，但也不会太差。    相比布朗克区的那些孩子，简直堪称豪宅了。    当然，价钱也不菲。    那边，本来也是开派对的地方。    不过以往的派对，都是某一个宿舍或者几个宿舍联合起来，在躲避管理员的同时，嗨上半个晚上就算了。绝不可能，像现在这样，震耳欲聋的声响，几乎影响了整个校区。    唐奇稍稍感应了一下，至少有超过一百人参加这个派对。    这个时间点，如此过分，却没有引来管理人员的狂喷，这只剩下一个可能。    派对的主持者，是那一群二代们。    如果没有白天时看到的那一幕，唐奇不会多想。    一群荷尔蒙过剩的高中生二代而已，只要不犯法，爱怎么宣泄怎么宣泄。    可现在，那群二代不一样了。    特殊污染者！    几道信息碎片的提示，让唐奇确信，那群二代们今晚肯定会搞事。    “嗯！”    唐奇忽然发出一道惊咦，却不是因为有异动。    他立时看向自己，他的手中，一颗发结，正在缓缓的散开。    这是由一红一棕两道发丝纠缠的发结，异常紧密，直到这一刻，在唐奇淡淡的温暖灵力之下，舒展开来。    两道少女身影，同时出现在唐奇面前。    一位棕发女孩，穿着过时的都市服装，但依旧美丽无比。    另一位，则出乎意料穿着某种格斗流派似的服装，一头红发，面容精致，但一双眼睛却给人一种无比凶悍危险之感，她虽然没有笑，但眼底的一丝解脱之色，却同样明显。    很快的，二人各自给了唐奇一个感恩礼。    在唐奇与两位少女告别时，他的脑海之中，两道信息碎片也随之爆开。    【你获得一项知识！】    【你学会了西曼诺语！】    ……    【你获得一项知识！】    【你学会了怪力术！】    ……    第一道又是语言，而且这次所得是使用非常广泛的语言，在整个起源蓝星范围内，都算是大语种，主要使用者是欧罗巴联盟之中的西曼诺邦国。    不过唐奇没有吐槽自己即将成为语言学家，他的注意力，几乎第一时间落在了第二道信息碎片上。    “怪力术！”    这个单词，几乎立刻让唐奇想到了一些神奇的画面。    不过他很快反应过来，那是前世的记忆。    而现世，他也从原身记忆中找到了一些关于所谓怪力术的信息。    非常少的信息，只知道是一个格斗流派的秘传术。    而此时，唐奇念头凝聚，一道画面当即浮现。    【怪力术：源自某个特殊格斗流派的秘术，它的作用是让人拥有远大于平时的力量，使得女人、小孩等弱势群体，能在关键时刻爆发出强大力量，它或许可以融入查加搏击术中。】    当这信息掠过，唐奇心底腾起一种奇怪的感觉。    他的主修职业，毫无疑问是“巫师”。    但实际上，唐奇如今掌握的手段，巫术，占据非常少的部分。    他战斗之时，还是以雾之身搭配血蟒一号和黑格怨恨先行，审判和赤红则作为底牌使用，偶尔会用上一些其他的奇物道具。    与其他巫师战斗时的场面，可以说是大不一样。    如今，又获得一种怪力术。    唐奇不由想象，若是怪力术成功融入查加搏击术，以后的场面会不会是：敌人以为他是一个身体瘦弱的巫师，于是打算近身解决他，结果一靠近，他无比暴力的一拳砸过去……    画风，歪得有些突兀。    不过奇怪归奇怪，若是想让唐奇放弃，却是不可能。    关于巫师方面，唐奇已经在收集各种巫术。    疯巫师的手札！    以及刚得到的，被封印的女巫铁盒，都有可能让唐奇获得强大巫术。    而这怪力术，既然可以增强近身战力，唐奇也绝对不会错过。    只是如何才能将其融入搏击术，却是需要好好实验一番。    就在唐奇起身离开工作台，不自觉的想要试试脑海之中“怪力术”威力之时。    小楼之外，比之前吵闹得多的声音出现。    “开始了？”    唐奇暂时放下怪力术，来到二楼。    正好，他的窗户面对的方向，正是主校区。    而就在这个时候，一大群“醉醺醺”的男女学生，正从校舍区出来，歪七扭八的往主校区之前，那一片草坪而去。    一行人到了之后，又取出各种食物、酒水，还有一些违禁品，继续嗨起来。    唐奇无视了其他学生，目光看向最中央处。    那几个二代，果然全都在，没有缺少一位。    此时，为首的两人，或者说一人也可以，就是那位此时变得好似魅魔般的安琪拉，她神秘兮兮的从背包里取出了一本看起来非常老旧的魔法书，似乎对着其他学生说了点什么。    她无比诱惑的舔了舔自己的红唇，那几个已经陷入某种怪异状态的学生，不论男女，同时狂点头。争先恐后的在手臂上割出伤口，殷红的血液很快便装满了一个大碗。    一个二代，将那些血液在草坪上泼洒开来，画出了一个看起来很奇怪的图案。    而后，安琪拉来到图案内，缓缓打开魔法书，开始张合着诱惑力巨大的红唇，念诵起来。    这画面，看起来就像是普普通通的，高中生开派对时会进行的“大冒险游戏”。    粗糙而简单，只是为了找一点刺激。    可这一刻，唐奇却在其中嗅到了浓烈无比的作死味道。    而后很快的，预感成为现实。    伴随着安琪拉的念诵，唐奇的目中，点点幽光毫无预兆的汇聚起来。    “轰”    一个黑洞般的通道，几乎是以恐怖的速度，出现在了安琪拉的身后。    没有铺垫，没有等待，仿佛是迫不及待了。

正文卷 第一百七十六章 忏悔之光
    那黑洞般的通道，凭空出现在草坪之上，只要是个正常人看到这画面，只怕都会尖叫起来。    但那群醉醺醺的高中生，此时却好似陷入了“极嗨”的状态，纷纷指着黑洞痴笑起来。    即便下一刻，一双粗糙的、布满鳞片的黑色利爪，蓦地从黑洞中探出，这些高中生也没有一个发出尖叫，然后逃遁。    “吱！”    出来了，第一头怪物，蓦地自那黑洞中爬出。    这是一头类似小狗般的怪兽，有着一双巨大利爪，瘦巴巴的躯干，短小的后肢，还有两扇巨大的耳朵，而最醒目的，则是它们的一张大嘴，还有里面密集的牙齿。    它们的眼睛，仿佛有着磷光闪烁着。    它爬出来的动作很缓慢，好似在观察着周围的环境。    直到，它看到了满满一草坪的“食物”。    “吱~吱吱”    如同老鼠似的尖叫，从它的嘴里不断发出，它在通知同伴。    而后，它迫不及待的朝着最近的一个学生扑去，一张大嘴，咬向那学生的脑袋，看情形是想直接硬拔下来，然后吞咽下去。    与它一起行动的，是飞快从黑洞中爬出来的一头又一头的怪物。    就如同扒开了一个蚂蚁窝，大量黑乎乎的怪物争相涌出，全都双眼放着光，扑向正醉醺醺的食物们。    不过很快，它们的行动就失败了。    正念诵着咒语的安琪拉，那妩媚的红唇之内，蓦地吐出一道晦涩的单词，一道光圈瞬间闪过。    所有怪物的躯体，都停滞在半空中。    而此时，安琪拉正笑得无比肆意，妖媚。    她看着眼前这一幕，脸上是沉醉的表情，仿佛陷入某种不可说的状态，不正常的潮红爬上来。    细微的呻吟，自她口中吐出，丝毫不顾忌这里大量的旁观者。    不过好在，她似乎还记得正事。    半响后平静下来，她又看向身前的魔法书，一个个意味不明、艰涩无比的单词吐出，最后化作一道低喝。    正停滞中的怪物们，这一刻齐齐动了。    它们眼中的磷光变得呆板，但动作却快捷、整齐，如同一个个怪物士兵，倾巢而出。    但扑向的，却不是食物。    而是整个荆棘校区，各个地方。    深夜时分，这一幕显得极为可怖。    尤其在那群醉醺醺学生的映衬之下，仿佛这里不是圣洁的学校，而是一个怪物之地。    在它们行动之时，远处，唐奇正冷冷的注视着事态的发展。    他没有要插手其中的意思，如果在别处，若是有好时机出现，唐奇会选择介入。    但在这里，唐奇安心做一个小透明。    不过这不妨碍他的眼底，幽光涌动起来。    一道特殊画面，飞快形成。    【超凡生物：爪魔怪。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一种在某异域如同蚂蚁般普遍的魔怪，它们嗜血残忍，但战力并不强大，唯有成群结队行动时能造成一些威胁。】    【信息碎片二：它们有着极为敏锐的嗅觉和感知力，若是给予针对性的指令，它们是最优秀的超凡猎犬。】    “他们不会是想……？”    唐奇一看到眼底流淌过去的碎片，立时猜到了什么。    这几个进化中的二代，收买了校区夜间的管理员，又弄出这种动静，竟然是异想天开的想要借助“超凡猎犬”，寻找校区内可能存在的，忏悔者的宝藏。    不得不说，这法子有些另辟蹊径了。    忏悔者的宝藏！    相信知道的神秘侧人士有不少，尤其有“幕后黑手”刻意散播地图的情况下，只怕知晓的人会更多。    但不管是儒艮海妖，或是阿布，就算有了藏宝图，也依旧选择偷偷摸摸的方式。    似二代们这种明目张胆的做法，着实罕见。    不过看起来，也更加像是在作死。    灵潮回归！    这四字，代表的可不仅仅是怪异、邪恶们将复苏。    偏向正义、秩序阵营的存在，同样快速恢复。    这也是唐奇为何一直隐匿在校区的原因，他可以感受出来，那位忏悔者的封印力量，同样在复苏。    那是一个无比复杂、庞大的封印，好似有着大量触角，不知延伸到何方。    唐奇有心研究，却不知从何下手。    现在，有人主动站出来当“试验品”了。    而且，很快，就有了反馈。    这些爪魔怪，尽管都只能算是小不点，战斗力还不如当初的布朗克狗面人。    但它们毫无疑问是混乱生物，成群结队出现在校区内，简直是对于“忏悔者封印”的挑衅。    “轰”    在它们扑向校区各处时，一股冥冥威压骤然降临。    即便是唐奇，也感受到了。    那是一种浩瀚的、不可直视的恐怖气息，似乎是在警告着那些爪魔怪。    它们的速度一瞬慢了许多，同时发出恐惧的哀鸣。    可那几个二代，却恍如未觉。    尤其是安琪拉，她捧着魔法书，接连发出低喝，她在强迫命令爪魔怪。    虽然已经陷入恐惧，但爪魔怪们更加无法抵御来自安琪拉的命令。    它们继续扩散，直到下一刻，惩罚来临。    几头爪魔怪，经过一栋大楼角落时，一块长着青苔，镌刻着一个类似“鱼”的符号的白砖内，“呼”的一声，一团圣洁之光涌出，轻而易举将几头爪魔怪笼罩入内。    这几头超凡猎犬，甚至连哀鸣一句都没有，化作飞灰消散。    ……    一个基座上镌刻着白鸽的灯柱，忽而降下柔和光华，无声无息消灭了经过的所有爪魔怪。    ……    一块画着某种模糊图案的地砖，放出的光华，将周围区域数十头爪魔怪化作飞灰。    ……    一个小喷泉内，圣洁光华喷薄而出，将蝗虫般掠过的爪魔怪尽数消灭。    ……    屠杀！    映入唐奇目中的，就是一场屠杀。    那些爪魔怪，面对圣洁之光，连发出哀鸣的机会都没有。    这很正常，因为此时，唐奇眼底不断淌过的一道信息碎片告诉他。大部分偏向邪恶、混乱阵营的生物，面对那些光华，都没有任何抵抗能力。    “忏悔之光：无法通过判定的混乱邪恶生物，将遭遇毁灭……”    简单粗暴，也非常不讲理。    唐奇甚至怀疑，他如果将萨姆、恶刑者、罗纳德这几个家伙扔到那一团团光芒之下，是不是结局也一样。    而这震撼的一幕，同样让二代们陷入震惊。    他们似乎终于反应了过来，这不是一场游戏，也不是所谓的“大冒险”，他们真实无比的，是在作死啊。    不过他们，似乎已经没有退路了。    为首的安琪拉最先醒转，她那如同魅惑女妖的脸上，艰难维持着诱惑笑容，狠狠一咬牙，竟然没有丝毫停止，而是继续念诵咒语，不断召唤出一头又一头的爪魔怪。    她要趁着封印力量还没有大张旗鼓的降下惩罚时，用“蝗虫战术”，找出突破口。    出乎意料的是，她很快成功了。    一头头爪魔怪快速死亡，终于换取了其中一个小队，七八头爪魔怪找到了一条缝隙，突破忏悔之光，而后成功进入校区深处。    “吱~吱吱”    兴奋的叫声，从这些爪魔怪的口中吐出。    而后，它们快速窜过林荫道，窜过一片树林，成功进入一座简陋钟楼区域，在一处空地上，一双双巨大利爪开始奋力刨土。    泥土飞溅中，一个大坑飞快出现。    “当”    毫无预兆的一道异响，这几头爪魔怪仿佛触发了什么可怕的东西。    一团光芒倏然涌出，它们再一次化作飞灰消失。    但此时，二代们都意识到他们找到了什么，之前的惊恐都被抛在脑后，同时露出兴奋、惊喜之色。    唯有在自家小楼中的唐奇，此时的神色异常怪异。

正文卷 第一百七十七章 人设崩塌
    “竟然，刨到的我家门口了？”    唐奇很想这么说，然而那几头已经灰灰的爪魔怪找出来的地方，其实离他的砖石小楼还有一段距离。    不过，已经完全处于唐奇的视线范围之中。    比如这一刻，当几头爪魔怪用自己的性命，将从地底挖出来的东西之上附着的禁法触发之后，大坑轰隆隆震颤起来，下方似乎有什么东西正在缓缓的出现。    一座雕塑！    不知用什么材料铸造，看起来像是铁，又像是某种石材。    雕刻的，却是一位穿着全身铠的魁梧战士，那是一种看起来很沉重、坚硬的铠甲，在眼睛部位，也有着强大的防护，他笔直站立着，双手共同握着一柄造型夸张的大剑。    剑尖部位，正对着大地，将一颗黑乎乎的“石头”抵在了基座上。    “它的原型，是一位强者！”    任何人，只要第一眼看到这雕像，心底都会忍不住生出这一道念头来。    这毫无疑问，是一位强大战士的雕塑。    随着它缓缓从地底深处，泥土簌簌落下、冰冷、肃杀气息汹涌而出，宛若要活过来一般。    不过，只是错觉而已。    唐奇的眼底，没有任何幽光闪烁。    “这，竟然连奇物都不是？”    唐奇的脸上，立刻浮现出疑惑惊讶之色。    爪魔怪从地底挖出来的“宝藏”，竟然连奇物都不是。    如果不是亲眼所见，唐奇肯定不会相信。    就算以“原本是奇物，但最后的力量已经被触发耗尽”作为借口，也非常的牵强，不论如何都是说不过去的。    “嗡”    一边疑惑，一边继续看着，当他的目光落在那颗被剑尖抵着的石头时。    强烈到极点的幽光，此时终于在唐奇眼底满溢。    【奇物：封印石。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：这是一枚封印宝石，由一位强者，亲自将一头强大的魔怪，封印在其中。】    【信息碎片二：此魔怪，拥有堪比魔鬼的能力，同时也异常危险，解密方法：以超凡之血涂抹，并与之达成一份愿望契约。】    【信息碎片三：解封此魔怪，将承担未知的可怕风险。】    ……    “愿望契约？”    那是一颗封印宝石，并未出乎唐奇的意料。    根据传说，忏悔者一生击败过大量的妖魔，其中甚至还有来自异域的邪神，或者其他一些邪恶、强大的存在。而忏悔者又是一位仁慈的强者，大部分在其手中落败的妖魔，都会被其封印。    如果可以消磨掉邪恶，转换阵营，那便有可能脱困而出。    若是无法，就只能在封印之中耗尽寿命而死。    显然，那几头爪魔怪挖出来的，并非是忏悔者阁下的宝藏，而是他的某一道封印。    封印对象，是一头可以许诺愿望的魔怪。    “愿望契约：魔怪可以达成你数个愿望，但条件你必须将其释放，具体条款，由双方协商。”    事实上，能许诺愿望的魔怪非常多。    但毫无疑问，几乎都有着陷阱。    一旦招惹，一般不会有什么好下场。    那群进化中的二代，自是不会知晓这些。    当他们看到雕像，以及被剑尖抵着的“宝石”时，齐齐都是双目一亮。抛下那些陷入极嗨状态的高中生，二代们齐齐展现出超越专业运动员的速度，出现在了那雕塑之下。    为首的安琪拉，理所当然的，将剑尖之下的宝石取出。    他们似乎得到了某种保证，知晓校区内，忏悔者的力量，无法对他们形成任何伤害，以至于有些肆无忌惮了。    “呼”    宝石入手，安琪拉轻轻一擦，上面一层黑灰被抹去，一颗如同火焰般，通红无比，有着半个巴掌大的宝石，便出现了。    “嗡”    耀眼的光芒，立刻绽放。    一团仿佛是火焰、烟气组成的东西，从宝石之内缓缓溢出，最终在空中凝聚成一个只有上半身的怪物，它的躯体完全由火焰烟雾组成，炽烈却又仿佛不存在般，两颗通红的眼眸，传递出让人不安的恶意。    它的下半身，完全被禁锢在宝石之内。    它一出来，既没有狂笑，也没有失态要杀人，它的目光仿佛完全凝聚在了安琪拉的身上。    烟雾忽然翻滚起来，很快，一个无比英俊，仿佛只存在于神话中的男子，便出现在了安琪拉的面前。    那完美无缺的一张脸凑过来，风度翩翩的笑着，温柔道：“美丽的女士，您就像天上的紫月一样美丽，您可以对我提三个愿望，我一定会拼尽全力，为您实现的。”    “等等安琪拉，这不是我们要找……”    “闭嘴！”    瑞恩的反驳还未说完，就见安琪拉蓦地转头，妩媚的一张脸上满是冰冷之色。    二者之间的气势，竟完全是安琪拉占据上风。    她笑容灿烂的一转头，淡淡问道：“哦，不需要条件么，比如……放你出来？”    “不，不需要的，我愿意成为您的收藏，如果您愿意的话，可以打造一顶皇冠，而我将成为上面最耀眼的宝石。”    男子的话，充满了难言的诱惑。    安琪拉似乎真的因此放下了戒心，或者说，她只是想占了便宜再说。    她仿佛早已想好了愿望般，接连道：“很好，那我要青春永驻、完美进化，还有富可敌国。”    除了完美进化之外，其余两个，都是常见的、庸俗之极的愿望。    那男子，似乎早已预料到了这一切。    他依旧保持着完美的笑容，说道：“美丽的女士，如你所愿。”    说完他探出一只手，似乎是想要打一个响指，同时为安琪拉实现三个愿望。    此时的这一幕，简直是最烂的电影剧情。    不过唐奇，依旧没有插手。    显然，二代们并未找到俱乐部要求他们找到的封印，却挖出了一个可以与人签订愿望契约的“魔怪”，对于其他二代们来说是一次失误，对于安琪拉来说，是个意外惊喜。    直到那响指打出之前，一道苍老却透着狡黠，好似从无比遥远世界传来的声音，蓦地响起。    “不，她不能如愿。”    “咔嚓”    毫无预兆，那苍老声音落下，安琪拉手中的宝石立刻裂开一道缝隙。    可这一幕对于极度想要逃跑的魔怪来说，却好像是灭顶之灾般。    那男子面色一变，扭曲变异，立刻恢复了原貌，然后拼命哀求起来，挣扎道：“不，西姆斯你不能这样，我已经忏悔了，真的，我已经忏悔了，放过我……”    它的挣扎毫无意义，很快就被一股无形力量扯回了宝石。    而后那宝石便化作一道红色流光，瞬息脱离安琪拉的手掌，飞射到空中之后“嘭”的一声，化作一团灿烂烟花，倏然绽放。    下方，二代们，呆滞当场。    砖石小楼内，唐奇同样愣住，他感觉自己脑海之中，为某一位“伟大人物”预定的人设，这一刻忽然崩了。

正文卷 第一百七十八章 一万神恩
    欣赏完由一位魔怪奉献自己的生命完成的灿烂烟花之后，那群二代们的反应非常有趣，尤其是为首的安琪拉，一张魅惑女妖似的脸，神色变幻，简直精彩之极。    他们如今算是超凡者，而且与“哈斯图俱乐部”牵扯在一起，显然知晓的东西不会少。    所以他们都很清楚，刚刚那一道好像是幻觉的声音，其实代表着一个大人物。    圣忏悔者！    马丁・西姆斯！    传说中十二圣徒中的一位，几乎要成为神话人物的传奇强者。    在接触超凡之前，二代们只将那当成是荒谬的传说。    可现在，她们自己都在快速进化中，自然可以意识到，神秘侧中的诸多传说和神话，都是有迹可循的。    近十个二代，僵直在原地。    哪怕没有动静，她们也不敢动。    一头强大的魔怪，那么轻易就被当成烟花给放了，她们几个小虾米，岂不是分分钟就被碾死了。    这个时候，她们都不敢相信来自俱乐部的保证，什么免疫“邪恶侦测”，不用畏惧“忏悔之光”什么的，都是不保险的。    她们这“傻乎乎”的模样，完全落入唐奇眼中。    如果不是顾及深夜时分，不宜发出太大动静，此时他应该要捧腹大笑。    二代们身在其中所以没有发觉，唐奇自是看得清楚。    那声音，的确来自马丁・西姆斯。    确切的说，应该是忏悔者阁下，留在宝石内的一道投影之力。    在侦测到魔怪有脱困的迹象，且该魔怪又一次没有通过判定的话，就会发生刚刚那一幕了。    至于忏悔者阁下本尊如何了？    这个问题，显然不是唐奇这个层次可以触及的。    信息少得可怜，连推测都无从进行。    唯一确认的，大概就是人设崩塌的事。    “《怪物档案》中说，圣忏悔者阁下，是一位无比高洁、正直的苦修者，他甚至因为理念与光明教会不合，始终不愿接受教会的封圣仪式，尽管所有人都知道，他就是圣忏悔者。”    “听起来，像是一位让人肃然起敬的正直又死板的老人家。”    “可刚刚那一幕，很难解释啊，分明是个童心未泯，喜欢捉弄魔怪和贪心者的老人家。”    唐奇嘀咕了两句，又看了一眼因为忏悔者“骚操作”而呆滞在原地不敢动弹的二代们，幸灾乐祸的笑了一下，而后拉上窗帘，回转冥想用的地毯上。    今晚，后续应该没有热闹可以看了。    那一群二代，没有被吓出心理阴影就不错了。    而等他们回去汇报给俱乐部，显然也会引起一些连锁反应，至少会安宁一两日吧，唐奇猜测。    盘坐在地毯上，唐奇并未立刻进入冥想状态。    而是思索了一下哈斯图俱乐部的目的。    它们，盯上了忏悔者封印。    那么缘由又是那些有编号的忏悔之路藏宝图么？    所以，俱乐部同样被幕后黑手利用了？    今晚那群二代异常鲁莽、显眼的举动，其实有种欲盖弥彰的味道。    只是揭晓了俱乐部的一个真假未知的目的，正在寻找被忏悔者封印的某一头魔怪，或是邪神？    二代们，有可能只是明面上的幌子。    很难让人相信，这么重要的事，俱乐部会交给几个并不聪明，而且刚刚进入神秘侧的二代。    “或许，明天我应该去图书馆查询一下有关忏悔者的书籍，比如《怪物档案》，或是《黑暗时代强者详记》之类，看能不能找到与哈斯图俱乐部相关的邪神或者魔怪？”    与最后一道念头一起闪过的，还有关于俱乐部的一些信息。    邪神种子……污染者……污染之池……共主……看起来，都很显眼，或许能找到一些线索。    想好了明天的安排，唐奇没有再继续猜测，收敛好思绪，飞快进入了冥想状态。    次日，一大清早。    唐奇照例为自己准备早餐，正吃着，便又接到了斯坦娜的电话。    冲突还在升级，这一回进行报复的，又换成了梅隆家族。    一位大富豪，整个家族同样惨遭屠戮。    该富豪曾在加里・罗斯竞选梅瑟市长时进行过大力资助，虽然没有证据证明，他是哈斯图俱乐部的成员。    但神秘侧，从来就不需要找什么证据。    当夜爆发的剧烈反抗，也证明了梅隆家族选对了。    听斯坦娜说，霍尔更生气了。    缘由除了双方的不配合，还有就是西斯这位老骑士，一进入梅瑟市就失踪。    霍尔不是怀疑西斯会出事，只是愤怒关键时刻找不到强力帮手。    他一个人，显然不可能同时威慑俱乐部以及梅隆家族。    挂掉电话之后，唐奇如昨晚想的那样。    很快收拾好，出了砖石小楼，前往梅瑟图书馆。    在转身锁门时，特意用余光看了一眼钟楼区域，大坑已经消失不见。    又扫了一眼主校区的那片草坪、喷泉区域，血迹和其他东西，同样处理的很干净。    逆着高中生人潮，离开校区时听见了一些议论声音。    “据说昨晚那些人生赢家又开派对了，玩得非常嗨。”    “是啊，一觉醒来，什么都忘记了，简直不能更开心了。”    “真羡慕啊，我也想加入那个圈子。”    “呵呵，你家里有一万神恩么？那是准入条件！”    ……    “看来处理得不错，期待你们后续的表演。”    唐奇笑着嘀咕了一句，而后走上一辆公交车，过几站便是梅瑟图书馆。    很快，唐奇的身影出现在了一个看起来宏伟、肃穆，又充满了人文气息的建筑内。    入目所及，是庞大的书架，以及堪称海量的书籍。    唐奇轻车熟路的，进入一片本该鲜有人问津的区域，有关神秘学的藏书区。    不过这一次，倒是看到了不少人影。    匆匆扫过一眼，唐奇没有发现一个超凡者，倒是有几个人身上出现了一些异样的气息。    “应该是一些意外接触了怪异的人，来这里找找答案。”    唐奇没有管，他只是快速在一个个书架下行走，目光掠过去，同时另一只手飞快将一些书籍取下来。    很快，他便抱着一大堆书籍，走向阅览区，他的手中是《怪物档案忏悔者篇》、《忏悔之路详细考证》、《圣徒传说忏悔篇》、《黑暗时代最强者是谁考证》……。    傍晚时分，唐奇离开了图书馆。    他没有借阅新的书籍，明天也不打算继续前来，一整个白天，能查阅的书籍都查阅了，虽然有一些收获，不过离他想看到的信息，却还很远。也没有气馁，毕竟本来就没有抱太大期望。    能有一点收获，已经不错了。    唐奇脑海中，思索着从那些夹杂着大量无用信息书籍中得到的线索，同时随手招了一辆出租车，前往郊区。    今晚，他还有一个活动。    超凡集市，又要开启了。

正文卷 第一百七十九章 情报木屋
    乘坐着出租车，唐奇来到郊区，这次他选择了另外一个方向，同样在靠近荒野的区域下车，而后选了一个偏僻处，切换到“第二身”。    一个身材魁梧，穿着猎人装的沧桑中年人，顶着脸上的一道醒目伤疤，孤身一人，走入了一片幽暗的森林。    腐烂松露！    依旧是这片森林，唐奇随意找到一条小径，而后保持着匀速，朝着森林深处的废弃庄园而去。    路途中，没有碰见其他人。    不过靠近庄园区域时，随意往其他区域看去，便能看到一些人影闪过。    有了第一次经验，之后便轻车熟路了。    一道道人影，出现在庄园外。    没有一个人说话，最多便是各自点点头，维持着表面的礼貌，或者干脆维持着自己高冷的范儿，径直踏入庄园深处，穿过前院、大客厅、草坪，来到庄园另一端。    那位引领者，这次并未出现。    或许，是前往别处，继续引领新人去了。    唐奇等人，各自选了幽灵马车。    在沉默的气氛之中，一辆辆马车飞快出现在了山谷之外。    停下，又很快离去，留下一道道身影。    已经显得熟悉的山谷景致，映入唐奇目中。    完全被白茫茫潮湿雾气笼罩着的诡异山谷，古怪的黑色树木，一些嶙峋的巨石，还有在山谷边角处，那一栋栋木屋，以及各个角落里，腾起的一团团雾气遮掩着的摊位和摊主们。    “咦？”    忽而，不止是唐奇，所有前来的超凡者，似乎都发出了这样一道惊讶声音。    讶异的源头，是山谷内，多出来的变化。    一栋巨大、精致，充满神秘气息的木屋，出现在了山谷最深处。    明黄色的灯光，从木屋内溢出。    木屋前摆放着一些稀奇古怪的石头，而木屋上方，则是一块招牌，似乎是由一只只放着淡淡绿光的虫子组成的字体，有些别扭，但意思传达的很清晰，且简单粗暴。    神秘酒吧！    看到这四字，唐奇沧桑的脸上不由露出一道怪异神色。    “这个组织……”    此时，唐奇忽然觉得，发起集市的这个组织，似乎对于“超凡者们”非常的了解。    试问？    谁不想见识一些，神秘世界中的酒吧呢。    一定会有超凡类酒水和超怪异食物吧？    与唐奇有着一样念头的超凡者并不少，比如上一次已经看过的那位红鼻子老头。    他的职业，是【鳄语人】。    同时，显而易见的，他是一位酒类爱好者。    他前来集市的目的，似乎是为了购买给自家鳄鱼们的饲料，同时卖掉一些有着超凡效果的鳄鱼蛋和肉。    不过这两样，暂时都被他抛在了脑后。    那酒吧二字一入眼，红鼻子老头根本顾不得其他，快速掏出印章，往自己手背一摁，而后飞快往山谷之内而去，看这情形他的第一个踏足之地，肯定是那酒吧。    其余大部分超凡者，在新鲜感和好奇心的驱使之下，做出了同样的选择。    唐奇倒是没有跟风涌过去，他同样将印章取出，在自己手背上留下章纹，而后进入山谷，淡淡看了一眼那现在显得无比热闹的酒吧，便在集市内闲逛起来。    虽然有特殊能力，但之前也说过。    超凡集市刚刚建立，许多超凡者，甚至只是接触者，他们对于自己所拥有的“奇物”，或者是材料，是过度重视的，同样也过度高估了价值。这样的情况下，即便是唐奇，要捡漏也是有难度的。    等稳定下来，就会方便许多了。    不过即便是如此，唐奇在逛了片刻之后，还是看到了一样“惊喜”。    他的眼前，是一个很特别的摊位。    依旧只是一块大大的布，摊主整个人都笼罩在迷雾中，他售卖的东西，从武器、材料、古董乃至于一些稀奇古怪的东西，几乎应有尽有，让人感觉这该是一位收藏家。    当然，大部分，都是假的。    或许不是摊主有意欺骗，毕竟不是谁都可以像唐奇这样，一眼就能鉴定是否奇物。    其他人，都是耗费一些精力和代价的，而且未必都可以成功。    唐奇看中的一样物事，是真的。    那是一个小玻璃瓶，里面装着一些黑灰的尘土。    瓶子前，有个小卡片，写着：女巫的骨灰，来自塞莫惨案现场，或许是仅存的一瓶女巫骨灰。    唐奇眼底涌动的幽光，证实了这介绍。    【奇物：女巫之尘。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：在联邦新历实施之后的第二年，一个叫做塞莫的小镇爆发惨案，镇民们不知什么原因发疯，将镇上疑似女巫的数十位女士抓起来，以火刑处死，尽管镇民们最后受到了法律惩罚，但所谓的“女巫们”也无一生还。】    【信息碎片二：这是她们一部分骨灰，来自真实的女巫，她们的超凡魔力还留存其中，并诞生了神奇的作用，它可以配置秘药、铸物、破除诅咒……或者解除某些封印。】    ……    第二道信息碎片，便是唐奇看中它的原因。    当年塞莫小镇惨案的真相如何，已无从知晓。    但这小瓶中的骨灰，却是唐奇所需的。他不久前得到的“女巫铁盒”，原主人留下的那一重封印最为棘手，而女巫之尘，则是解密所需材料中，比较罕见的一种。    那摊主，原本只接受以物易物，不过在唐奇不断提高金币数量之后，摊主还是屈服了。    赞美神恩，无穷的力量。    唐奇心底默默嘀咕了一句，而后将到手的【女巫之尘】收起。    而后，他又闲逛了片刻。    似乎运气有些用光，并未再发现可以捡漏的好东西。    他的身影，很快出现在了山谷深处。    此时他的眼前，左右两侧各一座木屋。    右侧那一栋，赫然就是吸引了大量超凡者进入的“神秘酒吧”，此时内里依旧热闹，在明黄灯光映照之下，类似酒杯碰撞、大声打闹的声音传来，听得人心痒痒，很想进去见识一番。    而左侧那一栋，则是黑漆漆的，唯有一盏灯在晃悠着的，无人问津的……情报木屋。    唐奇只是考虑一秒钟不到，便淡淡一笑，低声道：“严格说起来，我还没成年呢，不能喝酒。”    话音落下时，他的身影已走向那似乎从来就没人进入过的情报木屋。

正文卷 第一百八十章 身家暴涨
    与神秘酒吧相比，情报木屋简直小得可怜。    看起来，就好像是一栋在乡下的，森林中的小屋，窗户还被订上了木板，处处都是老旧，甚至连一根烟囱都没有，既怪异又显得荒凉。    唐奇上前，在吱呀声中推开了木门。    一踏入其中，脚底传来嘎吱声音时，忽而“嘭”的一声，木门自动关上。    早已听到风声的唐奇，倒是没有被吓到，只是忍不住暗自吐槽“恶趣味的超凡组织”。    原以为木屋之外很可怜了，没想到的是，木屋内更可怜。    中央区域，一张桌子，两张椅子，头顶则是摇晃着的昏黄吊灯。    除了这些之外，再无他物。    唐奇有些无语的走过去，径直坐在了靠外的椅子上，低声道：“一次只招待一个人么，这可不是好商人会做出的决策。”    “呼”    “尊贵的客人，我们可不仅仅只是商人。”    他刚一落座，却见面前，一阵凭空诞生的微风中，一道完全笼罩在黑色斗篷内的身影，在昏黄光芒照耀之下，一点一点浮现。    斗篷，正对着唐奇。    里面，赫然是空空如也，但它却形成了一道人形，飘荡在空中。    面对这诡异景象，唐奇脸上毫无异色，眼底，幽光掠过。    “超凡生物：阴影侍者，专门为某个神秘组织服务的超凡者，战力很弱，但有一些特殊的能力……”    “你们，可以提供什么范围的情报，价格如何？”    唐奇默默点头，直接问道。    他前来这里，本来就是为了购买情报。    事实上，这才是他今夜前来超凡集市的第一目的。如今他的实力，虽然依旧在不断的增长，尤其是冥想法，进度似乎越来越快。但这样下去，会容易形成单一的路径。    毕竟唐奇并未获得完整的“熔炉传承”，除了冥想法，他其余的熔炉巫术，一概没有。    所以唐奇决定，发展一些别的力量。    听到问题，在斗篷中的阴影，没有任何迟疑，回道：“尊贵的客人，您可以提出要求，我们会根据您的形容，为你针对性的提供情报套餐，以及购买建议。”    “至于范围和价格，相信我客人，在现阶段，整个起源蓝星，您找不到比我们知晓更多，或更真诚的组织。”    “是么？连关于神的情报，你们也有么？”    “只要您付得起代价，我们愿意卖出知晓的任何情报，包括一些正神，或者邪神的情报。”    面对唐奇的为难，阴影侍者极有礼貌的回道。    唐奇微微低垂了一下头颅，似是在考虑，再抬起之时，他的声音响起。    “两种情报，我需要知道它们。”    “第一，我需要知道曾在联邦降临过，或是留下过神迹的神，都有那些，不需要很详细的情报，只需要知道一些事迹，不论是正神或者邪神，年代不用太久远，就在新历实施之前的一百年内吧。”    “第二，我需要一头新的超凡宠物，它必须具备以下要求：不低的智慧、忠诚、体积不能太大或可拥有可变化的力量、可成长性……”    随着唐奇的形容，破烂斗篷之下，阴影的呼吸似乎急促了一些。    大生意，上门了。    相比契约、鉴定两座木屋，本该同样受欢迎的情报木屋，实际上备受冷落。    唐奇不是第一位客人，但看起来，似乎很有可能成为第一位成交的客人。    阴影侍者暗道：必须服务好，不能放跑了肥羊。    很快，唐奇形容结束。    两种情报，的确都是唐奇想要知晓的。    第一种，除了增长自己的神秘学知识外，也是为了推测一下哈斯图俱乐部的力量源头。    而第二种，则是出于自己的实力路线考虑。    他这“第二身”，以驯兽师身份行走，但非常悲凉的是，他还一头超凡宠物都没有，上次驯化的那头獠牙蜥蜴，唐奇并不承认。    将自己的需求说完，唐奇看向阴影侍者。    而那侍者，只是缓缓摊开双手，却见三张纸张凭空诞生，落在唐奇面前。    “客人，您需要的情报我们都可以提供，这是三种套餐，您可以进行选择，私人建议您购买详细版，里面甚至包含了一些邪神的名讳哦。”    唐奇没有理会忽然“俏皮”起来的侍者，目光一掠，飞速看过了三份套餐。    毫不犹豫，选择了中间版本。    第一种情报简易，第二种则是详细。    见唐奇选定，那阴影侍者随手一挥，纸张全都消失，随之而来的，是一份报价。    听到之后，唐奇立刻眉头一挑。    尽管他询问之前就知道，在超凡集市内，如果选择神恩金币的话，通常都要付出超乎常人想象的金币数量。    但此时，仍旧有些惊讶。    天价？    不，对于唐奇来说不算，对于普通人来说则是一个无法想象的数字。    唐奇只是肉疼了一下，便做出决断。    他没有还价，因为进入木屋之前，已经看过屋前竖着的几块石头，其中一块写着：概不还价！    当然，他也没有立刻就买下。    而是又问道：“你们接受超凡类黄金交易么，嗯，还有一个超大的蠕虫壳。”    “当然，如果您有的话，我们甚至可以帮您将这些都处理好，多余部分，会再支付给您。”    “很好，签契约吧。”    得到肯定答案，唐奇淡淡一笑，道。    ……    半响之后，唐奇的身影，再一次出现在木屋门口。    他随手将木门关上，身后果然又是“嘭”的一声，对待一位刚刚完成交易的大客户都如此无情，怪不得这是生意最差的木屋。    尽管如此，唐奇的心情仍旧愉悦。    此时在他的怀中，多出了三样东西。    两份羊皮卷，以及一张卡。    羊皮卷内，自是唐奇所需要的那两种情报，上面有禁法，除了唐奇之外，谁也无法阅览。    而那一张卡，则是唐奇将他埋在黄金山谷内的蠕虫壳，以及由一群黄金骷髅化作的黄金球卖掉，且支付过情报钱之后，剩余的金币。    一张“神恩金卡”，全联邦通用，各大商家可用特殊机器刷取，额度则是十万金币。    购买了昂贵的情报，唐奇的身家却再一次暴涨。    将对的东西，卖给对的人。    那团黄金球如果处理给凡人卖家，绝对无法兑换来这么多神恩金币。    可一个超凡组织，那便不一样了。    虽然放弃了成为商人，但唐奇觉得自己还是有一些经商天赋的。    脑海中闪烁着自得念头，唐奇没有立刻阅览情报信息，而是看了一眼人渐渐多起来的集市，而后转头往另一端的神秘酒吧而去。    “虽然我还未成年，但如果有超凡类酒水的话，还是值得品尝一下的。”    空气中，他低声嘀咕道。

正文卷 第一百八十一章 六只手的酒侍
    “咔哒~”    唐奇推开了酒吧的门，再一次感受到了不同的待遇。    情报木屋，寒酸到极点。    但眼前这木屋的内景，造价可能是情报木屋的数十倍吧，无法说奢侈，但绝对称得上别致精巧。    眼前是一个很宽敞的屋子，弥漫着新鲜的、香浓的木头味道，并不刺鼻，相反有种自然的感觉，让人感觉非常的舒畅，放着一些桌子的大厅，留足了让人起舞的空间。    在尽头处，还有玩飞镖的地方。    在另一个角落，甚至摆放了两张台球桌。    头顶的好几扇吊灯，释放出的光芒明黄光亮，让人感觉温暖，却又并不刺眼，几扇窗户也擦拭的很干净，在灯光映照下，还能清楚看见外面山谷内的特别景致。    墙壁、地板或是一些把手角落，都镌刻着特殊的符文，隐隐释放着安抚心灵的气息。    吧台前放着七八个高脚椅子，后方，除了琳琅满目的酒柜之外，便是一位很特别的酒吧侍者。    这是一道很高大，生着足足六只手的人影。    他的脸上，带着一面黑铁面具。    一尊怪异！    谁能想到？    会有一个刚刚才建造出来的新酒吧，启用怪异来当侍者。    最关键的是，从现在酒吧内和谐、热闹的景象看，客人们对于这位侍者的接受度，非常的高。    当然，也可能是看在穿梭于酒吧各处的兔女郎侍者。    嗯，真正的，兔女郎。    唐奇眼底，幽光几乎从未停止过，让其不得不将自己的能力暂时关闭。    在这里，至少也是接触者，普通人是不存在的。    唐奇眼中同样来了兴致，他随意选了一个高脚凳坐下，面对着吧台，刚要说话，却见到一张戴着面具的脸出现在了眼前。    充满了和善的声音，响起。    “客人，您需要什么？”    “酒吧暂时只供应五种特殊酒水，一种果汁，当然，还有一些由本人亲自制作的特殊食物，味道很特殊的，客人想要尝尝么？”    尽管戴着黑铁面具，但听到这声音的人，下意识都会在脑海中自动浮现出一张和善，让人很难产生恶感的脸。    唐奇在关闭特殊能力之前，已经看过了这位侍者，和当初的瑟兰德双刀男有些相似的身影，但画风却是完全不一样。    “超凡生物：萨伏伊酒侍，一位热爱美酒、美食的怪异，它热衷于制作超凡酒水以及一些特别的食物，为此甚至希望自己能多出一些手臂，它如愿了，它的手臂甚至还在增长中……”    “果然，很适合当酒侍。”    收回看向面具的目光，唐奇又转向一旁挂在酒柜上的旧木板，上面是酒单和菜单。    五种超凡酒水分别是：神秘鸡尾酒、蛇之眼、温暖晨曦、维纳斯之吻、混乱之心……除了名字之外，没有任何介绍，仿佛是故意让客人进行猜测来选择，为了制造惊喜？    唯一的一种超凡果汁则是“血莓汁”，听起来似乎很恶心，不过唐奇倒是知道，血莓的确是超凡材料，是许多秘药配方中的一道材料，它的效果是让人感觉温暖舒适，普通人喝了可以快速入眠，且毫无副作用。    一旁，还有一道菜单，上面的食物种类，明显多于酒水，只是看起来，都很奇怪就是了。    最关键的是，不管是酒水、果汁还是食物，价格都非常的昂贵。    也亏了不管是接触者还是超凡者，在灵潮刚回归的迷茫时期，若是想要“致富”的话，其实有很多的办法。    一旦秩序稳定，就不是那么容易了。    现在嘛，神秘侧基本没有穷人。    而唐奇自己，完全可以称之为财大气粗。    不算刚刚得到的“神恩金卡”，唐奇原来拥有的财产，在整个梅瑟市甚至无法与一些小家族相比，但论起持有的现金，足以吊打大部分的富豪、公司甚至是家族。    加上他如今孤身一人，简直不要更潇洒。    不过唐奇并未挥霍，他很克制的看了一眼，之后便淡淡道：“一杯神秘鸡尾酒，一份奇异果实拼盘。”    “不出格但很正确的选择，客人。”    “我只是不想一次性用完所有的惊喜，毕竟你的酒单菜单看起来都很贫瘠。”    “客人我愿意和你打赌，你的点餐次数，肯定跟不上萨伏伊的更新速度，我……可是有很多手的。”    “哈哈哈……客人稍等。”    名字就叫萨伏伊的酒侍挥舞着自己六条手臂，大笑着转身，为唐奇调酒。    事实证明，六条手臂的确很占便宜。    根本没有让唐奇等多久，三秒，仅仅只是三秒。    唐奇的眼前，便多出了一杯颜色如同泥浆般的酒，还有一个硕大的五颜六色的水果拼盘。    出于兴致，唐奇又一次放开特殊能力。    眼底，果然有两道特殊画面浮现。    【奇物：神秘鸡尾酒，由怪异酒侍萨伏伊调制，以金酒为基酒，加入灰乌鸦之眼，深海之盐、以及某一种神秘材料，服用之后会产生宁神、狂喜、昏睡……各种不同效果，因个体不同，几率也不相同。】    【奇物：奇异果实拼盘，由黑皮南瓜、苦涩柠檬、蜂蜜果、魔鬼手指等六种特殊果实组合成的拼盘，效果各异。】    唐奇眼底映照出的画面，证明了物有所值。    外界难得一见的奇物，在这里却可以被这位有着六条手臂的酒侍随意制作出来。    当然，与那些有着大作用的奇物相比。    这些酒水食物，只有极为短暂的，无法持续的作用，而且都是类似宁神、欢喜这种情绪层面的小作用。    唐奇看过之后，没有多犹豫，直接举起了那一杯泥浆酒。    头颅昂起，将酒液尽数灌入口中。    轰！    一瞬间，唐奇只觉自己好似在服用某一种秘药。    很特殊的滑腻之感，刮过他的喉咙，如同活活吞下去一只大章鱼。    不过紧跟着而来的效果，却让唐奇双眼微微一亮。    这一刻，他的思维，忽然变得比之前任何时候都清晰起来，各种念头涌出来，许多无法理解的事，这一刻他都感觉自己可以硬生生推演过去，而且似乎并不是错觉。    至少在那瞬间，唐奇明悟了一些线索。    可惜，这感觉来的快，去的更快，或许连一秒钟都没有，便消退了。    “再来一杯！”    没有任何犹豫，唐奇如同一个有钱又喝醉的酒鬼般，豪迈道。

正文卷 第一百八十二章 第二份羊皮卷
    “没问题，客人。”    戴着面具的萨伏伊语气之中，是一丝小阴谋得逞之后的欣喜。    很快，又一杯“泥浆酒”出现在唐奇面前。    没有犹豫，端起一饮而尽。    不过这一回，触发的效果却不是之前的“敏捷思维”，而是昏睡。    那种滑腻感传来时，唐奇脑海之中立刻传来强烈的睡意，如果顺着这感觉进行，唐奇有预感，他会获得一次很好的睡眠。就如同此时，在唐奇的身侧，正在呼呼大睡的三位超凡人士。    尽管他们的躯体，都被迷雾笼罩着，但那鼾声却是雾气无法阻止的。    不过唐奇只是摇摇头，体内熔炉之力一动，将睡意驱散。    之后，唐奇没有再要上一杯。    显然也明白过来，“敏捷思维”只是神秘鸡尾酒中的一个效果，而且应该是触发几率并不高的那一种。    如果想要继续感受，就需要不断的买酒。    萨伏伊的小阴谋，这位怪异酒侍，不但是调酒的专家，卖酒也很厉害啊。    既然不是固定效果，那唐奇也就没有继续体验。将目光投向奇异果实拼盘，与神秘鸡尾酒相比，这一个拼盘，更加体现了“神秘山谷集市”背后的那个超凡组织的实力。    现在，唐奇很肯定，这绝对是一个大组织。    寻常的超凡组织，就算是梅隆家族、哈斯图俱乐部这种，也无法在短时间之内搜集来自起源蓝星不同区域的超凡之物，就算只是具备一点点超凡力量的果实。    但集市背后的组织，却做到了。    而且，很会做生意。    唐奇三两下，将拼盘内的果实都丢进了口中。    然后依次感受了辛辣、幻觉、恶心、快乐、昏睡、亢奋等诸多状态，相对普通人来说，不论哪一种都是很过度的感受，但对于超凡人士，却是刚刚好的程度。    不过接下来，唐奇倒是没有继续感受酒吧中其他的项目。    尽管只要他一离开吧台，马上就会有兔女郎前来服务。    唐奇透过酒吧的木窗，看了一眼外面愈加热闹的集市，没有再耽搁时间，给萨伏伊这位酒侍留下一句“期待下一次的惊喜”之后，唐奇便在其没有宰成大肥羊的可惜目光中离开了酒吧。    相对于体验超凡酒水和特别的食物，还是“捡漏”更加吸引唐奇。    随着集市举办次数的增多，唐奇可以感受出来。    前来集市的超凡者，也愈加多了。    而且从一些服饰、口音或者售卖奇物上，唐奇也能看出，集市辐射的范围，越来越广了。    渐渐的，似乎整个密凰州都开始要囊括进去。    这对于唐奇来说，毫无疑问是个好消息。    不过今晚，他的好运气似乎差不多了。    除了女巫之尘外，他没有再有惊喜。    只是用正常的价格，再一次囤积了一批秘药材料。确认不会再有收获之后，唐奇并未在集市多加停留，拎着一大包材料，又一次乘上幽灵马车，往腐烂松露中废弃庄园而去。    封闭的马车内，除了灯光之外，便只有他一人。    没有任何颠簸感，唐奇想了一下，吐出一口气，忽而自怀中取出了一卷羊皮纸。    “嗡”    随着他的精神力，触及羊皮纸上某一个图案。    却见一团光华闪烁，原本空白区域，立刻开始浮现出一行行小字。    上面，是一个目录。    以事件编号为标题，记载了联邦新历实施之前，百年内关于神的事迹，不论邪神或者正神。    在购买这羊皮卷之前，唐奇心里已经隐隐有些猜测。    而在喝下“神秘鸡尾酒”之后，唐奇几乎锁定了一位邪神。    念头一动，选中其中一个目录。    却见一大团信息，倏然在羊皮卷上爆开，记载的，似乎是一个久远的大事件。    “联邦新历实施之前，十年左右，某一个村庄之外，忽然出现一个神秘人，向该村庄的所有人兜售一种【进化药水】，宣称可以让人获得完美的身体，不再畏惧任何疾病。”    “一位村民得了大病临近死亡，于是将信将疑的购买了一份药水，喝下之后果然痊愈，而且变得力大无穷，有了第一个例子，其余村民纷纷加入，便自动被发展为信徒，开始帮助神秘人向着小镇、城市进发。”    “进化药水，如同燎原之势，席卷了东联邦至少数个城市，连同周边一大片区域的人类聚集地，最终酿成惨剧。”    “该神秘人以低廉的价格推销药水，唯一的要求是喝下药水的人，必须加入一个叫做【完美之灵】的宗教，向一位神秘的神祗献出自己的信仰，因为药水的神奇效果，完美之灵迅速壮大。”    “直到某一日，该教神秘人大祭司遭遇忏悔者马丁・西姆斯，二者发生战斗，为了对抗忏悔者，神秘人引爆了所有信徒体内的某种禁制，将所有力量灌注在自己体内，然后惨遭西姆斯镇压封印。”    “进化药水……完美之灵……未知神祗……马丁・西姆斯”    当这些元素集合在一起之后，唐奇肯定了自己的猜测。    哈斯图俱乐部的力量之源，或许就与当初的完美之灵教派有关。    也就是说，都与那位神秘的神祗有关。    集市背后的组织，似乎真的知晓，那位神祗的名讳。    但唐奇没有购买这情报，因为买了也没什么好处。    知晓一位神祗的名讳，若是运用的好，的确可以对这位神祗造成一些伤害，但唐奇并未进入那个层次。    若是无意间念诵了该邪神的名讳，那是有几率中大奖的。    一旦被关注了，几乎是必死无疑。    唐奇不是无脑高中生，所以不打算作死。    他只是购买了资料，确认了猜测，然后准备找个机会，提醒霍尔、西斯这两个真正的强者，比斯坦娜强大太多的“挡箭牌”    ……    下了马车，离开腐烂松露森林，唐奇切换回本身。    快速回转市区，进入校区时不由一笑，那几个惨被百年前的“老古董”骚操作秀一脸的二代，果然没有胆子继续作死，至少可以安宁几日了。    唐奇进入小楼，收好那些材料之后。    来到工作台之前，自怀中取出了第二份羊皮卷。    今晚前去集市，真正的目的。    他需要一头符合要求，可以帮助自己的超凡生物。    嗯，两头也可以接受。    三头……也应该养得起。    唐奇在翻开羊皮卷之时，脑海中如是说道。

正文卷 第一百八十三章 威尔纳斯妖精和夜兽
    第二份羊皮卷内，记录的都是符合唐奇要求的超凡生物的信息。    在拥有了“野兽驯化”和“赤红”之后，唐奇对于收下一头超凡宠物，非常有把握。    羊皮卷一打开，意念触碰印记，却见同样的目录一一浮现。    不过这次，唐奇没有跳看，直接从头看起。    各种有关超凡生物的针对性信息，不断映入唐奇目中。    “塞勒州，一处名叫格兰特森林之内，疑似出现超凡生物【威尔纳斯妖精】，这是一种有着古妖精血脉的生物，它们狡猾聪明，却具备极高的魔法天赋，还拥有一些奇异的血脉能力，几乎不可能被捕捉。”    “妖精？”    第一道信息，便让唐奇忍不住挑眉，露出非常感兴趣的神色来。    他的神秘学知识如今扩充了许多，至少知道妖精是一种很古老的生物，至少比人类的历史要久远得多。它们既神秘又强大，似乎已经灭绝，但仍有不少生物体内有它们的血脉。    唐奇购买的超凡生物情报，属于详细版，所以后面还特意备注了一些关于威尔纳斯妖精的信息。    “威尔纳斯妖精，身具古妖精血脉的超凡生物，它们看上去就如同长着翅膀的小怪物，浑身覆着金色鳞片，它有三条尾巴，玲珑的躯干，以及锋锐的利爪，在其额头处，镶嵌着一颗天生的红宝石。”    “它们继承了祖先的魔法天赋，极高的智慧，不同的个体，则拥有不同的血脉能力，在格兰特森林中那一只，据目击者描述，似乎拥有瞬息、隐形等能力，抓捕难度极高。”    看完介绍，唐奇无语。    只是听描述就知道了，抓捕难度的确是高到离谱。    一只能进行瞬移和隐形的超凡生物，就算是职业级强者出手，也根本不可能抓捕成功。    尽管唐奇无比眼馋，但还是看向第二页。    “新冈州，漩涡湖，疑似出现超凡生物，据目击者描述，在半夜时分经常响起类似龙吼的巨响，组织已派人监听过，的确有不明生物的嘶吼，但不确定为哪一种超凡生物。”    “由于湖底过于危险，并未深入探查，只能推测为某种古老生物遗留的血脉，在灵潮回归之后孵化，暂时处于成长期内。”    再一次，唐奇跳过。    连名字都没有，捕捉无从说起。    第三页，终于出现了唐奇想看到的字样。    “密凰州，位于密凰市和奥奇市之间的奥奇山脉中，疑似出现超凡生物半人马，它们极有极高的智慧，强大无比的近战和远程战力，且一旦驯服，将变得无比忠诚。”    “目击者描述，那很可能是一位刚刚觉醒的，雌性半人马。”    “呼~”    唐奇忽然有点后悔买这一份情报了，神秘组织提供的信息，的确都很符合唐奇提出的那些要求。    但也因为如此，标准拉高太多。    现在出现的三种超凡生物，应该都超出了唐奇的能力范围。    至少，暂时是的。    前两种先不说了，离的很近，似乎可以立刻付诸行动的半人马，其实也很遥远。    因为半人马这种生物，就类似于提罗斯魔怪，一般都是群居的，而且它们的智慧与人类几乎没有区别，在深山之中，也都能编织出一张关系网来，都是魔怪或者智慧怪异的那种关系网。    一旦唐奇深入其中，强行捕捉，很可能会像捅了马蜂窝一般，被一群怪异围殴，那场面光是想想就很刺激了。    唐奇一边想着自己是不是应该降低标准，随便找一头类似魔鬼犬这种智慧低下但很听话的宠物先将就一下，一边则惯性往下面看去。    “华特州东部，一片山脉之中，出现超凡生物【奥多佛蛇鹫】，一位超凡者亲眼目睹蛇鹫捕食魔怪，因了魔怪的牺牲，该超凡者才从蛇鹫口下幸存。”    “亚兰州，有目击者看见，在一处麦田中，出现一只巨大的老鼠，在月光之下时隐时现，疑似超凡生物【银月鼠】。”    “新法罗州，西部区域，在一片沼泽内，出现超凡生物【三眼乌鸦】，曾是巫师超凡者最信赖的宠物，具有极高智慧，且拥有一定的魔法天赋。”    “特里亚州，特里亚市郊区，已出现数只猫头鹰蜕变为超凡生物，具备极高智慧，开始形成族群。”    ……    “密凰州，加尔市，某一个废弃的小镇内，疑似出现超凡生物【夜兽】，这是一种浑身覆盖着黑色鳞片，长着翅膀的马类超凡生物，它们有着一颗类似怪物般的头颅，一双完全漆黑不存在眼珠的眼睛。”    “夜兽在民间传说中是会带来不祥的黑暗生物，但实际上在古老典籍中记载，它们只是嗜好黑暗、阴影而已，它们性格内敛，一旦驯化之后便极其忠诚，且具备极高智慧，一定的魔法天赋和强大的超凡抗性，拥有一些特殊的血脉能力。比如：无视体积，完美融入黑暗阴影。”    “嗡”    当这一条情报信息出现，唐奇的双眼立刻亮了。    与前面那些不切实际的超凡生物们相比，这一种叫做“夜兽”的生物，非常符合唐奇的要求。    而且，就在密凰州之内。    尽管加尔市离梅瑟市，还隔着一点距离，但以如今的交通条件，这么点距离也不算什么。    尤其它的一些血脉能力，也让唐奇很心动。    若是可以驯服的话，唐奇为自己创造出来的“第二身”，直接就拥有了即战力，不用暴露自己本身的力量，会变得愈加真实，这很符合唐奇的预期。    不过唐奇没有立刻开始思索捕捉计划，而是继续看下去。    既然是花费大价钱买来的情报，自然要全部看完。    虽然里面的大部分超凡生物，唐奇根本不可能去捕捉，不过能增长一些神秘学知识，也对得起付出的神恩。    ……    呼！    一口绵长浊气吐出，唐奇重新卷起黄褐色的羊皮卷，里面的信息他已经全部看过。内里的大部分生物，他无法触及。    不过仍旧有一些，是他有机会的。    这样算下来，也不算亏了。    唐奇脑海之内，已经隐隐有了一个名单，排列出了优先度，只是还没有来得及制作捕捉和驯化的计划。    虽然大量的信息冲击，让唐奇也有些吃力，不过他的精神力依旧充盈，没有打算休息，而是一鼓作气想要将计划也制定出来，趁着接下来很可能出现的几天安宁时间，驯化一头超凡生物。    如此，他“第二身”这个马甲，将更加丰盈真实，也方便做一些本身无法去做的事。    不过就在他要动念时，忽而余光看到了墙上的挂钟。    神色一滞，飞快想起了什么。    “差点失约了，还好。”    唐奇想起的，是和莎莉的约定。    他之前给了莎莉一张铁片，可以单向传递信息的奇物，约定好今晚十点左右，对其进行第一次神秘学知识教导。    现在，时间到了。

正文卷 第一百八十四章 拉尔夫之子
    “啊~”    深夜十点，布朗克区一栋破旧居民楼内，一个靠窗，小而温馨的房间，头发似乎永远乱糟糟的莎莉正紧张的盘坐在床上，似乎在等待着什么。忽而就在这一刻，她感觉自己的胸前一阵灼热之感传来。    莎莉下意识发出一道惊呼，而后快速将源头，一枚小巧的铁片取出。    不等她脸上露出惊喜，房间门被敲响，一道粗鲁强悍的声音传来。    “莎莉，你还没睡么？发生什么了？”    “没什么妈妈，不小心撞到了桌角，马上就睡。”    莎莉赶紧回道。    在她听着母亲离去的脚步声时，名片之内，一道熟悉的声音，钻进了她的耳中。    声音的主人，是她如今唯一的朋友。    然后昨日，也是他，忽然让自己看到了一个神秘的世界。    现在，更是在对自己进行“神秘教导”。    “这听起来，很像是那些奇幻和电影的开端啊，接下来应该会出现各种稀奇古怪的冒险吧，然后我们……”    莎莉双手捧着铁片，思维有些过度发散。    好在此时，唐奇淡淡的声音又传来。    “莎莉，注意听，关于你的能力……”    “好~唔”    莎莉刚要回答好，想起自己所处的环境，立刻一手捂住自己的嘴。    反应过来之后，一张白皙的脸立刻飞起红晕，吐了吐舌头，赶紧认真聆听起了从小小的铁片之内传递过来的一道道信息。    唐奇教授的，自然都只是一些常见的神秘学知识，不过对于莎莉来说，却无疑是看到了完全不一样的风景，那个瑰丽的、奇幻的全新世界，正在朝着她缓缓打开大门。    ……    “呼”    砖石小楼内，一层工作台前，唐奇吐出一口气，将另一张铁片收好。    就在刚刚，针对莎莉的，第一次神秘学教导，正式结束。    唐奇将一些基础知识告诉了莎莉，在结束之时，还留下了一句“慎用你的能力，不能过度沉迷于玩弄命运”作为结尾，算是过了一把导师、神棍的瘾头。    当然他的告诫是真的，不管从那些古老典籍中的记载，还是唐奇自己的理解。    玩弄命运，不论是厄运之力，还是幸运之力，都将遭受未知的反噬。    莎莉如今拥有的能力，由体内魔女副人格分享，正因为此，她更应该警惕。    教授完成，唐奇没有和莎莉多说，本来就只是随意为之的一件事，唐奇如今行事风格，都遵循着适度不强求，对莎莉如此，对斯坦娜也是如此。    他唯一的执念，是自己的实力。    又解决一件事之后，唐奇便打算继续之前的念头。    按照脑海之中的优先度，制定捕捉超凡生物的计划。    他的第一个目标，是之前选好的，就处于密凰州境内的一个超凡生物“夜兽”。    就在他准备要沉浸思考之时，突兀的声响传来。    叮铃铃！    急促的电话铃声一响起，唐奇眉头立时一皱。    在这个时间点，还有电话，又发生什么意外？    唐奇飞快过去，将听筒拿起。    当另一端的声音传来，唐奇脸上浮现惊讶之色，而后很快挂了电话。    “的确是意外，惊喜的意外。”    唐奇重新回到工作台之前，低声道。    刚刚的电话，来自一个公共电话亭。    打电话的是麦考利的人，没有任何多余的话，只是恭敬的说出了一个地址，而后便挂了电话。    那地址，不在梅瑟市内，但并不远。    唐奇说是惊喜，是因为这是当初他和麦考利约定好的，一旦他完成了任务，就可以打通电话，通知唐奇前去。    只是唐奇没有想到，麦考利能这么快完成任务。    不过在这个时机，疯巫师的手札有了进展，对于唐奇来说的确是个好消息。    他的战力，几乎都仰赖着熔炉冥想法，以及衍生技能熔炉之眼。    尤其“审判”和“赤红”，算是唐奇的两大底牌。    如果唐奇获得正统“熔炉巫师”传承，那这不算什么。    可偏偏，唐奇并没有。    为了防止以后冥想法进展缓慢时，自己的战力也受到巨大影响，唐奇打算开辟一些新的战力渠道。    巫师，本就该如此不是么？    超凡生物，是一条路。    而疯巫师的手札或刚得到的女巫铁盒，是另外两条路。    如今，疯巫师的手札，似乎近在咫尺了。    只要能得到“拉尔夫之子”的一滴血液，便足够唐奇配置出解密药剂了。    届时，希望还能有惊喜。    唐奇没有考虑太久，只是数秒之后，便决定了要出一趟不那么远的“远门”。    考虑到那地址所在仍旧属于密凰州内，唐奇没有通知任何人，包括莎莉和斯坦娜，将血蟒一号、黑格怨恨和其他一些东西都准备好。    在朦胧夜色映照之下，唐奇离开了荆棘校区。    很快，又离开了梅瑟市。    以“雾之身”赶路，前往麦考利留下的那个地址。    ……    菲尔德小镇，一个很平静、普通的小镇，管辖权归属于密凰州，但也很靠近新冈州，这里有一条公路，直接通往蓝鹿市，因为靠近公路，所以比其他小镇更加繁华一些。    这里的加油站、汉堡店都比别处大一些，为了服务路过的旅行者、或者卡车司机，还有一些别的客人。    比如此时，天色刚刚亮。    小镇内的加油站和其他店铺刚开始营业，大部分居民则仍旧在梦乡之中。    在清冷的晨雾中，一辆有些破旧，看不出品牌的房车，缓缓从公路一端驶来。    靠近小镇之后，减速，驶入，最终停在了靠近加油站的一个叫做“巨无霸”的汉堡店之外。    房车上下来了一家人，一个有着大肚腩的中年卷发男子，看面目年轻或许是个帅哥，一个眉宇间仍有风情的红发妇女，以及两人的一对儿女，女儿稍大一些，五官容貌不错，脸上很多雀斑，儿子则小一些，穿着运动服。    看起来，似乎是正在用房车旅行的一家人。    不过若是仔细观察的话，便会发现这一家人似乎都处于惊慌、疲惫、恐惧的情绪中，只差一点小刺激，或许就能让这一家四口集体崩溃。    “就是他们么？”    小镇之外，一片雾气内，唐奇看着走入汉堡店的一家人，淡淡问道。

正文卷 第一百八十五章 艾尔一家和恶灵
    唐奇随口询问时，脑海中自动浮现出他从手札上看到的信息碎片。    重点是那个中年卷发男子，虽然变化巨大，不过依稀看来的确是拉尔夫之子。    虽然是个疯巫师，但拉尔夫的样貌还是可以归入英俊范畴的，也遗传给了自己的一儿一女，女儿更加美丽一些，似乎凭借美貌嫁给了欧罗巴联盟中一个邦国的小贵族。    唐奇身侧，穿着一身干净衣服，看起来像是个机灵小伙子的麦考利，正恭敬站着。    听到唐奇的声音，麦考利低声讲述了一下自己是如何找到艾尔・拉尔夫，也就是疯巫师拉尔夫之子一家人的。    在收到唐奇吩咐的任务之后，麦考利先前往蓝鹿市某一个偏僻的小镇。    找到了将手札卖给唐奇的那个“接触者”所描述的诡异别墅，在周围打探了一番，得知拉尔夫一家，其实是搬去了隔壁的新冈州，投靠他妻子的哥哥。    麦考利刚要前往新冈州继续调查，却在此时接到了他所收买的一位蓝鹿市警察的消息，艾尔・拉尔夫一家，忽然决定搬回蓝鹿市，还提前打了电话，办理了一些手续。    确认消息，麦考利立刻通知唐奇，同时自己则来到菲尔德小镇。    这里，是新冈州前往蓝鹿市的必经之地。    “你做得不错，任务完成的很好。。”    唐奇看了一眼已经在点餐的艾尔一家，转回目光，看着麦考利，赞许的点了点头。    现在，唐奇愈加感受到了有一个忠诚的属下是多么方便。    孤身一人，有些事情会分身乏术。    “先生，这是我应该做的。”    麦考利真诚道，他的确是如此想的，为唐奇办事，他除了获得金钱报酬之外，最让他心底生出无穷感激的，还是那一份“迅捷秘药”。    那让他几乎摆脱了残疾的窘境，也算是彻底巩固古蒙之语秘药的最后一步程序，    所以，唐奇打算继续提升麦考利的实力。    现在的他，除了迅捷秘药提升的速度之外，也就只有一点粗浅的搏击能力。    唐奇动念间，却是自怀中取出了两样东西，同时递给了麦考利。    一瓶秘药，和一张小巧铁片。    “既然是为我工作，就按照我的规矩来，这是你完成本次任务的报酬，另一样则是我用来联系你的小东西，暂时只能单向接收我的信息，你随身携带即可。”    “这里离加尔市并不远，你带着你的人，前去那里，秘密调查关于沉睡镇的信息，不要靠近那里，只要替我收集一些信息就可以了。”    唐奇将幻影秘药和铁片给了麦考利之后，想了一下，又直接吩咐了下一个任务。    加尔市沉睡镇，正是第二份羊皮卷中，记载了超凡生物【夜兽】存在的地方。    唐奇想的大概是一箭双雕，既然都离开了梅瑟市，索性一次性解决两件事，疯巫师的手札，外加一头超凡生物，他都想要。    已经完全进入角色的麦考利，非常自然的鞠躬，接过了秘药和铁片，退入烟雾之内，很快便消失了。    幻影秘药，可以再度提升麦考利的一些实力。    至少，他逃跑的能力，已经强过许多超凡者了。    麦考利一走，唐奇注意力重新回转艾尔・拉尔夫一家。    即便隔着至少数百米的距离，唐奇也能看到，这一家人身上的不对劲。    没有幽光汇聚，但却有种让人不舒服的气息。    “恶灵么？”    唐奇自语了一句，嘴角忽然弯起一抹弧度。    以唐奇的实力和积累愈多的神秘学知识，自然看得出来，艾尔一家应该是遭遇了恶灵的纠缠，所以每一个人都处于濒临崩溃的境地，之所以还能坚持住。    可能是因为听过了艾尔的讲述，一家人最终将拉尔夫一家的祖传别墅，当成是最后一根救命稻草。    毕竟，艾尔也知晓自己的父亲其实是一位巫师。    疯了的巫师，那也是巫师，或许在别墅内会留下一些救命东西。    可惜，如果按照本来的轨迹，这一家人的希望肯定会破灭。    拉尔夫是真的疯了，他将一切执念都寄托在那不存在的女神身上，除了【手札】之外，一切外物都没有留下来，所谓能帮助这一家人的奇物，那是不存在的。    如果真的有，早早就被那个偷偷潜入别墅的接触者偷出来了。    “幸好，遇上了我。”    唐奇又道了一句，而后身形一动，却没有进入小镇，而是融入了晨雾之内。    很快，艾尔一家用过餐，重新出了汉堡店，并未在镇内闲逛，而是径直回转房车，轮流服用安眠药来进入睡眠，各自休息了几个小时，在临近傍晚时分，艾尔重新开车上路。    “孩子们，不用再害怕了，我会一鼓作气开回你们爷爷留下的别墅，相信我，就算那个婊子养的鬼东西再多么可怕，只要一感受到你们爷爷留下的气息，一定会尖叫着逃跑。”    “爸爸，我记得爷爷，只是一个疯疯癫癫，成天幻想着萝莉女神的老头子，他真的是巫师么？”    “这一切都是我的错，如果我没有跟着那些家伙去伊甸湖，就不会招惹到那种东西，也不会连累你们，都是我的错。”    艾尔的大女儿莎拉，似乎愈加靠近崩溃边缘。    她的眼睛隐隐红了一圈，脸上满是懊悔之色，显然一家人的“厄运”，其实是她招惹来的。    一旁的红发母亲和小男孩连忙上前安慰，虽然正在遭遇常人无法想象的追杀，但艾尔一家人的感情很好，很团结，这或许是他们得以撑这么久的原因。    正在开车的艾尔同样转过头，似是为了安慰莎拉，也是坚定自己的信念。    “莎拉你放心，爸爸保证，你们的爷爷的确是个巫师，虽然他有些奇怪，但我小时候亲眼见过他施法，那绝对是用科学无法解释的现象，就如同现在追着我们的那个鬼……”    “啊~”    “嗤嗤~”    正说着的艾尔眼角余光蓦地看到了一道人影出现在公路上，他的房车眼看着便要撞上去，艾尔双目瞪大，惊叫着踩下刹车，下意识猛打方向盘，也亏了艾尔的驾驶技术很不错。    破旧的房车在公路上碾出一大道明显的痕迹，橡胶轮胎与坚硬路面摩擦的焦臭味在空中弥漫。    艾尔先确认了自己的家人没事，而后脸上浮现出强烈怒气，他径直从驾驶座旁边的箱子内取出了一柄猎枪，怒火汹涌便拉开了车门，显然是要找那个该死的、莽撞的“路人”算账。

正文卷 第一百八十六章 猎巫恶灵
    “你这个……”    “嗡”    双手握着猎枪下车的艾尔，嘴里的大骂还没说完，他便看到了一双奇特的眼睛，隐晦的红光闪过，他心底刚腾起的怒火飞快的消弭下来，与之一起消失的，甚至还有他连日来的紧张情绪。    奇怪的变化，让其愣住了一下，而他的面前，则多出了一道高大的人影。    一个中年男人，穿着干脆利落的猎人装，有着深邃的五官，沧桑的双眼，以及一道非常醒目的伤疤，他伸出一只手，歉意道：“很抱歉用这种方式，在公路上拦车太过困难。”    “如果可以的话，能搭车么，我愿意支付双倍车资，进入蓝鹿市内我就会下车了。”    虽然第二身的形象有些另类，不过在唐奇这温和的语调，还是很快消除了艾尔的一些警惕心。    唐奇没有动用赤红，只是以精神力祛除了艾尔脑海中的一些负面状态。    他的思考反而更加清楚了一些，几乎立刻便要拒绝。    如果只他一人，倒是不介意搭载一个路人，但车上都是他的家人，而且都还是妇孺，拒绝才是唯一的答案。    尤其这时候，他的妻子正在催促。    “艾尔，算了吧，快回来。”    红发妇女塔利亚，艾尔的妻子，她的声音里面透着惊慌。    在这个时间点，随意一点刺激，她们一家都无法承受，包括一次计划外的冲突。    “抱歉，我想这不是方便的时候，或许你应该等待下一辆……”    “啊~”    艾尔的话没有说完，便被忽然响起的尖叫声打断。    源头，赫然是他的房车内。    几乎是立刻的，艾尔的神色变了，好似想起什么，已经消弭下去的怒火再一次涌上来，目中毫无恐惧之色，相反是冰冷又疯狂的杀意，一位父亲的愤怒。    艾尔没有再理会唐奇，怒吼了一声，径直冲向房车。    半途中，他的手指已经放在了扳机上。    被冷落的唐奇，毫不介意。    此时，他正微微眯着眼睛，看着忽然变化的公路。    不知从何时开始，这条公路似乎处于另外一个空间，明明只是傍晚时分，但这里却好像是完全进入深夜，黑暗笼罩下来，除了房车的车灯之外，竟然找不到第二个光源。    浓浓的雾气，围拢过来。    雾气内，一道高大的人影，正缓缓的走过来。    “嘭~嘭嘭”    脚步声异常醒目，好似鼓点一般，一道接着一道。    房车内，艾尔一家人脸色都煞白了起来。    恶灵，现身了。    这是一个肿胀、高大的人，他身上穿着破烂衣服，戴着一个麻布头套，除了一双充斥着鲜红的眼睛之外，什么也没有显露出来。    他的手中，拎着一柄夸张无比的砍刀。    随着他一步步走来，砍刀拖在地上，发出让人听了想要呕吐的摩擦声。    “啊~你这个恶心的鬼东西，你到底想要怎么样，去死吧，死吧……”    “嘭嘭嘭”    艾尔陷入疯狂，他拎着猎枪主动走向恶灵，一声声爆响中，每一颗子弹都击中了对方，但可惜的是，那些子弹进入它的躯体，就如同泥牛入海般，没有掀起任何波澜。    但艾尔却恍若未觉，他直接丢开没有子弹的猎枪，挥舞着拳头冲向恶灵。    看情形，他竟然想和一个恶灵进行近身肉搏。    而奇异的一幕，在下一刻发生。    那恶灵任由艾尔冲上来，也任由疯狂的艾尔一拳打在他的脸上。    “嘭”    预想当中，艾尔被反震之力弄得筋断骨折的画面没有出现，相反的是，那恶灵竟然被艾尔一拳击退了。    这一幕，就连艾尔自己也不敢相信，他有些清醒过来，不可置信看着自己的拳头。    而此时，那恶灵双目一亮，用前所未有的贪婪之色看向艾尔。    剧烈的风声呼啸而起，那恐怖大砍刀陡然挥舞，化作一道亮光砍向艾尔的脖颈。    速度之快，力量之恐怖，根本不容许只是一个普通人的艾尔有躲避的空间。    “不”    房车内，塔利亚三人齐齐哭喊。    “嗡”    又是微不可察的一幕，原本有着恐怖力道的大砍刀，却在此时迟滞了一点时间，仿佛被一股冥冥之中的力量阻止了一下。    感受到阻力的恶灵，那一双完全被鲜红充斥的眼睛简直要放光，贪婪之色无比明显。    “原来如此！”    不远处，唐奇好似明白了什么。    他的眼底，强烈的幽光涌动，源自那恶灵。    一个很强大的恶灵！    远远比唐奇预估的要强大，按照唐奇眼底生成的特殊画面中的描述，艾尔一家面对这恶灵，根本撑不过十分钟。    怎么可能，还能开着房车慢悠悠回归密凰州。    答案，此时揭晓。    这恶灵，是故意折磨艾尔一家，逼出他们体内的血脉之力，然后再打算“进食”。    就在这一刻，唐奇眼底，除了那恶灵身上正在涌动着强烈幽光之外，其余三人，艾尔、莎拉还有那个小男孩的身上，同样涌出了点点幽光，信息碎片流淌过去。    “超凡生物：巫师后代，有着纯正巫师血脉的人，虽然孱弱无比，但仍旧具备不错的潜质……”    “一个猎杀巫师血脉的恶灵么？真是太有趣了。”    呢喃之间，唐奇踏出一步。    高大的身躯原地崩解，下一刻再出现之时，赫然已在恶灵身侧。    嘭！    一只手，蓦地捏住了恐怖刀锋。    “呼！”    本该出现的，一副恐怖、残忍的画面，就此戛然而止。    正哭喊的塔利亚三人，还有陷入呆滞的艾尔，都是呆呆的看着这一幕。    而此时，唐奇则感受着不断试图涌入他体内的冰凉彻骨的气息。    仿佛，要冻结灵魂的力量。    唐奇看向恶灵，除了那特殊画面之外，似乎还看到了那头套之下，丑陋、腐烂的一张脸上，倏然勾起的嘲讽笑容。    【超凡生物：恶灵。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：它原本是一只盘桓在伊甸湖周围，不断猎杀人类的恶灵，偶然一次机会，它杀了一个具备巫师血脉的男孩，并意外吃了男孩的灵魂和尸体，从此它拥有了自我，开始挣脱命运，有意识的猎杀具备巫师血脉的人类。】    【信息碎片二：只要猎杀到足够数量的巫师后代，它或许可以蜕变为另一种层面的存在，尽管现在的它，已经堪称不死。】    ……    “和猎魔者类似，这应该算是猎巫恶灵吧。”    “话说，我也是巫师啊。”    唐奇捏着冰凉的刀锋，嘀咕了一句。    而后忽然转头，对着艾尔・拉尔说道：“艾尔先生，我想和你进行一次交易，我帮你解决了这个家伙，你给我一滴~哦不，一管鲜血，怎么样？”

正文卷 第一百八十七章 解密手札
    唐奇此时是第二身，略有些凶残的外貌，加上沧桑的气质，说服力反而比本身要强大一些。    在呆滞半秒之后，艾尔终于听清了唐奇的交易请求。    他脑海之中几乎根本没有思索，飞快便道：“好！”    与家人的安危相比，不要说一管血液，就是要他的命，他也愿意答应。    如果唐奇做不到，那这交易自然无从说起，因为到时候大家应该都死了。    在艾尔答应前，有些感觉不对的恶灵猛地握紧刀柄，试图将大砍刀收回去，然后再砍死眼前这个打扰它进食的“不速之客”。它可是力大无穷的，人类在它面前，脆弱如同纸糊。    不过这一次，它失算了。    它抽了第一次，失败。    而后它便看到得到肯定答案的唐奇，忽而又转过头来，同样对着恶灵露出一道嘲讽笑容。    嗡！    熔炉之力，轰然爆发。    唐奇根本不打算和这“猎巫恶灵”纠缠，艾尔一答应，唐奇立刻释放对于恶灵来说，伤害堪称恐怖的熔炉之力，金色光焰顺着那一柄巨大砍刀，瞬间燎上了恶灵。    它那因为在水底泡太久，过度肿胀、腐烂的躯体，立刻化作火炬熊熊燃烧起来。    它哀嚎起来，嘶吼起来。    “我……是不死的！”    “没有人可以杀死我，我将重新在伊甸湖复活，我将继续我的使命，我将……”    “嘭！”    在被熔炉之力烧死之前，它承受了唐奇的一拳。    以不死的躯体，承受唐奇融入了“怪力术”的全力一拳。    在一声巨响之中，它的躯体被根本无法抵御的巨力打散，而那些恶心的碎块未曾落下，就被熔炉之力燃烧殆尽，化作一片黑灰，消散在空气之中。    呼！    当啷！    一阵清风吹拂过去，公路上完全安静了下来。    浓雾，开始散去。    因为控制者已经死了，挨了唐奇一拳，就这么被打死了。    只留下了一件遗物，它的大砍刀。    房车内，还有唐奇身侧的艾尔，一家四口，都感觉眼前的一幕无比的虚幻。    那个跟随着莎拉，从伊甸湖而来，折磨了他们长达十几天的恶灵，就这么死了？    被人，一拳打死？    如果不是雾气在散去，还有地面上那锈迹斑斑、恐怖无比的大砍刀，一家人都会认为过去的十几天，都是一场噩梦，无比真实的噩梦。    艾尔一家的震惊，唐奇自然感受到了。    不过他没有要解释的意思，那恶灵其实不是他一拳打死的，真实死因是熔炉之力。    恶灵类怪异！    在唐奇面前，都是燃料。    当然，严格意义上，唐奇并未完全杀死它，就如同它临死之前嘶吼的，它最终还会在那伊甸湖中复活，就如同之前死在唐奇手中的瑟兰德双刀男。    二者都是“都市传说怪异”，和其他机缘巧合形成的恶灵不同，这一类由某区域人类的负面情绪而诞生的怪异，几乎是不死的。    除非，你可以将那区域内人类脑海中关于它的记忆全部抹除，否则只要累积到一定程度，它便会再度复活。    只是那期限，通常会无比漫长。    唐奇走过去，轻飘飘将那大砍刀捡起，眼底，幽光浮现。    【奇物：杰森的大砍刀。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：原本只是一柄被伊甸湖污泥包裹着的砍刀，被不死的幽灵从湖底挖出，在肢解了大量人类尸体，吞吃了一个个怨魂之后，它成功蜕变为超凡武器，它不需要解密，握持之后自动学会恐怖刀术，并可让握持者力量增幅一倍。】    【信息碎片二：使用它会逐渐疯狂，嗜血，最终变成和不死恶灵一样的东西。】    “又是一件收藏！”    虽然是完全偏向混乱阵营的超凡武器，但唐奇依旧挡不住自己的收藏癖好。    尤其，这本就是他的战利品。    唐奇拎着大砍刀，走到艾尔面前，在房车内三道惊呼，和艾尔自己忍不住后退的动静中，唐奇“温和”一笑，缓缓递出了一根试管。    ……    最终，唐奇还是没能搭载上艾尔一家的顺风车。    并非是艾尔一家不愿意，尽管唐奇毫不留情抽了艾尔一试管鲜血，但救命大恩在前，一家人其实都很热情，邀请唐奇上车，一起回转蓝鹿市。    艾尔和塔利亚两人，是出于感激。    而莎拉和小男孩，则很明显是出于好奇和另一个目的。恶灵的存在已经让两个小家伙大开眼界，而唐奇的存在，则相当于是另一个世界向着他们打开了大门。    可惜，唐奇并不顺路。    而且唐奇也没打算继续当引领者，教导莎莉已经足够了。    艾尔・拉尔夫一家人，除了妻子塔利亚，都身具巫师血脉，或许他们也不需要唐奇的引领，如果真的有命运眷顾，他们一家人都能踏入这个世界，只是未必是好事罢了。    血液一到手，唐奇直接告别艾尔一家。    没有前往加尔市找麦考利，而是快速回转菲尔德小镇。    在小镇内的旅馆中，开了一间房，自随身包裹中取出一根密封完好的试管，内里是黑漆漆的液体。    唐奇在自家已配置好的，半成品解密药剂。    只差最后一样，拉尔夫之子的血液。    唐奇又取出【疯巫师的手札】，将那一页一页，充满了变态、疯狂呓语的手稿，摆满了桌子。    接着，小心翼翼的拧开试管，瓶口向下，却见到那黑漆漆液体流淌而出，在落在手札时，忽然变得有生命般，顷刻间开始探出黑色触手，将所有手札都覆盖。    一丝一毫的缝隙，都没有留下。    唐奇眼前，是黑漆漆的一片。    没有手札“被毁”的恐慌，唐奇又快速拧开了另一根装满了艾尔・拉尔夫鲜血的试管。    瓶口同样倾倒下来，殷红、新鲜的血液一触碰那些黑漆漆表面，奇妙无比的反应发生，鲜血流淌过处，好似清水洗涤，黑色飞快褪去，一团团透着荧光的烟雾腾起。    顷刻之间，手札之上，如同悬着一团荧光烟雾。    在荧光中，唐奇看到，那一页页手稿上的疯狂字体正在发生变化，以肉眼可见的速度，重新组合，全新的手札即将诞生。    “呼~”    饶是此时的唐奇，实力已算强大，仍旧有些紧张起来。    眼前将解密完成的手札，是除了“金色熔炉冥想法”之外，唐奇得到的第二种巫师传承。    期待念头，无比强烈。

正文卷 第一百八十八章 萝莉女神和变态巫师
    菲尔德小镇，洛克旅馆某一间房间内。    完全被封闭的环境中，唐奇的眼前，一张张手稿正漂浮着。    每一张，都释放着淡淡的幽光。    上面原本混乱、潦草的字体，重新组合之后，依旧潦草。    但意思已是完全不同，且它也正式恢复了本来的面目，它的名字也变化了。    “奇物：拉尔夫手札，一位天赋强大的野生巫师留下的手札，里面是他毕生的心血……他是一位真正的天才。”    “没错，一位天才，同时也是一位真正的变态。”    唐奇看着眼前一张张手稿，阅览着其中蕴含的庞大信息，缓缓吐出了这一句。    在解密手札之前，有些混乱潦草的内容，已经彰显出了那位唤做拉尔夫的疯巫师有多么的变态，很纯粹的那种。    但此时，唐奇还是觉得大开眼界，他似乎有些低估了拉尔夫的变态程度。    毫无疑问！    手札，无比珍贵。    在短短十几分钟的阅读中，唐奇已经看到了一些威力恐怖的巫术。    只是让唐奇很不愿意深究的是，每一个由拉尔夫创造出来的巫术，备注中搭配着的那一个个故事，细节过度丰富的故事。    不过，一个个强大巫术在自己眼前，再恶心也是要学的。    “呼”    心理建设做好之后，唐奇抬手，将面前第一页书稿拿起。    一大团信息碎片“轰”的一下涌入他的脑海，顷刻间他便明悟了这一页上记载了什么样的巫术，以及它的威力，还有诞生的过程。    “唔，艾尔莉雅，我的女神，我今天想到了一个很不错的巫术，卑微的拉尔夫想将其奉献给您，愿您能允许拉尔夫，亲吻您走过的土地，那是多么让人愉悦的芳香啊……”    “呼”    “你学会了一门巫术！”    “你学会了艾尔莉雅之梦！”    ……    第一种巫术，被唐奇洞悉。    【巫术：艾尔莉雅之梦】    【境界：未入门。】    【信息碎片一：施放巫术者，可在心底进行幻想，同时默念咒语，可形成以假乱真的幻象，该幻象由施术者精神力支持，越庞大越逼真，耗费的精神力越大。】    【信息碎片二：熟练之后，可免除咒语、幻想等先决条件，仅仅凭借意念构建无比真实的幻象世界。】    【信息碎片三：你不会想知道，拉尔夫使用这个巫术做了什么。】    唐奇捏着手稿，表情格外的纠结。    这，仅仅只是第一页而已。    各种槽点，一时让唐奇不知从那里开始吐。    艾尔莉雅？    真实幻象？    唐奇终于知道，拉尔夫的一对儿女，他们的名字是如何来的了。    没错，那位远嫁去了外国的小女儿，名字就叫“莉雅”。    而唐奇也的确不想知道，拉尔夫用这个巫术构建出了怎样的幻象世界。    “呼~”    唐奇将脑海中腾起的杂念祛除，让自己专注于好的一面。    比如，这个巫术的强大。    这几乎，就是加强了许多倍的催眠、迷惑巫咒。    一个真实的幻象世界，在许多时候，都能发挥出巨大作用。    这样一个巫术，却是由一位变态巫师创造的，无疑证实了唐奇之前的无心之语，在神秘侧，变态才是第一生产力。    唐奇没有立刻开始学习施放这个巫术，而是目光转移，看向第二页。    “轰”    同样的，一大团信息碎片在他脑海爆开。    “唔，我至高无上的女神，我的生命之源，今天我又想到了一个不错的巫术，一个很危险也很好玩的巫术，愿您能原谅拉尔夫的莽撞……我只是过度思念你了，我的艾尔莉雅。”    “你学会了一门巫术！”    “你学会了艾尔莉雅之触！”    唐奇脑海，第二种巫术完全浮现。    【巫术：艾尔莉雅之触。】    【境界：未入门。】    【信息碎片一：施放巫术者，可赋予假人或者尸体生命，但以此得来的生命非常短暂，会因为不可知的原因崩溃，这是神的领域。】    【信息碎片二：该巫术几乎无法再继续提升，这是真正的禁忌之术。】    【信息碎片三：你仍然不会想知道，拉尔夫用这个巫术做了什么。】    “嘶”    有了第一个巫术作为预备，唐奇心底对于拉尔夫的评价已经拔高了一大截，但仍旧为这第二个巫术所惊。    赋予生命！    毫无疑问，这四字代表的，就是神灵的领域。    且不论是正神还是邪神，都不会轻易动用这样的力量。    尽管后面的信息显示，拉尔夫创造的这巫术，受到了前所未有的限制，似乎变成一个鸡肋一样的巫术，但依旧让人惊骇。    飞快的，有了更多期待之后，唐奇径直看向第三页。    这一次他有了经验，直接略过了那些来自拉尔夫发的变态呓语。    “你学会了一门巫术！”    “你学会了艾尔莉雅的注视！”    【巫术：艾尔莉雅的注视。】    【境界：未入门。】    【信息碎片一：施放此巫术，可以操控包括人类、怪兽在内大部分生灵的躯体，令其产生愉悦、悲伤、愤怒、恐惧等情绪，施术者甚至可以对着自己释放此巫术。】    【信息碎片二：该巫术可继续提升，但幽灵、怨魂类生物，将免疫此巫术。】    【信息碎片三：拉尔夫创造出此巫术之后，已对着镜子，对自己释放此术多达数千次。】    “呼”    虽然已经刻意略过了拉尔夫的呓语，但这位变态巫师，还是能在信息碎片中无意间恶心到唐奇。    接下来，他没有再停顿，一次性将所有手稿都聚拢过来。    一团又一团的信息碎片，不断在唐奇脑海爆开。    “你学会了艾尔莉雅分魂咒！”    “你学会了艾尔莉雅的恼怒！”    “你学会了艾尔莉雅之颂！”    ……    “你学会了艾尔莉雅守护咒！”    不知道过了多久，唐奇缓缓放下手中已经恢复平静的手札，忍不住揉捏了一下自己的眉心。    他的神色，有些复杂。    兴奋、疲惫还有一丝怪异的，好似被什么恶心到的神色，交杂在一起。    此时在唐奇的脑海之中，他已经学会了超过十几种的巫术和咒语，其中有数种，堪称强大无比。    但除了喜悦之外，唐奇也着实被恶心的不轻。    他得到了疯巫师拉尔夫的传承，但他不知该如何评价这位天才横溢的巫师。    每一种巫术，都与那位拉尔夫臆想出的萝莉女神艾尔莉雅有关，且每一种巫术，都被拉尔夫拿来做了一些恶心的事。    偏偏在学习过程中，那些细节，唐奇是无法完全跳过去的。    “改名，所有巫术的名字都要改。”    唐奇起身，将手札放入随身包裹中，而后坚定道。

正文卷 明天加更！求月票！
    有点晚了，还有一更出不来放明天吧，正好加更，手残真愚明天能码多少码多少！    明天更新时删除！《秘巫之主》明天加更！求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百八十九章 沉睡镇（第一更）
    洛克旅馆内，唐奇将【拉尔夫手札】收好，看了一眼窗外渐渐光亮起来的天色，没有立刻离开，而是复又盘坐下来，回忆了一下已经学会的十几种巫术，打算先选择第一种练习。    当然，第一步，就是改名字。    拉尔夫那些全部以“艾尔莉雅”命名的巫术，也并非都很强力。    比如艾尔莉雅之颂，便是典型的鸡肋巫术。    施放条件是念诵艾尔莉雅的尊名，可产生类似“女神降临”的豪华特效。    攻击？    辅助？    这两样，都不存在的，纯粹是拉尔夫的意淫产物。    不似前三种巫术，虽然看起来依旧很变态，但其实都有着强大的效果。    除此之外，还有两种巫术，被唐奇认定为强力级别。    分别是【艾尔莉雅分魂咒】以及【艾尔莉雅守护咒】。    前者的效果，是可以分裂灵魂，不管是别人的还是自己的，可将分裂出来的灵魂放入其他躯壳，拉尔夫创造这巫术的目的，大概是为了与其他巫术配合，从而创造出真正的艾尔莉雅。    可惜的是，当时灵潮未曾回归，他毫无疑问以失败告终。    而这巫术其实也是拉尔夫这位天才横溢的野生巫师，最终癫狂而死的原因。    要分裂别人的灵魂，需要将巫术修炼到极其高深的地步，他刚刚创造出来，离那境界很远，所以他选择分裂自己的灵魂，死亡的种子就此埋下。    ……    守护咒，以自己的精神力为基础，释放一层守护罩，隔绝物理魔法诅咒等一切攻击，效果视攻击烈度不同而变化，精神力枯竭之后，可用生命力代替，直至施术者死亡。    ……    毫无疑问，这是一门很强大、实用的守护巫术。    唐奇没有犹豫，直接选择练习这一门。    双目闭上，心神沉浸，将一切杂念都屏蔽。    旁人或许要耗费一些时间，但唐奇只是一动念便做到了。    他的心底，开始默默念诵手札中的咒语。    渐渐的，唐奇仿佛看到了自己进入一个特殊空间，入目所及全都是浓郁的黑暗，一丝一缕，完全好似金色光焰般的精神力，从各处延伸过来，形成一颗小小的“种子”。    伴随着咒语，这颗种子在快速的膨胀。    “轰”    倏然间，唐奇睁开双眼，一个椭圆形的金色护罩缓缓出现，仅仅能遮挡自己的上半身，如同一面盾牌。    唐奇先注视自己，却见技能一栏后，果然多出了一项。    【艾尔莉雅守护咒：来自疯巫师的守护咒语，潜力巨大；境界：入门；进度：1%。】    看过一眼，唐奇一手撑着护罩，另一手飞快取出黑格怨恨，绕过护罩以别扭的姿势对准自己刺过来，在动作时，他的手臂倏然有一个不正常的隆起，恐怖力量瞬息爆发。    怪力术+黑格怨恨！    唐奇自忖，这一匕下来，就算是当初那老妇人鳄鱼的鳞甲防御，也能刺个对穿。    可下一刻，唐奇马上感受的，便是无比粘稠、强大的阻力，那一面看起来薄薄的护罩，竟然硬生生挡住了被怪力加持过的匕首。    尽管唐奇自己能感受到，脑海之中精神力的消耗陡然加剧。    只是相对于他拥有的磅礴熔炉之力，消耗并不算多。    “只是撑其一个类似这样的护盾，应该足以支撑我完成一场持久战斗，不过若是加上赤红和审判，似乎就有些捉襟见肘了，那是两个精神力消耗大户。”    唐奇嘀咕一句，没有耽搁，收回匕首，继续练习。    很快，封闭的房间内，却见唐奇的面前，各种各样的护罩开始出现。    有圆形的、椭圆的、正方形的、半身的……最终，类似全身护罩一样的金色光幕，将唐奇整个人都裹了进去。    嗡！    唐奇在护罩之中，感受着近乎绝对的安全感。    只要他的精神力生命力不枯竭，这种几乎可以防御大部分攻击的护罩便会一直存在。    他又看向自己，进度一栏，已经跃升到了接近百分之九十。    下一个境界，或许是精通。    还进入其中，唐奇只怕需要将“守护咒”修炼到无咒施放，随心自如，且还不能影响战斗，那无疑很艰难。    不过对于唐奇来说，艰难不算什么，有强力巫术可以修炼，愉悦感已经溢出了。    他脑海中，十几种巫术等待修炼。    但唐奇目前的打算，是主修其中的五种，分别是艾尔莉雅之梦、艾尔莉雅之触、艾尔莉雅的注视、艾尔莉雅分魂咒以及他已经修炼入门的守护咒。    其余的巫术，则是备用。    念头一定，唐奇没有再继续练习。    将护罩收起，带着行李离开旅馆，正好又是清晨时分，唐奇的身影飞快没入菲尔德小镇外的雾气内。    他的第二个目的地，是加尔市。    羊皮卷中记载的，超凡生物“夜兽”的出现地。    唐奇离开梅瑟市的第一目的是解密“疯巫师手札”，如今已达成，也学会了让他满意的巫术。    若是还有机会，可以驯服一头超凡生物，那此行就很圆满了。    加尔市，离菲尔德小镇并不算太远。    以雾之身赶路，唐奇在午餐时间之前，出现在了加尔市内。    简单用餐后，他又出现在了一辆观光大巴车内。    大巴车，径直离开加尔市区，一头钻进了有着广袤、瑰丽美景的沙漠之中。    来自各地的旅客，正兴奋的透过车窗看着时间快速流逝之后，愈加昏黄的阳光照耀之下，那堪称壮美的沙漠景致。    大巴车后排，一道挺拔高大的身影正静静坐着。    他的旁边，是无比恭敬的麦考利。    此时，他正给唐奇汇报他所探听到的消息。    麦考利比唐奇提前一天来到加尔市，在金钱的作用之下，很快他就得到了一些关于“沉睡镇”的信息。    那里，正是超凡生物夜兽的真正出现地。    同时，也是这一辆观光大巴车游览路线中的一处景点。    不过就在麦考利要低声汇报之时，唐奇忽然挥手阻止了他，目光倏然看向前方。    大巴车停下了，有人招手。    刚好位置并未坐满，司机果断停下。    四道人影，两男两女，都背着背包，一副旅行者的模样，走了上来。    几乎在看到这四人的瞬间，唐奇的眼底，点点幽光，倏然开始涌动起来。    超凡者！    四个人，全部都是。

正文卷 第一百九十章 **女妖和枪斗者（第二更！）
    很快，观光大巴车继续前进。    只是在车上，多出了四个人，他们占据了前后两排位置。    一个身材魁梧的壮汉，满头钢针似的黑发，虽然是风尘仆仆的模样，但依旧显露出凌厉的气质。    另一个青年，则显得文弱，带着眼镜，头发乱糟糟如同鸡窝，像是个宅男。    还有两个女人，一个身材火爆，脸蛋更是美艳，穿着黑色皮衣，牛仔裤，长筒靴，她几乎吸引了车上大部分男性的目光，以至于另外一个黑发女子，几乎完全被其光芒所掩盖。    但那女子却好似并不在意，很是安静的坐在座位上，还取出了一本厚厚的书在看。    常人看到这四人，心底应该都会吐槽一句：“奇怪的组合”。    而唐奇，看到的画面却完全不同。    幽光涌动中，一道道信息碎片飞快掠过。    略一扫过，唐奇心底也隐隐惊讶了一下，道：“猎魔人、秘药师、**女妖、枪斗者。”    “三个职业者，加一个有智慧的超凡生物，果然是个奇怪的组合。”    唐奇一眼洞悉四人底细，那壮汉是猎魔人这并不让人意外。    而那黑皮衣女人是**女妖，也没有出乎唐奇意料。    魅惑女妖与**女妖，二者听起来似乎差不多。    后者，还更加让人会想歪一些。    但事实上，若论起纯情程度，后者比前者要好多了。    前者是真正的以魅惑雄性生物作为生存目的，但后者却不一样，她们的性情虽然依旧开放，但并不淫~荡，且她们更加强大，不需要依附于雄性，另外值得一提的是。    **女妖，是男女通杀的。    真正让唐奇惊讶的是，其实是那个宅男秘药师，以及那位黑衣女子，她竟然是稀罕的职业“枪斗者”。    唐奇目光凝聚，两道画面立时浮现。    【超凡生物：秘药师。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一位天赋出色的年轻秘药师，原本已经获得医学博士学位的年轻人，忽然被家族召回，然后得知自己其实是巨人秘药学派的传承者之一，被迫无奈走上历练之路，在晋升“学徒”之前，他无法回归家族。】    【信息碎片二：巨人秘药学派，神鹰联邦本土秘药学派之一，他们配置的【巨人秘药】曾经在黑暗时代大放异彩，只是后来渐渐衰落。】    ……    【超凡生物：枪斗者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：这是在枪械诞生之后，才隐隐发展出来的职业，目前该职业的最高成就者为十二圣徒之一的圣・枪斗者洛佩斯，眼前这位刚刚开始修行，她拥有两把超凡枪械，以及出色的射击技巧。】    【信息碎片二：同时，她还是一位博学的枪械专家，她已经可以独立制造超过五种超凡子弹。】    ……    “巨人秘药学派？”    唐奇低声自语了一句，这算是他知晓的，第三个秘药学派的名字。    这无疑，很稀罕。    秘药师是最珍贵的辅助职业，尤其拥有学派传承的秘药师，未来一定会是各大组织以及官方的宝贝疙瘩。只是不知道那个巨人秘药学派为何如此心大，看起来这么弱鸡的传承者，竟然就扔出去历练了。    至于那位枪斗者，唐奇对于她的枪斗术和超凡枪械不感兴趣，倒是那五种超凡子弹，唐奇有些兴致。    洞悉了四人的底细之后，唐奇没有立刻猜测他们的目的，反正谜底很快就会揭晓。    这一趟游览路线，被旅行社称之为“沙漠国度”，大部分的观赏景点其实是流动沙丘、魔音沙洞、迷幻沙国、仙人球林这些，沉睡之镇，只是一个过渡景点。    因为加尔市的官方警告，任何人或者机构，最好不要靠近沉睡镇。    远观可以，近看不行。    届时看双方会不会同时离开便知晓了。    念头闪烁中，唐奇收回目光，示意麦考利继续说他收集到的信息。    同时，无声无息中，一道巫术被唐奇施放出来。    来自拉尔夫手札的“艾尔莉雅之梦”    只是如今，被唐奇改成了“幻象咒”。    虽然只是初次使用，但要蒙蔽几个初出茅庐的超凡者，应该不难。    唐奇能看出来，那四人都属于年轻人的范畴，且除了秘药师有流派传承之外，其余都是野生职业者，比如那位看起来很强悍的猎魔人，他肯定不是当初詹森的对手。    得了了唐奇吩咐，麦考利立时低声将所有信息说出。    “沉睡镇，其实在不久之前都属于一座繁华的沙漠小镇，只是镇子里一直有个得了巨人症的青年，他原本有父母养着，后来他的父母因为一场意外死亡，或许是因为强烈的情绪刺激，那青年变异了，他变成了一个嗜血、吃人的怪物，小镇居民为了保命，纷纷搬走……”    “奇怪的是，居民都已经搬走了，但那怪物却没有跟着离开，依旧留在了小镇里面，只是每天晚上，都会有类似争斗、嘶吼的声音传来。”    “有小道消息说，加尔市官方曾派遣过好几支特遣队带着重型武器入内，但死伤惨重，向上求援又始终得不到回应，所以为了避免有人闯入，加尔市将小镇封锁，列为危险之地。    麦卡利的一说完，唐奇面色立刻微微一动。    变异的嗜血巨人？    争斗嘶吼？    这些信息，和神秘集市卖给他的情报有些不一样，以集市背后组织的能量多半是不会骗人，但刻意针对性卖情报却很正常了。    唐奇敢肯定，小镇内必然有一头“夜兽”。    同时，也存在一头变异的嗜血巨人。    “嗯？”    唐奇好似想到了什么，嘴角忍不住抽了一下。    “那四人，或许是为了变异的嗜血巨人而来？是为了让那个秘药师晋升学徒，需要变异巨人身上的超凡材料？”    “他们的情报，想必也是从集市买来的吧？”    “而且，不是神秘山谷集市，大概率是同属于那个组织，但地点不同的集市。”    “一份情报，两种卖法。”    几道念头闪烁中，唐奇便猜到了很多信息。    恰好此时，大巴车前方的导游热情的声音传来：“沉睡镇到了，所有人记住不要走散，更不要靠近，看几分钟之后，我们就去前方的绿洲小镇休息，届时你们可以体验最迷人的绿洲风情。”

正文卷 第一百九十一章 发现（第三更）
    一条沙漠公路边上，旅客们正分散站在几个土坡顶部，各自远眺着视线尽头处的一座小镇。    想象当中的荒凉并未出现，入目所及，赫然是一片葱郁，那是一片生机勃勃的绿洲，即便是在黄昏时分，也能看出里面必定是很美丽的景致。唯一有些异样的，大概是里面的树木都过于高大，且似乎被什么染上了一层黑色。    围绕着绿洲，有一栋栋精致的房屋，错落有致，形成一个小镇的规模。    只是如今，里面空无一人。    随着夜色愈加浓重起来，众人的视线更加受阻。    而数分钟，也早已过去。    观光大巴车的导游开始清点人数，准备前往下一站。    不过点到唐奇和麦考利时，导游和其他人，似乎看不见二人，直接略过。    幻象咒的作用！    虽然赤红也能做到同样的效果，但那无疑是浪费。    很快，导游点到了那四人处。    在唐奇饶有兴致的注视之下，四人中出手的，却不是最擅迷惑人的女妖，而是宅男秘药师。    那青年自怀中取出一瓶粉色药剂，弹去瓶塞，向下倾倒，却见粉色的液体一触碰空气便化为无形的气体，瞬息弥漫开来，与刚刚点到唐奇所在时类似的效果。    导游一愣，似是在回想什么，但最后却摸摸头，转身走了。    在飞扬的沙尘中，观光大巴快速离去。    公路上，便只剩下唐奇二人，以及那四人奇怪组合。    只是后者无法发现唐奇和麦考利罢了，幻象咒看似简单，却是要谁来施放。以唐奇精神力之庞大，哪怕是刚刚上手“幻象咒”，构建出来的幻象，也不是四个年轻人可以窥破的。    “我们走吧，早点拿到变异巨魔的心脏，让赛特早些晋升学徒，谁能想到他们家这个学派居然这么变态，难道黑暗时代巨人满地走么，怪不得会衰落。”    吐槽的，是那个猎魔人。    他不知道从那里拎出一柄斧子，抗在肩上，当先往沉睡镇而去。    三人对视一眼，齐齐露出无奈之色，显然都已经习惯了这位猎魔人大汉的毒舌，一边跟上，一边那位职业是“枪斗者”的黑发女子开口道：“根据一些神秘学典籍记载，黑暗时代，巨人的确不多，但有很多和巨人相关的血脉生物。”    拆台之后，她又补充道：“这次我们的目标，原本就只是一个巨人血脉稀薄的人类，但因为意外触碰到了一个异域入口，被未知的灵气污染，这才激发了血脉。”    “根据地下集市的情报，那个异域入口已经关闭，不存在其他危险，我们只需要面对一头变异的嗜血巨魔，加上一头夜兽便可以了。”    “事实上，按照我的推算，夜兽是纯粹的领域性超凡生物，它显然将沉睡镇当成了领地，尽管它还处于幼年期，但它的成长速度异常惊人，说不定今晚变异巨魔就不是它的对手了。”    “到时候我们只要旁观战斗，然后再出来收拾残局。”    “很好！”    “就这么做！”    另外三人似乎很信服黑发女子，听完之后，齐齐都是加速，掠向绿洲中的沉睡镇。    四人都没有发现，在他们后方。    两道淡淡的人影正在跟着，黑发女子的话，尽数入了唐奇之耳。    信息，愈加的清楚了。    所以那沉睡镇内的“真相”，便是因为出现了一个异域入口，导致一个年轻人变异成嗜血巨魔，同时一头还处于幼年期的夜兽也通过入口来到小镇，居民们被嗜血巨魔赶走。    于是小镇沦为夜兽和巨魔之间的领地争端。    四人组合，想象从中渔翁得利，倒是很正常。    显然，与唐奇购买了一整个羊皮卷情报不同，这个小队应该是从那个所谓的“地下集市”单独购买了沉睡镇的所有情报，或许他们通过别的渠道知道了这里有一头变异的巨人魔。    很快的，四人组合以及唐奇二人，都踏入了沉睡镇。    从外面看不觉得什么，可一入内，那种荒芜、黑暗之感立时汹涌而来。一栋栋空空荡荡，被蜘蛛网、灰尘覆盖的房屋，夜幕暗沉沉的笼罩下来，一株株高大得过分的黑色树木，黑漆漆的水，这里仿佛是一个鬼魂之镇。    只是很快，这种恐怖气氛就被另外一种恐怖所取代。    嘭！    四人组合根本没来得及挑选一处适合的观战之地，巨魔毫无预兆的现身。    大地，在震动。    嘭嘭嘭！    在这样的声响中，一头身高接近三米的怪物从小镇尽头处出现。    它仿佛完全褪去了人性，身上毫无衣物痕迹，皮肤呈现诡异的暗红色，躯干部位瘦得能看清一根根粗壮的肋骨，但它的双手双脚，却膨胀了不知多少倍，它拎着一根灯柱，用肿胀的双脚踩踏着大地。    它的头颅部位同样异变，头发完全消失，只剩下紧紧贴着颅骨的一层皮，还有一双让人恶心的黄色眼睛，以及一张血盆大口。    在这巨魔开始走来走去的时候，四人组合先一步躲入某一间空屋，还用了秘药遮掩气味。    而唐奇二人，则依旧站在那街口，看着巨魔。    幻象咒，连气味和一些生物迹象都能模拟，自然不用担心被一头失去人性的怪物发现。    唐奇正打算凝聚目光，看一下这头变异巨魔的信息时。    “嗡”    突兀的，又一个变故发生。    唐奇的目光，倏然凝聚在巨魔头顶。    那里，一团阴影毫无预兆的出现。    一双漆黑的，仿佛裹着幽暗之焰的马蹄，蓦地自虚空中踩踏而出，直接踩在了巨魔后脑之上。    轰隆！    近三米的躯体仿佛遭遇了什么重力镇压，轰然倒地。    本就丑陋的头颅径直砸入地面，它的怒吼还没发出，便被强行塞了一嘴的泥。    而此时，那一双漆黑马蹄的完全体也现身出来。    最先将唐奇目光吸引去的，是一双完全漆黑、巨大的翅膀，展开之后，完全可以将巨魔上半身完全笼罩进去，而后便是它一颗怪异的头颅，其余部位都覆着黑色鳞片。    唯有面部，却覆着一层类似面具般的骨质物事，向颅骨后方延伸，长出两根龙角般的东西，它的一双眼睛，也的确如同羊皮卷中所形容，毫无眼白，乃至于瞳孔。    内里，是漆黑的一片。    可这好像丝毫不影响它的视线，在将巨魔硬生生踩入地下之后，它立刻飞起，正好躲过了一双巨掌的捕捉。    “吼！”    粗壮的灯柱如同一根恐怖之棍，在愤怒嘶吼中，裹挟着恐怖巨力朝着空中的夜兽砸下来。眼看着一场怪异与超凡生物之间的战斗即将开始，躲在空屋中的四人组合纷纷都是兴奋起来。    可就在此时，那空中的夜兽，蓦地一动，轻飘飘躲过灯柱，它根本没有理会下方的巨魔。    而是忽然转过修长无比的脖颈，一双黑幽幽的眼睛，看向了一个方位。    唐奇，所在的方位。

正文卷 第一百九十二章 克制
    “被发现了？”    唐奇眉头一挑，露出很意外的神色。    他的幻象咒，轻而易举的瞒过了三位超凡者，外加一个女妖。    却没想到，夜兽一现身，还在与巨魔纠缠时便发现了唐奇二人的存在。    唐奇能清楚的感受出来，那一双幽暗如同虚无的眼睛，正注视着自己，一旁的麦考利完全被无视，似乎夜兽一眼之间，便察觉到了此时这沉睡镇内谁才是唯一的威胁。    波纹荡漾中，唐奇与麦考利现身。    唐奇与夜兽对视着，他的眼底，剧烈的幽光正在涌动。    一道特殊画面，缓缓生成。    【超凡生物：夜兽。】    【状态：幼年期。】    【信息碎片一：一头来自未知异域的幼年期夜兽，它因为迷路意外出现在沉睡镇，如今已将沉睡镇视作自己的领地，它打算在这里等待着实力增长进入停滞期，变异的巨魔是它选定的一个小玩具。】    【信息碎片二：虽然是幼年期，但它的能力已无比可怕，它拥有远超变异巨魔的肉体力量，超级速度、阴影之身以及一些阴影类魔法，且随着它的成长，将觉醒更多血脉能力。】    【信息碎片三：它嗜好黑暗类食物，包括不限于怨魂、混乱生物体内的超凡部位，或是一些奇物，它讨厌阳光。】    ……    眼底，几乎有一条碎片小溪流淌过去了。    各种信息碎片，让唐奇对于夜兽的了解愈加深刻。所以这一刻，唐奇脸上的惊喜也有些掩饰不住，夜兽几乎完美符合他对于第一头超凡宠物的要求。    不过他这一惊喜，倒是惹恼了夜兽本尊。    它虽然还处于幼年期，但智慧已经不亚于一些成年人类了。    自然是立刻读懂了唐奇眼中神色的意思，它发出一道无声的嘶鸣，只见一圈圈黑暗波纹荡漾中。    嗡！    毫无预兆，唐奇身前一团阴影蓦地浮现。    一颗长着双角的怪异头颅，直接朝着唐奇冲撞过来。    唐奇立刻就感知到了它一次冲撞产生的力量，绝对超过之前将变异巨魔踩踏在地面时的程度，同时也不是唐奇用“怪力术”可以弥补的力量。    人类，若是没有特别修行此类法的话，很难与超凡生物抗衡。    好在唐奇还有搏击术，单纯角力不行，却能用技巧弥补。    唐奇灿烂一笑，任由夜兽裹挟着巨力冲撞过来，它那颗头颅飞快顶在了唐奇的胸膛处，可那瞬间，那处区域瞬息雾化，巨大力道尽数落空，惯性生出，就在它惊愕想要凭空消去那惯性时。    一双白皙的、有力的双手却倏然探出，蓦地抓住它的双角，借助那惯性之力，“轰隆”一声，它那充满了神秘之感的躯体立刻重蹈了变异巨魔的覆辙。    灰尘迅速沾满了它那一双大翼，它愤怒的又一次发出无声嘶鸣，阴影波纹荡漾，它迅速翻身，躯体高高昂起，一双黑色马蹄朝着唐奇头颅踢来。    若是踢中，唐奇少不得是一个脑浆迸裂的下场。    可惜，唐奇再一次雾化，身形凭空出现在夜兽头颅之前，那双白皙的手掌倏然探出，握住夜兽黑骨之面上长着的坚硬双角，故技重施，却听又是轰隆一声。    这次更惨，几乎是被从半空中硬生生摔下来的。    即便夜兽皮糙肉厚，被重摔两次之后，那充满了神秘美感的身躯变得狼狈之极。    它彻底暴怒，昂头嘶吼中，一圈圈阴影荡出，唐奇的身躯周围立刻出现一个个类似黑洞般的东西，朝着他“吞噬”过来。    强烈的危机预感生出，一旦被吞噬，十死无生。    “阴影魔法！”    唐奇眉头一挑，想起脑海中一道信息碎片。    几乎是立刻的，唐奇福至心灵，心底飞快默诵咒语，双手一挥，一层金色护罩出现，阴影黑洞也在此时撞了上去，两种颜色在空中碰撞，阴影飞快消散。    唐奇付出的代价，是消失了一部分精神力。    守护咒！    尽管唐奇有预感，他的熔炉之力同样克制阴影魔法，但这新学会的守护咒，却更加适合。    唐奇笑得愈加灿烂，他已经下定决心，要收服这头夜兽。    可这时，感知无比敏锐的夜兽一发现自己的阴影魔法被克制，肉体力量也无法碾压眼前这个可恶的人类之后，忽得一扇翅膀，化作一道阴影就要飞走。    唐奇笑笑，立时要雾化跟上。    却见此时，大地猛地震动起来。    “食物！”    变异的巨魔挥舞着灯柱，一张血盆大口疯狂甩着口水，两眼放光朝着唐奇狂奔过来。    “哼！”    正来了兴致的唐奇被打断，立时转头瞪了巨魔一眼。    幻象咒，无声无息的施放。    上一秒气势汹汹的巨魔倏然愣住，似乎忽然陷入迷茫，而后它好似重新发现了美味食物，猛地越过唐奇，抱住一栋废弃的房屋狂啃起来，在石粉、烂木横飞中，巨魔很快撑得肚皮滚圆，躺在地上不断哼哼。    它智力太低，根本无法抵御由唐奇这种精神力变态级别的人施放出来的幻象。    只是被变异巨魔耽搁一下，夜兽已趁机遁走。    显然这还处于幼年期但异常聪慧的超凡生物已经明悟，这个可恶人类似乎完全克制它。    它的超级力量、超级速度，被唐奇的怪力加上雾之身克制，而以往可以将巨魔当成玩具耍弄的阴影魔法，更被克制的无比凄惨。所以夜兽明智选择遁走，且死死记住了这个可恶人类的气息，打算到了成年期再找他算账。    不过此时，唐奇也没了耐性。    他的身躯“呼”的一声消散在原地，一道雾箭蓦地激射至小镇尽头。    一双白皙的双手探入虚空，吼道：“给我出来！”    手臂猛地膨胀，巨力一生，刚躲入阴影的夜兽径直被拽了出来。    那黑色骨甲之下，一双黑幽幽的眼眶内，第一次浮现出了“惊慌”之色。    不会是又要？    一道念头，同时在麦考利、四人组合以及夜兽自己的脑海中生出。    然后，成为现实。    “下去！”    又一次，无处借力的夜兽被唐奇强行抓住双角，摔入大地。    轰隆~嘭！    第三次了，夜兽这充满美感的躯体与大地母亲亲密接触。    正当夜兽愤怒的昂起头颅，准备与那个可恶的人类拼命时，它的耳边，一道熟悉的冷哼传来。    它一昂头，黑幽幽的眼眶之前，一双赤红无比的瞳孔，倏然出现。    唐奇有些冰冷的声音，此时传来。    “小家伙，我们换一个战场。”    “赤红！”    话音一落下，夜兽的灵魂立刻被拉入了一个由金色光焰和极致之红纠缠着的虚幻世界中。

正文卷 第一百九十三章 臣服
    夜兽一抬头，它发现自己进入了一个特殊的空间。    这里，没有任何特定的物事，只有涌动着的金色光焰，还有极致之红，它们纠缠在一起，形成一个堪称是梦幻般的世界。    正当它打算扇动翅膀，飞起来四下打探时，一张让它非常惊慌的人类脸庞猛地出现在它眼前。    “小家伙，不是喜欢角力么，再试试？”    说话间，唐奇的手掌又一次抓住了它的双角。    如果夜兽有一张人脸的话，此时的表情大概是既愤怒又崩溃。    可恶的人类，你能不能换一招？    夜兽发出无声的嘶吼。    而后它果断想要化作一团阴影遁走，打不过还躲不过？    可惜在这里，它还真的躲不过。    唐奇看着手里的双角要变成阴影，蓦地道：“这里不能使用阴影魔法！”    “呼”    倏然之间，手中触感又一次变得真实。    然后“嘭”的一声，幼年夜兽又一次感受到了大地母亲的温暖。    由于它还沉浸在自己阴影魔法失效的惊骇中，一时之间忘了爬起来。    刚刚，发生了什么？    不过很快夜兽就被更可怕的一幕吓到了，它忽然感觉自己被人拎着后脖颈，缓缓的提了起来。    “这个人类，怎么变成了巨人……”    这念头还没发散，夜兽立刻发现真相。    不是唐奇变成了巨人，而是它变小了。    如同一个小小的，会飞的黑马，被唐奇拎在手中，用充满“恶意”的目光打量着。    这一幕，算是真正的欺负小朋友了。    赤红空间内，唐奇就如同神祗一般，可以修改概念，当然这需要在精神力占据优势的情况下才可以，若是他一不小心将一个精神力比自己更强大的敌人拉入这里。    那遭遇灾难的，就是唐奇自己。    夜兽还处于幼年期，因为极高的智慧，带来了同样大量的精神力，可惜依旧不敌唐奇。    唯一能保持的，是它自身的意志。    除此外，夜兽基本上已经是任由唐奇宰割。    此时夜兽读懂了唐奇的念头，这个可恶的人类，竟然想要神秘、高贵的“阴影之兽”成为他的宠物，简直是痴心妄想。    唐奇同样读懂了夜兽的想法，将“小不点”拎到自己眼前。    忽然一笑，道：“小家伙，有没有兴趣，来一场交易。”    不知道为什么，当这句话进入夜兽之耳，它忽然没来由的感受到了一股心悸之感。    唐奇的声音，还在继续。    “既然你打也打不过我，逃也逃不走，不如索性就跟着我吧，你也能感受出来吧，这个世界会越来越危险，像外面那四个家伙一样的人，也会不断的出现。”    “你们夜兽的幼年期据说非常漫长，短时间之内你是不可能离开这世界的，以你的血脉，将会受到越来越多的觊觎，不是每一次你都会如此幸运，碰上像我这样的好心人。”    “我们可以签订自由类契约，跟随我至你进入成熟期，或者我先一步死亡，到时你就可以离开，没有任何阻拦。”    “怎么样？做出选择吧。”    唐奇拎着小夜兽，淡淡道。    他故意没有说出拒绝的后果，相信夜兽自己也想象得出来。    场面，暂时陷入沉寂。    虽然缩小了许多倍，但夜兽的一双眼眶内依旧只是黑暗虚无，它的确陷入了沉思，它极高的智慧很快就发现自己除了暂时臣服于唐奇之外，暂时没有第二个选择。    除非，它想死。    如果这个可恶人类的要求是终生臣服，主人死亡，宠物也跟着死亡，那小夜兽宁愿拼命也不会同意。    只是签订自由契约的话，小夜兽表示勉强可以接受。    说不定我还没有进入成熟期，这个人类就先老死了，到时候我就自由了。    夜兽心底，充满恶意的想着。    而后，它主动发出了一道无声的嘶鸣，同意的信息传递给了唐奇。    “很好！”    唐奇笑着道。    同时，他心念一动，却见一人一兽之间，一缕缕金色光焰蔓延过来，勾勒出之前二人商定好的契约内容，并非是文字，而是一个个符号，一张契约正在成型。    源自“野兽驯化”中的知识，简单粗糙，以精神力缔结的契约，约束力很一般，远远不如之前厄运魔女弄出来的命运契约，但这契约同样可以自己添加约束条款。    夜兽和唐奇各自添加，最终的结果是，任何一方违反契约，都将遭受“精神力反噬”的下场。    一人一兽，各自在完善的内容之后留下了自己的精神印记之后，金色契约便缓缓消散。    “嗡”    而后突兀的，唐奇和夜兽，都能感受出来，各自有了一些联系。    尤其是唐奇这个“主人”，此时他即便不使用赤红，也能影响到夜兽的一些状态，只是不能像其他驯化契约那样，直接将其抹杀罢了。好在后者并非唐奇所追求的，从一开始，他就只是想让夜兽心甘情愿的签下契约罢了。    之后，唐奇有的是时间和方式来调教这个小家伙。    夜兽还处于幼年期，也并非不知道人心险恶，它只是不知道，这世上有人是一眼便将其身上几乎所有秘密看穿。与这样的人签订契约，小夜兽果然还是太年轻。    在非常“和谐”的气氛中，一人一兽，各自心怀鬼胎的假笑了一下，而后唐奇收回赤红。    ……    沉睡镇内，四道人影正犹豫不定。    他们的目光一边死死盯着那头吃撑的变异巨魔，一边则紧张的看着街道上正纠缠着的一人一兽。    至于麦考利这个残疾少年，则被四人组合完全忽略了。    四人都不敢出声，用眼神交流着。    虽然他们中没有一个触摸到了“职业级”的门槛，但其实见识还算可以，至少看得出来，那个沧桑中年人有多么恐怖的实力，沉睡镇内的夜兽和变异巨魔，加起来都不是他的对手。    四人组合陷入挣扎，他们一边想趁机逃走，一边又无法割舍此时几乎失去自保能力的变异巨魔。    也就是这一刻，忽然那街道上，一人一兽同时动了。    一秒之前还桀骜不驯的夜兽，忽然收起了自己的翅膀，然后对着唐奇微微低垂下了高傲无比的头颅，不情不愿的走到唐奇身后，一副“我选择臣服”的模样。    这一幕出现，四人组合陷入呆滞。    而麦考利，则是理所当然，毫无意外之色。    好不容易从呆滞中醒转过来的四人组合，同时有了决断，那就是打死不出声，等待着这个“危险人物”离去，而后再逃走，至于变异巨魔，保住性命之后再做打算。    就在他们如此想着的时候，唐奇默默走到肚皮已经瘪下去一些的变异巨魔之前，似是无意的感叹道：“这巨魔丑是丑了些，不过身上有不少超凡材料，尤其是它的心脏，对于一些秘药学派来说，极为重要。”    话音一落，四人组合同时躯体僵直，脸色“唰”的一下变得惨白。

正文卷 第一百九十四章 又一场交易
    “被~被发现了。”    四人中，胆子最小的秘药师，颤抖着低声道。    倒是也不能怪他，实在是唐奇给他留下了过于强大的印象，暴揍夜兽便算了，真正让秘药师赛特恐惧的，是唐奇之前轻描淡写瞪了巨魔一眼之后，这恐怖无比的变异怪物，竟然老老实实去啃烂房子。    这一幕，加上唐奇快速收服夜兽的成果，还有脸上那一道伤疤，已经足够秘药师脑补出许多剧情。    唐奇这“第二身”在里面的角色，显然都是恐怖的大反派。    其余几人，虽然比秘药师好些，但同样脸色难看。    与初出茅庐却有着学派传承的赛特不同，猎魔人、女妖以及枪斗者三位，都是野生超凡者，各自因为一些机缘巧合才踏入神秘侧，偏生此时的神秘侧秩序异常混乱。    这意味着，三人的经历都很坎坷，所以她们很清楚。    低级超凡者，面对高级超凡者时，就如同普通人面对拿枪的匪徒，基本没有抵抗力。    四人对视一眼，却见黑发女子忽而当先一动，径直走出了藏身的房屋，其余三人阻止不及，只得一咬牙跟上。    而见到四个人依次出现，不管是麦考利还是夜兽，都没有露出意外之色。    甚至在唐奇身后的夜兽还很不屑的打了个响鼻，喷出两团阴影来。    见这一幕，四人哪里还不知晓，他们自以为藏得严实，其实除了那头变异的巨魔，谁都知道他们的藏身之地。    意识到这一点，猎魔人和女妖都是隐现怒色，而秘药师则涨红了脸，倒是黑发女子，面不改色的径直走到唐奇身侧数步之外的地方，与其一起注视着变异巨魔。    黑发女子心底隐隐猜到了唐奇这位实力强大的超凡者，到底想要干什么。正因为如此，她才竭力沉住气，不打算开口失了先机。相比其余三人，她的确更适合“智囊”的身份。    可惜，她的对手从来就没有按常理出过牌。    “想要巨魔的心脏么？”    正看着巨魔的唐奇，忽而转过头，用充满诱惑的语气，对着那秘药师赛特道。    包括黑发女子在内的四人，闻言之后都是愣住。    然后不等黑发女子阻止，就见到赛特本能的狂点头。    而唐奇，则淡淡一笑道：“很好，交易吧。”    “你们有什么筹码可以拿出来交换这头变异巨魔么？都说来听听，我最喜欢的就是公平交易。”    “就先从你自己开始吧，这心脏，可是关乎你能否成为学派学徒的关键呢。”    唐奇用鼓励的目光，看着赛特。    一旁的黑发女子根本来不及阻止，就听见赛特兴奋的自怀中取出了一瓶鲜红入血的药剂，丝毫不设防的递给了唐奇。    看见他的动作，其余三人纷纷都有种捂脸的冲动。    这傻缺孩子，过于实诚了啊。    唐奇又是鼓励一笑，而后将药剂接了过来，眼底，强烈的幽光涌动。    【奇物：巨人秘药（伪）。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：出自联邦本土巨人秘药学派，在灵潮回归之后，此学派开始重新配置黑暗时代曾大放异彩的巨人秘药，但由于经验不足、材料中的超凡之力不足等问题，配置大半以失败告终，此为失败品中的优选极品。】    【信息碎片二：服用此秘药，可短暂化身巨人，获得巨人力量、防御、感知等等，一旦结束，将陷入极度虚弱，且获得巨人力量并不完整，同时使用时将承受巨大痛苦。】    “好东西！”    尽管看到了副作用，但以唐奇的眼力，自然知晓这是好东西。    关键时刻，可以扭转战局的秘药，即便自己不用，卖去集市，也能致富。    唐奇笑眯眯的将秘药放入怀中，然后又看向猎魔人和女妖，道：“心脏被这位年轻的秘药师换去了，轮到你们了，躯干四肢还有头颅任选，不用客气。”    “我们能说不要……”    “那怎么行，我的战利品一向都是整块整块交易的，只卖心脏，我很亏的。”    唐奇严肃的摇摇头，一副合格商人的模样。    此时除了赛特外，其余三人都有种吐血的冲动。    她们倒是隐隐看出了，眼前这个莫名的强者，似乎并非是混乱阵营的变态疯子，但一个“奸诈者”的外号是跑不了的。    看出四人组合急需变异巨魔的心脏，坐地起价。    最无语的是，巨魔的确是他的战利品，而她们也很难再找到第二头变异巨魔了。    猎魔人和女妖深深吸了一口气，对视一眼，看到了对方眼中的肉疼之色，而后同时自怀中取出了一样物事。    一把老旧、粗糙的折叠刀！    一枚晶莹剔透的宝石！    唐奇目光掠去，信息碎片淌过。    “奇物：猎魔人小刀，略有些神异的折叠小刀，对于各种怪异，都有着明确但很有限的伤害……”    “奇物：生命精石，经由女妖吸取、转化而来的生命精气，它有着诸多作用，包括配置秘药、濒死急救、增加寿命……”    第一件奇物，唐奇径直递给了旁边的麦考利，对于他已经毫无作用的武器，麦考利使用则是刚刚好。    倒是第二件奇物，让唐奇有些兴趣，但此时不适合细究，于是也跟着放入怀中。    收好之后，唐奇又看向黑发女子。    “呼”    仿佛早就知道一般，黑发女子自我调整，同样深吸了一口气，而后自随身携带的小包内取出了两个木盒，各自打开，内里整齐排列着十几颗子弹，超凡子弹。    一共两种，分别唤做“自爆子弹”、“石化子弹”。    唐奇眼底，一道道信息碎片掠过。    几乎是立刻的，他似想到什么，看着黑发女子，痛快道：“你所有的超凡子弹，我只要每种一颗，巨魔归你们，顺便赠送一次屠宰服务。”    “只要一颗？”    原本还以为唐奇会狮子大开口的黑发女子，有些意外道。    “成交！”    虽然不知道唐奇打着什么算盘，但黑发女子抓住机会，立刻回道。    很快，唐奇的手中，赫然多出了六颗造型各异的超凡子弹。    交易一结束，唐奇下一刻便出现在了已经快要恢复过来的巨魔头顶，杰森的大砍刀毫无预兆的被握在手中，那恐怖的刀锋“嗤”的一声，直直刺入巨魔那丑陋无比的头颅之内。    金色光焰，随之涌入，变异巨魔连挣扎一下都做不到，身躯一个抽搐，陨落当场。    在隐晦的角度，唐奇将巨魔怨魂收取。    而后，在四人组合复杂的目光之中，唐奇带着夜兽和麦考利，飞快消失在了浓郁的夜色之中。

正文卷 第一百九十五章 开战
    连绵山脉之上，浓郁夜色掩护下，翻滚的云层中，一团阴影正在快速飞行着。    下方，隐约可见一些灯火通明的城市，还有一些偶有灯光的小镇村庄，或是黑漆漆好似怪兽的山峰。    唐奇化作一团雾气，附着在夜兽的背上。    倒不是唐奇不想体验一下骑着拉风的“阴影之兽”在苍穹上飞行的感觉，而是那种体验并不好，显然这种神秘高傲的超凡生物，如今并不适合当坐骑，它看上去是飞马，可身上过于骨感，加上狂暴的速度，感觉大概就如同坐在一颗石头上在飞行。    养胖一点，就差不多了。    唐奇在心底，默默道。    夜兽不知道自己的主人正在琢磨着养肥自己，正肆意释放着自己的速度。    长距离全力飞行，唐奇的雾之身其实追不上夜兽。    而且，更加隐蔽。    毕竟谁也无法发现，一道阴影划过天穹的景象。    唐奇给夜兽指明了方向，不需要担忧会迷路，而唐奇自己，还有余裕时间拿来思考。    麦考利，被他丢在了加尔市。    他的下一个任务，是继续增强自己的实力。    如今的梅瑟市气氛诡异，唐奇不想折了自己唯一的手下，毕竟麦考利才服用了幻影秘药，加上唐奇赐予的一些小奇物道具和武器，实力同样在快速上涨，一笔小小的、必要的投资。    安顿好麦考利之后，唐奇快速回转梅瑟市。    他这一趟的收获，已是超乎想象。    拉尔夫手札！    这是最大的惊喜，那十几个巫术，尤其是其中五种，不管是威力还是潜力，都让唐奇非常满意，此时他对于熔炉冥想法的依赖算是减轻了一些。    而夜兽，则是第二个惊喜，一头潜力巨大的超凡宠物。    尤其，还是即战力。    别看阴影魔法被唐奇克制的无比凄惨，可对上其他超凡者，绝对是威力巨大。    除了以上两种，最后还有一个意外的小惊喜。    六颗，超凡子弹。    那才是唐奇“敲诈”四人组合的真正原因，从一开始，唐奇看上的，就是黑发女子可以铸造的超凡子弹。    当然，那时只是一个模糊的念头。    直到黑发女子将子弹取出，唐奇才确认自己推测成功，果断选择六颗超凡子弹，每一种一颗。    缘由，很简单。    每一颗超凡子弹之上，都附着了一些信息碎片，组合起来，唐奇已经窥视到了每一种子弹的铸造方法。    尽管这六种都不是高阶的超凡子弹，威力全都无法与唐奇之前用蠢萌“浸泡法”制造出来的海妖、熔炉子弹相比，但毕竟都是超凡子弹，不管是自用，还是实验成功之后卖去集市。    或者，拿来与古堡局交易，都是极好的选择。    而唐奇付出的，仅仅只是一头无用的变异巨魔尸体而已。    从这一点看，四人组合对于唐奇是个“奸诈者”的评价，毫无错漏。    一趟远行，收获不少，唐奇打算回了砖石小楼之后再作整理。    只是他一进入梅瑟市区域，立刻就皱起了眉头。    “不对劲！”    唐奇的身躯，倏然在夜兽背上具现出来，一人一兽，都感受到了，不远处的空中，出现了血腥味。    尽管，已经很淡薄了。    但能经过风吹之后，依旧让唐奇和夜兽嗅到，可以想见本来的浓度会是多少。    唐奇立刻往那血腥味最浓郁的区域的下方看去，熟悉的一大片景象出现。    “布朗克区！”    “嗯？”    下意识的，唐奇取出单向铁片，输入一丝熔炉之力，对面一道鲜活的生命气息立时被唐奇感知到。    是莎莉，果然没出事。    “看来幸运之身的力量，超过我的预料。”    嘀咕了一句之后，唐奇让夜兽化作阴影，与他一起在晨曦来临之前的最后黑暗中，降落到了梅瑟市内。暂时没有恢复本身，而是以“第二身”，出现在了布朗克区内。    夜兽的体型很大，但它却可以无视这些，只是化作一团小小的阴影，附在唐奇的手臂下，好似一道纹身。    他就如同一个魁梧的“黑帮打手”，完美融入布朗克区。    只是此时出现在他眼前的这区域，让本该熟悉的唐奇也露出一道陌生之色。    血腥味！    浓重的血腥味道混合着下水道垃圾堆的臭味，弥漫在布朗克区的大街小巷之中。所有的居民楼，俱都是门窗紧闭，仿佛外面有什么食人猛兽般，不敢打开哪怕一丁点的缝隙。    很快，唐奇就知道为什么了。    刚踏入一条暗巷，前方便出现了至少十几具血肉模糊的尸体，如同垃圾般，堆放在角落里。    粘稠的血液汇聚成小溪，顺着墙壁角落，向着下水道流淌，一只只肥硕的老鼠逆着血水游上来，爬上尸体堆，在苍蝇们“嗡嗡~嗡嗡”的声响中，开始大快朵颐。    唐奇面无表情，继续往前走。    路过一条偏僻的小街，这回倒是没有“好心人”堆了，差不多数量的尸体横七竖八的躺着，一些从郊区来的乌鸦或者鹫鸟，正啄食着他们充满汁液的柔软眼球。    还有一些郊狼、野狗，甚至是狐狸，用利爪破开这些尸体的腹腔，先以热乎乎的肠子作为进食开端。    唐奇默默将恶臭味道屏蔽，继续在布朗克区各处走着。    不多时，他的身形忽然停在一个巷子入口处，里面只躺着两具尸体。    一具高大、魁梧又多毛，特征无比明显的半魔人，另一具则带着白色没有任何花纹的诡异面具，来自俱乐部的污染者。    双方同归于尽，污染者被撕扯成了碎片，而半魔人则被打碎了头颅。    此时，唐奇终于知道那浓烈的血腥味是哪里来的，也知晓为什么此时的布朗克区会风声鹤唳了。    开战了！    梅瑟市第一家族，梅隆。    梅瑟市现第一势力，哈斯图俱乐部。    这二者，终究还是没有忍住，爆发了大规模冲突。    很不幸的是，布朗克区似乎被选为了“战场”。    “呼”    唐奇没有继续看，在黑暗即将消逝时，径直往荆棘校区而去。    也是这个时候，一个庞大、幽灵似的车队，与唐奇擦肩而过。    每一辆车，都是黑漆漆的，如同缓慢移动的怪物，它们是收尸车，以往凌晨四五点，在布朗克区，只会有一两辆在一些暗巷小街巡逻，用巨大的抓钩将尸体丢进车内。    现在，暴增数倍。

正文卷 第一百九十六章 暴怒的霍尔
    唐奇寻了一个隐蔽处，换回了自己的本身，时隔两日回到了砖石小楼。    夜兽，果然如同唐奇预料的那样，成功通过了荆棘校区内马丁・西姆斯这位圣忏悔者留下的封印检测，只有混乱、邪恶阵营的怪物或者超凡者，在校区之内才会受到压制乃至于被直接消灭。    称号为“阴影之兽”的小夜兽，实际上是中立阵营。    它如同纹身般藏在唐奇身上，一进入校区，就传递过来诸如“可怕”、“我们进入强者领地了”这些感受。    如果不是唐奇解释安抚，这小兽应该直接就遁走了。    忏悔者的威压，过去多年，依旧恐怖。    一回转小楼，唐奇放开对夜兽的限制，让其化作一团阴影在小楼内到处窜动，和荒凉死寂的沉睡镇相比，唐奇的小楼显得雅致又充满生机，这让夜兽很好奇。    唐奇自己，则准备先沐浴一番，将身上沾染的一些灰尘洗净。    毕竟，算是出了一趟远门。    不过他还没有动作，急促的电话铃声便传来。    唐奇面色一动，似是猜到了电话另一端会是谁，走过去将听筒拿起。    果然，斯坦娜的声音传来。    “咦，唐奇？”    女警长的声音内充满意外，似乎很惊奇唐奇在家。    然后她快速说了几句，原来这两日来，斯坦娜打了不少次电话，但都无人接听，后来特意让校区教员前来查看过，看到了唐奇临走之前留下的小卡片，为了防止有人上门，卡片上解释了一下自己是出门办事，数日即归。    现在这一通电话，斯坦娜也是随意打的，没想到刚好唐奇回转。    “所以，梅隆家族和哈斯图俱乐部彻底撕破脸了？现在开始决战了？”    唐奇听了几句，不由问道。    “你可以看下这两天的报纸，两边似乎都不将霍尔和古堡局放在眼中，正在酝酿着更大规模的战斗，很可能会蔓延出布朗克区。”    “接下来的时间，可能会更加动荡，霍尔找不到西斯，已经非常恼怒，可能会向密凰州官方申请，让驻扎在密凰市郊区的军队介入梅瑟市的争端，密凰州官方不会容许这么一个丑闻发生。”    ……    与斯坦娜详细交谈了十几分钟之后，唐奇挂了电话。    而后，唐奇重新打开门户，来到小院内的报箱前。    片刻之后，唐奇抱着囤积两天的一大堆报纸和杂志，搬进了小楼之内。    为了更快融入这个世界，唐奇一直保持着订阅报纸的好习惯。    梅瑟市的报业，异常的发达。    各种风格的报纸和杂志，简直是应有尽有，唐奇也能找到好几种符合自己口味的报纸。    但此时，口味什么的似乎不重要了。    因为几乎所有报纸的头条，都是差不多的新闻。    攻击！    每一个头条，都带着浓郁的攻击意味！    梅瑟市的新任市长加里・罗斯，一个彻头彻尾的伪君子――《梅瑟晚报》。    曾经是梅瑟的缔造者，如今是崛起路上的阻路石，是梅瑟市不得不剔除的毒瘤，所谓的第一家族，黑色梅隆――《中城晨报》。    让披着伪善外衣的恶棍上台是我们的错误，我们必须纠正它――《黄金周刊》。    梅隆家族，布朗克区的缔造者，毒瘤家族――《正义箴言报》。    加里・罗斯的诅咒之术，梅隆家族的发家秘术，一切谜底在这里揭开――《紫月亮报》。    ……    唐奇随便翻看了几份报纸，除了偷偷混进去的紫月亮报，还有一些不靠谱的小报之外，大部分的舆论都分成了两派，而后互相进行攻击，毫不客气的互揭黑历史。    以往，只有一些高层人士才知晓的。    比如加里・罗斯的虐杀丑闻，以及梅隆家族早起以及现在的残暴风格，都被暴露在了民众面前。    当然，并无任何证据。    尽管只要稍稍有些智慧的民众都知晓，这多半都是真的。    但那又如何？    布朗克区的居民，要么早早搬离了毒瘤之区，要么趁着白天有些间隙，大量囤积一些食物和水，一入夜就门窗紧闭，尽管这也无法避免厄运，有些倒霉蛋还是会被双方的战斗波及。    除了布朗克区以外，其余的大区同样是人心惶惶，梅瑟市已经出现了大规模的人口外逃事件。    虽然别的市县，同样开始不断爆出一些灵异、神秘的事件，但还没有到梅瑟市这么糟糕。    唐奇也没有想到，他只是离开了两日。    局面，竟然恶化到了如此地步，这让唐奇陷入浓浓的疑惑之中。    不管是梅隆家族，还是哈斯图俱乐部。    都不应该如此冲动，即便灵潮回归带给双方巨大的信心，但他们应该都能想到。    在这种迷茫新生的秩序中，或许官方会被削弱许多，但一开端，官方依旧可以占据优势地位，尤其枪打出头鸟，若是双方太过分了，很可能招来官方的雷霆打击。    “除非，他们自认可以……”    “轰！”    就在唐奇要陷入思索时，极为突兀的，一道恐怖、剧烈的轰鸣，在非常近的区域爆出。    呼！    唐奇倏然面色变化，腾的一下起身，丢下报纸，快速自侧门区域离开校区，很快便赶到了那爆炸声的源头。    恐怖的一幕，瞬息映入唐奇，以及其余布朗克区居民的眼中。    一栋居民楼倒塌之后造成的漫天烟尘中，一道好似恶魔般的身影一闪即逝，短暂的数秒钟，大部分还躲藏在家中的居民无法看到什么，但唐奇却看得分明。    那恶魔身影，正完全不顾身上缠绕着的一根根好似肠子，又如同吸血藤蔓一样的东西，一拳一拳，裹挟着硫磺与火焰，不断爆锤着地面一道身影。    很朦胧，但身影戴着的一个面具极为醒目。    白底面具，妖艳的红色勾勒出一个无比诡异的符号，危险的气息，自其中不断涌出。    “恶魔契约者？”    “更高等级的污染者？”    就在唐奇惊讶之时，一道怒吼蓦地自远处传来。    “你们，都是在找死！”    伴随着这怒吼，一道魁梧无比的身影，狂奔过来。    同时，这身影径直抬起了一只手臂，无比夸张的一件臂铠似的武器，出现在了视线之中。    “嗡”    浓烈的白光，在臂铠前端涌出。    隐隐的笼罩范围，赫然便是正在交战的那两道身影。

正文卷 第一百九十七章 阿拉斯托之怒
    唐奇并不在那夸张臂铠炮的攻击范围内，但这一刻，唐奇依旧能从那白光之中感受到可怕的危险，且是那种可以决定生死的危险预兆。    当他的目光注视过去时，遥远的距离也无法阻隔一团团幽光涌动起来。    “轰”    一道粗壮的白光，瞬息爆发，在肉眼无法识别的速度之下，将一大一小两道身影同时覆盖。    两道气息很可怕的身影，这一刻如同烂布般，几乎被轰入了地底。    一个大坑，出现在了原地。    在那灰尘散去的坑底，原本还恩怨巨大的两道身影此时紧紧贴在一起，完美的融合在一起，但这无法阻止它们快速的死去，化为冰冷的尸体。    直到这一刻，霍尔那魁梧的身影才从天而降。    他站在大坑之侧，脸色阴沉无比。    手臂上，依旧覆着那类似臂铠，却更加夸张的超凡武器。    外表看上去就好似通体漆黑的臂铠，质感冰冷，镌刻着复杂的花纹，隐约之间，似乎形成了一道人形怪物似的轮廓，危险之感，强烈无比。    一道特殊画面，此时生成。    【奇物：阿拉斯托之怒。】    【信息碎片一：它的初始外形为装甲手套，使用者输入魔力以后，可变化数种形态，其一为臂铠。它蕴着某种古老的魔力，拥有多种攻击方式，魔能炮为其中一种。】    【信息碎片二：它会吞噬所杀死目标的灵魂，借此不断增加本身以及使用者的力量，但一旦吞噬的灵魂超过上限，会发生未知的后果。】    【信息碎片三：除了古老魔力之外，它还被某一位强者祝福过，使用者在进入重伤、濒死状态之后，可获得强力治疗，此功能需要长时间的积蓄。】    ……    画面掠过时，唐奇的身影已经离开了那区域。    在重新回转校区时，霍尔那蕴着无穷怒火的声音，在空气中传递开来，只要是超凡者，都能听得分明。    “和恶魔签订契约的龌龊家族，被邪神污染的臭老鼠，这是最后的警告，如果你们再如此胆大妄为，我霍尔保证，今天晚上来自密凰市郊的军队就会开进梅瑟市。”    “你们双方的老巢，都将迎来一次彻底的洗礼。”    “哼！”    即便是唐奇这个旁观者，也能感受到霍尔这位官方人士心底的怒火。    同时，还有无奈。    唐奇之前的猜测，现在几乎可以肯定是完全正确了。    灵潮复苏之后，整个神鹰联邦完全处于暗流涌动的境地，表面的“和平安宁”只怕无法维持太久。    而一趟远门，唐奇确认不只是梅瑟市各种怪异爆发，还有恶魔、邪神、魔怪污染的超凡势力出来搞事。    其余市县，同样不太平，比如加尔市的沉睡镇。    隔壁的新冈州，也同样出现了不死恶灵，艾尔・拉尔夫一家的遭遇，肯定不可能是个例。    如果不是因为联邦各处都出现了怪异爆发，似刚刚那一幕，霍尔根本不需要警告，直接就可以申请先去了加里・罗斯的市长之位，然后派遣军队，端了双方的老巢。    一切尘埃落地之后，梅瑟市居民甚至都不会察觉。    但现在，要做到这一切很难，霍尔需要考虑的东西太多了。    不过有了军队的威慑，或许局面会有转机。    尽管一些幽灵类的怪异，对于热武器有着超乎寻常的抵抗之力。    但梅隆家族和哈斯图俱乐部的力量，恰巧都偏向于肉体，一旦对上拥有大量热武器的军队，或许也能抵抗一些时间，造成不少伤亡，但最终免不了失败的下场。    唐奇的预感，很快得到了证实。    在他回转小楼数小时之后，斯坦娜又一个电话打过来。    霍尔和军队的双重威胁起作用了，梅隆家族和俱乐部都表示，愿意接受霍尔的条件，不会再弄出影响平民的战斗，即便会进行决战，也会使用奇物道具，或者干脆远离城市。    本来要朝着混乱滑落的局面，顷刻间好转。    梅瑟警局全员出动，在各处维护治安，甚至那位已经被推测为哈斯图俱乐部首领的“罗斯市长”，也在下午时分，在市政厅大楼之前，向所有市民和记者保证，治安绝不会再恶化。    一份份加印的报纸，新鲜出炉。    互相攻击的意味全都消失不见，一副握手言和、其乐融融的气氛。    那个繁华、和谐的梅瑟市再一次回归，甚至好像更加的美好。    唐奇就在校区内，注视着半天不到的颠覆变化。    这些画面对于惊魂未定的布朗克区居民来说，算是天大的好消息。    可落入唐奇眼中，却丝毫无法驱散他眼底的阴霾。    “这情节，过于戏剧化了，像是……提前安排好的？”    唐奇，有些迟疑道。    不过这只是一个毫无根据的猜测，眼前的和谐场面，是各方都希望的，唐奇出来阴谋论，无法撬动多少力量，所以他思索了半响之后，只得将这个念头暂时按下。    接下来的时间，唐奇留在自家的小楼内。    他还有很多东西没有处理，比如这一趟的意外惊喜之一。    超凡子弹，六种。    唐奇自己拥有海妖、熔炉两种威力不错的超凡子弹，只是前者已耗尽，后者要靠唐奇用自己的血液制造，算是体内熔炉之力的一种衍生作用。    但那有些单调，且容易产生一些后患。    恰巧那位职业为“枪斗者”的黑发女子，主动送上门，足足六种超凡子弹，每一种，都被唐奇窥视到了制作方法。    此时他就端坐在工作台前，六颗超凡子弹排列开来。    唐奇看过去，六道特殊画面同时生成。    “自爆、石化、裂魂、猎魔、光明、火焰。”    六个单词，自唐奇口中吐出，分别对应着一颗超凡子弹。    眼底，也相应浮现出了制作方法。    唐奇准备为自己的血蟒一号，制作出新的超凡子弹。    原本这是可以慢慢来的，但唐奇有自己的节奏，他的实力每时每刻都在增长，拉尔夫手札填补了他在巫术上的一大块空白，再增加一些远程战力，也不会是坏事。    不过六种子弹的作用，制作难度，都不同。    唐奇看着不断流淌过去的信息碎片，很快有了抉择。    “猎魔子弹，最大路货色的超凡类子弹，但制作方法中蕴含的经验，或许可以让我真的触及铸物者的门槛。”    “石化子弹，难度最高，主要集中在超凡材料的收集，但关键时刻的作用最大。”    没有贪多，唐奇只选了两种进行挑战。    不过他没有立刻开始，而是收起所有子弹，转而开始修炼起拉尔夫手札中的那些巫术。    似乎，是在等待着什么。    时间快速流逝，一进入傍晚时分，唐奇中断修炼，取了早就准备好的一些东西，径直出了校区。    今晚，又到了“神秘山谷集市”的开启时间。    唐奇有种预感，集市的酒吧内，这一回会更加的热闹。

正文卷 第一百九十八章 泰伦树啤和意外的名字
    经过白天的折腾，入夜之后的梅瑟市气氛有些怪异，虽然“罗斯市长”及时出来安抚了惊魂未定的市民们，但他们又不是傻子，自然能感受出来，现在的梅瑟市有些不太平。    所以，除了中城区之外，其余大区都是安静无比。    尤其是布朗克区，依旧是门窗紧闭，不见几个行人。    在这样的气氛之中，唐奇悄无声息的离开市区，在郊区的隐蔽处换装之后，唐奇变成“第二身”又进入了腐烂松露森林之中。还是那废弃的庄园，幽灵马车。    很快，唐奇便看到了愈加熟悉的神秘山谷。    在入口处，唐奇给自己盖了印记，顺便更新了印章。    不知道是他这次来的晚些，或是其余超凡者来的早，刚刚入夜的时间点，这里已经很热闹了。    那些黑树、嶙峋怪石下，一团团雾气凝聚不散。    一眼望去，至少也数十个摊位了。    而在山谷尽头，契约、鉴定、情报三座木屋，都亮起了昏黄的光芒，显然都出现了客人。    最热闹的，自然毫无意外是新开的“神秘酒吧”。    哪怕隔很远，也能隐隐听到那精致木屋之中传来的喧闹声音。    比上次，更加热闹几分。    唐奇虽然对于继续尝试萨伏伊的超凡酒水和食物，以及想看看它有没有继续长出新的手臂很感兴趣，但想了一下，还是先办正事要紧。    既然已经选定了“猎魔”、“石化”这两种超凡子弹，那便直接开始尝试。    第一步，自然是收集材料。    与唐奇蠢萌，以及误打误撞才成功的浸泡法不同，得自黑发女子的铸造方法，算是很正统的铸物法。    唐奇不但需要在每一颗子弹上镌刻相应的魔法符文，同时，还需要往子弹之内加入一些特殊材料，工序都很复杂，其中尤以石化子弹为最。    第一次尝试正统铸物法，唐奇兴致正浓。    他一边在心底嘀咕着两种子弹所需的材料，一边则一个个摊位逛起来。    既是收集材料，也是淘宝捡漏。    不管哪一种，都让人很是享受。    猎魔子弹作为最大路货色的超凡类子弹，需要的材料并不算稀罕，唐奇没有耗费什么功夫，在逛过七八个摊位之后便收集齐全。    只是石化子弹所需的材料，却是难了些。    眼看着集市要逛完了，还是没有什么收获，唐奇脑海中想，是不是找古堡局再交易一次。    “嗯？”    这念头刚腾起时，唐奇正好走到一个摊位之前。    摊主，赫然是见过一次的幽灵摊主。    依旧是那一副探险家的模样，雪白胡子，漂浮在空中。    他的摊位上，各种“新鲜古董”依次摆着。    其中一样物事，几乎是立刻吸引了唐奇的目光，幸好唐奇被雾气笼罩着，幽灵摊主没有看到他的神色，否则接下来少不了是狠狠的一刀。    不过就算没看到，有上次交锋的经验，唐奇很清楚知道，这个看似值得信任的幽灵摊主，其实是个奸诈的家伙。    二人，算是同类。    唐奇看到的物事，是一颗化石。    巴掌大，里面有一株只剩下轮廓的古老小草。    化石被镶嵌了金边、有底座，显然是某一位此类爱好者的陪葬品。    关于石化子弹，主材料并非限定了一种，而是认可数种拥有“石化之力”的超凡材料都能进行铸造。    眼前，正好是一种。    而且是效果不错的那一种。    【奇物：美杜莎草化石。】    【状态：完整。】    【信息碎片：已变成化石的美杜莎草，它拥有的超凡之力与化石融为一体，这导致它的等级不断跌落，但它依旧可用作配置秘药、铸物或者其他。】    确认了材料，唐奇没有与幽灵摊主多加纠缠。    直接用钱砸晕了对方，将化石取走。    老幽灵并不知晓这化石内美杜莎草的来历，只隐约觉得，这是一件不错的古董。    能“痛宰”客人一次，老幽灵感觉很愉悦。    殊不知，对于此时的唐奇来说，能用钱解决的事，都不算事了。    得到化石之后，唐奇继续逛下去。    不过接下来，却是没什么好运气了。唐奇也不介意，他也没有妄想过自己每一次来集市都会很多收获。能收集到铸造两种超凡子弹的材料，已经达成了目标。    耸耸肩，唐奇踏入了山谷尽头的神秘酒吧之中。    一走进去，一股很浓烈的味道夹杂着吵闹、嘈杂的声音，汹涌而来，上次没有出现过的味道，以及上次没有的动静。    唐奇的目光，第一时间看向那吧台，那些桌子上，一杯杯很醒目的“酒水”，立刻映入他的目中。硕大的玻璃杯中，装满了黄色的液体，还有顶部，一团浓郁的白色泡沫样的东西。    啤酒？    唐奇微微一愣，如果不是眼底，各种超凡者的画面不断生成中，唐奇还以为自己来到了普通酒吧内。    直到下一刻，唐奇眼底，又一道画面生成。    【奇物：泰伦树啤。】    【信息碎片一：由怪异酒侍萨伏伊酿造，最主要的原料为出产于巴尼亚群岛，泰伦古树的树瘤中提取的白色汁液，它有着类似牛奶的质感，能提供大量热量，对于凡人来说是可怕的致幻毒液，对于超凡生物则是一种特殊酒精。】    【信息碎片二：大量喝下泰伦树啤，就如同普通人类大量喝啤酒一样，会产生愉悦、兴奋、混乱、昏睡、恶心……等不同的症状。】    【信息碎片三：与那些需要调配的鸡尾酒相比，它的售价非常便宜。】    ……    毫无疑问，神秘酒吧找到了真正的致富之道。    尽管这种超凡啤酒的价格不如神秘鸡尾酒这些，但看此时酒吧内热烈了不知多少倍的气氛，以及那些开始发酒疯的超凡者，足以说明售卖这种树啤是多么正确的决定。    想必萨伏伊，也很满意这一幕。    果然，唐奇一走到吧台，那张戴着黑铁面具的脸又一次凑了上来。    “客人，又见面了。”    “要不要尝试一下萨伏伊的新作品，热情甘甜的泰伦树啤，由最新鲜的泰伦古树树瘤汁酿造的，巴尼亚群岛那些可怜的原住民为了这些白色汁液，宁愿拼着冰天雪地也要深入森林去舔舐，然后醉死在皑皑白雪之中。”    “可爱又可恨的魔鬼汁液，客人想品尝一下么？”    本来想点一杯尝鲜的唐奇，听了萨伏伊的形容，又看了一眼醉倒一片的超凡者，心底默默打消了这个念头。    抬手，指了指墙上的酒单。    淡淡道：“我想继续我的惊喜之旅，这次我想点一杯温暖晨曦，以及一份炸岩浆果。”    “如您所愿，我的客人。”    萨伏伊挥舞着六个手臂，为唐奇调配起了新的鸡尾酒。    又是三秒之后，唐奇眼前多出了一杯特殊的酒，淡白色的液体，裹着一颗好似“蛋黄”般的东西，一道道金黄色的光芒，自那蛋黄中溢出，使得这酒，如同是将一颗刚刚升腾起的太阳缩小了无数倍之后，放入其中。    与之相比，旁边一盘散发着惊人香气的食物，便显得不那么奇怪了。    出于惊喜考虑，这次他没有用特殊能力阅览信息碎片。    而是直接端起了那唤做“温暖晨曦”的鸡尾酒，准备一饮而尽。    可就在这个时候，周围环绕的，那一道道嘈杂声音中，蓦地出现的一个名字，让唐奇手腕猛地一滞，一道惊讶之色，浮现在脸上。

正文卷 第一百九十九章 梅隆家族的外援
    唐奇的耳朵，捕捉到了一个让他很意外的名字。    他没有看向声音源头，此时他认真听了一下周围传来的嘈杂声音，如同他之前所预料的那样，几乎所有的超凡者，都在议论着梅瑟市内的局势，尤其是白天那一场战斗。    消息灵通者其实不少，许多超凡者，竟然都知晓进行战争的双方。    梅隆家族！    哈斯图俱乐部！    但对于双方冲突的细节，知晓的自是都不如唐奇多。    不过，也有一些人，知道一些唐奇也不知道的消息。    就是这一刻，唐奇将其他所有的杂音都屏蔽之后，两道正在交谈的声音传来。    那两人，应该是已经喝嗨了的超凡者。    似乎一位是梅瑟市本土超凡者，另一位则来自外地。两人各自吹嘘着关于这一场战争的内幕，除了试图在对方面前证明自己更神秘，更强大之外，两人还针对战争的胜负进行了打赌。    出乎意料的，来自外地的那位超凡者，支持的是梅隆家族。    而本土的那位，则支持哈斯图俱乐部。    不过很快，唐奇便知道那位外地的超凡者，对于梅隆家族的信心来着何方了。    那人先是说道：“我刚刚说的那一句话，没有骗你，相信我，有了那位外援，梅隆家族胜算大增。”    而后，又神秘兮兮的补充道：“其实来自塞勒州，为了追寻职业奥秘，这才到各处旅行，在前来你们梅瑟市之前，我意外撞到了一场无比激烈恐怖的超凡战。”    “战斗双方，一方是我们塞勒州最可怕的超凡势力【掠夺者结社】，另一方则是一个人，一个黑女巫。”    “双方都太可怕了，我以为我已经拥有了强大的实力，可直到我看见那一场战斗才知道，我不过就是一个小蚂蚁，面对真正的强者，我根本毫无反抗之力。”    “幸好那时候，我离得远，又有一件奇物掩护，才没有让双方发现我，我才能如愿以偿从头看到尾。”    “那位黑女巫实力强大，原本似乎也是掠夺者结社的人，发生战斗的原因，是因为黑女巫想要脱离结社，加入另外一个超凡势力，而这个势力，也在黑女巫陷入下风之时出现了。”    “没错，就是梅隆家族。”    “我和你说，后来的战斗场面简直是……”    ……    唐奇依旧没有回头去看那两人，也不用看，他能感受出来，来自塞勒州的哪位超凡者，并未说谎。    这是修炼“控身咒”带来的一点小小作用，从那人说话时体内的血液流速、心跳判断，他说的一切都是真的。    也就是说，萨姆拉的确……回来了。    唐奇捕捉到的那个名字，就是萨姆拉。    塞勒州超凡者判断梅隆家族会胜利的原因，因为这个家族请到了一位真正的“职业级”强者作为外援，黑蛇女巫萨姆拉。    从这一点看，他的判断似乎很有道理。    或许萨姆拉的战力不如霍尔、西斯这两位，但她是职业级，这是毫无疑问的。    “这可真是一个惊喜！”    忽然得到一个这样的消息，唐奇脸上先是一惊，而后的确浮现出了喜色。    他的陷阱，已经布置好了一段时间。    诱饵，或者说礼物，也都放在了里面。    但唐奇要等待的猎物，却迟迟不出现，原本他还以为，萨姆拉是失去了一个分身之后，对于哈斯图俱乐部这个“复仇目标”产生了畏惧，打算在外面积蓄足够了实力，再杀回梅瑟市。    却是没想到，萨姆拉最终会以梅龙家族外援的身份，回归梅瑟。    唐奇微眯了一下眼睛，而后将手中的“温暖晨曦”一饮而尽。    当那颗如同“蛋黄”似的东西，混合着冰冷的酒液，一起涌入唐奇腹中之后，“轰”的一下，唐奇脑海一震，温暖的阳光，轻柔的微风，带来了混杂着泥土、青草和晨露的味道。    美好的感受！    唐奇睁开双眼时，只感觉自己的心灵、脑海都无比平静，各种念头闪烁出来，毫无阻碍。    和“敏捷思维”不太一样的效果，更胜一筹。    唐奇淡淡一笑，忽而敲了敲吧台，在萨伏伊脑袋凑过来之时，指了指那没有动一下的“炸岩浆果”，而后道：“酒侍先生，将它们送给那两位客人品尝，顺便再多送上两杯泰伦树啤，我请客，但不需要他们的感谢。”    “明白，尊敬的客人。”    话音落下，见萨伏伊明白自己的意思，唐奇径直扔下几枚神恩，身形已飘然离开了神秘酒吧。    没有在集市继续停留，片刻之后，他的身形已出现在了幽灵马车之上。    猎魔、石化两种子弹的材料收集齐全，还得到了一个堪称惊喜的消息，唐奇没有理由继续闲逛。    此时在马车之上，唐奇正陷入思索。    他毫不费力就能猜到萨姆拉的打算，她被唐奇连续坑害，家族团灭之后，仇恨也被转移到了哈斯图俱乐部头上。为了复仇，萨姆拉不惜脱离掠夺社结社，加入梅隆家族。    显然她也知道了此时梅瑟市的局势，大概以为有了她的援助，梅隆家族就能占据上风，而后将俱乐部覆灭，为自己的家族报仇。    同时，她肯定会借助梅隆家族的力量，去做一些事情。    比如……挖坟！    唐奇似是想到什么，探手入怀，取出了一张单向铁片，想要将麦考利召唤回来。    他为萨姆拉布置的陷阱，其实明面上不会有任何危险。    随便怎么挖，都不存在危险。    真正的“礼物”，是里面正在融合躯体的卡塞尔教授。    “萨姆拉拆礼物的时候，我必须在场，那么……”    “呼”    唐奇忽然将铁片收起，而后蓦地自怀中掏出了另外一样物事。    一团阴影，小夜兽那缩小了许多倍的头颅隐现出来，对着唐奇无声的嘶鸣，似乎在问什么。    “麦考利实力虽然长进了一些，但要监视萨姆拉这种等级的存在还是不可能，不过换成你这个小家伙，却简单许多了。”    “去吧，小家伙，这是你需要为我这个主人完成的第一个任务。”    “嗡”    说话间，唐奇蓦地抬起一根手指，轻轻点在了夜兽的头上。    一股信息碎片，同时传递给了这小家伙。

正文卷 第二百章 猎魔子弹
    唐奇传给夜兽的，是乔治威村所在的区域图。    那里，荒废的公墓中某一个坟墓内，有一口棺材，里面除了一大堆的奇物和材料外，还躺着一具“尸体”。    卡塞尔教授！    算算时间，他的灵魂与乌鲁鲁傀儡之躯应该融合的差不多了。    不过由于唐奇为其主持仪式的时候，动了手脚，没有唐奇的允许，就算他真的融合完成，也无法自行挣脱出来。    所以，他只能等。    而他等待的曙光，似乎很快就要出现。    小家伙具现出阴影之躯，对着唐奇假装乖巧的点点头，然后便无声无息的钻出了幽灵马车。    腐烂松露森林内，处处都是雾气与阴影，还有复杂的味道，负责驾车的阴影士兵根本无法发现夜兽的存在。    它如同是自然的阴影，扭曲着，飞快离开了森林，往乔治威村而去。    “接下来，便是等了，希望我的礼物能让萨姆拉满意，一家人就应该齐齐整整不是么？”    幽灵马车内，唐奇把玩着手中的美杜莎草化石，心底淡淡道。    ……    在清晨来临之前，唐奇回转了自己的砖石小楼。    没有立刻开始什么，先冥想恢复了一下精神。    而后，他默默等了片刻，不管是斯坦娜那边，或是夜兽这一边，都没有消息传来。    唐奇耐心给自己准备了早餐，吃过之后，来到工作台前。    今天，他准备开始制作选定的两种超凡子弹。    昨夜自“神秘山谷”内购买的材料，此时都整齐放在了工作台上。    猎魔子弹！    石化子弹！    自然而然，唐奇从猎魔子弹开始。    最大路货色超凡子弹，大部分铸物者学派，乃至于一些野生的铸物者，都会制作猎魔子弹。    当然，各个猎魔者的配方不同，威力也不尽相同。    唐奇是初学者，没想过创造新配方，他直接按照那黑发女子的配方来。    “猎魔子弹配方，来自圣鹰巢大教堂的圣水一份，白橡果粉末，银制十字架碎屑、一套猎魔符文……工序由弹头圣化、镌刻符文为主，注意事项，镌刻符文时必须一体成型，否则失败率百分之一百。”    看着脑海中掠过去的配方，唐奇动手了。    与当初他尝试改造子弹时的工序相比，得自黑发女子的配方，虽然复杂了一些，但也没有达到变态程度。    唐奇小心翼翼的按照工序一步步进行，依仗对于躯体的强大控制力，都很顺利的完成了。    直到，进入镌刻符文阶段。    一套很是复杂的、似乎也很古老的“猎魔纹”，在唐奇脑海具现。    他一只手用工具固定住了弹头，另一手则拿着刻刀，正在精准的刻画。    不过就在他即将成功的刹那，意外，倏然发生。    呜！    一阵阴风，毫无预兆的在屋子里生出。    “吼！”    阴风中，一张只有扭曲五官的脸陡然出现，冲着唐奇发出怒吼，滚滚岩浆，还有浓烈的硫磺味道，似乎便要从那巨口中汹涌而出，将唐奇彻底淹没。    这变故发生的过于突兀，唐奇手掌没有抖动，但速度却慢上了一丝。    一体成型，失败。    唐奇眼底，子弹上正汇聚的点点幽光，快速散去。    一同散去的，还有那恶魔之脸。    此时，唐奇忽然笑了。    他之前还在猜测，为何猎魔子弹的难度都集中在“镌刻猎魔纹”上。    刚刚那一幕出现倒是可以解释得通了，猎魔纹的镌刻，会自动引来一些超凡力量的干扰，这就是难度所在了，非经验丰富或者心智强大的铸物者，刚刚那种干扰之下，的确很难一体成型。    不过对于唐奇来说，却是毫无意义。    随手将失败品扔弃，又取来一颗子弹，快速进入镌刻猎魔纹的工序。    “呜呜~”    “轰”    阴风如约而来，且这一次还跟随着一条黑漆漆的岩浆之河，仿佛要将唐奇吞噬。    甚至，唐奇都能感受到灼热无比的温度，还有恐怖的毒烟，以及河底的怪物身影，真实的让人如临其境。    可惜这些“恐怖”落入唐奇眼中，连让他眨眼一下都做不到。    磅礴无比的精神力，轻而易举构建出了一堵无形之墙，这些干扰，撞墙之后顷刻便散去。    伴随着“咔哒”一声，一颗全新的子弹，出现在了唐奇掌心。    它依旧是黄澄澄的，只是表面覆着一道奇异的纹理，隐隐释放着淡淡的白光。    “成功了！”    唐奇嘴角，勾起一抹喜悦弧度。    此时他的眼底，两道特殊画面正在生成。    【奇物：猎魔子弹。】    【品质：优秀。】    【信息碎片：一颗优秀品质的猎魔子弹，它的力量源头为圣水以及猎魔纹，不管是魔怪或是幽灵，它都具备不错的杀伤力。】    ……    【技能：铸物术，原始而粗糙的铸物技巧，但也是通向铸物者的基础，境界：未入门。】    两道画面，都没有出乎唐奇意料。    他从黑发女子那里得来的子弹配方，可以让唐奇获得一些铸物技巧，但肯定不会是高深的技巧，毕竟连黑发女子自己，也只是一个能铸造超凡子弹的枪斗者。    她有机会转职铸物者，但那会很艰难。    不过唐奇不同，他有特殊能力作弊。    一旦铸物技巧化为“技能”类的存在，唐奇便能一步步升级，不需要为了维持技巧，长时间苦练。    将已成功的子弹放好，唐奇收敛笑意，继续制造更多子弹。随着一颗颗猎魔子弹的成型，唐奇眼底，铸物术的境界一跃变成入门，只是进度则好似龟速般，一点一点上涨。    显然，重复制作猎魔子弹无法带来更多进度涨幅。    唐奇将又一颗子弹放入盒中，扫了一眼，大量幽光涌动，却见一个大木盒快要满溢，内里是黄澄澄的一片。    满意一笑，而后将木盒收好。    将新的材料一一摆上工作台，与之前不同的超凡材料。    其中一样，极为醒目。    美杜莎草化石！    很显然，唐奇打算尝试第二种超凡子弹，石化子弹。    二者相比，后者的作用也更加强大一些。    当然，难度也相应高的多。    唐奇拿起化石，脑海中，开始具现出详细的配方。

正文卷 第二百零一章 火焰咒
    “石化子弹配方，不可缺的美杜莎草化石、古石像粉末、灰蝮蛇毒液十滴、一套石化纹……工序以沁入化石液、镌刻符文为主，注意事项，化石液必须充分沁入，镌刻符文必须一体成型，二者失误一次，失败率百分百。”    “又是符文？”    唐奇眉头一挑，有些惊讶道。    他原本以为，黑发女子该是个野生的枪斗者，外加有潜力的铸物者。    不过现在看起来，未必是了。    唐奇毕竟冒充过“野生铸物者”，这一类铸物者的铸物技巧极其粗糙，而且都是以混搭为主，不存在什么延续性，一般能铸造出的超凡奇物都是有运气加成。    而且，大多等级很低。    可黑发女子的配方内，两次出现了“符文”，而且都是古符文。    这让唐奇有了点猜测，没有犹豫，立刻在脑海中将剩下的四个详细配方都具现了出来。    果然，每一种配方内都出现了“古符文”。    “或许是一位得了残缺传承的幸运儿，若是下次还能遇上，可以试试再进行一次交易。”    唐奇确认了猜测，倒是没有惋惜上次没能将黑发女子手中的某种传承拿到手，以巨魔尸体，换取来的东西够多了，他也不能一次性将便宜都占光。    心底嘀咕了一句之后，将杂念摒除，继续研究石化子弹。    与制造猎魔子弹时的写意相比，石化子弹的第一步，便有些难住了唐奇。    化石液！    顾名思义，这是要将“美杜莎草化石”之中的超凡之力用某种方式，剥离出一些，而后再将这些力量，沁入子弹内，这便是第一步工序。    可按照配方中的说法，剥离的方式，既要引出超凡之力，不能使得化石断裂。    单纯的浸泡、煮沸，只怕都不行。    “也就是说，单纯浸泡不行，普通的火焰也不行，而我的熔炉之力同样不可以，一旦触碰，里面的石化超凡之力，只怕立刻会被烧光，还不能作为燃料，简直是大浪费。”    “必须找一种温和的超凡火焰，嗯？”    唐奇忽而想到了什么，眼底一亮。    旋即，又露出一抹淡淡的苦笑。    他的确拥有一种温和超凡火焰，来自“拉尔夫手札”。    事实上，那是一种巫术。    除了唐奇已经决定修炼的五种强大巫术之外，手札内，还有着七八种其他巫术。    其中一种修炼之后，便能释放出超凡火焰。    它原本的名字，唐奇并不想回忆，因为拉尔夫非常“贴心”的在巫术后面附赠了一段恶心无比的情节。    毫不犹豫，唐奇改了个新名字。    【火焰咒：来自拉尔夫手札的特殊巫术；境界：未入门。】    典型的“唐氏取名法”，简单粗暴，毫无神秘感。    当然，相比它原来的名字，这已经算好的了。    拉尔夫创造这一种巫术的目的，是为了给他心目中的至高萝莉女神放烟花用的。    这是一种可以变化成各种形态的火焰巫术，一旦熟练之后，根本不需要助手或者团队，一个人就能放出无比惊艳的烟花秀。    只是那种做法，过于浪费。    在唐奇手中，它的作用更加大。    他倒是没有想到，要铸造石化子弹，还要先学习另外一种巫术。    不过与守护咒、分魂咒这五大复杂、强大的咒语相比，单纯的“火焰咒”并不难，以唐奇如今的磅礴精神力，他甚至没有特意离开工作台，前往二楼卧室进行修炼。    而是就在一楼的小客厅内，盘坐下来。    念头一动，便进入了修炼状态。    不知过去多久，唐奇醒转过来。    一只白皙手掌在眼前抬起，他念头一动，却见“呼”的一下，一团明黄火焰便出现了。    而后，这团火焰开始出现让人惊讶的变化。它就好似活了过来般，在唐奇的掌心化作各种形状，动物、植物乃至于一些更复杂的形态，竟然都毫无阻碍的展现了出来。    它跳跃着，变化着，就如同一只火焰精灵。    只是自它里面释放出来的温度，却并不惊人，甚至无法与一些普通人用工具弄出来的火焰温度相比。    但这团火焰内，却蕴含着一种说不清、道不明的气息。    超凡之力的气息！    唐奇眼底，点点幽光汇聚，证明了它非凡火焰的特性。    “验证一下！”    火焰咒刚刚修炼成功，唐奇还没能探索其他的用处。    倒是能否拿来剥离“美杜莎草化石”的超凡力量，现在便可以试验一下。    不过就在唐奇起身之时，他的脑海之中忽然传来了一道感应。    是小家伙，夜兽。    唐奇下意识看了一眼窗外，竟然又进入了黄昏时分。    一天时间，过去了。    唐奇沉浸在制作超凡子弹和学习巫术之中，完全没有注意到时间的流逝。    夜兽传递过来的消息很简单，它监视的坟墓，并未出现“挖坟者”。    另外，它的心情很不错，似乎不用回到校区让它很是欢喜，显然忏悔者的力量，对它有一些压迫，在外面撒欢非常符合它的性子。    唐奇让夜兽继续监视，一边继续走向工作台。    脑海中，则回忆了一下今天白天梅瑟市的动静。    安静！    出乎意料的安静，没有任何爆炸声、大动乱发生。    仿佛梅瑟市真的回到了以往安宁繁荣的时间，梅隆家族和哈斯图俱乐部之间的战争，真的被消弭了。    “这不可能！”    唐奇默默道。    本质上，那是两大超凡势力在争夺谁才是梅瑟市的主宰。    这种战争一旦开启了，就很难结束。    除非某一方被碾压，或是发生了其他的变故。    “而且萨姆拉既然加入了梅隆家族，得到了如此强援，梅隆家族也不可能安静下来啊。”    “所以，它们的确遵守了规则，虽然在继续进行战争，但并没有影响到梅瑟市民？”    “那么萨姆拉，现在应该是在做出贡献吧。毕竟一个新来的强援，就算真的很强，也是需要交出投名状的，也好以此换取梅隆家族为其冒险挖坟？”    唐奇脚步一顿，他觉得自己猜中了答案。

正文卷 第二百零二章 萨姆拉之威
    中城区，一条处处透着奢华气息的街道。    这里，是波本街。    在这里都是一些高档场所，街道整洁之极，连路灯都比别处更加精致，每一栋楼似乎都是不同的，都请了设计师特别设计建造的，与布朗克区那种千篇一律的老旧居民楼形成鲜明对比。    明亮的灯光照耀下，整条街显得无比诱人，一辆辆豪车驶过，衣冠楚楚的绅士们走下来，挽着美艳动人的女伴，或是来参加宴会，或是来某一个会所玩乐。    灯红酒绿、奢华享受的氛围，笼罩着这里。    平民或者乞丐，是绝对不会有资格进入这里的。    与胆战心惊的市民们不同，上层社会的人是无法憋太久的，一天没有娱乐享受，他们便好似要死了一般。这里的特殊，也让这些人认为就算双方在进行战争，也不会选择这里，而是会在居住着大量贱民的布朗克区中。    他们的想法有一定道理，只是今晚，不太一样。    天空中朦胧的月光，忽而被一团乌云挡住。    呼！    一阵阴凉的风，陡然吹拂了整条街道。    就在女士们因为掀起的裙角而尖叫时，忽而自街道入口处，类似水流般的声音传来。    但流淌进来的，却不是水。    而是一股股如同活物般，黑色的、充满了灰斑的雾气，如同水一般，快速涌入波本街，它们淹没了地砖，淹没了花坛，很快，它们也要淹没还未来得及进入各个大楼的身影。    女士们、男士们的尖叫声，还没有来得及发出来，便好似嗅到了什么，齐齐双眼一翻白，而后在“嘭嘭嘭”的声响中，倒了一地。    那些躲入大楼内的人，也没能幸免。    当这“黑灰雾沼”弥漫整个波本街之后，所有人都晕了过去。    空气中，有复杂的毒素在涌动着。    不过有一栋大楼，似乎被这沼泽般的活物给刻意忽略了。    或者说，被包围了。    那是一栋通体漆黑的先锋建筑，在这波本街都算是异类，不过这栋大楼，在梅瑟市的上层社会很有名气。    它的名字，就叫做……哈斯图俱乐部！    这里，据说是由加里・罗斯市长的独子创办的。    俱乐部的宗旨，只有一句话，但无疑为之吸引了大量的顾客，全都是有钱有势的顾客。    “在这里，你可以得到一切！”    若是普通人，看到这一句话，会默认其中的意思，大概是可以在俱乐部中找到各种享受。    但真正上层社会的人都知晓，那只是最浅显的意思。真实是，不论你是多么变态、恶心的人，都可以在俱乐部中释放自己阴暗的欲望，而俱乐部则为满足你。    灵感，据说来自于加里・罗斯本人。    毕竟梅瑟市贵族们都知晓，被市民们爱戴的“罗斯市长”其实是个心理变态。    当“黑色雾沼”将俱乐部大楼包围之后，街道入口处，一道道人影无声无息的出现。    每一道，都高大魁梧，身上都散发着凶煞、狂暴的气息。    半魔人！    恶魔气息！    它们都藏身于黑暗中，但毫无疑问，它们是梅隆家族的人。    而另一端，黑漆漆的俱乐部大楼内，一道道诡异的影子拉长，脱离出来，很快出现在了街道另一端。    这些身影，都穿着奇异西装，洁白、光洁的头颅，还有一张张诡异面具。    白色的，红色的，都有。    污染者们！    双方，对峙了片刻，在这气氛中，皮鞋踩踏地面的声音传来。    却见俱乐部之内，走出一道瘦削的身影。    这是一个老者，穿着管家似的西装，他的皮肤苍老，但异常白皙，能看得清皮肤下蠕动的血管，让人惊讶的是，他有头发，一头往后梳得无比整洁的白发。    他的脸，同样白得吓人，一双奇异的，竖着的黄色瞳孔。    只要看上他一眼，就让人体内泛起恶心之感。    老者平静的站在雾沼之前，用黄色竖瞳盯着那一道道魁梧身影，嘶哑的声音，穿透雾气，响起在波本街上。    “老主人和小主人都不在，今晚由我来招待梅隆家族的诸位。”    他的话音刚一落下，却见雾气中，一道魁梧之极的身影桀桀冷笑起来。    “一条喜欢吃人的老狗也想在本大爷面前装腔作势，先把你牙缝里的肉丝剔干净了再说话，怎么看你怎么觉得恶心，本大爷恨不得现在就锤爆你的一颗狗头。”    “不过可惜，今晚的主力，不是我。”    “呼”    伴随着魁梧身影的话，又一道人影出现在了雾气内。    或者说，那人影本身就是由一团团黑灰色的雾气凝聚而成。    一个女人！    一个超乎寻常的高大，穿着复杂、华丽的黑袍，同时长着恐怖脸的黑皮肤老女人。    她身高超过两米，显露在外的，满是褶皱的皮肤，却覆着密密麻麻的咒语符文，脸上也是如此，她的一双眼眶内，却是空空如也，唯有两个黑洞，恐怖的气息从里面喷薄而出。    “啊~”    仅仅只是一个对视，老者便哀嚎起来。    他那一双黄色竖瞳直接“嘭”的一声爆浆，鲜血流淌下来，他也恍若未觉，只是在痛苦中哀嚎。    诡异的是，目睹这一幕的其余污染者，竟好似被冻僵了般，一动也不动。    直到下一刻，一条粗壮无比的黑色蟒蛇，自“雾沼”内爬出，缓缓缠绕上了老者的身躯，鲜红的蛇口张开。    “嘶~”    动了，蟒蛇一口将根本没来得及展现自己力量的老者吞入腹中之时。    黑女人猛地张开嘴，发出了一声愤怒之极的怒吼。    “萨姆拉！”    尖锐的嘶鸣响起，那一双黑色眼洞内，恐怖无比的寒气喷薄而出，被乌云遮住的天穹之下，一条前所未有的黑色巨蟒自大地深处蒙蒙腾起上半身，鲜红的蛇口仿佛将整条波本街都笼罩了进去。    “嘭~嘭嘭嘭”    雾沼内，一条条黑色蟒蛇穿透出来，瞬间形成蛇潮，涌向所有的污染者，涌向那黑漆漆好似怪兽蹲伏的哈斯图俱乐部。    ……    荆棘校区，砖石小楼内。    正在实验着“火焰咒”特性的唐奇，似是感觉到了什么，蓦地手掌一滞。    与此同时，在梅瑟市内的其余超凡者，同样感受到了一股恐怖无比的气势，毫无预兆的在梅瑟市区爆开。    这气势之强大，甚至不会输给之前大发神威的“霍尔”。    “梅瑟市，又要大乱了。”    超凡者们，心底同时暗道。

正文卷 爆更预告！求月票！求订阅！
这几天更新太惨了，真愚状态极差，深刻反省，刚刚写第三更觉得状态有好转迹象，所以决定逼迫自己一下，国庆还剩两天，我全力爆一下，能写多少写多少，把状态写回来，把这段剧情写好，我要做触手真愚，不是咸鱼真愚。    顺便，求一下大家的月票和订阅支持，每看见多一张月票，真愚动力就足一分，而且双倍最划算，拜托大家了。《秘巫之主》爆更预告！求月票！求订阅！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百零三章 一举成名
    砖石小楼，一楼工作台之前。    唐奇正全神贯注的凝视着自己的掌心，那里一团奇异的火焰正在变化，它似乎具有难以想象的可塑性，不断在唐奇的意念之下，变换出各种形态，它释放出来的温度，还隐隐裹着一种未知的力量。    周围的空间，似乎渐渐被影响，出现了一些奇妙的变化。    不过这一切，都受到唐奇精神力的控制。    似乎是研究够了，唐奇另一只手忽而动了。    一枚化石，倏然被唐奇放入火焰内。    美杜莎草化石！    石化子弹不能缺少的奇物材料，一旦损坏，唐奇短时间之内无法再觊觎这种超凡子弹。    不过当化石与火焰接触时，让人惊叹的一幕发生了。    那明黄色的看似平凡的火焰，一点一点，好似跳跃的精灵，将整块化石裹了进去。    没有断裂声！    温度，也没有提高太多。    唐奇似是预料到了这一幕，没有惊讶，而是闭上双眼，心神完全沉浸，裹着“美杜莎草化石”的火焰，又生出了变化。    它们，开始流动起来。    没错，如同是明黄色的水流，在化石上流淌，最终汇入化石中那只有轮廓的美杜莎草内。    “嗤~”    一道轻轻的异响，毫无预兆响起。    却见一缕好似水汽般的物事，自那美杜莎草顶端生出，而后，是第二缕、第三缕、第四缕……最终，这些水汽融入火焰，在流淌至化石底部时。    “啵”    清脆的声响，在此时无比的明显。    当那一滴透明带着一点灰色的液体滴落下来时，下方立刻出现了一个玻璃试管。    试管底部，一滴液体映入唐奇目中。    点点幽光涌现，画面生成。    【奇物：美杜莎草化石液。】    【信息碎片：以特殊方法剥离出的奇物材料，内里蕴着一丝超凡之力，拥有石化、致死等特性，可配置秘药、铸物或其他用处。】    “成功了！”    唐奇嘴角，立刻勾起一道弧度。    他的做法是对的，来自拉尔夫手札中的“火焰咒”，的确可以释放合适的超凡火焰，将化石内的超凡之力剥离。    唐奇目光注视着化石液，双手停止剥离工序。    有了第一滴化石液，唐奇立刻进入后续。    将化石液充分沁入弹头，同样需要借助火焰咒，唐奇以强大精神力完成。    第二个复杂工序，镌刻“石化纹”。    一手固定子弹，一手持刻刀，进入镌刻工序。    虽然石化纹比猎魔纹复杂一些，但同样无法难住唐奇，他对于自己躯体的控制力度，丝毫不会弱于精神力方面的造诣。    只是就在他要成功的刹那，异变，又一次发生。    这次，是无声无息的。    唐奇本就是微微低垂着头颅，目光自然而然看见自己的双手，忽然变成了石头，灰扑扑的气息还在往他躯体上其他部位蔓延，他的动作、思维，这一瞬好似都要停止下来。    不过奇异的是，即便如此，唐奇的双手也不受丝毫影响的继续镌刻着。    “嗡”    一点金色光晕，自唐奇眉心处爆发，瞬间便逆袭笼罩全身，石化幻象，顷刻消失。    “真实度比猎魔纹高一些，但依旧不够。”    唐奇默默给了一个点评。    也是这一刻，最后一道符文刻完，一点灰色幽光静静闪烁而过。    唐奇掌心，赫然多出了一颗全新子弹。    与猎魔子弹相比，它似乎非常黯淡，好似那种老旧的，已经失去功能的子弹。    不过唐奇眼底的画面，却印证了并非如此。    【奇物：石化子弹。】    【品质：优秀。】    【信息碎片：这是一颗品质优秀的石化子弹，它的力量源头为美杜莎草化石以及石化纹，不管是魔怪或者幽灵或是其他的怪异，它都能发挥出不错的效果。】    ……    唐奇捏着手里的石化子弹，满意一笑，又看向自己。    技能一栏之后，果然发生变化。    【铸物术：原始而粗糙的铸物技巧，但也是通向铸物者的基础；境界：入门；进度：1%。】    “果然，难度越高，进度涨幅也越大。”    唐奇看了一眼铸物术的进度，默默道。    一颗石化子弹的涨幅，远高于猎魔子弹。    缘由，除了石化纹的复杂外，便是另外一道工序的高难度了。    不过幸好，唐奇顺利完成。    至此，他拥有的超凡子弹便突破了三种，且作用各不相同，选择一下多了起来。    将成功的石化子弹放入另外一个木盒，唐奇兴致依旧高昂，又一次抓向美杜莎草化石，这次他打算多剥离出一些化石液来。    不过就在他激发“火焰咒”之前，客厅另一角，电话铃声突兀响起。    唐奇面色一动，放下化石，走过去，将听筒拿起。    另一端，果然是斯坦娜。    她打来的目的，是告知昨夜发生的一切。这本就是唐奇的拜托，他明面上是在校区内安心上课，但有斯坦娜存在，唐奇不用费什么功夫，便能知晓梅瑟市正在发生的一切。    听完了斯坦娜的讲述，唐奇陷入沉默。    霍尔，这位来自“古堡局”的强者，果然又生气了。    尽管昨夜梅隆家族偷袭哈斯图俱乐部时，为了避免伤及普通人，先以特殊手段将所有人迷晕，之后再动手的，但在霍尔看来，这依旧算是违背了之前约定好的规矩。    尤其哈斯图俱乐部并非没有反击，过程中，也死了一些富豪。    影响，甚至比之前在布朗克区内的战斗还要恶劣。    毕竟贫民没有渠道发声，但一些富豪，却能捅到更高层去。霍尔已经在认真考虑，是不是真的通知军队入驻梅瑟市了。    除此之外，昨晚的战斗还有一个人受益，那就是萨姆拉。    一举成名！    如今，不管是梅瑟市本土的超凡者，或是那些为了观看超凡战争而前来的看热闹的神秘侧人士，以及官方和更高层。    都知道梅隆家族请来了一位强大外援，一位职业者。    黑蛇女巫！    萨姆拉！    对于萨姆拉的成名，唐奇神色平静，没有感受到多少威胁。    不过思索了一下梅瑟市变幻莫测的局势之后，唐奇忽而想到什么，在挂电话之前，唐奇神秘一笑，而后对着听筒道：“斯坦娜，你告诉霍尔，我这里有一个情报，或许可以帮他把西斯找出来。”    “事成之后，让他记得欠我一个小小的人情。”    “你这样告诉霍尔……”    唐奇没有多卖关子，直接便将那个情报告诉了斯坦娜。    挂了电话，唐奇没有立刻继续制造石化子弹，而是起身，来到窗户之前。    看着窗外的梅瑟市，现在明明是白天，阳光也一如往常的洒落下来，照耀着这个历史悠久的城市。可只要感知敏锐些的生物，都能在空气中感受到一种凝重的气氛。    风雨欲来，宁静能持续多久？    唐奇无声一叹，便要转身继续制作子弹，实力才是一切的根本，他始终记得这一句话。    就在他回转之时，忽而怀中，又一道异动传来。    “嗯？”    唐奇惊咦一声，探手入怀，取出了一枚印章。    神秘印章！    却见这小小的圆形印章，此时正在发热，一道信息不断传递过来。    “临时集市？”    阅览过信息，唐奇先是惊讶道。    而后，他立刻生出一道预感，“神秘山谷”的第一次临时集市，与梅瑟市的变故，梅隆家族、哈斯图俱乐部，皆脱不了关系。

正文卷 第二百零四章 驱魔牧师
    早在之前，唐奇便知道神秘山谷集市除了三天一次外，也会不定时举办临时集市。只是唐奇没想到，第一次临时集市来得如此之快。加上这个时间点，不难得出结论。    临时集市的开启，与梅瑟市的“战争”有关。    今晚，又会发生一些事。    唐奇默默道了一句之后，没有再耽搁，立刻回转工作台。    现在为止，唐奇能做的都已经做了。    梅隆家族和哈斯图俱乐部之间的战争，层次有些高，非“职业者”，连插足的资格都没有。    唐奇如今算是梅瑟市的一份子，若是全力施展，他的战力也能与一些职业者对抗，但唐奇并没有为了梅瑟市鞠躬尽瘁的打算，只是作为一个警局顾问，唐奇还是尽责了一下。    霍尔需要帮手，神出鬼没又强大无比的光明骑士西斯，无疑是最好的一个。    唐奇的做法，便是将哈斯图俱乐部正在觊觎忏悔者封印的消息，告诉了霍尔，有了这个情报，西斯不出来也不行。    圣忏悔者马丁・西姆斯！    他的出身来历，并没有多少隐藏。    只要是具备常识的联邦人，都能说出来，这位强者一开始，其实是光明教会的骑士，且后续地位越来越高，一度甚至有机会坐上大主教的位置上。最终分道扬镳，却是因为理念之分。    忏悔者主动离开教会，并闯下了赫赫威名。    光明教会中一部分人对其不满，但也有一部分则始终认为，马丁・西姆斯阁下是一位值得尊敬的骑士。    而且随着时间流逝，认同西姆斯的人越来越多。    尤其在“光明骑士”团体中，马丁・西姆斯几乎就是一个信仰。    一旦西斯知道了俱乐部正在觊觎忏悔者封印，局势必定会发生变化。    唐奇做出了自己的贡献，便又回转工作台，继续自己的“铸物工作”。    临时集市，在晚上。    还有数个小时，足够唐奇制作一大堆石化子弹了。    时间快速流逝，笼罩着梅瑟市的天幕，由烈阳，渐渐替换成了朦胧紫月。    “入夜了。”    沉浸在制作子弹中的唐奇，将最后一颗成品石化子弹放入一旁的木盒中。    内里，整整齐齐近百颗石化子弹。    这是唐奇的数小时成果，他很满意的将木盒盖上，与“猎魔子弹”的木盒放在一起。    同在一区域的，还有唐奇其他的收藏。    随着他实力越来越强，且遭遇的怪异和事件越来越多，唐奇如今的收藏也愈加的丰富。    虽然能带来明显战力增长的奇物，大多数时候都被唐奇带在身边，不过仍旧有一些是不方便携带出去的，一起放置在小楼的保险箱内，他留下了一些防护措施。    不过再多加一些措施，总归不会错。    “等得了空，再去搜罗一头超凡生物来看家好了。”    唐奇一边打算着，一边则就近盘坐下来。    念头一动，他进入了冥想状态，制作石化子弹，以及频繁释放“火焰咒”，消耗了唐奇大量精神力，不亚于进行了一场战斗，在前往集市之前，需要先恢复过来。    ……    一小时之后，唐奇的身影又一次出现在了腐烂松露森林中，依旧是“第二身”的模样。与来自各个方位的超凡者、接触者一起，乘坐着幽灵马车来到了神秘山谷之前。    自马车上一下来，山谷内的热闹景象便让人不禁侧目。    明明是“临时集市”，但唐奇敢肯定，此时在集市中的人数，绝对超越以往任何一次。    而且，气氛也比任何一次要热烈。    在朦胧雾气遮掩下，有种隐隐要沸腾之感。尤其是山谷尽头的神秘酒吧，那种嘈杂、混合在一起的气息，让人忍不住猜测那里面是不是藏着一个炸药桶。    喜欢凑热闹，是人类的天性。    即便成了超凡者，也无法改变。    唐奇盖了印记入内，感受着身边来来往往的超凡者身影，雾气都无法阻隔那种躁动。    这气氛，自是影响不到唐奇。    他依旧是一张冰冷的脸，自顾自在山谷内闲逛起来。    趁着超凡者很多，摊位也多，或许能有些不错的收获，唐奇这样想着。    不久之后，唐奇果然站在了一个摊位之前。    收获？    勉强，算是吧。    不过这“收获”，并非是相对于他的。    眼前，是一个很特殊的摊位。    售卖的东西，也一样比一样奇怪，或者说，是恶心。    首先映入目中的，是各种各样的器官，血肉模糊的眼珠，似乎是生扯下来的耳朵，新鲜的心脏，还有完整的脑子……    除此之外，还有一些同样怪异的东西，比如长着五颜六色绒毛，但躯体却如同宝石般的毛毛虫，一颗颗漆黑如墨的玻璃珠，泡在某种液体内的“水母”，一小盆散发着惊人臭味的透明液体。    唐奇的第二道目光，看向摊主。    出乎意料的，他并未用雾气掩盖自己。    这是一个身穿牧师服的中年人，但并不是光明教会的牧师服，看起来像是某个小教会的，他显露在外的皮肤，手臂、脖颈或者其他地方，竟然都覆着鲜艳的纹身。    一张脸肃然凶悍，但偏生又温和笑着，气质异常矛盾。    再加上摊位上售卖的东西，那就更让人觉得不可思议了。    不过当唐奇看到眼底缓缓生成的画面之后，一切便解释得通了。    【超凡生物：驱魔牧师。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：来自净化教会的牧师，他掌握着各种驱魔手段，在灵潮未归时，他是一个经验丰富的骗子外加到处流浪的不良牧师，如今他是手段强大的驱魔牧师，各种擅长依附、夺舍人类为生的黑暗生物，都畏惧他的存在。】    【信息碎片二：他并不擅长战斗，但他是一位黑暗生物以及恶魔学上的博学者。】    ……    “嗡”    信息碎片掠过，唐奇目光重新落在那些恶心的物事上。    洞悉了摊主来历，这些东西也很好解释了。    庞大的人类种群会吸引各种各样的黑暗生物，它们有些会选择寄生，有些则是夺舍，还有些干脆就是以食人为生，驱魔牧师的工作，便是消灭这些黑暗生物。    眼前，则是他的“战利品”。    对于唐奇来说，大部分都是一些无用的东西，不管是修炼巫术还是配置秘药，他都用不上这些。    不过，也未必。    唐奇心念一动，将自己视线范围内看到的“恶心物事”，变成画面，传递给了正在执行任务，为唐奇监视坟墓的夜兽。    另一端的小家伙或许先看见的是那些恶心器官，先是传递过来一道恶心和讨厌的情绪。    不过很快，变成了强烈的渴望。    顺着夜兽的感应，唐奇的目光，最终落在了那一颗颗眼球似的玻璃珠上。

正文卷 第二百零五章 完美药剂与魔怪血清
    那些“黑色眼球”，其实是一种异域生物，意外寄生在人类躯体内之后的产物。    每一颗玻璃珠内，都蕴着该生物所拥有的超凡之力，若是人类服用，会产生未知的后果，可能会变得更加健康，也可能直接死亡，或是性情大变，总之一种混乱、黑暗的东西。    不过在夜兽看来，却是极好的食物。    夜兽想吃，唐奇能感受出来。    所以唐奇告诉夜兽，他这个主人很穷，买不起。    自异域而来，初出茅庐的小家伙，显然并不知道人心险恶，它只知道，那些黑色眼球是很稀罕且美味的食物，难以获得很正常。于是经过一番“讨价还价”，夜兽答应在契约上修改一些条款。    毫无疑问，得利者是唐奇。    所以，最终唐奇还是买下了那些眼球，慢悠悠的走入了神秘酒吧之内。    ……    “轰”    刚一走入其中，前所未有的热烈气氛，便朝着唐奇汹涌过来。    入目所及，大部分的客人竟然都放松了警惕，将遮掩自己的雾气去掉了。    经过数次集市，似乎很多超凡者或者接触者们都混熟了，此时各自在酒吧内聚在一起，虽然为了保持自己超凡的风度，刻意没有压制着一些冲动，但气氛依旧很火热。    泰伦树啤，正疯狂热销中。    一个个兔女郎，扭动着翘臀，小巧的绒毛球很是晃眼，穿梭在酒吧各处，为客人们送上甘甜的树啤，还有各种奇怪的超凡食物。    嘈杂的议论中，有数个字眼出场率异常的高。    梅隆家族！    哈斯图俱乐部！    萨姆拉！    显然，梅瑟市的变故，在超凡领域，并非是什么秘密。    许多超凡者都在议论着，有些是本土的，有些则是外来者。    一些胆子较大，或者是有着疯狂赌性的超凡者，竟然在酒吧内，开起了赌局，他们猜测起了这一场已经开始的超凡战争的胜负，双方的支持者都不少。    不过目前，梅隆家族占据上风。    当然，也有许多超凡者选择支持官方，认为战争到达一定程度，官方必定会介入，双方若是都不听，会被一起归入官方的打击范围。    唐奇又一次坐在了吧台上，萨伏伊那一张铁面具脸一凑过来。    不等他开口，唐奇先一步指了指墙上的酒单。    “萨伏伊，说好的更新呢，再有两次，你的酒单就被我喝完了。”    “哈哈哈……这不是还没用完么，客人您尽管点，喝完之前，您一定会看见全新的酒单。”    萨伏伊面具下，信心十足大笑着道。    然后唐奇便似笑非笑的看了它一眼，随手指了指热闹的酒吧，戏谑道：“是么，你的精力不应该都用在酿造泰伦树啤上了么，我想你还需要多几双手。”    “额……”    看着陷入窘态的六臂酒侍，唐奇哈哈一笑，随口道：“这次就是维纳斯之吻吧，希望下次来就能看见新酒单了，酒侍先生。”    “尊贵的客人，如您所愿。”    萨伏伊飞快转身，六只手挥舞之间，在两秒不到的时间内，便将一杯超凡鸡尾酒摆在了唐奇面前。    这是一杯湛蓝色的酒，里面似乎有梦幻的光在闪烁。    画面，让唐奇想起“海妖之泪”。    不过二者，该是完全不同的东西。    唐奇一边感受着身后，与普通人世界的酒吧越来越像的气氛，一边举起酒杯。    正当他要感受着这次的“惊喜”时，谁也没想到的意外，就在这一刻发生。    这变故，是普通人世界永远不可能出现的。    一瞬，便能将人拉回神秘侧的氛围中。    所有人，包括了唐奇在内，集市内所有超凡者、接触者的脑海中，都响起了一道声音。    声音的主人，似乎毫无感情，冰冷如同机械。    但透露出的内容，却一瞬让集市内的所有超凡者都忍不住激动起来。    那是一道……招募令！    来自哈斯图俱乐部！    俱乐部之人，给出的筹码，也就是加入之后会获得的好处。    是一份药水！    完美药水，可解决几乎所有疾病，同时让人获得超越人类巅峰的力量、速度和其他属性，若是超凡者服用，会针对某一样能力，进行强化，成功几率百分之一百。    最关键的是，没有丝毫副作用，这一点得到了集市的承认。    而这，仅仅只是初始的好处。    招募令中说，若是能为俱乐部做出贡献，将得到更多的好处，甚至于成为核心人员，获得神灵的赐予。    毫无疑问，最后一句是画饼。    但仅仅只是“完美药水”，已经足够集市内许多超凡者心动不已了。    就在他们蠢蠢欲动时，同样听到了招募令的唐奇，却倏然一顿，瞳孔狠狠一缩，之前的猜测完全证实。    进化药水……完美之灵……完美药水。    这，几乎是不加掩饰了。    哈斯图俱乐部，到底想干什么？    唐奇心底，更多疑惑生出来。    他从来不认为聪明人就他一个，俱乐部这一道招募令出来，几乎是告诉了外界，它们的力量之源，与很久之前被马丁・西姆斯镇压的“完美之灵”教派有关。    有心人很多，只怕用不了多久，霍尔、西斯这两位也会知道了。    “哈斯图俱乐部决策者绝对不是疯狂无脑的那种，这般不遮挡，要么是完全不将官方和对手放在眼中，要么是有别的谋划？”    就在唐奇忍不住沉思，一些心动又很心急的超凡者，已经前往报名时。    又一个意外，发生了。    “轰！”    山谷内，又一道声音，在所有人脑海之中响起。    又一道……招募令！    这回，是来自梅隆家族的。    当一道粗犷、嚣张的声音响起，说出了和之前哈斯图俱乐部招募者几乎没差别的话，并给出了条件之后，整个山谷、酒吧，似乎都要陷入沸腾。    看热闹的，是因为两大超凡势力之间的针锋相对。    而现实一些的，则考虑起了双方的条件。    梅隆家族给出的初始好处，不知是不是巧合，同样是药剂。    只是名字，唤做……魔怪血清！    注视魔怪血清之后，将随机获得魔怪之力，且毫无副作用，这同样得到了集市的鉴定认可。    最关键的是，在加入家族做出贡献之后，有可能获得更高等级的“恶魔血清”，那可是能让人获得恶魔之力的高等级秘药。    同样是画饼，梅隆家族听起来竟然更靠谱一些。    一时间，神秘山谷气氛变得既热烈又诡异。    因为所有人忽然都意识到了，既然这两道招募令先后发出，那岂不是意味着……双方都有人在这里？    “又有热闹看！”    许多好事的超凡者，眼睛都开始放光了。

正文卷 第二百零六章 最后一桩恩怨（为“黯译”加更！）
    能看见两大超凡势力战争，这无疑是很值得的，或许在黑暗时代，那是很常见的场面。    不过在如今，却是稀罕无比。    可惜，他们的想法很快便落空了。    好事者们自己也纷纷想起，这里是“神秘山谷集市”。    第一条规矩，便是不能在这里战斗。    虽然梅隆家族和哈斯图俱乐部，看起来都不像是听话的势力，不过只要转念一想，既然两大超凡势力都愿意在集市内发布招募令，这意味着集市背后的组织，某种程度上被两大超凡势力认可。    至少，是一个中立、强大的组织。    出于这一点，两大势力只怕都不会动手。    而事实，也的确如此。    想象当中的巨大动静根本没有出现，有的只是安静。    最终，很多超凡者都做出了选择。    这其中，几乎都是没有传承的“野生职业者”，或者干脆就是一些胆大包天、喜欢作死的“接触者”。    唐奇甚至看到了之前卖给他【拉尔夫手札】的年轻摊主，他的气质与上次相比，出现了不小的变化，神色更加凶狠，眼中也多出了一些嗜血的光芒，只是很可惜的是，在唐奇眼中，他看起来并不比上次强大。    正相反，这青年更弱了。    上次，唐奇还能从他身上感受到一股隐晦的气息。    如今，那气息消失了。    “看来是探险失败，还丢了自己的护身奇物，错误的选择。”    唐奇默默道。    他所说的错误，并非是青年选择错了奇物武器。    其实不论是黑卡巴匕首，或是灰燧石飞斧，都算是不错的武器。    但选择哪一样，却是由心性决定的。    那青年太过于激进冒险了，上次他有护身奇物，而且很幸运，这才从一群幽灵手中得到了“拉尔夫手札”。    但一个人的运气，不可能一直保持住。    唐奇看着年轻摊主灌了自己一肚子泰伦树啤，满脸通红，散发着浓烈的酒气，一副要拼最后一次的模样，离开酒吧，选择了一个方位去了。    “哈斯图俱乐部？”    唐奇扫了一眼，无声叹息一下。    在年轻摊主之后，一个个超凡者、接触者纷纷做出抉择。    在山谷的尽头，多出了两团浓郁的黑影，相隔很远，无疑便是各自的招募处了。    从一道道人影来看，梅隆家族果然占据优势。    虽然这些人大多数都是一些没什么战力的超凡者，其中还有类似年轻摊主那样喜欢作死的接触者，但最基本的趋利避害还是会的，谁不知晓目前最强大的是梅隆家族。    缘由很简单，萨姆拉这三个字，足以。    在酒吧内听几分钟，新手也能明白一尊“职业级强者”的威力。    不久之后，双方各自带着招募来到“炮灰”，没有任何摩擦，离开了集市。    很快的，神秘山谷又一次恢复了以往的气氛。并非所有超凡者，都在意所谓的“超凡战争”。    还残留着一些氛围的，便只剩神秘酒吧内了。    赌局，还在继续，且越来越大。    也不知发起的超凡者是哪里来的豪，丝毫不惧不断扩大的盘口，唐奇品尝过“维纳斯之吻”后，临走之前也来了一点兴致，随手丢下了一袋金币，不过他压的是官方胜利，不论双方是何目的，都将沦为失败者。    而后，唐奇离开了集市。    两道招募令，其实唐奇并非没有动过以“第二身”蒙混入内。    不过这念头一出来，便又被他自己压了下去。    答案很简单，不保险。    最关键的是，得不偿失。    不管是梅隆家族还是哈斯图俱乐部，只怕根本目的都是为了招募炮灰罢了，后续所谓的神灵赐予、恶魔血清，不过是画饼罢了，都是绝无可能发生的事。    加入的超凡者，也大多类似于年轻摊主那种，很难接触到双方高层。    既然如此，也就很难得到价值高的情报。    以唐奇如今的实力，不需要如此。    他现在，只是在等待一个时机，等待着一举成名的萨姆拉，没有忍住，将他准备好的礼物打开的时机。    离开腐烂松露森林，唐奇前往乔治威村。    并未做什么，只是将“食物”给了夜兽，在小家伙欢喜的目光之中离开。    他有预感，那时机，不会是今晚。    ……    次日，上午时分，正沉浸在“巫术修炼”中的唐奇，忽而听到了电话铃声。    将听筒拿起，斯坦娜那充满磁性的声音传来。    “你的情报是对的，西斯果然现身了，而且刚刚他也答应了霍尔，两人会各自前往梅隆家族和哈斯图俱乐部的驻地，以实力强迫双方不得在市区进行战斗，任何方式都不可以。”    “但霍尔并不打算阻止双方的战争，只要求不影响城市和市民就可以了。”    唐奇闻言，笑了笑。    这再正常不过了，梅隆家族，一个和恶魔签订契约的老牌黑道家族，这还好，若只是为了财富和权力，在这种时候，不管是联邦政府还是光明教会，都会选择暂时容忍。    可哈斯图俱乐部便不一样了，霍尔肯定早就知晓这是个邪神组织。    官方和光明教会都无比痛恨的超凡组织，既然二者要战争，那最好两败俱伤。    唐奇想了一下，忽而心念一动，问道：“双方的驻地，各自在？”    “市政厅！”    “梅隆庄园！”    很值得吐槽的前者，唐奇听了毫无反应。    倒是后者，让唐奇露出明悟之色，默默记下之后，唐奇挂了电话。    他仍旧没有做什么，继续沉浸在巫术修炼中。    直到傍晚时分，唐奇又一次接到了斯坦娜的电话。    霍尔和西斯的行动，超乎想象的顺利，面对各自代表着官方以及光明教会的两人来访，不论是梅隆家族还是哈斯图俱乐部，都表示的很顺从，且都同意不在城市内进行任何战争。    但双方表示，这场战争结束的唯一方式，就是对方被覆灭。    这答案，倒是让霍尔和西斯暗自满意。    当然，以那两人的智慧，自然不可能轻易被糊弄过去。    很快西斯便又消失在了警局，不过和上次不同，大概率是配合霍尔，玩“一明一暗”的把戏。这些复杂局势自是与唐奇无关，他已经把知晓的情报都传递给了二人。    如今，唐奇要做的，是了结最后一桩恩怨。    他有一种强烈的预感，就在今晚了。

正文卷 第二百零七章 尸体新娘
    梅瑟市郊区，乔治威村。    虽然是个近乎废弃、无比荒凉的村庄，不过毕竟是早期人口密集之地，这里该有的设施还是有的，比如小小的医院，破烂的学校，以及一座废弃许久的教堂。    与其他建筑相比，教堂无疑是最高的。    此时，一道扭曲的雾气，正完美融入夜色，快速进入了教堂最高处，一间t望室内。    窗户之类的，早在风吹日晒中损毁、    以至于这阴暗的室内，充满了怪异的味道，大概是蝙蝠、鸽子或者其他动物飞禽的粪便。    当然，对于保持着“雾之身”状态的唐奇来说，臭味不是问题。    对于夜兽这个小家伙来说，也不是什么问题。    毕竟它为自己选定的一个小玩具，却是嗜血的变异巨魔，那玩意儿才是真的臭。    唐奇一出现，一团阴影立刻涌出来。    没有具现出实体，而是以阴影的状态显露出自己充满神秘美感的黑色飞马躯体，被骨甲覆着的头颅，在唐奇身前蹭了一下，很是别扭的展现了一下自己的感激。    理由大概是那些“黑色眼球”，小家伙很喜欢它们。    唐奇淡淡一笑，正要摸摸夜兽的大脑袋，而后便要看向一个方位，废弃公墓所在，唐奇来验证自己的预感是不是准确，这里是一个很好的观测位，完全不用担心被发现。    如果没有什么意外的话，今晚一定会出现“挖坟者”。    除非，萨姆拉不想取回自己儿子的遗体，不想弄清楚家族被团灭的真相。以唐奇对这位强大女巫的了解，那是不可能发生的。即便猜测是陷阱，萨姆拉也一定会踩进去。    不过在前往那方位之前，他脑海中，夜兽忽然传递过来一道奇怪的信息。    不等唐奇发问，小家伙咬住唐奇衣角，拖着他往前走了几步。    夜风吹拂中，一人一兽往下方看去。    就在乔治威村之内，离教堂不过半条街，一栋废弃的房屋后面，黑漆漆的小树林中，一道人影正在奋力的忙碌着。    他，在挖坑。    借助朦胧的月色，唐奇看清了那一幕景象。    这是一个面色异常苍白的卷发青年，黑眼圈无比严重，他正奋力挥舞着铁铲，将地底的某一样东西挖出来。很快他便成功，因为那东西埋得很浅，刨开一层表土便直接显露出来，那是一口红色木棺。    青年将棺盖打开，将里面的一具尸体抱了出来。    赫然，是一具穿着洁白婚纱的女尸，在头纱下，是一张恐怖无比的脸，不管她生前多么美丽，现在都已经化为干尸般的存在，干瘪、恶臭的皮肤紧紧贴着头骨。    眼眶空空，让人不敢直视。    可这青年却好似看见了最心爱的人，看见了这世间最美丽的存在，他紧紧搂着她，在朦胧月光之下，低声诉说着什么，似乎是在倾诉自己的浓烈爱意。    “这……”    唐奇踩踏在一堆鸽子蝙蝠粪便上，很是无语的看着这一幕。    从夜兽传递过来的信息看，这景象发生过不止一次了。    更大可能，或许每天这青年都来这里，上演一回。    “尸体新娘……变态青年……每夜幽会，我这算是撞上现场直播了？”    唐奇自己也没有想到，在等待萨姆拉拆礼物之时，还会有一个余兴节目。    此时唐奇明白了夜兽的疑惑，小家伙大概是想问，那个人类青年，为什么要找死呢，活着不好么？    单纯的痴恋尸体新娘，并不会发生什么。    可惜，下方这一幕，并不单纯。    “嗡”    唐奇的目光，径直落在新娘身上。    幽光，突兀涌动出来。    只是离成型，还有一丝距离，似乎还需要一点催化。    “一个即将诞生的怪异。”    “这算不算再次印证，变态是神秘侧的第一生产力？”    唐奇吐槽了一句，却没有做什么，而是目光越过“痴恋”着的两道身影，看向那村外，那黑漆漆的一片片树林，那些缓坡、凹地，那一枚枚墓碑。    最终，他的目光停留在那废弃的守墓人木屋上。    就在木屋之前，有一个坟墓，里面是腐朽的棺木，躺着卡塞尔教授，以及一大堆奇物。    唐奇和夜兽，就在夜风吹拂中，等待着。    一小时！    两小时！    三小时！    夜，越来越深。    唐奇依旧耐心的等着，而小家伙则惬意多了，它一边嗑着“黑色眼球”，一边欣赏着下方的现场直播，也不知那些眼球，被它藏在什么地方，一颗一颗，凭空落下，掉进它的嘴巴里面。    忽然的，夜兽用大脑袋轻轻拱了唐奇一下，一道信息传过来。    唐奇似是也感受到了神秘，目光从木屋收回，看向下方。    当那全新的景象入目，唐奇更加无语了。    “变态，都很擅长作死啊。”    唐奇感叹时，下方小树林内。    那好似纵欲过度的惨白脸青年，忽而半跪了下来，一脸真挚、痴迷，从怀中取出了一枚银戒，上面还镶嵌着一颗鲜血般的红宝石，青年将银戒缓缓戴在了尸体新娘枯槁的手指上。    他，显然是在求婚。    当然，说是作死也很正确。    因为当那戒指戴上时，唐奇眼底，原本只是一丝一缕的幽光，倏然浓烈了数倍，快速汇聚，一道特殊画面即将成型。    毫无疑问，求婚和戒指就是催化剂，那青年成功创造出了一个“怪异”。    本就黑漆漆的小树林，倏然变得更加黑暗，大量黑气从四面八方涌过来，灌入新娘体内，原本黑洞洞的眼眶内，红色的幽光倏然闪烁起来。    即便隔着半条街，唐奇也能感受出来，强烈的怨恨、嗜血还有一些复杂的混乱气息，正从尸体新娘体内涌出来。    阵营，很清楚了。    洁白的婚纱、美丽的戒指加上“浪漫”的求婚，并没有带来正面效果。    惨白脸青年创造的，是一个混乱邪恶阵营的怪异。    唐奇轻轻一叹，正打算下去，将那尸体新娘作为新的燃料，丢进自身所化熔炉。    可就在此时，意外再度发生。    这一次，是墓地。    “轰隆隆”    “嗯？”    唐奇一感受到来自地底的颤动，立刻便头颅一转，看向那守墓人木屋所在。    却见到那区域的大地，同样在颤抖。    轰！    咔嚓！    毫无预兆的，一颗硕大的头颅自地底破土而出，惊鸿一瞥，唐奇只来得及看清楚一道幻影，那颗头颅便快速缩回地底，一阵颤动之后，乔治威村又恢复了平静。    唯一的变化，是那区域出现了一个大坑，里面的泥土或者其他物事，比如那废弃木屋，都消失不见了。    其中，也包括了唐奇为萨姆拉准备的“礼物”。

正文卷 第二百零八章 小男孩和拆礼物
    “粗鲁的取件方式，接下来就是拆礼物的环节。”    唐奇看着那突兀出现的大坑，忽而灿烂一笑道。    刚刚的惊鸿一瞥，唐奇虽然只是看到了一颗头颅，但也能分辨出来，那是一头拥有“钻地”能力的魔怪，类似当初的巨大蠕虫，只是与野生魔怪不同，刚刚那一头明显是受人控制的。    在梅瑟市，能做到这一点的，只有梅隆家族。    不难猜测出来，萨姆拉终究还是没有忍耐住。她生怕这是哈斯图俱乐部的陷阱，所以没有自己出面，而是拖上了梅隆家族。既然是实力相等的两个超凡组织，或许有应对陷阱的方法。    就在唐奇期待时，下方，忽而传来充满恐惧的尖叫声。    唐奇没有低头去看，脑海中已经自动浮现一道画面：作死成功的惨白脸青年，正一屁股瘫坐在地上，拼尽全力控制自己因为过度恐惧而酥软的躯体，一点一点往后挪着。    心爱的新娘复活了，但这一幕显然不是他渴望的。    他心中痴恋的，是死亡状态，是干瘪、恶臭的新娘，而非眼前，在团团黑气笼罩下，瞪着一双血色之眼，朝着他走过来的鬼东西。    新娘枯黄的嘴巴上下动着，似乎想发出什么声音来。    她踏出一步，黑气涌动，瞬息便出现在了惨白脸青年的面前，眼眶内，两点血光闪烁，惨白脸青年立刻好似看到了什么无比恐怖的景象，整个人疯狂颤抖起来。    他的灵魂，正在缓缓脱离躯体。    同时，他本就被掏空的身体正在快速的干瘪，似乎体内残存不多的生命精气被什么东西吞噬着。    “咔哒~咔哒”    怪异新娘似乎是想要笑，但发出来的，却是这让人头皮发麻的诡异声响。    眼看着一场“惨剧”就要上演，忽而新娘似是感应到了什么，蓦地咔咔咔扭转头颅，正好便看到她的身后，一团阴影疾驰而来，阴影内，赫然是一头充满神秘、强大气息的超凡生物。    一双黑色马蹄，倏然凌空踩踏下来。    落点，正好便是她的头颅。    她想反抗，可不管是黑色的雾气，具有催眠、致幻效果的血光，在那阴影冲撞下都顷刻溃散。    “嘭”    一声闷响之后，新娘头颅爆碎，一缕黑气升腾而上，还未形成怨魂形体，便被一只裹着金色光焰的手掌随意拍散。    大恐怖，立时消失。    只留下地面，形若干尸，但其实还活着的变态青年。    不过也只是活着罢了，被新娘吸了一回，除了损失寿命，也损失了一些心智。    唐奇没有管他，当一个傻子，总是比当一个变态要好。    随手拍死怪异新娘之后，唐奇和夜兽没有丝毫停留的意思，飞快朝着梅瑟市另一个方位，同样是郊区区域而去。    梅隆庄园！    梅瑟市，不，整个密凰州，最豪华的庄园之一。    大多数平民不知晓，但梅瑟市上层社会都知道，这个原名为“黄金庄园”的私人庄园，几乎见证了梅瑟市的历史。    它坐落于郊区，是一大片建筑群，皆为仿黑暗时代风格，庄园之内，除了大片让人叹为观止的建筑之外，还有人工湖泊，自然河流，以及大片的农场和保持着原始风貌的森林。    除此之歪，还有着许多t望塔楼，乃至于防御堡垒。    各种暗处的守卫措施，让这里成为一个独立小王国般的地方。    这，便是底蕴差别。    若是哈斯图俱乐部也想要偷袭梅隆家族，显然不可能如同之前被家族偷袭那样简单。    “偷袭或者潜入，都很难做到。”    此时，唐奇的身影出现在了庄园外围，一片森林之上，他与夜兽的躯体都融入了夜色，只要不继续靠近，便不会触发庄园设置的警报。    在灵潮未归时，那些警报肯定是针对凡人的。    但现在，只怕都换成了针对超凡生物。    好在唐奇并没有潜入的想法，虽然无法亲眼目睹萨姆拉拆礼物，但唐奇相信，很快就会有结果了。    ……    庄园内部，一座城堡似的建筑之前。    七八道身影正站在空地上，似乎在等待着什么。    为首的，是一道魁梧高大好似巨人的中年男子。    明明有着过分强壮的身躯，但这男子却穿着绅士般的西装，头发向后梳着，打理的一丝不苟，面容肃然，但这丝毫无法打消从他躯体内溢出来的恐怖、凶煞的气息。    这男子，有些类似罗纳德和霍尔的混合体。    他的身份，也呼之欲出了。    偌大一个梅瑟市，能有这种气质的，几乎只有一个。    那便是梅隆家族现任族长，安德鲁・梅隆。    神秘酒吧内，对于他的实力猜测，大多数人都认定，他绝对进入了“职业级”。    他的身侧，则是一个身高比他矮些的黑种老女人，诡异符文覆满全身，华丽复杂的黑袍，加上一双空空荡荡的眼睛，直接证明了她的身份，一举成名的黑蛇女巫萨姆拉。    二人身后，每一道身影，都散发着超过之前死在唐奇手中的“恶刑者”的威压。    而他们等待的东西，很快便来了。    仅仅是数个呼吸之后，大地忽然“轰隆隆”震颤起来，而后面前的大地忽然塌陷，一颗覆满了粘液，好似不存在眼睛，只有一张大嘴的头颅缓缓探出。它张开了大嘴，在“呕”的一声之后，大量裹满了粘液的东西瀑布般倾泻下来。    其中，有腐朽的木板、粘腻的泥土、一些石头、一些尸骸以及……一口棺木。    “嗡”    所有人，目光都凝聚在了那口棺木上。    而后，安德鲁・梅隆淡淡点了点头，却见到他身后，两道魁梧身影抬出了一个被黑布盖着的巨大玻璃箱，掀开黑布，里面赫然是一个小男孩，一个怪物般的小男孩。    他没有头发，或者其他体毛，耳朵和眼睛也仿佛从未生长出来，身上的皮肤完全是透明的，可以看见下方的肌理、血管，甚至是内脏。    小男孩似乎极为胆小，死死缩在玻璃箱一角。    一个大汉捶打了一下玻璃箱，凶煞无比的指了指那狼藉一片中的棺木，而后无声的问了一句。    小男孩虽然没有眼睛，但神奇的真的看向棺木，片刻之后，迟疑的摇了摇头，然后又缩回了角落。    “没有危险！”    大汉将黑布放下，而后对着安德鲁和萨姆拉道。    安德鲁点点头，示意了一下，立刻便有一个大汉走过去，将裹满了粘液的棺木拖出来，毫不费力将腐朽的棺盖撕开。    当棺木一打开，里面的各种各样的奇物出现。    但萨姆拉对此毫无反应，真正让萨姆拉面色大变的，是这一刻，躺在棺木最底下。那一道穿着奇异红袍的“尸体”。    她的儿子，福斯卡。    被她亲手制作成傀儡的福斯卡，即便将控制权交给了阿布，但最终的控制权，其实仍旧在她手里。    所以这一刻，即便没有靠近，她立刻瞬间洞悉了傀儡内的异状。    “嘶~”    一道愤怒无比的嘶吼，蓦地自萨姆拉口中吐出。    有“闯入者”，占据了她儿子的躯体。    仿佛就是为了印证她的念头，棺木内，那原本静静躺着的尸体，这一刻，忽然睁开了双眼。    一双黑漆漆的眼珠，充满了正常人类才有的灵动和……惊恐。

正文卷 第二百零九章 大爆炸
    正常人类，自然指的是里克・卡塞尔教授。    实际上，他醒来的时间很早。    在被魔怪吞入腹中时，他就醒转了，这就是他惊恐的源头。    失去了“原始秘药学派”的全部知识之后，卡塞尔教授在神秘学上的知识少了一大半，只剩下一些没用处的边边角角，不过他毕竟占据了一具强大无比的傀儡之躯。    融合之后，他也获得了一些特殊的能力。    比如，感知。    此时他对于危险力量的感知，大概是原来的他一千倍、一万倍。    正因为如此，他才陷入了强烈之极的恐惧。    最强烈的源头，就站在他的面前。    并非是那个绅士般的中年男子，而是缓缓走到他面前，一个高大的黑种老女人。    她那一双黑洞洞的眼眶，对于卡塞尔教授来说，简直是地狱入口一般。    “你~是谁？”    萨姆拉有些生涩的开口，她的联邦语不是那么熟练。不过即便如此，只要听到她的声音，正常人都会感觉头皮发麻，仿佛有阴冷的风，正在刮擦着骨头，浑身止不住的颤抖。    卡塞尔，其实很聪明，毕竟是教授不是么。    他知道萨姆拉想问的是什么，不但想知道他是谁，还想知道他是如何占据这一具超凡傀儡之躯的。    此时卡塞尔也反应过来了，眼前这一个高大的黑种老女人，显然就是唐奇那个可恶的“高中生”所说的，非常可怕的女巫了，也就是这一具傀儡之躯还有棺木中众多奇物的原主人。    是真的这么倒霉？    还是，被那个高中生给坑了？    卡塞尔教授内心，立刻腾起了两道念头，然后直接肯定了后者。虽然他与唐奇相处时间并不长，但足以让他了解到那个高中生有多么的奸诈和无耻。    嗯，他单方面这么认定的。    这一回想，卡塞尔忽然想起来，他答应过唐奇，不能将他的存在泄露出来。    尽管那只是口头协定，但卡塞尔还是不愿意冒险。    万一，又被坑了呢？    卡塞尔念头闪烁了几下，不低的智商让他很快想到了一个不错的故事，他艰涩开口，然后越来越流畅，将自己如何意外进入这一具躯体，中间无辜且曲折的过程，讲述的非常生动。    直到他一抬头，看见了一双黑洞洞的眼眶。    “你在说谎！”    “嘶~”    萨姆拉的耐性飞快被卡塞尔耗尽，他根本没说完，萨姆拉便暴怒发动了折磨。    在她一声嘶声后，卡塞尔无比恐惧的发现，他完全失去了这一具躯体的控制权，明明已经融合成功，但他却仍旧是一个外来者般，被困在了躯壳内。    更可怕的，是接下来的一幕。    乌鲁鲁傀儡之上，那复杂的符号纹理这一刻全部活了过来，而后在皮肤上蠕动起来，疯狂往头颅之内涌去。    而在其内的卡塞尔此时遭受的，却是难以想象的酷刑。    他仿佛置身于一个黑色的沼泽中，赤着身体，而后他的周围，还有视线所及的一切，无数条滑腻的、恶心的、恐怖的黑色蟒蛇，不断的蔓延过来，缠绕过来。    这些黑蛇，从口鼻耳，乃至于眼睛，以及其他入口，钻进去，张开鲜红的蛇口，啃噬着可以啃噬的一切。    难以想象的痛苦，席卷了卡塞尔的灵魂。    “啊~啊啊”    “停下，快停下，我说。”    数秒不到，卡塞尔教授无法承受痛苦，一如唐奇的预料，他选择了背叛。    萨姆拉仿佛早就知道这一幕，她轻轻嘶了一声，那些诡异的符文回转，从痛苦中挣脱的卡塞尔疯狂呼吸着外界的空气，此时他的灵魂已经是千疮百孔。    对于萨姆拉的恐惧，让他转而激发对于唐奇的怨恨。    没有犹豫，卡塞尔飞快开口，他急促道：“把我放入这一具躯体的，是一个人，那个人就是……”    “啊！”    “轰~咔咔”    卡塞尔话没说完，一旁玻璃箱内，恐怖的尖叫传来。黑布重新掀开，却见那小男孩仿佛看到了什么无比可怕的景象，他捂着头颅疯狂叫喊着，肉眼可见的音波直接将特制的玻璃震出无数裂缝。    包括萨姆拉和安德鲁在内，所有人都面色大变。    “让他住……”    安德鲁的话同样没说完，接下来众人便看到，卡塞尔所在的空间好似凝固了，他整个人瞬间化为赤红颜色，好似即将喷发的火山，一道道裂缝浮现，卡塞尔发出了最后的呐喊。    “哈斯图万岁！”    “轰隆！”    消失了，卡塞尔，以及那一口棺木。    取而代之的，是仿佛无穷无尽的火焰，夹杂着极致的白光，在这奢华、古老的城堡之中爆开。离得最近的萨姆拉以及安德鲁二人，身上同时亮起了不同的幽光，其余魁梧大汉也纷纷有所反应，然后一起被火焰所吞没。    ……    数秒前，庄园之外，唐奇掌心躺着一个木盒。    内里，是一对仿佛铁制的耳朵。    可突兀的，这一对“神秘契约之耳”倏然变得通红一片，然后在唐奇的注视之下，它们一点一点，化为飞灰消散在了木盒之内。    “嗡”    瞬息，唐奇看向庄园深处。    第一时间映入他目中的，便是一闪即逝的蘑菇火云，以及那在庄园内疯狂弥漫的火浪，其中一座美丽古老的城堡，几乎瞬间被毁去，哀嚎与惨叫，此起彼伏。    一道蕴着悲伤、愤怒的嘶吼，倏然在庄园深处传来。    即便隔得很远，唐奇也能感受出来声音主人有多么的愤怒。    紧跟着的，是又一声充满了杀意的嘶吼。    “萨！姆！拉！”    当这一声传来时，唐奇笑了。    他的谋划，成功了。    唐奇身在高空，他俯瞰着整个庄园，当他听到来自安德鲁的愤怒嘶吼时，同时眼中也映入了另外一道景象：在无穷无尽的火焰肆虐中，无数条黑色蟒蛇，密密麻麻，自城堡内涌出，朝着四面八方逃遁。    是萨姆拉！    她要逃！    不管因为什么缘故，下狠手的又是谁，但梅隆家族今夜的损失绝对比之前被偷袭的哈斯图俱乐部要惨重的多。    而这一切，必须有人负责。    哈斯图俱乐部，本就是死敌。    那么下一个，自然就落在了萨姆拉头上。    她为梅隆家族做出了一点贡献，但无法抹除这么大的灾难，尤其萨姆拉离的最近，所以她受伤也最重。这意味着，梅隆家族很有可能无损击杀一位“职业级强者”。    从中可以获得的好处，足够让安德鲁这位族长，向梅隆家族内部交代了。    萨姆拉也看出了这一点，所以毫不犹豫的逃了。    那漫天涌动的黑色蟒蛇群，直接激发了梅隆家族布置的所有超凡力量。    但，依旧不够。    黑蛇，太多了，而且谁也不知道那一条才是萨姆拉的本体。    一位职业级的女巫，一心要逃跑的话，的确很难留下她，当初的古堡局也没有做到。    不过这一夜，却大不同。    那暗沉沉的夜幕之下，一双闪烁着淡淡金光的眼睛，正注视着下方。    无数点幽光在涌动，在逃逸，每一条黑蛇都与萨姆拉有关，但她的本体，却只能有一个。    “呼”    “找到了！”    唐奇头颅一转，猛地将所有目光凝聚在庄园一侧，那里有一片阴暗的森林，一条与阴影夜色完美融合的黑色小蛇，它竟然生了一双翅膀，正无声无息的扇动着。    每扇动一次，它便消失在原地，再出现之时，已在数百米之外。    它正以极快的速度，脱离梅隆庄园所在区域。    ps：新的一周，求一下月票和推荐票，感谢大家。

正文卷 第二百一十章 解脱
    或许是因为大爆炸，也或许是为了彻底留下萨姆拉。    梅隆庄园周遭，齐齐出现巨大动静。    “轰~轰轰”    仿佛是什么东西接连被触发，却见以庄园为中心，四面八方同时出现了巨大的魔怪虚影，每一种魔怪都不同，它们嘶吼着，由磷光似的物质组成，将所有逃窜的黑色蟒蛇都吞了进去。    其中最可怖的，无疑是那几乎被毁去的城堡废墟中，浓浓烟雾和火焰内，一头生着弯曲牛角，好似有着岩浆之躯的恶魔出现，它嘶吼着朝着四面八方喷吐出了超凡火焰。    几乎所有的空间，都被赤红的火焰燎过。    漫天黑蛇，被消灭一空。    这一瞬，梅隆家族的底蕴完全显露了出来。    虽说灵潮回归，才会出现这等景象，但这也无疑证明了，梅隆家族的人只怕一直就相信“黑暗时代”那些传说，在联邦其他人看来无比荒诞，但梅隆家族却早早开始等待。    神秘流星划过之后，他们的等待有了结果。    这种底蕴恐怖的家族，以最快的速度恢复了强大的超凡实力。    可惜，这也无法阻止被坑。    更无法阻止萨姆拉这位女巫，顺利的逃离梅隆庄园。    那条长着翅膀的黑色小蛇，数秒之后，就完全脱离了那片区域。    她丝毫没有停下的打算，看方向，似乎是要直接遁走梅瑟市，乃至于密凰州。    谨慎性子，显露出来。    这类人，才能活最久。    不过，若是一开始就被盯上的话，一切就未必了。    嗡！    就在黑色翼蛇即将遁入一片黑暗山脉之时，一只粗糙的手掌，毫无预兆的自虚空中落下，抓向蛇头之后的位置。    奇异的是，那手掌顺利抓住黑蛇。    一入手，粘液、滑溜之感生出时，那黑漆漆的蛇头忽然扭转了过来，露出一抹阴险笑容。    没错，明明是一条蛇，但那的确是一道充满阴险意味的笑容。    嘭~嘭嘭！    肉眼可见的，黑色翼蛇开始膨胀，从一条不过手臂粗细的小蛇，转瞬变成一条巨大无比的黑色巨蟒，恐怖的翅膀，怪物般的躯体，鲜红的蛇口张开，瞬间便将手臂主人，一个看起来很魁梧的身影吞入腹中。    可也是这一刻，刚要露出得意之色的黑色巨蟒愣住。    它没感受到，真实。    好似吞入腹中的，不是一具血肉之躯，而是一团空气而已。    它的眼前，忽而响起“咔咔”的声音，一切景象好似玻璃般碎裂，落下，真实的世界重新回归。    萨姆拉！    她重新出现了，就站在幽暗森林内。    她的脸色变得无比难看，一道惊色，第一次出现。    此时的萨姆拉，高大的身材竟然佝偻了下来，身上还是复杂的黑袍，但覆满的“纹身”，变得黯淡无光，她体内的魔力，因为抵御大爆炸，又释放了刚刚的巫术，已临近枯竭。    她瞪着黑洞洞的双眼，看向前方。    一道人影，缓缓走来。    这是一个满脸沧桑的中年人，身穿猎人装，一脸冰冷的朝着她走来。    “你不是梅隆家族的，你是谁？”    “嘭”    萨姆拉似乎非常疑惑问道，同时她后背区域，一大片纹身再一次亮起幽光。她还是要逃，发动燃烧生命的巫术也要走，疑惑惊呼只是为了拖延一点时间。    可惜她完全不了解唐奇，“第二身”一出来，便一步踏出，下一刻出现在萨姆拉面前。    在萨姆拉的问题还没问完时，唐奇一只蒲扇大的手掌猛地捏住了萨姆拉的脑袋。    本就粗壮的手臂，倏然隆起。    “轰隆”    暴力的一幕，出现。    萨姆拉被唐奇硬生生摁进了大地之中，她的巫术瞬间被打断，此时她的上半身在坑中，下半身耷拉下来，她身上的皮肤完全如同老树皮般，黯淡褶皱，头发雪白枯槁，如同一个破旧的巫毒娃娃。    更暴力，以及若是被外人看见肯定会被谴责的一幕马上发生。    唐奇发动怪力术，一双恐怖拳头捏紧，而后一拳接着一拳，在“嘭嘭嘭”的声响中，将萨姆拉的躯体完全砸进了坑中，原本高大、立体的女巫之躯，此时变成了糜烂的肉片躯体。    坑底的萨姆拉完全明悟，这是个一定要杀死她的暴力疯子。    “嘶”    萨姆拉鼓动最后一点魔力，对着唐奇的脑袋发出一道无声嘶鸣。    可怕的精神冲击即刻爆发。    唐奇眼前景象变换，不久前卡塞尔教授经历的一幕将唐奇也拉了进去，赤着身子，被无数黑蛇缠绕、吞噬。    “哼”    只是萨姆拉听到的却不是唐奇的哀嚎，而是一声冷哼之后，磅礴无比的精神力轻而易举便将这幻象击碎，萨姆拉飞快想起，之前骗走她最后一个大巫术的幻象，竟然是这个暴力疯子释放的？    萨姆拉一起想起的，还有很多，她急促又愤怒的问道。    “阿布是你杀的？”    “一切都是你做的？”    “你到底是谁？”    ……    萨姆拉很想知道真相，但她没有等到回答，    她只是看见，唐奇又一次……举起了拳头。    萨姆拉感受到了憋屈，对死亡的恐惧，还有无穷的愤怒。    她是强大的女巫，如果不是为了抵御大爆炸，她消耗了大部分力量，怎么会任由一个暴力疯子将自己活生生锤死？    即将彻底“破碎”的萨姆拉很清楚，她这脆弱的本体，再挨一拳，只怕就要彻底化为肉酱。    她不会允许这种事发生。    萨姆拉猛地张口，无比愤怒、绝望的吐出了一个词语，同时前所未有的恐怖气息，蓦地自那一双黑幽幽的眼洞内汹涌而出。    “奥！撒！”    强烈的音波，伴随着一股可怕之极的魔力，如同洪水般在唐奇面前爆发。    唐奇眼底，已经不成人形的萨姆拉在嘶吼之后，彻底失去了生命气息，但她一双黑色眼洞内，却倏然冒出让唐奇也心惊不已的黑色幽光。    当唐奇看到眼底仿佛鲜血般流淌过去的信息碎片之后，整个人狠狠一颤，汗毛倒竖。    “未知邪神之力正在降临……”    “嗡”    唐奇的心脏疯狂跳动着，伴随着碎片，她看到萨姆拉眼眶内，幽光涌动中，一片朦胧黑暗的世界，萨姆拉的灵魂正在里面哀嚎。    这是代价！    召唤邪神之力的代价！    眼看着萨姆拉即将被拉入黑暗深处，却见唐奇那本就要落下的拳头倏然一变，而后以前所未有的速度落了下去。    噗嗤！    一只覆满了金色光焰的手掌，在这一刻硬生生插进她的眼眶，抓住了正在哀嚎的萨姆拉，光焰弥漫中，她解脱了。    那种让唐奇浑身汗毛倒竖的危险预感，也在这一刻消散。    幽光无奈散去，离开了那完全破碎的苍老躯体。    森林内，完全安静了下来。

正文卷 第二百一十一章 传承之环
    唐奇，缓缓自地面直起身子。    一口绵长的气息吐出，他脸上浮现出愉悦、灿烂的笑容，心底最后一颗石头，在这一刻完全落地，一柄原本悬在头顶的达摩克利斯之剑，终于完全被唐奇毁去。    萨姆拉家族，现在才算是齐齐整整的团聚了。    唐奇目视着身前坑底的尸体，失去了灵魂，失去了所有的魔力，她的躯体正在一点一点消失。    完全无法想象，这破碎之躯差点便成为“未知邪神之力”降临的载体。    除了那被唐奇用“幻象咒”骗出来的化蛇巫术，这大概就是萨姆拉最后的底牌了。    原本，她应该还有更多诡异且强大的手段。    但都被她用来保命了，她离卡塞尔教授太近，以至于那一团蘑菇火云的威力，大半都是被她一个人承受的，纵然是一位职业者，也不可能在这种爆炸下毫发无损。    这便是信息不对称的好处了，萨姆拉不知晓敌人到底是谁，只能连环被坑。    “解决了，不用再绞尽脑汁的挖坑埋人了，阴谋算计对于我这么善良的人还是不太合适啊。”    “嗯？”    唐奇正轻松说着，忽而目光一凝，看向坑底。    当萨姆拉的糜烂之躯化作飞灰消失之后，那里便只剩下了一样物事。    一枚圆环！    看起来，似乎是黑燧石材质，打磨的异常精美，形状则是一条黑漆漆的长蛇，它咬着自己的尾巴，生着一双隐秘的翅膀，看起来似是古老部落出产的原始艺术品。    只是这一刻，当唐奇缓缓俯身，将圆环拾起时。    呼！    突兀的，唐奇脑海一震，一幕震撼的景象浮现出来。    那是一片无垠的虚无宇宙，一条放大了不知多少倍的黑翼大蛇，正扇动着翅膀，在宇宙中游荡，将一颗又一颗的星球吞噬，它有着一颗无比狰狞、伟岸的头颅。    一双幽幽蛇瞳，散发着足以摧毁任何世界的毁灭光华。    与之对视，便忍不住要跪下来，向这伟岸的存在献上自己的身躯，灵魂，还有信仰。    直到下一刻，唐奇体内，磅礴的熔炉之力自动运转，无穷无尽的金色光焰在脑海中爆发。    “咔嚓”    一切幻象瞬间消失，若非唐奇看到一点黑色幽光，快速在圆环内隐匿下来，只怕会以为刚刚是个错觉。    唐奇隐隐猜到发生了什么，他凝神看向圆环。    眼底，幽光强烈涌动。    【奇物：传承之环。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：黑蛇巫教中，黑蛇女巫的传承之物，它几乎是不可被摧毁的，里面蕴含着“黑蛇女巫”的完整传承，若继承者为男性，则自动转为黑蛇男巫。】    【信息碎片二：任何人获得此蛇环，都有机会获得传承，但都有一个前提，必须信奉“黑蛇之神”，它在起源蓝星的化身为黑翼大蛇，名讳为“奥撒”，但只有信徒可以借助其名讳释放伟力。】    【信息碎片三：若传承之环无法找到下一位传人，萨姆拉便为最后一位“黑蛇女巫”。】    ……    真正如同小河一般流淌过去的信息碎片，让唐奇知晓了许多有关黑蛇女巫流派的信息。    毫无疑问，这就是梅隆家族想要得到的东西。    虽说是刚请来的外援，但梅隆家族这种底蕴深厚的超凡家族，自然会对萨姆拉进行一番调查。    至少，会查清她拥有什么样的传承。    在大多数超凡者、接触者，都是“野生状态”时，一个有传承的职业者，堪称宝库。    而如今，这宝库落在了唐奇手中。    不过这宝库，对于唐奇来说，却有些鸡肋。    如果没有第二道信息碎片，唐奇倒是不介意再获得“黑蛇男巫”的称号。    可惜，献上信仰这一关，唐奇无法接受。    这个世界，信仰二字，明显不可能嘴上说说就能过关的，一旦真的献出去了，便意味着将自己的一切都交给了未知的神灵，而且只是看萨姆拉那种模样便知晓。    所谓的“奥撒”，肯定不是正义、秩序阵营的神。    大概率，是一位邪神。    不过，自己无法修炼却不代表不能将其交易出去。    “它的价值，已经超过了我所有的收藏。”    唐奇满意一笑，捏着圆环，最后看了一眼正在平息火海的梅隆庄园，而后毫不犹豫的转身离去。    他的时间，有些紧张。    除了“传承之环”外，唐奇杀了萨姆拉，还有一个大收获。    一位职业级强者的怨魂，足以将唐奇推入第三阶段。    尽管没有刻意进入冥想状态进行炼化，但唐奇依旧能感受出来，进度正在一点一点上涨，不断接近“百分之三十”的关卡。    ……    离开郊区，切换回本身，快速回转砖石小楼。    唐奇将战利品收好，径直来到二楼卧室，如同之前，将窗帘拉起，封闭之后，唐奇这才深深吸了一口气，念头一动，进入冥想状态。    轰！    几乎是立刻的，唐奇进入黑暗之墟，他化为了太阳。    各种光怪陆离的东西被他燃烧，化作金色光点融入他的光焰中。    那些东西中，一样物事，无比显眼。    那是一条黑漆漆的蟒蛇，她赫然长着与萨姆拉一模一样的脸，有一双黑色的翅膀，她不断的挣扎着，诅咒着，她仿佛可以自我分裂，无数条黑蛇诞生出来，黑幽幽的眼眶中喷薄出无数恶意与恐怖。    她，试图朝着那缝隙逃遁。    可惜，唐奇所化的金色太阳，无穷无尽的光焰涌出来，不费吹飞之力，便将她彻底的融化了。    “轰隆~”    河流般的金色光点涌来，唐奇看着冥冥中，原本一点一点增长的进度，这一刻倏然一跳，一个数值显现。    百分之三十！    出现了！    当进度越过，那上演过两次的场景，又一次降临。    一股无比伟大仿佛只存在于另一个宇宙的力量，降临过来，拖拽着唐奇的灵魂，穿透混乱、黑暗的重重空间，在那纯粹由金色光焰组成的通道之后，唐奇又一次看到了那一颗没有边界，伟岸无匹的金色太阳。    太阳是金色的熔炉……    呢喃之音，此时传来。    有前两次的经验，唐奇在进入冥想之前，便已经做好了决断。    他没有其他巫术传承，除了继续提升“审判”和“赤红”外，根本没有其他的选择。而不管是审判或是赤红，威力都超出预料，若是可以一直提升下去，唐奇自信，即便只是用眼睛，他也能杀死很多职业级的存在。    念头一动，唐奇毫不犹豫选择了提升。    这次，他的决断是“审判”。    轰！    轰！    他决断一出，两道金色流光自宇宙深处，汹涌而来。    等等？    两道流光？    唐奇的心神，倏然凝滞刹那。    而后，比之前两次爆裂得多的动静和异象，在其双眼之内爆发了。

正文卷 第二百一十二章 献祭法
    卧室内，唐奇坚持盘坐在柔软的月亮纹地毯上，死死闭着双目，但依旧阻挡不了金色的光芒穿透眼皮，仿佛他的眼眶内，藏着一颗小小的太阳。    此时他的感受，无比的怪异。    他自己也没有想过，这次“赐予”，竟然出现了两道流光。    一道，在提升着他的“审判”。    熟悉的一道道信息碎片，涌出。    熔炉之眼进化中！    审判效果提升中！    ……    提升的过程，是无穷光与热一起爆发，在感知实力愈加强大的同时，也不得不承受其中的痛苦。    不过在痛苦之外，唐奇却被另外一道流光带来“变故”所震惊。    那道流光进入唐奇脑海之后，瞬息爆开，出现了让唐奇思维都忍不住凝滞了一下的一幕幕画面。    自唐奇小时候开始，至长大，而后是修炼，进入荆棘校区……除了真正的唐奇，穿越过来夺舍那一段无比模糊，几乎不存在之外，其余画面纤毫毕现，仿佛存在一个神秘人，事无巨细的将他“前半生”的完全记录了下来。    如今，则是在播放。    而最终，画面定格在了让唐奇无比惊讶的一幕上。    一层不断弥漫着的七彩薄膜，如同肥皂泡泡般，自地底涌出，而唐奇，则是一道磷光火焰组成的人影，在泡泡之外，但人影周遭，赫然出现了无数透明仿佛不存在的触手，它们不断被金色光焰燃烧殆尽，却根本没有尽头不断生出……    “啵”    画面定格了刹那，随之破碎。    同时，唐奇的脑海中，一团信息碎片无声炸开。    你获得了一门知识！    你学会了熔炉献祭法！    ……    当一切结束，唐奇从冥想状态醒转。    几乎是在一瞬间，唐奇直接看向自己。    忽略了技能栏之后，最显眼的，又一次提升的“审判”效果。    唐奇的目光，完全凝聚在了一个新的技能上。    【技能：熔炉献祭法】    【信息碎片一：它的唯一作用，是向“熔炉之主”献祭一切与邪神高度相关的物事，每献祭一次，获得认可，即可自熔炉之主处得到回报。】    【信息碎片二：献祭范围，包括不限于邪神真实形体、由邪神形体所化的奇物、邪神化身、邪神本源力量……】    【信息碎片三：它的境界进度已恒定，无需修炼。】    ……    大量的信息碎片，其中甚至夹杂着许多或清晰，或模糊的画面，一股脑塞进了唐奇的脑海之中。    即便以唐奇如此磅礴的精神力，此时也感觉头颅肿胀，有种要裂开的错觉。    此时，他终于隐隐明白自己遭遇了什么。    任务！    来自熔炉之主，被强行摊派的任务。    刚刚的一幕幕，只怕完全是由唐奇在地底那一趟行程而引起的。    那次，唐奇遇上了无比诡异、恐怖的存在。    在他特殊能力观测下，得出的信息是这样的。    “它是不可知、不可形容的存在，它处于沉睡、被封印或是某种不可挣脱状态，它是最好的燃料……”    最后一句，才是导火索。    唐奇挣脱危险之后的猜测，是对的。    熔炉之主与那深渊中不可知的存在，都将对方的力量，或者干脆就是对方本身，视作是美味的“食物”。    唐奇感悟着脑海中多出的“献祭法”，他并不认为自己是被熔炉之主关注了。    被一位“神祗”关注，不应该如此平静。    刚刚，那更像是某种“智能程序”。    一旦感知到有某一位冥想法修炼者，接触了邪神，便自动将献祭法传递过来，同时一起传递过来的，还有献祭者可能会获得的好处。    就是这一刻，在唐奇脑海中一闪即逝的“知识汪洋”，代表着大量的知识、技能乃至于奇物，或是“超凡之力”。    熔炉之主本身，也可以归入“神秘”的定义。    也便是说，如果唐奇献祭了一样让熔炉之主满意的物事，或许可以直接被赐予“超凡之力”，而后晋升职业级。    这种丝毫不讲道理的事，很有可能发生。    “呼”    有些粗重的呼吸声，蓦地自唐奇口中发出。    这一刻，唐奇忽然想起之前与“厄运魔女”副人格的交锋，副人格嘶吼着的那一句句话。    那表明了，熔炉巫师流派，曾经在蓝星上存在过，甚至一度很强盛。    但最终，灭绝的非常彻底。    如果没有唐奇的特殊能力，金色熔炉冥想法几乎不可能重见天日。    也就是说，魔女副人格的说法是对的。    曾经唐奇不是很理解，以熔炉冥想法的强大，如果加上还有配套的巫术，不应该彻底覆灭才对，毕竟连罗纳德那种家族，都能留下一些底蕴传承来，熔炉之主的传承完全可以碾压一切才对。    现在，唐奇明白了。    如果所有冥想法修炼者，在与邪神接触之后，都会接收到这样一份“献祭法”的话，那熔炉巫师流派覆灭的原因便也可以轻易猜到了。    毫无疑问，是作死作的。    献祭的要求很高，似鲜红之心、鸦神雕塑乃至于唐奇刚刚得到的传承之环，都无法得到认可，必须是与邪神高度相关的物事。    高要求理所当然带来高回报，献祭的奖励，异常丰厚。    在短暂的时间内，唐奇甚至在那汪洋中看到了诸如“太阳神术”、“世界熔炉”、“起源的秘密”这些字眼，如果真的可以有这些回报，只怕所有的熔炉巫师都会走上猎杀邪神、献祭邪神的道路。    尤其一旦得了甜头，那只怕是无法停歇了。    而被其余邪神信徒知晓了这些，熔炉巫师一脉被围杀，也是完全可以预见的事。    “可怕！”    唐奇默默将心底还未腾起的贪念，尽数碾碎。    献祭的另一端，的确是无比诱惑。    但危险，更加的恐怖。    唐奇相信，或许他重新回到那地底，与那不可知的存在周旋一番，偷摸献祭几个小小的肥皂泡，就能获得一些传承，甚至有机会凑齐他如今缺失的巫术，但唐奇完全不打算如此做，他甚至决定以后不到万不得已，绝对不会显露自己熔炉巫师的身份。    他认为，谨慎的活下去，才能达成心底的一个个目标。    动念之间，唐奇挣脱了那些危险的想法，目光重新回到自己身上。    将提升过后的“审判”改名为“审判Ⅱ”，默默感受了一下新的效果，满意的点点头。    而后，他便转而开始研究、修炼起了来自拉尔夫手札的巫术。    在这个时刻，这些没有任何要求、不用付出任何代价，且潜力巨大的巫术，显得异常珍贵。    “我不是萝莉控，所以我不会变态的！”    沉浸进去之前，唐奇坚定道。

正文卷 第二百一十三章 梅隆家族的骚操作
    荆棘校区，二楼，完全封闭的卧室内。    仿佛只存在于奇幻电影中的场景，正完全笼罩着唐奇。    他盘坐在柔软地毯上，一道金色的光圈，缓缓溢出，旋转变化，自半月弧形，化作覆盖周身的球形护罩。    而各种稀奇古怪的幻象，也不断的生出来，如同这里并非是一个小小卧室，而是一个魔幻的世界。    这一刻，若是有人踏入这区域内，只怕立时就会陷入一个“特殊世界”，他的躯体、生命乃至于一切，都再也由不得自己，统统落入唐奇的手中，任由操纵宰割。    此时的他，再不复之前用一双拳头硬生生将萨姆拉砸入地底的凶悍气势，转而变成一种诡异、神秘的气质。    ……    不知过去多久，卧室内的诸多幻象，倏然一下尽数消失。    唐奇，缓缓醒转过来。    他先是默默感受了自己的状态，而后又看向自己。    果然，全新的特殊画面映现出来。    变化最大的，是技能一栏。    金色熔炉冥想法，进度赫然跨入了百分之三十。    查加搏击术和秘药学，同样进度增长了不少，前者为百分之二十五，后者则一跃接近百分之五十。    除此之外，后面还多出了很多新技能。    【怪力术：源自某个格斗流派的特殊技巧，它能让人拥有远超自身的力量；境界：入门；进度：40%。】    ……    【铸物术：原始而粗糙的铸物技巧，但也是通向铸物者的基础；境界：入门；进度：2%。】    ……    【野兽驯化：一种神奇的技巧，学会这种技巧可以快速将野兽驯化，同时这也是驯兽师、牧兽人等类似职业者，必须具备的知识之一；境界：入门；进度：49%。】    ……    【植物辨认：一种需要大量实践、学习才能掌握的技巧，学会它可以帮助你快速辨认一些危险的植物，同时这也是秘药师、灵植者等职业者，必须具备的知识之一。境界：入门；进度：20%。】    ……    就连唐奇自己，也有些惊讶，现在他掌握了这么多超凡技能？    不过这几种技能，除了铸物术是他从那个野生枪斗者付出的超凡子弹上发现的之外，其余的都来自“奇妙发结”。    当初一时的心血来潮，却是得到了一件真正价值连城的奇物，甚至可以说是宝库。    因为直到现在，唐奇还没能将奇妙发结全部解开。    同时，唐奇还拥有一些未曾入门的技能，或者说是知识，比如细剑术。    唐奇扫了一眼这些技能之后的进度，怪力术因为最近常使用，所以涨幅颇快，铸物术则因为过于原始粗糙，又是职业“铸物者”的基础，所以涨幅很慢，石化子弹也无法拯救。    倒是野兽驯化，或许因为唐奇直接驯服了阴影之兽，暴涨至百分之四十九，未能继续，应该是唐奇偏科严重，除了精神驯化很强大，其余的配置兽药之类则未曾研究过。    而植物辨认，想必是在唐奇搜集秘药材料时，不声不响便涨到了二十的进度。    除了这些技能，后面接连出现的，则全部源自于一份手札。    拉尔夫手札！    一共六种巫术，皆已入门。    它们原来的名字都已被唐奇所摒弃，现在的名字则是典型的唐奇风格。    简单粗暴！    火焰咒、守护咒、分魂咒、幻象咒、控身咒以及生命咒。    第一个火焰咒，是为了铸物而兼修。    后面五种，才是唐奇所看重的。    其中分魂以及生命两个巫术，都涉及到了“禁区”。在诸多神秘侧典籍，或是一些超凡流派的知识中，都认定灵魂与生命是属于神灵的力量，人类不应该去染指。    尤其是“赋予生命”，哪怕非神秘侧人士，也会觉得创造者大概是疯了。    而分魂咒，虽然好一些，但依旧骇人。    唐奇默默修炼，却从未想过要将这两种巫术轻易释放。    剩下的三大巫术，则毫无限制。    守护咒，完美弥补唐奇如今的防御缺陷。    而控身和幻象咒，则让他更像是一个神秘莫测的巫师，符合普通人的想象。    敌人，也是一样的。    未来很多对手，看到唐奇释放这一类巫术，大概都会先入为主的认定，这个擅长迷惑、控制的巫师，肯定有一个脆弱的躯体，只要近身，就能轻易的解决他。    然后，唐奇就会用无比可怕的近身战力告诉敌人，一切都是错觉。    “最好还是不要近身战，太暴力了。”    唐奇起身，笑着摇摇头道。    他重新拉开窗帘，带着一丝朦胧紫的月光洒落进来，仿佛完全恢复平静的梅瑟市夜景，映入了他的目中。    “又入夜了？这么平静？”    对于自己沉浸修炼一整天时间，倒是不惊讶。    只是梅瑟市如此平静，则让唐奇露出一道意外之色。    不过很快的，唐奇似是想起什么，蓦地一愣。    如无意外的话，这一切应该是他造成的。    在昨晚之前，梅隆家族大占上风，完全压制住了哈斯图俱乐部。    可惜，在“卡塞尔大爆炸”之后，情况完全颠倒。    强大外援萨姆拉被杀，顺带梅隆家族自身也因为爆炸而损失惨重，族长安德鲁・梅隆在那时候与萨姆拉站位很近，萨姆拉逃离时遭受重创，安德鲁不可能毫无损伤。    加上卡塞尔临死之前的呼喊，只怕梅隆家族会误以为，这一切都是哈斯图俱乐部的阴谋。    “梅隆家族现在应该是完全收缩起来，防止俱乐部的突袭，同时为了自保，或许还会向官方求援？”    “一个盘踞梅瑟市多年，底蕴深厚的家族，若是真的不顾颜面，向官方求援的话，关系网一铺陈开来，加里・罗斯这种半路从政上台的市长，根本无法与之对抗。”    “所以，接下来会发生什么？”    “叮铃铃”    仿佛就是为了印证唐奇的话，他正思索推测时，一楼客厅，急促的电话铃声传来。    唐奇躯体雾化，下一刻再出现之时，已是拿起了听筒。    另一端，毫无意外是斯坦娜。    这位女警长，似乎都已习惯了将最新的情报通知唐奇，或许是被保护在了警局内，每天接收大量的超凡信息，迫不及待便想要找人分享，而唐奇就是最合适的一个。    也不知听筒那头，斯坦娜到底说了什么。    唐奇的面色，忽而变得极为怪异起来。    当他听完了斯坦娜的讲述，轻轻挂了电话之后，唐奇面上的神色还未变回来。    “这算不算是我猜中了开头，却没猜中结尾，梅隆家族居然能想出这么骚的操作？”    “明天，那位罗斯市长的表情一定会很精彩，我要不要去观摩一下。”    唐奇摸着下巴，不自觉的感叹道。

正文卷 第二百一十四章 真实纪录片
    斩杀萨姆拉之后，唐奇的心态便完全放松了下来。    此时他看待哈斯图俱乐部与梅隆家族之间的战争，便完全是站在旁观者的角度。    他不会如同霍尔、西斯这样，以第三方的身份，强行参与其中。    如今的梅瑟市，算是一个复杂的“战场”，唐奇在其中，大部分的想法，是见识这两个超凡势力展现出来的实力，哪怕只是旁观，也可以增长他在神秘学上的知识。    当然，也能见识到一些骚操作。    比如刚刚得知的，梅隆家族为了自保，或许也有要下死手，借助官方力量，将哈斯图俱乐部这个被邪神污染的组织彻底覆灭的意思，他们使用了盘外招，颇具讽刺意味的手段。    来自斯坦娜的消息：    明天，由梅隆电影公司出品的真实纪录片《哈斯图俱乐部》，将在密凰州内九个市的大型电影院进行点映，梅瑟市也在其中，点映地点离荆棘校区不远，是一家很豪华的电影院……    唐奇以为自己的思维很开阔了，却从未想过梅隆家族会使用这种阴招。    所谓的真实纪录片，里面的内容根本用不着猜测便能知晓。    哈斯图俱乐部之内是什么人？    变态，从里到外，哪怕只是一个小小的侍者，都是真真正正的变态。    唯有变态，才能加入其中。    当初老牌家族的一些二代们，为了享受而加入俱乐部，但最终却被驱逐了出来，缘由之一，不就是不够变态标准么。    俱乐部的创建者，加里・罗斯，他的终生愿望，是为了虐杀美好的肉体。    根据罗纳德临死之前的呐喊，整个俱乐部充斥的，都是这类变态。    那个看起来很神秘的先锋建筑，其实就如同是一座“绞肉工厂”，一个个鲜活、美丽的生命，可能是少女、少年，或是成年人、老人，甚至可能有婴儿，都被送入其中，供那些变态虐杀。    如果梅隆家族真的用了不知名的办法，将俱乐部之内所有的内容都拍摄了出来。    而后制作成纪录片，在公众面前公开的话。    后果，可以想见了。    公众的怒火，自是奈何不了已经被邪神污染，拥有超凡力量的俱乐部。但是为了平息风波，官方一定会彻底覆灭俱乐部，不惜代价的那种，即便是需要调集军队开入梅瑟市，也一定会做。    而《哈斯图俱乐部》这电影，也将成功跻身于“世界禁片”的行列。    “梅隆家族既是在求援，也是在逼迫官方，别处的怪异动乱可以放纵一二，但梅瑟市的这一颗毒瘤，不惜一切代价也必须拔除。”    “事实上，不需要军队介入，只要霍尔、西斯二人配合梅隆家族，俱乐部凶多吉少。”    “官方，几乎必定会屈服，尽管他们可能都预料到了，当灵潮回归到达巅峰之时，世界的真相不可能再继续隐瞒，但在那之前，官方依旧会用尽一切办法，维持这最后的安宁。”    唐奇一边走向储物隔间，一边则下了定论。    所谓的“点映”还未开始，唐奇并不想去看，不过他会关注后续的变故。    只是在那之前，他还有一件小事没做。    一件，他差点就忘记的小事。    唐奇走入储物间，径直拖出一个箱子，打开之后，熟悉的一样样物事便映入了他的目中。    一些粗糙的巫术制品、老摩根的日记以及……换魂天秤！    与当初第一次看见时相比，造型诡异的天秤赫然变得无比黯淡。    明明只是在储物间内待了一段时间而已，看起来却好似被放置在荒野，被风吹日晒数十年。    它的各个部位都已经腐朽不堪，被斑驳铜锈所覆盖，非常瞩目的是，两端的秤盘都已经断裂，任何人看了都会生出一个判断，这是一个报废的、毫无价值的古董。    唐奇的目光，径直落在中央处的十字架上。    那里，正有一道被荆棘缠绕、折磨的人影。    老摩根！    某种程度上，他算是唐奇的“恩人”。    如果不是这个老家伙的野心，不是他的贪婪，唐奇很难逆袭成人。    那一次交锋，他失败了，所以代替唐奇被绑在了这换魂天秤上，成为新一任的“裁决魔”，听起来很不错的名讳，实际上就是一个时时刻刻都要遭受折磨的怪物罢了。    尤其被唐奇带入荆棘校区，被压在箱底，除了承受天秤的折磨，还要接受来自忏悔者的光明力量的镇压。    双重折磨，他的灵魂早已奄奄一息。    即便唐奇不做什么，再过一段时日，天秤彻底毁坏，附着在上面的老摩根，很大可能也将烟消云散。    大多数人，或许会选择这个做法。    可惜，唐奇不会。    他径直将天秤取出，同时喝下早已准备好的“通灵秘药”，裁决魔的本质，是灵魂。    “嗡！”    一指点在天秤上，输入了一点魔力。    原本需要复杂仪式的换魂天秤，立刻被强行激活。    变得灰白的世界中，被绑在天秤的一道虚弱灵魂缓缓睁开了双眼。    而后，他看到了唐奇，尽管已经失去了所有力量，但他还是奋力睁开双眼，一张本就因为痛苦而扭曲的脸，此时完全癫狂，他立刻就要冲着唐奇发出最恶毒的诅咒。    可不等他开口，唐奇先一步道：“老东西，你可以待会再感谢我，我特意来给你最后的解脱，顺便告诉你一下，你们萨姆拉家族，包括那个老女人在内，都已经被我送回了你们奥撒大神的怀抱。”    “现在，轮到你了，这可是团聚的时刻。”    “不！”    “轰！”    老摩根刚一醒转，就听到了让他不敢相信的消息，裁决魔的状态让他轻易就分辨出了唐奇话中的真假。    他呆滞了刹那，整个人完全扭曲成一团烟雾，而后便见一只裹着金色光焰的手掌探了过来，瞬息捏住了那团烟雾，光焰一燎，所有呐喊、嘶吼还有无穷怨恨，都在这一刻消散无踪。    一同消散的，还有那破旧无比的换魂天秤，它无法再捕捉下一任“裁决魔”，在老摩根消散之后，天秤化作黑灰，簌簌落下。    “完全结束了！”    “现在，可以去看电影了。”    唐奇起身，淡淡道。

正文卷 第二百一十五章 暴走的俱乐部
    傍晚，大概六点左右。    平静了数日的梅瑟市的确有了恢复繁荣的迹象，毕竟是一座历史悠久的城市，从早期的黄金争夺，之后的强盗危机，或是工业时代的黑暗，混乱与鲜血从未远离过，锻炼出了这里的市民们出色的心理素质。    唐奇在小楼内静静等待了一个白天，中途与斯坦娜交流过数次，从这美丽的御姐口中得知，背后似乎一直在博弈。    只不过为了自保，梅隆家族有些不顾一切了。    电影，如约进行点映。    唐奇离开校区，在一处偏僻之地切换为“第二身”状态，前往中城电影院。    这里，正有一部特别的电影直接上映。    付出几十个威勒之后，唐奇从漂亮的售票员小姐手里接过电影票，径直走向一处偏厅。    从售票员的面色和眼神中，唐奇判断，她并不知晓《哈斯图俱乐部》这部奇怪电影的内容。    或许，整个电影院都不知晓。    “保密性这么好，梅隆家族是铁了心要搞事了。”    唐奇嘀咕了一句，旋即找到自己的位置坐下。    很快的，随着时间流逝，许多人影也一一走进来。    看情况似乎大部分是误入这里的市民，少数一些身影，则让唐奇眼底隐隐泛起幽光。    会有市民误入，这太正常。    电影行业，算是如今最火热的一个行业，毕竟这是目前对于普通人来说，能享受到的最高娱乐。    不过唐奇也隐隐听说，在大城市，电视网络正在渐渐铺开，似乎又有一个新时代将来临，只是不知道这个新时代会不会被灵潮回归剧烈冲击，产生一些未知变化。    就在唐奇思绪纷飞时，前方一大片光芒亮起，电影开始了。    开头第一幕，赫然是那一座通体漆黑的先锋建筑。    误入的市民们没有什么反应，在他们眼中，或许都以为自己来看的，就是梅瑟市著名的高档会所哈斯图俱乐部的主题电影。    随着好似默片般的镜头，不断的拉近，进入建筑之内。    他们以为，即将看到的，会是让人艳羡不已的奢华、享受景象。    但第一个全景镜头出现的，却是少女，一个个赤着身躯被绑缚着的美丽少女，没有任何遮掩，或是打码，她们身处于一个被朦胧光芒照耀着的大厅内，背景漆黑一片。    少女们娇嫩、白皙的肌肤，仿佛在放着光，极致的美丽和诱惑。    真实到让人仿佛身临其境的地步，放映厅里顿时惊呼声一片。    所有误入的市民们都兴奋了起来，他们纷纷想起电影票上的一句形容：这是真实纪录片。    脑海中浮现出的第一个念头，大概都认为，则是有人在俱乐部中偷拍的，接下来的情景，或许是符合所有无聊市民的幻想，一场异常淫~乱、荒唐的派对即将开始。    猎奇的情绪，充斥了观众们的脑海。    直到下一秒，那富丽堂皇又带着神秘气质的场景中，一个个带着白色面具的人影走进来，他们穿着黑袍，站在少女们面前，而后毫无预兆的，各自从黑袍下取出一柄匕首。    嗤！    嗤嗤！    ……    从开头开始营造出的默片氛围，这一刻被轰然打碎。    锋锐的匕首刺入美丽少女躯体中的声响，那涌动着的殷红鲜血，那凄厉的哀嚎……如同一颗颗子弹，打在了所有观众的心头。强烈的反差，先是让观众们陷入呆滞，而后便是无法控制的惊叫声，此起彼伏的响起。    紧跟着，屏幕上画面跳跃，让人头晕的视角切换中，整个俱乐部内的各种隐秘，纤毫毕现的展现出来。虐杀、分尸、酷刑……各种血淋淋的场景，无比真实的呈现出来。    在那“魔窟”中失去性命的，根本没有限制年龄、性别乃至于种族，仿佛只要是人类，踏入其中，就必将沦为那些面具人释放变态欲望的对象。    数分钟！    仅仅只是数分钟不到，因为好奇而误入放映厅的市民们，被过度真实的画面刺激产生了强烈不良反应，他们开始呕吐、反胃、怒吼……意志弱一些的，更是直接昏过去。    整个放映厅，所有人仿佛都疯了一般。    尤其当某一个面具人，在让人厌恶的笑声中，得意的摘下白色面具之后，市民们先是露出极度不敢相信的神色，而后便是极致的暴怒。    加里・罗斯！    谁能想到，那一道恶魔般的身影，竟然是备受梅瑟市民爱戴的市长大人。    轰！    仿佛被彻底点燃了，误入的市民们愤怒的冲出了放映厅，他们的身影，就如同是飘飞出去的火星，若无意外的话，会点燃整个梅瑟市。    不对，点映的电影院不止这一个。    密凰州，九个城市，只要都如同梅瑟市这般顺利点映，那今夜过后，只怕整个神鹰联邦都会被引爆。    “好手段！”    唐奇缓缓起身，他是在称赞梅隆家族。    这个与黄金有关的老牌黑道家族，的确展现出了惊人的底蕴。    唐奇没有光明正大的离开电影院，因为那已经无法做到了。    那些愤怒的市民也没能如愿的冲出去，只是在半途，便被一群黑衣人拦下。    整座电影院都被封锁，负责放映的几道闪烁着幽光的魁梧身影，看见黑衣特工们出现之后，痛快的交出了之前一直保护的严实的胶片。    想来在密凰州其余的点映地点，同样的一幕也在上演。    也就是说，幕后的博弈，最终以梅隆家族胜出结束。    官方，已经有决断了。    这一部《哈斯图俱乐部》，命运一定是被封锁，而后很快列入“世界禁片”行列，无数此类爱好者，都会拼命的求种子，求资源。    同时俱乐部的本体，即将遭受灭顶之灾。    作为与恶魔签订契约的家族，梅隆家族之内，同样会发生一些残暴之事。    但不论如何，都无法与俱乐部相比。    被邪神污染的组织，已经彻底失去人性。    这电影一出，哈斯图俱乐部必死无疑。    “不过临死之前，它们一定会反扑。”    “嗯？”    刚以雾之身脱离电影院，唐奇似是想到什么，蓦地又一次化作烟雾，飞上高空，在浓郁的夜色之中，看向布朗克区深处，那一片工厂坟墓所在。    果然，只是第一眼，便是让唐奇也心惊不已的画面出现。    “嘶~吼”    工厂坟墓的尽头处，那座黑色t望塔之后，那仿佛长满眼睛的废弃工厂正在缓缓的张开嘴，自动向两边裂开，仿佛是一个豁口，如同古老怪物发出的嘶鸣，隐隐响彻梅瑟市上空。    轰！    出现了，第一道人影，高大的、穿着黑色西装，戴着面具的污染者，被喷射了出来。    而后，是第二道、第三道、第四道……    一支污染者大军，正在成型！    很快的，工厂之前，一条空置的街道上，密密麻麻的“污染者”，赫然在列。    它们的方向，唐奇无比熟悉。    “梅隆庄园！”    “轰隆”    几乎就是在唐奇开口的刹那，污染者大军出动了。

正文卷 第二百一十六章 西斯的变故
    唐奇在高空，亲眼看着那朦胧月色照耀之下，一道“黑色洪流”正裹挟着可怕的气势，涌向梅隆庄园。    污染者大军！    这一刻，唐奇眼底，幽光爆裂无比。    至少近千个污染者组成的大军，当它们汇聚在一起之时，那种冰冷、嗜血的气息，如同一柄恐怖之刃，仿佛要硬生生将那一片空间切割开来，一条奇异的通道生成。    每一个污染者，就是一条黑色的蚂蟥，顺着通道快速涌向刚刚经历过大爆炸的梅隆庄园。    敌袭！    与上次被唐奇坑不同，梅隆家族，早有准备。    当污染者大军前仆后继的进入庄园范围之后，梅隆家族径直发动了某种禁法。    轰！轰！轰！    大地开始疯狂震颤，一道道巨大的裂缝出现，炽烈的岩浆，剧毒的黑烟，从裂缝深处喷薄而出，短短数秒之内，无比美丽的梅隆庄园，便被转化为了如同地狱般的环境。    当先涌入其中的污染者，遭遇伏击。    一头头魔怪般的身影自地底而出，扑向污染者的先头部队。    第一个污染者，被一头巨大狼犬魔怪扑倒，那锋锐的牙齿直接便污染者撕成碎片，不等那些血糊糊的藤蔓涌出，便“呼”的一声喷吐出烈焰将它们焚烧干净。    第二个，被一个牛头魔怪抓住，硬生生砸成肉泥，塞入岩浆烧死。    第三个，被一只双头狮子类魔怪，用夹杂着火焰的毒烟，硬生生熏成了肉干。    第四个，被一个恶刑者，直接打碎塞入口中吃了。    ……    可惜，优势仅仅持续了数秒钟，便在大量污染者的冲击之下荡然无存。    之前的大爆炸，梅隆家族受损严重。    而这些污染者中，却不只有白色面具，还有红色面具，乃至于一两个更加稀罕的。    实力对比，渐渐悬殊。    很快的，火焰地狱般的大地上，双方的尸体都开始大量出现。    在前方区域，战斗还在继续，还剩数百个污染者，已经将战场推进到了一座座城堡之内，似乎很快就要进入最核心的地方。    战场中，正在遭受围攻的安德鲁，他如今已显露出了“恶魔之躯”，只是身上布满了伤口，甚至他的一只恶魔之角都已经被折断了。    即便如此，他也无法阻止污染者们的疯狂入侵。    眼看着梅隆家族似乎要全军覆灭，安德鲁发出怒吼：“够了么？我已经签订了契约，如果梅隆覆灭，我安德鲁就算拼着反噬，也要召唤……”    “嗡”    安德鲁的话没有说完，一道流光蓦地自远处激射而来。    轰隆一声，一道熟悉的、魁梧的身影倏然出现，烟尘与火焰一起涌动中，霍尔那彪悍、潇洒的身影轰然而出，所过之处，一个个污染者被砸成肉泥。    “给老子让开！”    一声怒吼中，那身影又一次抬起手臂。    当那炽烈的白光出现，所有梅隆家族的人仿佛都想起什么，齐齐退走。    只剩下近百个污染者被一道粗壮的白光击中，与一座城堡一起，消失的无影无踪。    一炮过后，污染者大军赫然只剩下大猫小猫两三只，完全无法再对梅隆家族造成什么威胁。    当烟雾散去，穿着风衣，戴着墨镜的霍尔现身。    他的一只手臂上，仍旧覆着那通体漆黑的臂铠，散发着恐怖气息的臂铠。霍尔轻飘飘看了安德鲁・梅隆一眼，而后猛地转身，看向梅瑟市的方向，仿佛在等待着什么。    夜空之上，唐奇看着霍尔的奇怪动作，似是想到了什么。    “莫非……？”    同样的，唐奇头颅一转，他的方位更加清楚。    他看向的，直接便是那工厂坟墓。    那黑色t望塔之后，那巨大的豁口之内。    仿佛就是为了印证二人的想法，本已平息异动的豁口中，这一刻倏然传来“轰隆”一声，黑暗工厂瞬间爆开，漫天飞溅的烟尘与血水之中，一头怪物嘶吼着出现了。    这是一头仿佛由无数人类堆积成的怪物，它的形状，就如同是一个巨大的甲虫，它有着八条粗壮的腿，没有皮肤，只有鲜红的、涌动着的肉覆着，它的腹部巨大无比，里面仿佛在酝酿着什么，传出来“咕咕咕”的怪异声响。    它的背上，是两片破烂的、恶心的翅膀，它的躯干和头颅部位，都是一具具人类尸骸融化、堆积而成，在最高处，赫然是整个梅瑟市居民无比熟悉的罗斯市长。    他的下半身，完全与怪物融为一体，而上半身，则充满了诡异的美感。    没错，就是美感。    他仿佛开始失去性别，毛发消失，五官近乎是和谐之极的比例，皮肤仿佛琉璃一般，散发出迷人的光泽。    他用一双宝石般的眼眸，欣赏着自己的“变化”。    咏叹调般，充满了诱惑感觉的声音，自他口中吐出。    “这无比美妙的感觉，这就是我所追求的，极致的美丽，极致的进化，我即将获得完美肉体……”    “我的子民们，我不会辜负你们的爱戴，我将带领你们一同进化！”    最后两个字吐出时，加里・罗斯那看起来臃肿恶心的躯体，竟然爆出幻影般的速度。    嗡！    眨眼之间，它的躯体竟然脱离了工厂坟墓，同时他那肥硕的腹部猛地一甩，对准了最繁华的中城大道，里面咕咕乱响，仿佛要喷出什么东西来。    可就在这一刻，一点光明毫无预兆亮起。    自天穹上，落下来。    那是一柄……骑士剑！    无声无息中，当那剑尖刺入那颗完美头颅时，足以驱逐一切邪恶力量的光芒，轰然爆发。    哪怕隔着遥远的距离，众人也能看到。    加里・罗斯那看起来强大、恐怖的躯体，就好似遇上阳光的残雪，一点一滴的消融殆尽。    在这震撼的景象中，一道瘦削的身影缓缓降落下来。    一张饱经风霜却温和的脸，苦修士一般的气质。    “罪恶，终将被净化！”    西斯握住骑士剑，缓缓道。    一切，似乎就这么结束了。    霍尔与西斯二人，似乎完全预料到了会发生的一切，分头行动，以雷霆之势解决了梅瑟市内的“变故”。    暗处，许多超凡者此时都无比惊叹，惊叹于官方和光明教会的强大，也惊叹于职业级的恐怖实力。    唐奇也在暗处，不过此时，他的脸上却充满了疑惑之色。    正当他要陷入思索时，无意间扫了一眼西斯所在。    立刻的，唐奇双目圆睁，隔着遥远的距离，唐奇不得不以魔力扩大自己的声音。    “小心身……”    “噗嗤！”    与唐奇的声音一起响起的，是一道让所有观战者都陷入惊骇的闷响。    西斯那本就瘦削。佝偻的身躯，倏然遭受重击，一只白皙的、完美的手掌自他的前胸，穿透了出来。

正文卷 第二百一十七章 雨水
    废墟般的街道上，两道人影似乎紧紧贴在一起。    其中一道人影以手掌洞穿了另一位的躯体，闪烁着诡异光泽的白皙手掌沾满鲜血，依旧保持着平静神色的西斯身后，一张诡异的脸挂着残忍的笑容，探了出来。    众人都能看出来，这张无法区分性别与年龄的脸，尽管仿佛属于另外一个种族，但他的身份没有变化。    加里・罗斯，他没死。    他仿佛更换了一具躯体，浑身沾满了恶心的粘液，没有衣服，如同没有骨头般，缠绕在西斯身后。    罗斯一开始的目标，是西斯的心脏。    但因为唐奇的一声嘶吼，西斯躲避了，他偏了一些。    不等他下第二次杀手，身前，强烈之极的圣光“轰”的一声爆发出来。    “哼”    “嘭”    仿佛是甩掉什么累赘般，西斯的躯体被扔了出去。    残存的圣光依旧落在他身上，灼烧出一大片伤口，但内里立时有血糊糊的藤蔓涌动，伤口飞快消失，他甚至没有发出一丁点痛苦的声音来。    而后当着所有人的面，罗斯摊开手掌，将掌心一块充满了圣光力量的，属于西斯的血肉，放入口中，“咕嘟”一声吞咽了下去。    众人眼中，分明看到那皮肤之下。    一团圣光“嗤嗤嗤”灼烧着一切，但下方却不断有血光涌上来，将圣光包裹起来，渐渐拖入了黑暗深处。    “味道不错！”    “嗝！”    当通体光滑，仿佛没有骨头的罗斯市长打了个饱嗝之后，暗处观战的超凡者们，齐齐都陷入惊骇。    “咳~咳咳”    另一头，被当成垃圾般扔在废墟中的光明骑士西斯，缓缓起身。    不断咳着，鲜血一滩滩落下来。    不用看也知晓，他至少也是一个重伤。    光明骑士很强大，但并不是无所不能的，至少被洞穿了躯干之后，也会受伤。    偷袭西斯之后，已非人的罗斯市长似乎不再将这个“光明骑士”放在眼里，它想起了之前那一声导致他下死手失败的嘶吼，几乎是立刻的，罗斯市长的头颅凭空转过来。    嗡！    一道目光，瞬息落在已经隐匿起来的唐奇身上。    雾之身，失效了？    唐奇只觉自己的躯体好似被什么危险无比的凶兽盯上，浑身冰冷，汗毛倒竖起来，仿佛瞬间被拉入了一个鲜血淋漓的世界，无数条似藤蔓、或肠子的东西朝着他涌来。    “不好！”    “呼”    唐奇下意识离开原地，几乎是同时，大地爆响连连。    嘭！嘭！嘭！    幻象世界中的血糊糊藤蔓忽然穿透地底，如同数十条血蟒朝着唐奇咬噬、绞杀过来，它们的前端，赫然是一张嘴，里面是一圈圈利齿，以及充斥着恶意、污染的鲜红气体。    唐奇想要化作雾箭遁走，但破土而出的藤蔓却越来越多，唐奇能感知出来，即便是雾化之躯，若是被藤蔓咬上一口，后果也无比严重。    渐渐的，唐奇竟然被硬生生拖入了战场之中。    同时，另外一道身影则是主动加入。    霍尔！    这位真正的猎魔人，看到变故之后，怒吼一声，整个人化作一道白光，在大地上划过一条笔直痕迹，轰隆杀入战场。    与他一起前来的，还有自他臂铠内爆发的魔能炮。    “轰~嘭”    粗壮的光柱，却与一面凭空出现的“藤蔓墙”撞在了一起。    血糊糊的藤蔓不断被消灭，但好似无穷无尽般长出，很快便将魔能炮抵消。    在墙后，一个怪物冉冉升起。    此时，所有人都看到了。    加里・罗斯“死而复生”的秘密，它依旧是那一副光溜溜的非人模样，但他的双脚却连接着无数条血肉模糊的藤蔓，这些藤蔓正在嘭嘭嘭的声响中自地底翻腾出来。    很快，整个工厂坟墓便被毁了个彻彻底底。    众人看了个分明，那些藤蔓的源头，赫然是那“黑暗工厂”深处。    鲜红的、扭曲的红光涌出来，让人不寒而栗的恶意喷薄着。    加里・罗斯高高在上，俯视着下方的三人。    重伤的西斯，愤怒的霍尔，以及无辜被拖入战场的唐奇。    罗斯的嘴突兀一下子咧到双耳，夸张诡异的笑起来，同样失去男女特征的声音，在夜空中响起。    “一个意外闯入的小虫子，一个无能的猎魔人。”    “还有一个如我所料出现在梅瑟市的光明骑士大人，如果没有你，我的计划完全无法实现呢。”    “嗡”    罗斯话一出口，正以圣光治疗自己的西斯似是想到什么，猛地抬起头颅，也不知道他到底看到了什么，一直都能维持着平静的脸，这一刻竟然露出了震惊之色。    “阻止他！”    “轰”    西斯嘶吼之时，霍尔悍然出手。    两位职业级强者的可怕战力，这一刻显露无遗。    二人，同时发动冲锋，所过之处，那些看似诡异可怕的藤蔓脆弱的不堪一击，不论再多也飞快被消耗，可不等二人到达罗斯身前，一道道戴着红色面具的污染者身影出现。    它们不断自那黑暗工厂中涌出，悍不畏死的冲向霍尔和西斯，以自身被毁灭阻止着二人的靠近。    而这一刻，加里・罗斯则笑得无比肆意，他赤着身躯，如同一位荒唐残暴的“国王”，俯视着自己的王国。    他的表情无比狂热，他缓缓伸出双臂，仿佛要迎接什么的降临。    “来吧，降临吧，这个虚伪的世界，需要一位新的主宰！”    “那，就是我。”    “伟大的完美之神，进化之灵。”    “请允许卑微的信徒借用您的力量，我将寻回您曾经给予这片大地的恩赐，被无耻骑士封印的恩赐，我将奉献我的灵魂，成为您的地上化身，我将在这里播撒您的完美种子。”    “轰”    加里・罗斯每念诵一句，极其不妙的预感便轰隆隆落在所有超凡者的心头。    但这一刻，那片区域完全被恐怖藤蔓所遮蔽，任何人都无法进去打断，包括了霍尔、西斯二人。    就在它念诵完毕的那一刻，不祥预感到达巅峰。    而恐怖景象，也在此时降临。    已成大地豁口的黑暗工厂中，一股黑红两色纠缠的烟柱冲天而起，轰然爆发。    烟柱内，是滚滚涌动的黑暗魔力，是纠缠在一起的人类尸骸，还有粘稠的血气，它们组成一种扭曲之极的东西，一进入梅瑟市的天穹，便在瞬间扩散开来。    梅瑟市，本就暗沉沉的夜空，这一刻更加黑了。    当梅瑟市的居民因为连续的大爆炸，从睡梦中醒转时，他们齐齐发现，下雨了。    “啪~”    一滴黑色的雨水，落在唐奇手上。    几乎是立刻的，唐奇的手开始变化，从人类的手掌，朝着一种滑腻的、仿佛是触手样的东西转变。    嗜血、扭曲的欲望，也跟着在唐奇心底滋生。    他的眼底，一道信息碎片，流淌而过。    “奇物：污染池水，它将污染、扭曲所有触碰的生物……”

正文卷 第二百一十八章 真相
    漆黑的雨幕，将整个梅瑟市都笼罩了进去。    所有被雨水滴到的生物，不论是人类，流浪狗，老鼠，乃至于是蚊子，一切生物，都开始发生扭曲的异变，每一种生物进化的方向都不同，但无一例外都遭遇了彻底的扭曲。    与肉体一起被扭曲的，还有心灵。    唐奇轻易用熔炉之力将入侵的扭曲之力燃烧，一层淡淡的金色护罩，缓缓撑开，紧紧贴着唐奇的皮肤。    他一睁眼，看到的赫然是一滴滴在黑色雨水落地之后，在“嗤嗤”声中，化作缕缕黑烟，朝着四面八方飘荡。    眼底，又是同样的信息碎片流淌而过。    “嘶”    唐奇，也一样陷入震惊。    加里・罗斯，根本没有打算放过梅瑟市的任何一个市民。    哪怕是躲在家中也无用，黑色的污染之气，可以钻进任何缝隙。    唐奇抬头看了一眼天穹，完全被“污染之池”覆盖的夜空，随着黑色雨水不断滴落下来，整个梅瑟市都开始异变。在黑暗的雨幕中，在一缕缕污染之气飘荡中，白日还繁华无比的梅瑟市，仿佛一瞬间变成了“妖魔都市”。    就在不远处，唐奇亲眼看着。    一个拼命躲在角落的流浪汉，他被黑色雨水溅射在身上，一点一点，黑色鳞片覆盖了他的躯体，四肢变成爪子，一头半人半蜥蜴似的怪物正在诞生，但它根本毫无理智。    它不断用头颅撞击着墙壁，鲜血飞溅中，一具尸体诞生。    在特殊的视界内，唐奇看着一缕浓烈的黑红气息，从尸体中飘荡出来，快速融入天空的“污染之池”内。    同样的画面，在梅瑟市各处上演。    仅仅只是数个呼吸，因为要扩散整个梅瑟市而显得淡薄的污染之池，正在快速的浓重起来。    由黑暗魔力、人类尸骸和粘稠血气还有各种怪物尸体组成的污染之池内，仿佛在酝酿着什么，一条条粗壮的血肠开始出现在池中，穿梭着，涌动着，仿佛是欢畅的蛆虫。    这些“蛆虫”，以堕落的、扭曲的梅瑟市居民散发出来的扭曲之光为食。    污染之池，仿佛要将整个梅瑟市都拖入其中。    偌大一座城市，除了唐奇三人，本以为逃离战场很远的超凡者们，同样被笼罩了进去。    黑暗中，他们正在苦苦抵抗，一团团幽光闪烁着，映入唐奇眼底。    突如其来的灾难！    哪怕是霍尔、西斯二人，也没有料到。    他们正疯狂将阻碍的一切都撕裂，朝着罪魁祸首，已经非人化的加里・罗斯冲过去。    不管是血肠，或是污染者们，都无法阻止两道疯狂的光芒。    只是高高在上的加里・罗斯看着二人的靠近，笑的更加肆意。    他依旧伸着双臂，注视着粘稠浓郁到近乎液体的天穹，当“污染之池”内，几乎完全被血肠充斥的时候。    他几乎是癫狂一般，嘶吼道：“来吧，将伟大完美之神给与这片大地的恩赐，被无耻骑士封印的恩赐……重新找回来！”    “轰！”    仿佛就是为了等待加里・罗斯的这一句，一道黑红色的光柱猛地自污染之池内汹涌而出。    它，落在了一个让唐奇无比熟悉的地方。    荆棘校区！    那片，由白色砖石组成的广场。    当那里被黑红光柱笼罩时，圣洁的、雪白的砖石立刻化作无尽的黑泥，翻滚起来，里面一条条人类的痛苦脸庞，还有手臂，它们共同组成了一个无比诡异的旋涡。    就在旋涡下方，一团强烈之极的幽光绽放。    一个奇异的空间，便在这光芒映照下不断的上升。    当还在苦苦支撑的众人，看到那空间内的景象之后，齐齐都忍不住倒吸了一口凉气。    那是一个好似巨大山洞内部般的空间，冰冷、坚硬，被一条不知多长，通体血红的“藤蔓”所充斥，也不知过去了多少年，它始终保持着恐怖力量，不断挥舞着，挣扎着。    一张张布满了利齿的嘴，长在藤蔓上，似乎在哀嚎，在诅咒。    “轰~轰轰”    哪怕有骑士剑的阻隔，有空间的屏蔽。    所有人，注视着血肠的瞬息，都感觉躯体一颤，恶意席卷上来，混乱、扭曲的欲望，疯狂滋生。至少数个超凡者，因为被打断，无法再继续抵抗污染雨水，直接堕落。    而还能抵御的人，目光全部落在那空间中央处。    那里，是一座石台，一柄看起来古朴、破旧的骑士剑，正插在那里。    剑尖之下，赫然是血肠的“头部”。    “忏悔者封印！”    所有人，脑海中掠过了同一个念头。    而后，众人似是感受到了什么，看向那高空。    却见不知何时起，加里・罗斯竟然与自己的“力量之源”，那些血色藤蔓分开了。    更加诡异的是，他一步步自天穹上下来。    让人完全无法想象的光芒，出现在了他的身上。    “嗡”    让人如沐春风、无比圣洁的光芒，自加里・罗斯体内溢出。    这一刻的他，好似行走于“罪恶都市”之中的光明骑士。    不，他此时就是光明骑士。    唐奇眼底，这样的信息碎片流淌而过。    加里・罗斯！    这个被邪神污染的怪物，竟然摇身一变，化作光明骑士。    “是那团血肉！”    “还有之前的一切，都是为了引西斯出来？”    脑海中灵光一闪，许多疑惑，这一刻得到解释。    为什么哈斯图俱乐部，会主动挑起与梅隆家族的战争？    为什么会派几个无脑高中生去荆棘校区找寻封印？    一切，都是为了这一幕。    为了将密凰州无比稀罕，或许是唯一的光明骑士引出来。    然后，设法取走他的一团血肉，借助某种方法，让自己短暂成为光明骑士。    而做这一切的目的，都是为了……    “阻止他！”    “不能让他接近封印，如果他成功拔出西姆斯阁下的骑士剑，成功融合邪神之肠，成为邪神的地上化身，梅瑟市，不，是整个密凰州，都要完了。”    身为光明骑士，西斯或许从未这般失态过。    他在嘶吼着的同时，猛地双手一转，竟然将自己的骑士剑主动刺入体内，同时嘴里不断念诵着什么，一股恐怖的力量立时出现在了西斯的体内，只是似乎还需要一点时间来酝酿。    但渐渐溢出的光芒，已将所有靠近的污染者和血肠都一扫而空。    在西斯嘶吼时，霍尔以及一些官方超凡者，甚至还有一些有余力的野生超凡者，齐齐都冲向加里・罗斯。    显然，所有人都明白。    如今的形势，一旦让加里・罗斯得逞，没有人，没有生物可以安然活下来。    邪神的地上化身！    在神秘侧，这一句话，完全与“大恐怖”联系在一起。    黑暗时代，无数血案，都与此有关。    只可惜，除了霍尔能不断推进之外，其余人都被无穷无尽的血肠和污染者们挡住。    而被重点照顾的霍尔，似乎根本赶不上，他愤怒的嘶吼响彻整个梅瑟市。    便是在这个时候，一声幽幽叹息忽而传来。

正文卷 第二百一十九章 无双割草（第一更）
    一声叹息，在战场响起。    非常怪异的将厮杀声音，还有霍尔的嘶吼都压了下去。戴着红色面具的污染者们，还有挣扎的超凡者们，以及那些血肉模糊的藤蔓，齐齐转头看向声音的源头。    唐奇，确切的说，是“第二身”状态的唐奇。    在众人的目中，是一个身穿猎人装，脸上有着一道伤疤的沧桑中年，身材高大挺拔，此时却是满脸的无奈之色。    正巧一道黑影朝着他袭来，一位红色污染者。    比白色面具更高级，带来的便是更加强大的战力，污染者握着一柄匕首，手臂内爆出强大力量，幻影一般，割向唐奇的喉咙，动作之快，人类的眼睛根本无法捕捉。    下一刻会出现的场景：大概是唐奇这个可怜人毫无所觉被割喉，在鲜血狂喷中，跪倒在地。    然而真实却是，一只粗壮的手掌蓦地探出，先一步捏住了那鲜红如血的面具，嘎吱声中，污染者瞬息失去反抗力，在此时唐奇的声音才慢悠悠的响起。    “我只是一个看热闹的啊，不是有意要卷入战场的，商量一下，能不能放我离开？”    唐奇一脸真诚道。    “嗤~嗤嗤”    红色污染者的回答，是它的躯体直接爆开，数十条血肠涌出，要缠绕在唐奇身上，进行寄生吞噬。    “看来，是不能了。”    “嘭”    唐奇面色遗憾的摇摇头，手臂蓦地隆起，径直捏紧了手中的头颅，摁进了地底，一股恐怖气劲随之爆出，将缠来的血肠绞了个粉碎。    一抬头，果然看到了至少十几个激射而来的红色污染者，还有铺天盖地的血色藤蔓。    待遇，离霍尔也不远了。    唐奇眼中，许久未曾浮现过的光芒亮起，战斗的欲望升腾出来。    “要演，就要演全套。”    嘀咕了一句之后，唐奇蓦地探向自己身后。    仅仅是一只手，仿佛抓住了什么东西，缓缓拖了出来。    当！    那东西，落地了。    一柄夸张无比，锈迹斑斑的大砍刀！    仿佛肉眼可见的凶煞气息和血腥味道，不断从砍刀内溢出。    来自一头“猎巫恶灵”的超凡武器，杰森的大砍刀，它便是唐奇为自己第二身准备好的武器。    握持之后，自动学会恐怖刀术，同时可让握持者力量增幅一倍，这两种属性叠加起来，已经超越了瑟兰德双刀，或许也侧面对比出了两种都市怪异之间的强弱。    杰森，无疑更胜一筹。    不过此时，拖着大砍刀却是唐奇。    当他一只手握着刀柄时，一股股疯狂的气息源源不断涌上来，唐奇的脑海之中，各种烟花似的信息碎片不断的炸开，除了其中一团刀术碎片之外，其余的都是疯狂呓语。    负面效果，握持者会渐渐变得嗜血残忍和疯狂。    可惜，这一切对于唐奇来说，毫无作用。    “哼！”    “轰”    一声冷哼吐出时，唐奇另一只手也握在了刀柄上，两只手臂同时隆起，狂暴的气息从酝酿到释放，连一个呼吸都没有。那处街道上，第二个掠来的污染者，以自己的性命作为震撼一幕的开端。    众人亲眼看着，那在半途就放弃人形，化为一头“触手怪”，只顶着红色面具的污染者，冲到唐奇面前的那一刻，白茫茫的风暴毫无预兆的出现，瞬息将那污染者切割成了碎末。    而后，剩下的那些幻影般掠过来的红色污染者，还有铺天盖地的血色藤蔓，根本无从躲避，被那“风暴”硬生生贯穿了过去。密集的刀光，在怪力术叠加一倍增幅带来的狂暴力量趋势下，直接化作了一股移动的“绞肉机”，所过之处，没有任何存在可以抵御。    一张张面具在碎裂，血色藤蔓被绞碎，白茫茫的风暴边缘处，出现了浓郁到无法化开的血色。    这风暴，毫不停歇朝着加里・罗斯席卷过去。    他的速度完全超过了霍尔，这突兀出现的震撼场面，惊呆了场中所有的超凡者们。    “哪里来的强者？”    “这位是什么职业？”    “他这是在割草么？”    原本已经有些绝望的超凡者们，心底纷纷腾起了希望。现在看起来，除了正在酝酿大招的西斯之外，最有可能阻止加里・罗斯破坏封印的，就是这位忽然冒出来的强者了。    不只是那些污染者和藤蔓无法阻止唐奇，就是那些有着剧烈污染性的雨水和毒气，也根本奈何不了唐奇。    他的身上，一层贴着皮肤的金色护罩，隔绝了一切侵蚀。    守护咒！    只要唐奇精神力不耗尽，便不会消失的护罩。    在这一刻，近乎是bug一般的能力。    不过毕竟是后发，加里・罗斯可不会等待着谁，他身披着圣光一路前行，在妖魔、罪恶横行的都市中，飞快接近了那白色砖石广场，似乎很快便要踏入那个旋涡封印中。    他还有着余裕，转头对着众人露出嘲讽的笑容，尤其针对忽然爆发的唐奇，嘲笑道：“你阻止不了我，没有人能阻止我。”    而后，他便看到唐奇的面上，同样是浓郁的嘲讽之色。    “嗯？”    罗斯似是感觉到了什么，猛地往后方砸出一拳，货真价实的光明之力涌出，可那一片光点爆开，却只是让他觉得打中了空气。    可当他回头，却毫无征兆的与一张神秘诡异的脸撞在了一起。    这是一张覆着骨甲，坚硬无比的脸，自远处冲锋过来，然后顶在了他的身上。    罗斯被撞飞半空中时，他才恍惚意识到：我这是被一匹马给撞了么？    不等确认这个念头，另一种强烈预兆袭来。    他看到了，身上有着一个血洞，还插着一柄骑士剑的正牌光明骑士西斯，缓缓起身，他的双手中好似握着一柄无形巨剑，艰难但无比坚决的朝着他斩了下来。    “净化之剑！”    “轰”    一道照亮半个梅瑟市天穹的剑光，将一道同样放着光明的身影覆盖了进去。    没有哀嚎！    或是挣扎！    因为加里・罗斯的身影被剑光笼罩之后，根本……毫发无损。    甚至，那恐怖的剑光之内，忽而传来了“咔嚓咔嚓”的声响，众人眼睁睁看着，那剑光内，罗斯长大了嘴巴，黑洞洞的嘴，将所有剑光都抓过来，不断吞咽入腹。    由西斯释放出的大招，就这么被加里・罗斯这个冒牌货一点一点的吞吃了。    当它重新降临下来之时，身上的圣光赫然浓郁到了难以想象的地步，这一幕简直完美符合“光明骑士降临世间”的神话传说。    如果不是梅瑟市的市民们都在扭曲堕落，现在肯定有虔诚的教徒下来跪拜。    但超凡者们看着这一幕，却只觉浑身发冷，毛骨悚然。    当正牌骑士脱力倒下时，赤着身躯却放着圣光的“冒牌骑士”，又一次走向旋涡封印。    只是在进入之前，他笑得无比灿烂，忽而歪着头颅，盯着不知何时起已经站在一起的唐奇和夜兽，目光肆无忌惮，充满了嘲弄，道：“继续啊小虫子，阻止我，拯救这个城市。”    此时的加里・罗斯，似乎真的成了高高在上的国王，哪怕他还没有成为邪神的地上化身。    众人的希望，最终全部凝聚在了唐奇身上。    霍尔，他几乎快要被无穷无尽的藤蔓给淹没了，那些污染雨水也带给了他巨大的麻烦。    唯有唐奇，仍有一战之力。    可出乎所有人的预料，面对希冀，面对罗斯的嘲弄，唐奇忽而淡淡一笑，轻飘飘让开了道路，而后无比真诚道：“请！”    “轰隆！”    所有超凡者，包括了霍尔在内，齐齐脑海一震，而后用不可思议的目光看着唐奇。

正文卷 第二百二十章 尴尬（第二更）
    众人目光之中透露出来的意思很清楚，大概都是同一个念头：“没想到你是这种人！”    如果唐奇一开始就投降，或者逃跑，不管是霍尔还是其余超凡者，虽然会无比的鄙视，但至少能理解其中的逻辑。但是现在，你都开无双割草了，就算此时投降，等加里・罗斯这个变态成就了邪神的地上化身，难道会放过你？    众人脑海，都是一头雾水。    唯有此时重伤倒地，依靠着一层圣光护罩保护性命的西斯，似是想到了什么，面上若有所思。    另一端，加里・罗斯同样被唐奇的“选择”弄得一脸疑惑。    不过很快，他便将之抛诸脑后。    随意一挥手，却见漫天的血色藤蔓再一次朝着唐奇涌去。    不管这个莫名其妙出现的人打着什么主意，只要他成功将镇压着“邪神之肠”的忏悔者骑士剑取下来，与之融合，成为伟大神灵的地上化身，一切算计都是白费。    届时，加里・罗斯有信心横扫一切。    就算是光明教会的大主教，乃至于教皇亲临，他也丝毫不畏惧。    带着这种煌煌霸气，罗斯披着圣光出现在了旋涡封印之前，他毫不犹豫的跃入其中。他的身躯，穿过了污浊的黑泥，穿透了那些痛苦人脸，那些腐烂的手臂，毫无阻碍的进入了那个封印了邪神之肠的空间之内。    诡异的一幕，当他进入空间，那不知多长、鲜血淋漓的藤蔓上，那一张张不满利齿，不断哀嚎诅咒的嘴，竟然在瞬间平静了下来。    所有的嘴都缓缓合上，蠕动、挥舞的肠子如同陷入沉睡的巨蟒，一圈圈堆叠下来，很快便堆积成山，一座恶心的、扭曲的肉肠之山，环绕着中央处的加里・罗斯。    他的手掌缓缓握向那一柄古朴骑士剑，纯洁的圣光，正不断溢出来。    此时的加里・罗斯，就是一位“光明骑士”。    嗡！    握上了，一幕仿佛可以写成骑士传承之类的景象，出现在了所有人的目中。    正在挣扎抵抗的超凡者们，以及几乎被淹没的霍尔，他们的目中，愤怒与绝望浮现出来。    他们仿佛想到了悲惨的未来，不止是他们自己，还有整个梅瑟市，被污染所以堕落的市民们，都将成为这一场浩劫的祭品。    一如黑暗时代中记载的，那一桩桩恐怖的惨案。    此时，唯一有着不同念头的，或许只有唐奇。    他一边用杰森的大砍刀，将涌过来的血色藤蔓绞成碎肉，一边用饶有兴致的目光看着正在释放“邪神之肠”的加里・罗斯。    脑海中，荆棘校区的那一幕自然而然的浮现出来。    马丁・西姆斯！    几乎所有人心目中的圣忏悔者，正直而严肃的苦修士。    但在唐奇这里，人设早已崩塌。    既然那个“愿望魔怪”那里，都留下了一道投影之力。    那更加强大的邪神之肠这里，没有理由毫无防备。    这，便是唐奇愿意将加里・罗斯放过去的原因之一，至于第二个原因，只是唐奇心底的一个模糊念头，没有进入那境地之前，唐奇未必会那般做。    封印空间内，罗斯毫无阻碍的握住了骑士剑，用力一拔。    纹丝不动！    罗斯面色微微一变，而后似乎动用了秘法，他的双臂同样隆起，几乎变形的肌肉带来了强大的力量，圣光也剧烈涌动起来，似乎要灌注到骑士剑内，而后再度用力一拔。    嗡！    骑士剑，依旧不动。    “嗯？”    加里・罗斯的面色，彻底变了。颇有种荒唐之感，他此时应该很想吐槽这封印怎么不按常理出牌？一位正牌光明骑士居然无法拔出一柄平平无奇的骑士剑？    不远处的唐奇，看到这一幕，暗道一声果然，但是他没有笑，因为他觉得还能再忍忍，说不定精彩的还在后面。    唐奇的预感，一向非常准确，也包括了这次。    “莫非要血祭？”    拔剑失败的加里・罗斯飞快动念，然后就准备呕出一滴属于西斯的血液。    可当他张开嘴巴要那般做的时候，一道苍老，却故作尖细，如同穿透了重重空间而来的声音，响起在了所有人的耳中。    “抓够了么？拿开你的脏爪子，被邪神污染的恶心东西披上了教会骑士的恶心外衣，两种恶心凑在一起，你怎么这么恶心……”    “嗡！”    一连串的恶心响起，搭配那故意弄出来的尖细声音，画面感极其强烈。联想能力稍微强一点的超凡者，脑海中已经浮现出了一个老人家挤眉弄眼做出一脸嫌弃表情的画面。    只是对于“当事人”，加里・罗斯，以及西斯来说，场面就有些尴尬了。    好在很快的，当那声音落下，紧跟着发生的变故，直接又吸引了所有的注意力。    “咔嚓”    一声脆响，源头赫然是那石台。    就在西姆斯的声音落下的那一刻，石台裂开，但出现的却不是实体裂缝，而是一点幽光。    紧跟着出现的，是一道门户，一道在剑尖下浮现，而后黑洞般扩散的门户。    轰！    轰轰！    恐怖的吸扯力量，毫无征兆的爆发。    “嘶~嘶嘶”    不久前才陷入沉睡的“邪神之肠”这一刻再度醒转，那一张张满是利齿的嘴里面，爆发出了无比可怕的声音，包括霍尔在内的所有人，都感觉自己的头颅被人狠狠锤击了一下。    混乱与疯狂涌动起来，鲜血从超凡者们的双耳、双眼之中流淌而出，一瞬所有人都失去战力。    但此时，那些污染者们和血色藤蔓却无暇顾及他们。    它们先是呆滞一下，而后疯狂朝着封印空间涌去，加里・罗斯更是发出疯狂怒吼。    “不！”    这些都无法阻止那黑洞门户正将邪神之肠扯进去，它正在被驱逐。    这便是马丁・西姆斯留下的防御，一旦侦测到脱困迹象，他留下的力量或许无法如同消灭那魔怪般消灭邪神之肠，却可以将其驱逐。    只是“邪神之肠”毕竟不同，尤其这里，还有不止一个变数。    加里・罗斯，这位变态的野心家，几乎在瞬间就做出了决断。    他放弃了光明骑士的伪装，双手猛地抓住自己头颅，狠狠一扒，一层“圣光人皮”便被其剥了下来，想垃圾般扔在一边。    恢复非人形态的罗斯，竟然毫不犹豫的扑向那黑洞边缘，任凭那邪神之肠缠绕上来，用那一张张血口不断啃噬起了自己的躯体，咔嚓咔嚓之声带着浓烈的恶心感钻进众人脑海。    很快，加里・罗斯便被啃去了半边躯体，而他剩下的半边躯体，光滑的皮肤上，忽而一张张满是利齿的嘴开始出现，同样发出恐怖的哀嚎和诅咒。    他仿佛完全感知不到痛苦，向着天空嘶吼起来。    “来吧！”    “我，将成为主宰！”    “轰隆”    已经完全转移到天穹上的“污染之池”，无数条血肠裹着黑暗魔力，无数人类、怪物的尸骸，滚滚血浆，化作一道近乎是实体的烟柱轰隆隆灌入封印空间。    顷刻间，让人无比惊骇的一幕出现。    加里・罗斯以自身为媒介，将污染之池硬生生拉入封印空间，借助整个梅瑟市市民们堕落扭曲之后产生的力量，支援“邪神之肠”，与西姆斯留下的骑士剑对抗。    疯狂又嚣张的声音，从那完全变成污染池的封印中传出来。    “我终将胜利，我将成为主宰。”    “这才是真正的污染之池，欢迎你们任何人进来，在这里堕落、扭曲，为伟大的罗斯主宰，奉献出所有，哈哈哈哈……”

正文卷 第二百二十一章 吐槽（第三更）
    听着加里・罗斯的狂笑，众人面色都是难看无比。    因为他们都能看得出来，罗斯并未说谎，他以自身为媒介，将“污染之池”拖进封印空间，那里面几乎就相当于是真正的污染池，一众超凡者对抗污染雨水和毒烟尚且艰难。    如果进入真正的污染池，非但无法帮忙，反而直接堕落。    一如此时，还在源源不断为污染池提供“扭曲之力”的梅瑟市市民们。这一刻，有能力进入污染池，又不会堕落的，似乎只剩下霍尔和唐奇。    至于西斯？    众人一扭头，看着胸前还有个大洞，几乎濒死的光明骑士，默默转移了视线。    这种事情，还是年轻人来吧，不应该麻烦老人家。    西斯虽然几乎无法动弹，但感知依旧敏锐，所以差点没被这一众野生超凡者给气死，简直就是瞧不起人。    不过西斯自己也非常清楚，他的确无法安然进入封印，以他如今的状态，百分百会被污染，进而堕落，到时候他可能会伤势瞬间恢复，然后变成一尊强大无比的“堕落骑士”，那就更是雪上加霜。    身为光明骑士，西斯在这种邪神事件中本该大出风头才对。    然而很悲惨，他一开头就被偷袭，一路残血，好不容易爆种放大招，结果没用就算了，还狠狠奶了对方一口。    另一头，众人脑海刚腾起这一道念头，霍尔已经动了。    污染池被拖入封印，在外界围攻众人的污染者便只剩下大猫小猫两三只，完全阻止不了狂暴的猎魔人。    这位身穿风衣，大晚上还戴着墨镜的猎魔人，拖着臂铠，如同冲锋的犀牛，将沿途阻碍的污染者撞了个粉碎，眼看着他就要一跃进入污染池，解救梅瑟市与水火之中。    却在此时，一道流光自旁边袭来。    嘭！    霍尔，被拦住了。    作为一位职业猎魔人，霍尔的力气毋庸置疑，即便唐奇有“怪力术”加持其实也不是对手，好在唐奇动手时也未曾将杰森的大砍刀放下，一倍增幅之后，唐奇勉强用一只手将霍尔摁在地上。    只是霍尔一看到唐奇的脸，立刻便掠过一抹怒色，那覆着臂铠的手猛地抬起，似乎马上便要让唐奇品尝一下“魔能炮”的滋味。可不等他真的如此做，他忽然发现自己的手臂被什么东西叼住了，一转头，他有了和之前的罗斯一样的遭遇。    他看到了一张“马脸”，完全没有眼白的眼睛里面，清晰传递出了一个意思，来自夜兽的意念。    “不许伤害他！”    “否则，弄死你。”    夜兽其实还是个孩子，面对陌生人类，只能表达出简单意思。    不过，已经足够了。    霍尔能感受到来自夜兽的可怕威胁，不知何时起，一道阴影覆在了他的身上。    阴影魔法！    或许霍尔能一炮给唐奇教训，但同时他自己也会被毁去一些东西，被对方这个忠诚的宠物用诡异魔法攻击，完全是得不偿失。最关键的是，霍尔也不是傻子，在听到了西姆斯的声音之后，他也隐隐明白了唐奇之前为何那般做。    只是霍尔依旧误会了一些，如今的夜兽还无法称得上“忠诚”。    它要传递的真实意念，其实是不许伤害它的“零食提供者”，当然这都是无关紧要的小细节。    “我需要一个解释！”    在唐奇将霍尔放开之后，猎魔人起身，冷冷问道。    他理解唐奇之前，但却不知道此时为什么唐奇要阻止他？    不过他刚问出这问题，唐奇还没回答。    一些同样挣脱了污染者和雨水，围拢过来的超凡者们，似乎看到了什么，面色都是微微一变，欲言又止。    顺着他们的目光，霍尔猛地低头一看。    赫然发现，他的躯体，正在异变。    裸露在外的皮肤上，浓密、硬直的黑毛正在滋生，双手双腿都在膨胀，衣物发出咯嘣咯嘣不堪重负的声响，最让霍尔感觉耻辱的是，他的臀部位置竟然多出了一样“异物”。    一条粗壮的、长满黑毛的尾巴垂落下来，正欢快的甩动着。    霍尔感觉自己的脸上痒痒的，但他不敢去挠，他忽然意识到了自己身上发生了什么变化，因为在这种时候，他忽然产生了想要拍打胸膛大吼的冲动。尽管这变化，让其体内多出了一股狂暴且可支配的力量，但霍尔一点也不觉得欢喜。    唐奇忍着笑意，缓缓抬起一只手，赤红的火焰涌出，“嘭”的一声拍在霍尔肩上。    却见数十条火舌燎过霍尔的躯体，在“嗤嗤嗤”的声响中，一缕缕毒烟被逼了出来，消散空中。    而霍尔，随之恢复正常。    “我想，你应该让我试试！”    “你是猎魔人，不擅长对抗邪神污染，那恰巧是我的专长。而且我也应该收拾一下残局，毕竟那家伙是我放进去的，我以为马丁・西姆斯这位前辈应该靠谱一点，谁知道居然被一个后辈给拖住了，果然从光明教会出来的家伙，都很不给力啊。”    在众人因为唐奇当众吐槽“圣忏悔者”而陷入懵逼状态时，他已是摆摆手走向封印之地。有之前的战绩，加上刚刚为霍尔祛除污染，一众超凡者没来由对唐奇生出一点信心来。    至于再度中枪的西斯，此时已是无言以对。    唐奇一边走向封印之地，一边嘴角勾起一抹弧度，心底则有些欣喜的嘀咕道：“没想到控身咒还有驱除污染的效果，而火焰咒，则是绝佳的掩护手段，越浮夸越好。”    一嘀咕完，唐奇心念一动。    他的身上立刻“轰”的一下，赤红的火焰汹涌而出，顷刻间唐奇就变成了一个火焰巨人，而后当着所有人的面跃入那被无数黑泥、血浆还有尸骸充斥着的封印空间。    那仿佛可以污染一切的池子，在与唐奇所化的火焰巨人触碰的刹那，好似遭遇了什么克星般，瞬息被灼烧一空。    目睹这一幕的超凡者们，齐齐心神一振。    “或许他真的可以！”    霍尔心底，同样腾起了这个念头。    不过他显然没有将希望全部放在唐奇身上，在他进入封印空间之后。霍尔看了一眼正在集体堕落的梅瑟市，深深吸了一口气，而后从怀中取出了一样物事，低声汇报了起来。    似乎，是在联系古堡局。    与他类似动作的，还有西斯。    他直接抬起一只手，圣光涌动，竟在自己的身前凭空召唤出了一颗眼球，被光明之力包裹着的眼球，这颗眼球一出现便缓缓升空，似乎要将整个梅瑟市此时的景象都映照入内。    毫无疑问，他要将这里的景象，传递给密凰州的光明教会。    若是有一个组织，能将堕落的梅瑟市拯救回来，大概只有教会了。

正文卷 第二百二十二章 献祭
    啪嗒！    唐奇的身躯，轻飘飘的落在地面，没来得及睁眼看清楚周遭的景象，各种恶心的污秽之物便涌了过来，污浊的黑泥、血浆、尸骸以及夹杂其中好似蛆虫般的血肠，俱都包裹过来。    污染之池！    他此时如同陷入了一个堆积、腐烂了不知多少年的沼泽，恶臭扑鼻便算了，其中的污染之力，赫然是外界那些“雨水”的数十倍乃至于百倍。    可惜，依旧对唐奇无用。    面无表情，唐奇撑开了一层金色护罩，护罩的边缘处，一缕缕金色光焰正在溢出，那些涌过来的污秽瞬息便被灼烧干净，一如唐奇故意化作火焰巨人跃入这里时的画面。    封印空间并不大，唐奇只是走动了几步，便看到了正在进行的“拉锯战”。    那石台上，古朴的骑士剑之下，黑洞门户似乎恒定了大小，约莫一颗头颅大，内里是磅礴的吸扯之力，正一点一点将“邪神之肠”拖进去，那一张张满是利齿的嘴嘶吼与诅咒不停，喷薄出来的恶意，可以瞬间杀死数万人。    只是完全奈何不了那一柄骑士剑，邪神之肠还能坚持，则仰赖于加里・罗斯的“牺牲”，被动的牺牲。    这位野心家，只是不舍得那一丝成为邪神地上化身的可能。    他脱去了自己的“圣光人皮”，整个人似乎与邪神之肠融为了一体，他正在为其充能。    来自污染之池内的魔力，源源不断抽取着梅瑟市市民们释放出来的扭曲之力，尽数透过这个污秽的池子，催生出一条条血肠，以罗斯为媒介，传递到了“邪神之肠”内。    虽然加里・罗斯无法将剑尖下的门户关闭，但却成为了一个变数。    当唐奇出现在这里，他的眼底，强烈的幽光完全溢了出来。    纷乱的信息碎片，让唐奇都有些接收不过来。    不过很快，他便做出了一个判断。    “如果继续下去，因为污染之池的缘故，邪神之肠大部分会被驱逐，但留下的部分，依旧可以让加里・罗斯成为地上化身，拥有那位号称是完美与进化之神，实则为扭曲之神的力量。”    “不过，这是不可能的。”    唐奇根本没有掩饰自己身影的想法，金光闪闪的，就这么走了出来。    第一时间，加里・罗斯那充满憎恨与愤怒的目光便扫了过来。    此时的市长大人，只剩下一颗头颅还属于自己，躯体成为媒介，邪神之肠与一条条粗壮的血肠纠缠在一起，用那一张张嘴“咔嚓咔嚓”的啃噬着源源不断生出来的血肠。    汁液横流，爆浆之声不绝于耳。    但得了“营养”的邪神之肠，却爆发出了强大力量，硬生生将骑士剑缠绕起来，虽然一点一点被拖拽进门户，但却是打定了主意，等待着骑士剑内的力量耗尽。    届时，它便自由了。    直到这一刻，鼓掌声突兀传来。    “啪啪啪”    唐奇完全无视了加里・罗斯的憎恶眼神，也任凭那一条条从后方偷袭来的血肠抽打、啃噬着自己的护罩，一边鼓掌，一边自顾自的走向一侧。    “故意挑起战争，泄露自己的力量之源，还让人去荆棘校区内部捣乱，一切都只是为了吸引西斯前来，非常不错的阳谋，看来邪神污染只是助长了你的欲望，并未毁去你的智慧。”    “另外，这人皮不错。”    说话间，唐奇拾起了被罗斯丢在一旁的圣光人皮。    他没说谎，的确是一件不错的奇物。    “奇物：圣光人皮，一位堕落骑士在堕落之前，亲自活剥下来的人皮，使用者可冒充光明骑士，它以光明骑士、牧师或此类职业者的血肉充能……”    流淌过的信息碎片，无疑证明这是一件高阶奇物。    虽然人皮有些}得慌，不过收藏癖发作的唐奇根本不在意，随手便塞入了自己随身包裹内。    而后，他才转过身来，面对着这一切的“源头”，梅瑟市的市长大人。    “你奈何不了我，我已经与吾主的恩赐融为一体，你敢踏入这里，立刻就会被吾主所吞噬，或许你可以试试看你的乌龟壳够不够坚硬？”    加里・罗斯此时的声音，失去了性别特征，任何人听了只会感觉恶心，仿佛是什么滑腻的东西，钻进了自己的耳朵和脑海中，而后可以大肆污染心神和灵魂。    唐奇无视污染，但依旧感觉恶心。    所以在他话音落下的刹那，毫不犹豫踏出了一步。    嘭！    一瞬间，唐奇便站在了加里・罗斯面前。    市长大人的眼睛，立刻圆睁。    他没想到，这个莫名其妙冒出来的家伙，竟然这么大胆。    须知“邪神之肠”虽然被骑士剑禁锢，可那毕竟是源自于邪神的恐怖，它可以不费吹灰之力污染一位职业者，乃至于更强大的存在。    而更让他惊骇的，还在后面。    唐奇一踏入石台区域，不等那“邪神之肠”暴走，突兀探出一只手，竟然握住了那骑士剑。然后在加里・罗斯完全无法理解，但不妨碍他露出狂喜之色的目光中，唐奇随意一用力，便将骑士剑拔了出来。    叮！    古朴的骑士剑，脱离石台的刹那，一声轻响中，黑洞门户倏然开始关闭。    如果这一刻，外界的超凡者们可以穿透污染之池看到这里的景象，一定会陷入暴怒和惊骇。    而加里・罗斯，则几乎要被喜悦所淹没。    他其实对于唐奇毫无办法，因为守护咒加上熔炉之力，简直将其完全克死，他原本以为唐奇会用远程攻击的手段，破坏他的计划，却没想到会“帮助”他。    “莫非，他已经被污染了？吾主果然有着无穷伟力。”    加里・罗斯的狂喜只持续了半秒钟不到，因为唐奇将骑士剑拔出之后，嘀咕了一句“看来那位老人家的投影之力的确不在了”之后，随手插到一旁。    空出的双手毫不犹豫抓住了正欲暴走将他缠绕起来的“邪神之肠”，那一张张“利齿之口”未曾品尝到唐奇血肉的味道，先一步被涌出的熔炉之力燎得哀嚎起来。    在这个当口，唐奇还有闲暇对着只剩下一颗头颅，第一次露出不知所措表情的市长大人，灿烂一笑。    而后，他默默吐出了两个字。    “献祭！”    “轰！”    那二字仿佛有着无法想象的魔力，唐奇双眼内，前所未有的金光涌出，如同一滴滴金色的眼泪，滴落下来，刹那间那片空间内，一个由金光勾勒成的奇异法阵开始旋转。    金色的太阳、古老的符文、燃烧着的光焰……另一道门户，出现了。    与那“拖拖拉拉”的黑洞门户不同，这金色门户一出现，一股无法形容、无法想象的力量生出，“嗡”的一声之后，那一团不知何时盘绕在一起的邪神之肠连反抗一下都做不到，瞬息被扯入了门户。    最后一道金光映照中，是加里・罗斯那完全陷入呆滞的一颗头颅，轻飘飘的落下来，在石台上咕噜噜滚动几下，而后在“嗤”的一声中，被一柄夸张的大砍刀插在了原地。    在死亡前，他终于恢复了本来的声音，苍老、嘶哑道：“这~不可……”    “依旧又难听又恶心啊！”    唐奇微微敛下眼皮，遮掩眼底疯狂流淌过去的信息碎片，同时默默给了加里・罗斯的声音最后的评价。

正文卷 第二百二十三章 古堡局的收容物
    一颗被切开的头颅，污浊的脑浆流淌出来，一道朦胧的灵魂正在腾起，初始是一个中年人的模样，而后开始剧烈的变异，血色的藤蔓、哀嚎的嘴，扭曲的躯体……    嗡！    蜕变半途，一只手掌抓了过来，光焰燃烧中，又快速回复了平静。    往自身熔炉中又投入一块燃料的唐奇，微微抬起头，眼底的金光渐渐敛去，此时他的面前，失去了根源的污染之池正在快速的失活，趁着这些污秽东西还能遮蔽视线。    唐奇探出双手，赤红、耀眼的火焰倏然在他掌心爆发，如同一场震撼的烟花，将充斥着封印空间的污染物全部“灼烧”得干干净净。    几乎是在同一时刻，没了骑士剑的维持，封印空间渐渐消失，一道斥力将唐奇推了出去。    当他重新出现在白色砖石广场之上时，众人目中所见，便是一道高大挺拔的身影，一手拎着夸张无比的杰森大砍刀，另一只手，则握着一柄古朴的骑士剑。    旁边，被分成两半的头颅咕噜噜滚了出来。    “解决了。”    唐奇似乎终于想起了他为自己预定的“人设”，在当了一回“救世主”之后，以高冷无比的形象，出现在了众人面前。    可惜，这并没有什么用处。    众人的目光，第一时间被唐奇脚边的人头吸引去了目光。    而后又纷纷用热切的眼神看着唐奇……手里的骑士剑。    圣忏悔者！    马丁・西姆斯的骑士剑！    即便是刚刚踏入神秘侧的菜鸟也知晓，那绝对是超高阶的奇物。    唐奇一开始也是如此认为的，直到他眼底，一道特殊画面生成。    【奇物：平平无奇的骑士剑。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：一柄平平无奇的骑士剑，被一位叫做马丁・西姆斯的苦修士随手取来，镇压了一截属于邪神的肠子，里面属于忏悔者的力量已消失大半，当最后一点忏悔之力散去，它也将随风而逝。】    【信息碎片二：无法得到西姆斯承认的人，无法使用这柄骑士剑。】    【信息碎片三：你没有得到西姆斯的承认！】    ……    “哼”    最后一道信息碎片，差点让唐奇直接唤出熔炉之力将这柄破剑给毁了。    他面上还保持着高冷的范儿，内心忍不住嘶吼起来，好在还有一丝理智在劝自己。    “冷静冷静，没有得到承认不要紧，就算得到了承认也很难使用它，光明教会不可能让马丁・西姆斯的遗物流落在外，尤其还是一柄可以用来镇压邪神的骑士剑。”    “所以，拿来坑教会就好了。”    “没有人，可以不付出任何代价，就从我这里拿走我的战利品。”    唐奇冷哼一声，而后坚定道。    之后所有人便看见唐奇拖着刀，拎着剑，径直走到了正躺在一片废墟之前，艰难用圣光治疗着自己的西斯身边，犹豫了一下，似乎是嫌弃地上太脏，最终这家伙蹲了下来。    将大砍刀拖到身后，骑士剑则放到二人眼前，用高冷的语气道：“买剑么？”    西斯：“……”    霍尔以及超凡者们：“……”    众人都觉得这位拯救了梅瑟市的强者人设忽然有些崩，不过很快众人又纷纷想起这家伙对忏悔者的吐槽，既然是个敢说马丁・西姆斯和光明教会不给力的家伙，那现在这光明正大买卖忏悔者骑士剑的行径也很合理了。    胸前依旧还有一个大洞的西斯咳嗽了几声，而后笑着回道：“你拯救了梅瑟市，我想教会的大人们会很愿意用合理的价格，将西姆斯阁下留下的骑士剑买回去。”    见老人家如此上道，唐奇嘴角跟着扯出了一抹笑容，随手将骑士剑插在一旁，旋即和西斯聊起天来。    确切的说，是唐奇在向西斯请教神秘侧知识，趁着还未真正开始进行买卖，双方的好感度不错，唐奇果断求索知识，来自一位光明骑士的，免费提供的神秘信息，谁不想要？    虽然唐奇的战力已超越了大部分的职业者，但他自己很清楚，如果单对单进行厮杀，他未必是西斯这位光明骑士的对手。他能解决加里・罗斯，除了一些意外的因素外，真正的决定性原因，依旧是熔炉之力对于邪神的克制。    若是他失去熔炉之力，只凭借怪力术、搏击术、奇物以及拉尔夫手札中的巫术，战力依旧能攀上职业级，但绝对无法解决这一场灾难。    就在西斯单方面付出神秘知识时，之前霍尔西斯二人召唤的支援也终于到了。    加里・罗斯死了，邪神之肠被唐奇献祭，但天穹上残留的污染之池依旧还在运转，梅瑟市的市民们还在扭曲、堕落，黑色的雨幕和毒气，笼罩着都市，这么庞大的“残局”，场中任何人都无法单枪匹马的解决。    不过换成古堡局加上光明教会，那便不一样了。    最先赶来的，是密凰州光明教会的人，一行全身上下都笼罩在黑袍中的“牧师”，他们幽灵一般出现在废墟似的战场中，先是朝着躺在唐奇身边的西斯行了一礼。    而后这些牧师便围拢起来，黑袍之下，某种让人心灵宁静的吟唱响起，却见他们中间，一团小太阳般的物事出现了，那是一颗长着白色翅膀的小球，忽闪忽闪中，它出现在了整个梅瑟市上空。    “驱散罪恶！”    “轰！”    伴随着那几个牧师齐齐喝出的一道咒语，那小球本就耀眼的光芒轰然爆发，柔和、圣洁的光华瞬息取代了污染之池，此时的梅瑟市，如同白昼一般。    很快，又下雨了。    只是这一次不同，白茫茫的雨幕笼罩下来，持续了数秒钟。    在这数秒内，梅瑟市内所有的“污染物”都被驱散一空，正在堕落扭曲的市民们，纷纷从各自的怪物形态恢复过来，在疲惫之中，脸上都是呆滞、迷茫的神色，跌坐在街道上，或是家中。    他们此时的状态，大概还以为是在做梦。    不过随着时间流逝，他们终究还是会醒转过来，从而意识到自己到底遭遇了什么，整个梅瑟市又遭遇了什么。    便是在这个时候，一辆造型夸张，外层似乎有着特殊涂料的大卡车，在轰隆隆的声响中开进了战场。    卡车上，迅速下来数个黑衣特工，他们进行了极其复杂的操作之后，那看起来密封性极其好的卡车车厢在“嗤嗤”的蒸汽轰鸣中打开，当车厢内的东西映入目中时。    即便是唐奇，也忍不住倒吸了一口冷气。    在感受到一股微妙的危险预感之时，他的眼底，浓烈的幽光正在汇聚。

正文卷 第二百二十四章 缸中脑和交易
    唐奇以为古堡局用来消弭灾难的该是一件奇物，可此时映入他与其余超凡者目中的，却是一个巨大的水缸，看上去就好似少女用来养金鱼的经典款水缸，只是放大了许多倍。    而在水缸内，却是一个活物。    一颗大脑？    一只水母？    或者，是一只有着形似大脑躯干，却长着无数条透明触手的水母？    它的躯干与浸泡在福尔马林中的大脑一模一样，凹凸不平的沟回，灰白色的皮质，而让人生出这是个活物判断的，是那一条条透明触手上，在这一刻，缓缓睁开的数百个眼睛。    黑白分明，与人类一模一样，有着长长睫毛的眼睛。    它们，初始是平静的，可随着时间流逝，气息似乎在变化，变得无比危险。    唐奇眼底，特殊画面很快生成。    【超凡生物：水母之脑。】    【状态：苏醒中。】    【信息碎片一：因为极端巧合诞生的超凡生物，具备唯一性，它拥有超乎想象的催眠之力，但其无阵营偏向，无善恶概念，若没有人类控制，它的催眠效果将是未知，大多数时候是毁灭性的。】    【信息碎片二：它已被密凰州古堡局收容，暂时处于可控状态。】    ……    “呼”    第二道信息碎片掠过，唐奇心底放松了些。    刚刚那一瞬，唐奇的确感受到了恐怖的危险预感。    按照特殊能力所侦知的信息，这颗巨大的，浸泡在某种淡绿色液体内的水母之脑，拥有的催眠能力简直可怕之极，至少足以碾压唐奇如今所拥有的技能“赤红”。    唐奇怀疑，如果古堡局无法控制它，任由其暴走的话，场中包括霍尔在内，都没有自保之力。    那么古堡局是如何收容它的？    在唐奇心底腾起疑惑时，古堡局的特工们齐齐动作起来，一行人围着水缸，将各种仪器小心翼翼的探入，以轻柔的方式，连接在了那些灰白色的皮质上，最后汇总于一块巨大屏幕后面。    在“沙沙沙”的声响中，屏幕亮起，一位类似程序员的特工坐在屏幕之前。    另一端，两位特工一起抬起密封性极好的特殊材质的罐子，打开之后，往水缸内倾倒下来。墨水般的液体，无声涌入水缸，顷刻间，内里的一切都被遮蔽，便是在这一刻，那“程序员”双手疯狂动了起来，幻影似的，将笨重无比的键盘敲得啪啪作响。    屏幕上，复杂无比的指令瀑布般的倾泻下来。    嗡！    毫无预兆的，黑漆漆的水缸中，数百只眼睛又一次睁开，绿色的幽光绽放。    “轰！”    “来了！”    几乎是立刻，唐奇感受到了一股肉眼无法看见的辐射，以战场废墟为中心，朝着四面八方涌出，覆盖范围或许是整个梅瑟市。    “正在经受蕴着强大催眠之力的辐射……它正在针对性篡改记忆！”    唐奇眼底一道信息碎片掠过，略微明悟，他径直看向梅瑟市。    污染雨水与毒气，被光明教会的牧师们驱散，而挣脱出来的市民们，这一刻原本要慢慢醒转，但此时却陷入另外一种呆滞状态，各自按照堕落之前的状态开始复原。    除了在堕落之后倒霉死亡的市民，事实上并不多。    其余人，都获得了一份篡改的记忆。    唐奇忽然想起莎莉和斯坦娜，已经能使用厄运力量的莎莉，毫无疑问可以在这场灾难中独善其身，也能护住自己的母亲，而斯坦娜和警局的一众人，则由霍尔提供了防护。    篡改记忆，对她们都无效。    当所有市民都重新进入梦乡，水缸内的墨色在快速消退，特工们仿佛早有预料，快速将所有仪器连同那巨大屏幕收起，同时水缸上方，“嗤嗤嗤”的声响不断传来。    至少十几个喷头，对着水缸喷吐某种气体，很快那缸中水母触手上的数百只眼睛内的幽光淡去，长长的睫毛垂落下来，它在陷入沉睡。充斥着末日哥特风格的卡车，很快恢复了初始状态，在轰隆隆的声响中驶离战场。    同时，十几辆黑色汽车交替进来。    数十位身手敏捷的黑衣特工下车，开始收拾战场，这些都是官方，也就是古堡局的工作。    看到这一幕，所有超凡者便都确定，梅瑟市的这一场“邪神灾难”，应该是彻底消弭了。似是想到了什么，一众超凡者们齐齐看向这场事件中大出风头的英雄。    脑海中浮现出来的，是一道高大挺拔的身影，沧桑的气质，以及堪称暴力美学的战斗风格。    霍尔与西斯这两位职业强者，都被其比了下去。    众人都很好奇，这位看起来来历神秘的强者，到底是什么底细。    不过他们一转头，看到的却是又一幕奇特景象。    唐奇和西斯，二人正围绕着“忏悔者骑士剑”进行讨价还价。    缘由，因为唐奇死活不愿意跟着西斯前往密凰州光明教会相谈，尽管西斯一再保证光明教会不可能“黑吃黑”，但唐奇还是坚决不从，表示如果不想现场交易的话，可以前往“神秘山谷集市”，进行契约公证交易。    听到这里，西斯果断选择了现场交易。    于是接下来，一位梅瑟市救世主，一位光明骑士，围绕着一柄“平平无奇的骑士剑”，展开了激烈的交锋。    最终结果，唐奇几乎掏空了西斯身上所有的奇物，那后面赶来救场的牧师们，也都没有放过，他们全副武装的前来，只能光溜溜的回去。唯一让唐奇遗憾的是，那颗长着翅膀的小球奇物，没能交易过来。    交易结束，双方都非常满意。    光明教会一方，很满意取回了马丁・西姆斯的骑士剑。    尽管西姆斯完全不给光明教会面子，不管是生前还是消失之后，对教会都是冷嘲热讽，但在教会一部分看来，马丁・西姆斯依旧是值得尊敬的圣忏悔者，收回他的“遗产”意义重大。    而唐奇，同样很高兴用一柄即将报废，根本无法利用的骑士剑，换回了一大堆的奇物。    他背着一个包裹，拖着杰森的大砍刀，一个口哨将夜兽召唤了出来，完全不顾小家伙的反对，将那过于沉重的包裹往其背上一放，自己也翻身上去，一人一兽同时化作一团阴影，瞬息融入夜色，消失的无影无踪。    似乎生怕走的慢了，骑士剑中的“猫腻”会被西斯发现。    看到这一幕，原本期待着强者风范的超凡者们，纷纷嘴角抽搐了一下，正当他们有些无言以对的时候。    另一边，古堡局的特工们，似乎发现了什么，在轻微的动静之后，两位同样具备超凡之力的特工，蓦地自那已成巨坑的黑暗工厂深处跃出，二人抬着的简易担架上，躺着一道人影。    那是一个瘦骨嶙峋的年轻人，皮肤异常白皙，但身上遍布着血污，他似乎正处于极度惊恐的状态中，瞪着一双眼睛，口中不断的呢喃着：“死了，都死了，父亲完全疯了……”    “那，好像是小罗斯，在装疯么？”    “也未必，或许他一直处于被动污染状态，现在罗斯死了，邪神之肠被驱逐，他可能是最后一个幸存者。”    “哼，不管是不是，他都不可能重获自由，古堡局会将其收容。”    ……

正文卷 请一晚上假捋细纲，大家鞭笞我吧！
本来想多更新一点的，结果写着写着对细纲不满意，情节正好卡在关键节点，我又不想水文，所以今晚就一更了，欠着的记小本本了。不过总归没更到所以是食言了，对不起大家，大家今晚可以尽情鞭笞我，反正真愚已卖身给各位读者大佬了，别客气，性感真愚不怕疼。    捋好细纲，真愚用更新和大家求票！《秘巫之主》请一晚上假捋细纲，大家鞭笞我吧！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百二十五章 神秘少女
    后面发生了什么，唐奇并不知晓。他拖着一大堆收获，快速离开了战场，而后照例选了一处偏僻之地切换回了本身，而后在无比寂静的氛围之中回归了砖石小楼。    一回到小楼内，唐奇径直将那一堆从光明骑士和牧师们手中“敲诈”来的奇物放到一旁。    而后，让夜兽负责看护，自己则来到二楼卧室，身躯盘坐在那月亮纹地毯上时，已是进入了冥想状态。    不过与以往不同，这次唐奇冥想，却不是为了修炼。    他，是为了确认自己的“收获”，真正的大收获。    邪神之肠！    按照信息碎片中的描述，那确实属于一尊邪神。而那肠子被唐奇首次施放献祭法，将其献祭给了熔炉之主，为了遮掩，唐奇还特意用火焰咒放了一场灿烂的烟花。    如今，到了收获之时。    仿佛是感知到了唐奇脑海中的念头，当他勾勒金色太阳之时，一股伟力自宇宙深处而来，将唐奇瞬息拉入了一个无比黑暗，没有尽头，时间好似停滞了的世界。    黑暗之墟？    呼！    不等唐奇确认，他的眼前，倏然亮起了无比耀眼、灿烂的金色光辉，一颗正涌动着光焰，无比温暖，浩瀚的太阳缓缓生成，紧跟着出现的是第二颗，而后又是第三颗。    一共三颗温暖耀眼的金色熔炉，照耀着唐奇。    他刚要明悟些什么，却在这个时候，“轰隆”一声，熟悉的画面出现了，在初次获得“熔炉献祭法”之时曾经出现过的一幕，大量的信息碎片，其中包括了知识、技能、超凡之力……这是知识汪洋。    与上次不同的是，这次不再是一闪即逝。    这一片无穷浩瀚的知识汪洋涌过来之时，大部分开始隐没，但其中一些，却倏然化作了一颗颗流星，自无穷黑暗中划过，每一颗“流星”便代表着一种唐奇可以兑换的东西。    “所以，那三颗太阳，就代表着我的功勋？这么智能化？”    唐奇直接明白了流程，实在是熔炉之主的程序运行过于清楚简单，只要不是傻子，都能明悟过来。    那三颗太阳便是这次唐奇献祭邪神之肠后，获得的功勋，说是积分也可以。    当然，这并不代表着一颗太阳只能兑换一种东西，最终还是根据价值来计算，或许唐奇兑换了好几种价值不高的东西，第一颗太阳都没有熄灭。    又或者，唐奇兑换了一样过高价值的东西，三颗太阳全部熄灭。    看着这么智能化的流程，唐奇没有多少欣喜念头，正相反的是，唐奇心底更加警惕了。    他仿佛看到了，在以往的时代，熔炉巫师一脉的巫师们，是多么热衷于猎杀、献祭邪神们，以至于让熔炉之主形成了这么智能、便捷的流程，这可不算是什么好消息。    “如果我表明自己熔炉巫师的身份，接下来会不会整个联邦的邪神信仰者，都汇聚梅瑟市来追杀我？”    唐奇一边看着一颗颗流星划过，一边脑海闪过一道危险的念头。    虽然警惕，唐奇却没有打算放弃到嘴边的好处。    他心神凝聚，全力浏览起了那一颗颗流星内蕴含的信息。    “熔炉之身，以自身为熔炉，如同行走于大地的太阳之子，可释放领域，自动吞噬燃料……”    “熔炉召唤术，可召唤来自各种与自己相性高的异域生物，召唤生物的等级与施放者魔力有关……”    “熔炉变化术，在取得超凡生物的血液之后，或类似媒介之后，可施放此术变化为该生物，同时拥有该生物的一部分能力，但施放此术有相应的限制……”    “熔炉重生术，可提前将一部分灵魂、力量寄存于熔炉界，一旦本体死亡，将自动重生，施放此术有严格……”    ……    多达数十种巫术，在唐奇脑海中流淌过去。    这些，应该便是唐奇没有得到的那一部分传承，与冥想法配套的各种巫术。    而它们的威力，也的确如同唐奇所预想的那般强大。    不说其他，只是其中的变化、重生两种巫术，已经让唐奇垂涎不已。    不过唐奇并未兑换，他依旧静静盘坐着，心神平静无比，看着这些流星划过。    时间还有很多，唐奇没有打算立刻就兑换，虽然他只能观看这些信息碎片，无法知晓其中真正的奥秘，但这也算是一种增长神秘侧知识的途径，没有理由着急下手。    就在唐奇收获之时，梅瑟警局内，一间囚室中，放置着一个由某种特殊金属打造的巨大箱子。    箱子内，赫然是个小小的房间。    洁白的床铺上，躺着一个瘦骨嶙峋的年轻人，他穿着囚服，五官有些扭曲，但依旧能看出是一位英俊男子，只是这一刻，他死死闭着双眼，似乎正处于噩梦之中。    忽然，白色中带着银光的箱壁上，一团水银般的东西溢出来，渐渐淌在地上，一道奇异的身影无声无息的站了起来。    这是一个全身上下都笼罩在黑袍内的人，唯有缝隙间，露出一两点甲胄般的光芒。    他出现之后，低沉的呢喃，缓缓响起在了囚室中。随着那声音的回荡，一秒前还紧闭双目躺在床铺上的“小罗斯”，腾的一下起身，仿佛是一具僵尸般，僵直下床，直挺挺的站在那黑暗人影之前。    “汇报！”    一道微不可察的声音，自黑暗中发出。    几乎是立刻的，小罗斯微微张嘴，呆滞的一张脸，却发出了无比清晰的声音。    隐约之间，似乎是这些信息：    “……封印不在……荆棘校区……”    “西斯没有获得传承……”    “……召唤被意外打断……”    当小罗斯的嘴巴渐渐合上，黑暗中的人影似乎也得到了满意的情报。    又一道低沉的声音，自黑暗中传出。    “你有罪，你要死！”    “嗡”    话音一落，顿时那原本呆滞的小罗斯，回转身躯来到床铺之上，盖好了下半身，却见他不断呢喃着“我有罪我要死”，而后缓缓伸出双手掐住了自己的脖颈，倏然用力，青筋一点一点暴起，小罗斯本就扭曲的一张脸顿时涨得通红。    用不了几秒，他便会将自己活生生掐死。    看见这一幕，黑暗中的人影发出一道意味不明的笑声，而后一转身，又化作一团水银般融入墙壁，消失无踪。    他离开之后，小罗斯没有停歇，继续用力掐着。    只是在其将自己彻底掐死之前，他那干瘪无比的腹部倏然隆起，滚圆的大肚“嘭”的一声爆开，却见一个浑身上下都有着粘液、血迹的少女自其中蹿了出来。    她的双眼，放出绿油油好似野兽般的光芒，里面看不到一丝一毫属于人类的情绪。    她猛地朝小罗斯扑去，张嘴便啃噬上去，很快这囚室内，便传来“OO@@”的诡异声响，当那小小的一道少女身影，将毫不反抗的小罗斯吞吃一空之后。    蹲伏在一片血污的床铺上，少女的眼底，幽光涌动起来，里面映照出了一道高大的人影，赫然是……唐奇第二身的模样。    少女的喉咙里面发出“赫赫”的两道怪异笑声，而后她的身影便毫无预兆的消失在了囚室中。    一切，平息下来。    除了那原本洁白、整齐的囚室，如今变成一个无比残忍可怕的凶案现场。

正文卷 第二百二十六章 来自西斯的邀请
    清晨时分，温暖的太阳正一点一点升腾，历经灾难的梅瑟市正在缓缓苏醒过来。    所有的市民都获得了一份由“缸中脑”篡改过的记忆，除了会有些疲累之外，没有任何后遗症。除了一些知情人，无人知晓昨晚梅瑟市经历了什么。    市民们，依旧在忙碌中开始了新的一天。    荆棘校区，砖石小楼。    柔软的地毯上，唐奇已经枯坐了快一夜。    他的心神依旧处于那无比黑暗的世界，眼前恍若是浩瀚宇宙的空间中，依旧是一颗接着一颗的流星划过去，即便是一夜的时间，也没能让这一场特别的流星雨枯竭。    而这些，甚至已经是经过了智能挑选的。    符合唐奇的“功勋”，那些需要更高功勋才能兑换的东西，未曾出现。    已经不能用眼花缭乱来形容唐奇过去一夜的感受，他至今没有做出第一个选择。    他就如同是一个贪心的少年，在一座仿佛永远走不到尽头的宝山中盘桓，他只能选择有限的东西，可前方总是有一个又一个的惊喜爆开，即便没有选择困难症的人，也无法很快做出抉择。    不过唐奇此时已经有了决断，他即将做出第一个选择，因为他的精神力已是接近枯竭。    冥想，会增加精神力。    但进行“兑换”，却会耗费精神力。    那好似没有尽头的流星中，除了许多惊喜之外，还有更大量的，无用的东西，一些信息，唐奇甚至无法理解到底是什么。    一个好消息是，唐奇并不需要在这一次便将所有功勋用完。    那三颗耀眼温暖的太阳代表的功勋，是可以不断储存的。这很正常，毕竟熔炉之主的智能程序，已经将这一套猎杀、献祭、兑换的流程简化到了这般程度。    “呼”    不存在的深呼吸了一下，唐奇没有去管那不断涌来的新流星。    而是脑海中回忆着，飞快的动了念头。    “嗡”    “轰”    一瞬间，当唐奇做出选择，立刻便见眼前，一颗耀眼的流星拖拽着尾焰，自宇宙深处轰隆隆而来，当它在唐奇脑海爆开，化作一股信息碎片潮时，唐奇似有所觉的看向身侧。    那三颗太阳中的第一颗，倏然黯淡了许多。    果然，没有消失，只是黯淡下来，这意味着唐奇兑换的第一样东西，并未耗费太多功勋，至少不足三分之一。    唐奇满意自这奇异空间中脱离，回转自身之后，他没有立刻醒来，而是又沉入脑海，一个新的技能立时浮现了出来。    “技能：熔炉锤炼法，它是金色熔炉冥想法的基础配套巫术，它唯一的作用是锤炼熔炉之力……”    没错，这就是兑换的第一样物事，或者说技能。    虽然一开始智能程序几乎将全套的“熔炉巫术”摆了出来，仿佛知晓唐奇如今的窘境一般。只是非常可惜，唐奇对于成为完整的熔炉巫师，并没有太大的兴趣。    不过这基础巫术，却是唐奇如今最为欠缺的。    兑换出来，正好补足唐奇在熔炉之力使用上的生涩和粗糙。    至于剩下的功勋？    唐奇并不着急使用，现在他不止没了死敌威胁，甚至连环境也变得安宁起来。    在昨夜的巨大变故之后，若是没有新的意外，整个梅瑟市即将进入一个无比难得的平静期。    一切动乱、祸害的根源……哈斯图俱乐部，彻底覆灭。    梅瑟市的毒瘤，第一家族，由安德鲁・梅隆领导的梅隆家族，也残了九成。    而在这之前，梅瑟市众多的怪异，又都被哈斯图俱乐部一扫而空，加上昨晚光明教会和古堡局的双重摧残，除了一些参与战斗的超凡者外，其余的怪异基本都已死亡，或是逃离。    也便是说，整个神鹰联邦，或许暂时都找不到比梅瑟市更安全的地方。    当然，灵潮还在继续，以怪异滋生的速度，梅瑟市再度沦陷也只是时间问题。    不过在那之前，唐奇推测，自己可以过上很长一段的悠闲日子。    “正好，借助这一段安宁时间，好好锤炼一下熔炉之力，顺便将搏击术融合，还有拉尔夫手札中的那些潜力巨大的巫术，以及冲击原始秘药学派的学徒称号，或许可以试试在集市悬赏那橡胶果实，哦对了，还有我的铸物术……”    唐奇一边给自己安排未来一段时间的修炼日程，一边悠闲的起身准备早餐。    已经有些时间，没有好好吃一次早餐了。    唐奇这么想着下楼的时候，忽而熟悉的声音，再一次传来。    叮铃铃！    电话铃声，毫无意外。    这小楼内能吓唐奇一跳的，只有这声音。    他径直走过去，同时忍不住嘀咕道：“昨晚的大战之后，应该很多事要忙吧，为什么找我这个未参战者。”    话音落下，唐奇一手推开了好奇凑过来的小家伙的大脑袋，而后将听筒拿起。    刚放到耳边，斯坦娜的声音响起。    “唐奇，霍尔和西斯要离开了，不过在离开之前，指定了要见你。”    “是好事。”    顿了一下，斯坦娜补充道，    “点名要见我？好事？”    唐奇微微愣了一下，脑海中立时回想昨晚的所有过程。    他很确信，自己未曾暴露。    第二身秘药加上他完美的演技，唐奇很有自信可以骗过经过辛苦战斗的两位强者。    “好，我很快过来。”    唐奇没有考虑太久，很快答应道。    ……    片刻之后，唐奇在梅瑟警局，特殊小组的办公区域，再一次见到了霍尔以及西斯，同时还有古堡局的其余特工超凡者，以及昨晚出了一次风头的光明牧师们。    一接触，唐奇便知晓，他并未暴露。    霍尔以及西斯二人，看向他的目光，依旧是之前那般，看着一个有趣的年轻人的样子。如果他昨晚的行为暴露的话，此时更应该出现的景象，或许是西斯抽刀砍人了。    一个晚上，足以让西斯和那些牧师弄清楚骑士剑中的猫腻了。    当然，即便有那些猫腻，对于光明教会来说，马丁・西姆斯的骑士剑也价值珍贵。正当唐奇思索时，却见霍尔根本没有与他寒暄，而是直截了当的发出了一个邀请。    不止针对唐奇的邀请，还有一旁的斯坦娜。    “古堡局正在招新，如果你答应的话，按照老科尔森之前的条件，再翻一倍。”    “另外，斯坦娜你也可以来参加，你有成为超凡者的潜力。”    霍尔刚说完，不等二人有所反应。    却见一旁的西斯，忽而也开口了，不过他是单独对着斯坦娜说的。    “没错，你是一个不错的年轻人，或许可以加入我们教会，我想特蕾莎修女很愿意教导出一位女骑士。”    “嘶~”    西斯的话音一落下，顿时一道道惊诧目光便落在了斯坦娜身上。

正文卷 第二百二十七章 礼物与圣水晶
    霍尔的邀请虽然也值得惊讶，但与西斯所代表的光明教会相比，却还是差了些。    尤其西斯口中所说的“女骑士”，即便是唐奇，也不由挑了挑眉，不过脑海中回想了一下斯坦娜的处事风格，还有那超越一般人的坚韧心性，不由也暗自点点头。    从特性来看，斯坦娜有成为“光明骑士”的潜质。    似乎是看到了众人的惊骇，西斯温和笑着，又道：“没有你们想的那么夸张，只是一个考核邀请罢了，虽然我个人觉得斯坦娜女士会很讨特蕾莎修士的喜欢，但她能否加入教会，却依旧还是要看考核的结果。”    “我想，古堡局那边也是一样吧，尤其是战斗人员，考核是必须的。”    “没错！”    霍尔闻言，在一旁肯定了西斯的说法。    不过即便是如此，斯坦娜作为一个普通人警探，同时收到古堡局和密凰州光明教会的考核邀请，足以让人惊奇。    倒是唐奇，只有古堡局的“铸物者”邀请。    他没有丝毫失落之色，只是很有礼貌的笑了一下，然后又用以往的说辞，拒绝了霍尔。    而斯坦娜，则在沉默片刻之后，表示会考虑一下。    在二人离去之前，各自告知了斯坦娜考核时间和地点。    而后，二人便带着各自的属下离开了梅瑟警局。唐奇能看出来，二人虽然心情不错，但似乎仍旧遭遇了什么不对，尤其是霍尔，眉宇之间似乎还在思索着什么。    当两位强者齐齐离开，警局再一次恢复了平静。    如无意外的话，这平静会持续一段时间。整个梅瑟市被清扫一遍，特殊反应小组未来的工作会非常的清闲，如果长时间没有再发生怪异事件的话，说不定还会有解散的风险。    不过想来小组的成员们，都很愿意被“解散”。    众人散去，便只剩下唐奇和斯坦娜。    唐奇看了一眼身旁高挑成熟的御姐警探，无声一叹，不用开口问他也能猜出斯坦娜的想法。严格意义上，对于神秘侧来说，斯坦娜并不是新手了。按照古堡局的说法，她算是一个“接触者”。    与几乎所有的接触者一样，斯坦娜对于神秘侧有着旺盛的好奇心。    但这并不是一件好事，过度好奇通常与作死是相辅相成的。    如果斯坦娜一直留在梅瑟市，有唐奇在身侧，加上未来一段时间的安宁，她根本不会存在生命危险，或许再过段时间，官方已经培养出了足够多的超凡者来维持联邦秩序。    届时，身在官方体系中的斯坦娜，安全程度甚至超越了大部分的野生超凡者。    可若是加入超凡组织，彻底进入神秘侧，一切便不一样了。    谁都知晓，基层外勤人员的死亡率一向很高，尤其古堡局和光明教会这种动不动就与“怪异”、“邪神”打交道的组织，说不定某一次任务，包括霍尔西斯这种强者在内，都会一次性团灭。    比如昨晚的邪神事件，如果没有唐奇的插手，整个梅瑟市都凶多吉少。    被唐奇认定为关系亲密者的，目前只有莎莉和斯坦娜。    莎莉不太一样，因为她体内藏着一个“厄运魔女副人格”，从出生那一刻开始，她就身处于神秘侧，非但无法逃避，甚至需要不断增强实力，否则必死无疑。    而斯坦娜……就在唐奇思索之时，忽而斯坦娜那好看的眼眸看了过来，平静道：“你会一直留在梅瑟市么？”    闻言，唐奇立时愣了一下。    这个问题一出来，唐奇立刻便知道答案。    不会！    他又不是原身，唐奇如今追求的，是力量和知识，在解决了死敌之后，他会继续修炼巫术，但最终会进入瓶颈，届时唐奇肯定会离开梅瑟市，去追寻更多知识，更强大的力量。    一念及此，唐奇沉默了片刻，也不知想到了什么，忽然笑了，对着斯坦娜道：“离开之前记得通知一下，我送你一件礼物。”    斯坦娜似乎被唐奇的笑容感染，同样灿烂一笑，道：“好啊。”    ……    与斯坦娜分别，唐奇没有留在警局，他这个顾问暂时没有用武之地，至少这段时间没有。他回转了砖石小楼，前段时间他已经将小楼买了下来，一千神恩金币，很合适的价格，毕竟是“学区房”。    唐奇指使夜兽看护家门，自己则拖出一个包裹，里面是昨夜的收获之一。    从西斯以及那些牧师手中敲诈所得，此时正好清点一番。    包裹一打开，唐奇眼底闪烁起了一团又一团的幽光。    “不愧是教会，果然财大气粗，出手全都是毫无缺陷和副作用的奇物。”    唐奇对比了一下集市中所见和眼前，不由生出一道感叹来。    同时，一道道信息碎片开始流淌过去。    “奇物：光明徽章，一次性奇物，可施放低级光明类法术，持续时间数分钟不等……一共五枚！”    “奇物：光明之盾，防御类超凡武器，初始如同一枚硬币，输入非邪恶、混乱阵营魔力可激活，可唤出一面护盾，持续时间视使用者魔力而定，但非纯粹光明魔力将使得该奇物寿命加剧减少，一共三枚。”    “奇物：光明之剑，初始为饰品类小剑形态，输入非邪恶、混乱阵营魔力可激活，可唤出一柄带有光明之力的长剑……非纯粹光明魔力将使得该奇物寿命加剧减少，一共四枚。”    ……    “奇物：圣水晶，由圣水提纯而成，输入非邪恶、混乱阵营魔力可激活还原，一枚圣水晶，可获得一铜鸽圣水。”    “嗡”    正清点着的唐奇，忽而眼前一亮。    却见他面前，赫然是十几枚晶莹剔透，半个巴掌大的水晶。    每一颗，都隐隐溢出无比圣洁的气息。其上附着的信息碎片清楚告诉唐奇，这些便是教会之外的超凡者求之不得的圣水结晶，对于混乱邪恶阵营的生物，这些结晶的伤害堪称恐怖。    所谓的一铜鸽，指的是教会用来盛放圣水的容器，大概一个大玻璃杯的量。    也便是说，这十几枚圣水晶若是都还原出来，至少也是小半桶纯粹的圣水。    不论是拿去集市卖了，或是拿来铸物，都是极好。    唐奇满意点点头，他清点完毕，用一柄即将报废，谁也无法使用的骑士剑，从教会敲诈来了光明徽章*5、光明之盾*3、光明之剑*4、光明圣像*10、光明种子*6，以及最后的圣水晶*16。    不能说是血赚，但绝对不亏。    当然，在光明教会的角度上，能拿回忏悔者的骑士剑，意义重大。    这其实也是唐奇会拿来交易的原因之一，毕竟那破剑他不能用，拿走又会被教会追杀，连马丁・西姆斯这个“自己人”都吐槽教会，可以想见这是个毫无节操但异常强大的组织。    清点完毕之后，唐奇将这些奇物都放入保险箱，而后便走向二楼卧室。    按照提前想好的日程，他接下来要进行“熔炉锤炼法”的第一次修炼。

正文卷 第二百二十八章 夜翼骑士
    二楼卧室，柔软地毯上，一道盘坐着的人影正在微微颤抖着，仿佛在遭受着巨大的痛苦。    他坐在那里，身上汗出如浆，但奇异的是衣物毫无湿透的迹象，那些汗水一流淌出来马上便被唐奇体内无时无刻不在喷涌着的高温蒸发，他显露在外的皮肤俱都是赤红赤色。    可怕的是，皮肤下方，青筋一根根暴起，如同岩浆般的物事在涌动着。    唐奇此时的状态，任何人看了都会忍不住担心。    担心他自爆！    不过他自己，在痛苦的同时，似乎也生出了诸多喜悦。    似乎要变身成火炉的唐奇，嘴角渐渐勾起了一抹弧度，且这弧度越来越肆意，笑容愈加的明显。同时，他身上的“异象”也在快速的消失着，豆大的汗水不再分泌，皮肤之下的“岩浆”快速的消退，一切都在渐渐冷却下来。    “呼~”    蓦地，唐奇睁开了双眼。    旋即他又飞快闭上，他在感知自己的不同。    很快的，唐奇再一次睁开眼睛，一抹喜悦之色在其眸中闪过。    只见他缓缓探出一只手掌，念头一动，熔炉之力牵引而出，金色的光焰立刻裹了上来，平素时他就是用这只手将那些怨魂、幽灵当成燃料，投入自身熔炉之内。    不过与往日不同，随着唐奇的注视，一丝光焰忽然渐渐脱离了手掌。    “啪~”    就如同是一道金色的电弧，在空气之中一闪而逝。    似乎没什么玄妙的一幕，却让唐奇很是欣喜。    熔炉锤炼法第一次修炼的成果，成功使得一缕熔炉之力脱离自身，不起眼却很重要的一步，只要继续下去，不难实现唐奇的下一个目标，那便是对于熔炉之力的精准控制。    听起来，好似不难。    可惜，从“知识汪洋”中获得的信息来看，熔炉巫师一脉，唯有那些高等级的祭祀，才能随心所欲的控制熔炉之力。到了那种境界，甚至不需要施放什么复杂的巫术，仅仅凭借精准控制，就能用熔炉之力将怪异、邪神抽得瑟瑟发抖。    唐奇暂时无法窥视那个境界，不过看得见进步，已经值得欣喜了不是么？    满意的点点头，唐奇起身，快速冲洗了一番，而后才注意到，窗外赫然又是暗沉沉的夜幕了。    “又修炼了一整天？巫师的时间流逝的还真是快啊，接下来要做什么，将怪力术和搏击术融合？铸造超凡子弹？还是继续解奇妙发结，或是教导一下莎莉关于神秘侧的知识……”    唐奇一边嘀咕着，一边下楼。    然后他很快就看见自己的一楼区域，已经变得惨不忍睹，工作台上凌乱不堪，厨房和客厅也仿佛遭遇了洗劫一般，所有物事都被弄得东倒西歪，除了唐奇明令禁止不能碰的保险箱区域。    入目所及，俱都是乱七八糟。    在唐奇渐渐眯起来的双眼中，一团阴影正缩在角落，瑟瑟发抖。    没错，它就是罪魁祸首了。    唐奇带着“我是养了条二哈还是传说中的阴影之兽”的怀疑，走到了阴影之前，捏住它的一对翅膀，拎了起来。    同时，默默做出了决定。    低声嘀咕道：“又到了集市时间，还是去喝酒吧，不过这次就不带你这个小累赘了。”    “嘶~”    唐奇说完，正装可怜的夜兽立刻抬起被骨甲覆盖着的小脑袋，先冲着唐奇发出无声嘶鸣，然后奋力用小脑袋拱了拱唐奇的大拇指，同时一道意念传递了过来。    “现在知道错了？晚了。”    松开手指，任由夜兽所化的阴影吧唧一声落在地面。    而后唐奇便自顾自的取了衣物，准备出门，不等走出客厅区域，脚边忽然传来阻力，一低头，果然是小家伙用自己的一双马蹄紧紧抱住了他的双脚，一颗小脑袋昂着，明明没有眼白的大眼睛，却露出了可怜兮兮的神色。    唐奇又陷入怀疑，刚驯服时还很傲娇的夜兽，什么时候学会装可怜了？    “一分钟，能收拾好就带你去。”    唐奇看着凌乱无比的一楼，努努嘴道。    一秒前还可怜兮兮的小家伙闻言，立刻扑腾扑腾飞起来，直接趴在唐奇肩上，而后冲着一楼区域猛地吹了一口气，却见所有物事自身的阴影这一刻好似活了过来。    如同一个个怪模怪样的“小人儿”，在数个呼吸之内，将所有东西都恢复了原样。    显然，唐奇也没有想到阴影魔法还能这么用。    “看来我以后都不需要操心家务问题了，意外收获。”    唐奇只是愣了半秒不到，立时露出了灿烂笑容。    拎着还在思考自己是不是上当的小家伙，离开校区，又一次往“腐烂松露森林”而去。    ……    片刻之后，已经切换为第二身的唐奇，乘坐着无声无息的幽灵马车，出现在了熟悉的神秘山谷之外。    踏入山谷之前，唐奇又一次感受到了其中的热烈气氛。    与上次大战前的沸腾不同，这一晚的集市更加放松，气氛热烈的同时还带着许多欢声笑语，在黑树、怪石下摆摊的各个摊主，也有许多没有用雾气遮掩。    这样子，倒更像是一个集市了。    唐奇盖章入内，按照以往的习惯，一个个摊位闲逛起来，不过这次似乎运气不好，多数摊位上都是不值得出手的垃圾。    他也没有什么失落情绪，直接往神秘酒吧而去。    轰！    一如既往的，一入酒吧，比外界热烈十倍的氛围便笼罩了过来。各个超凡者欢乐的声音，酒桶的碰撞，充斥在空气内泰伦树啤的味道，还有那一个个可爱兔女郎身上的天然体香……    唐奇几步踏出，刚坐到吧台之前，萨伏伊那戴着面具的脸凑过来之时。    耳边那些嘈杂声音也变得真实清晰起来，然后他的表情便不由僵住了刹那。    上次前来这里，被议论最多的字眼。    是梅隆家族、哈斯图俱乐部、萨姆拉还有霍尔。    可这次，这些字眼全部沦为了配角，真正引起热议的，是一个人。    就如同当初一举成名的萨姆拉般，这次享受更高待遇的，是唐奇。    确切的说，是唐奇的第二身。    刚刚过去的“哈斯图俱乐部邪神事件”中，除了古堡局、光明教会以及唐奇外，还有许多被迫参与的野生超凡者，因为唐奇及时出手，大部分超凡者都幸存了下来。    经过他们的宣传，唐奇的第二身彻底扬名，远超过之前萨姆拉的名气，席卷而来。    以梅瑟市为核心往外界辐射，越来越多的超凡者知晓，有一个突然出现的强者，战力之强大甚至超过了古堡局猎魔人霍尔，以及疑似密凰州唯一光明骑士西斯，帮助忏悔者阁下留下的封印驱逐了恐怖无比的“邪神之肠”。    理所当然的，许多超凡者都为这位神秘强者取了各种称号。    除了被霍尔以及西斯一起认证过的“梅瑟救世主”之外，人气更高最多被提及的，却是另外一个称号……夜翼骑士！    会有这个称号，大概是因为这位神秘强者的身边，跟着一头疑似古老超凡生物夜兽的缘故。    “夜翼骑士？”    “这破称号谁取的，和我一样也是个取名废吧。”    唐奇一边听着，一边哭笑不得道。

正文卷 第二百二十九章 月亮小偷
    “尊贵的客人，您需要点什么，第一杯我请。”    唐奇一转头，就听见戴着青铜面具的萨伏伊，用神秘兮兮的语气说道。它依然还是六只手，只不过腰部已经又多出了一个鼓包，看样子是第七只手要长出来了。    不过它大方请客的原因肯定不是因为再度发育，而是它认出了唐奇。    尽管有雾气遮掩，不过这六臂酒侍有些不同。    唐奇也没有惊讶，或是别的，在特殊能力中，这是一个除了酿造美酒之外没有其余追求的怪异，且还是永久中立阵营那种。    “新酒单！”    唐奇的目光越过酒侍，落在后方的墙上。    那里的旧木板已经换了一块，酒单与菜单都更新了一遍。    超凡酒水除了之前便有的神秘鸡尾酒、蛇之眼、温暖晨曦、维纳斯之吻以及混乱之心外，又多出三种。    分别唤做：火焰红酒、月亮小偷、独角兽之血。    “既然有人请客，那我就不客气了，一杯之前没有尝过的蛇之眼，以及一杯新酒……月亮小偷！”    唐奇笑了一下，没有拒绝萨伏伊的好意，随手点了两杯超凡酒水。一如既往，唐奇没能等待太久，在眼前六只手臂幻影般的动作之后，唐奇的面前，多出了两杯颜色各异，连气息也迥然不同的酒。    一杯通体绿油油，看起来简直健康无比，像是果蔬榨汁，而不是超凡之酒，只是当注视超过一秒之后，那绿色的酒液中，一颗颗狭长的、散发着幽光的眼睛缓缓睁开。    恍惚中，这里面似乎泡着十几颗蛇的眼珠。    但这一眨眼，这些异象便全部消失。    另一杯“月亮小偷”的卖相，却是好多了。    看起来似乎是可乐的酒液中，一颗似满月般的“物事”正悬浮着，质感类似冰块，但它并不往外溢出寒气，而是仿佛在吸收着光线，一点一点，它在消失。    “看起来，很有趣。”    唐奇似乎来了兴致，重新打开特殊能力。    眼底，两道特殊画面同时生成。    【奇物：蛇之眼，由怪异酒侍萨伏伊调配的超凡之酒，它龙舌兰为基酒，加入绿荧草汁、多眼蛇之眼、柠檬汁……服用之后将修复躯体或精神损伤，效果视个体而不同。】    【奇物：月亮小偷，同样由怪异酒侍萨伏伊调配，它以苏兰威士忌为基酒，加入月亮石、黑章鱼胆汁、蜂蜜……服用之后将随机偷走一种负面或正面情绪，几率各一半。】    出乎意料的，那听起来很可怕的“蛇之眼”，却是可以修复损伤的超凡之酒。    而月亮小偷也非常有趣的样子。    唐奇眼皮一垂将能力关闭，一边听着耳边那些超凡者们对于自己的吹嘘，一边则先将端起那蛇之眼，昂头一饮而尽。    呼！    与之前喝的三种超凡之酒不同，这次唐奇感觉格外的舒服，好似有一股轻柔的风吹拂过来，裹住唐奇的躯体，一点一点滑动着，一种温暖、舒适之感生出来。    唐奇自忖他的躯体或者精神都没有任何损伤，不过放下酒杯的这一刻，他的确感觉舒适了许多。    没有犹豫，又直接将那“月亮小偷”端起，一口灌下。酒液一入口，唐奇并未感受过那月亮石的存在，或许一瞬间被偷走了，唐奇感觉一同被偷走的，还有他的某种情绪，只是暂时不知是哪一种。    不过下一刻他刚把酒杯放下，脑海中产生的强烈冲动便揭晓了答案。    唐奇此时，忽然很想颓废的靠着吧台，让萨伏伊将所有的酒水都拿上来，他要喝一个烂醉如泥，喝一个一醉方休，因为他感觉自己的未来一片灰暗，好似一条咸鱼。    “重生这么久了，好像还是处男啊，虽然成名了，但不是本体啊，收一个宠物，却不是又可爱又美丽的半人马少女，铸物基本靠浸泡，就连最简单的秘药学徒都还没有冲击成功……”    “嗡”    各种颓废又很不可思议的念头刚生出来，很快被唐奇用磅礴精神力镇压下来，同时体内熔炉之力一动，一股灰蒙蒙的气息被燃烧殆尽，瞬息唐奇便又恢复了过来。    现在他知道自己被偷走的情绪是什么了，但是他不想说。    唐奇默默将第二杯酒，也就是月亮小偷的钱给付了，然后不再理会酒吧内对于自己的吹嘘，勇敢的走出了酒吧。    “未成年，果然不应该喝酒。”    低声呢喃了一句之后，唐奇径直走向对面的情报木屋。    他今晚前来集市，倒也不是真的无所事事。    在日程表上，他在这里还是有一件事要做的，那便是花钱。    确切的说，是想找到一样东西。    橡胶果实！    原始秘药学派中，所谓的三大基础秘药之一，橡胶人秘药。    难度完全碾压另外两种通灵、风之语秘药，不只是配置的难度，更变态的还是找材料这一关。    前两者，唐奇若是想要配置的话，随时都可以。    但橡胶人秘药却不行，它的主药，也就是一种叫做“橡胶果实”的超凡材料，在神鹰联邦属于无比稀罕的东西。    唐奇若是想要配置橡胶人秘药，似乎非要前往原始秘药学派的发迹之地，那是一片无比巨大、原始的丛林，不止是原始秘药学派的发迹地，更是无数神秘势力的发迹地。    以他如今的实力，进入那里面，只怕也会沦为“神秘侧食物链”的底层。如果唐奇只有“秘药师”作为力量之源，那自然没有太多选择。    可惜秘药在他如今的技能中，优先度并不是最高的。    所以，唐奇决定信任神恩的力量，又一次走进寒酸无比的木屋内。    径直走到那昏黄吊灯之下，拉开椅子坐下，一阵微风出现，那道笼罩在黑色斗篷之下的神秘身影如约出现在了唐奇的面前。    阴影侍者！    有了上一次的交易，唐奇没有耽搁时间，径直提出了要求。    “我需要知道，神鹰联邦境内，那里可以得到出产自亚马丛林的超凡材料，橡胶果实？”    说完，唐奇看向阴影侍者。    与上次痛快答应不同，阴影侍者忽然消失了刹那，又飞快出现，而后有些遗憾道：“尊贵的客人，很遗憾，橡胶果实属于极为稀罕的材料，因为它的用处极少，似乎只有一些特殊秘药学派需要它，所以暂时并未流入神鹰联邦。”    说完，侍者顿了一下，又道：“不过组织近日有向联邦南部区域发展的计划，可能会在甜水市开启一个新集市，如果客人愿意发布悬赏，或许过段时间会有好消息。”    “当然，中间产生的赏金、运费等费用，将由客人独力承担。”    “可以，签契约吧！”    没有犹豫，唐奇直接答应。

正文卷 三更完成，明天四更预告，求一下票！
    如标题，性感作者即将进入爆更状态，我，月票小偷，大家交起来。谢谢配合！《秘巫之主》三更完成，明天四更预告，求一下票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百三十章 莎莉的修炼（第一更）
    契约签订，唐奇正式发布了“橡胶果实”的悬赏，而价格也如同他想象的那样，非常的昂贵，以唐奇的身家也隐隐有些肉疼。不过相对于可能获得的好处，付出一些神恩金币，简直再好不过。    甜水市是联邦南部区域一座很有名的城市，虽然离亚马丛林依旧遥远，但辐射范围却隐隐触及，若是在那里开启神秘集市，从那大丛林中出产的超凡材料，或是超凡者都能流入其中。    如果有不用前往原始秘药学派发迹地，却能获得橡胶果实的方法，这应该算是最靠谱的一种。    一旦橡胶果实入手，唐奇便能冲击“原始学徒”。    成功之后，可配置的秘药范围将扩大许多，不至于似现在这样，没有太多选择。    当然，这也只是唐奇增强自身实力的一条路径罢了。    其余路径，同样在继续。    自情报木屋出来，唐奇又继续在集市内闲逛了片刻，依旧没什么大收获，只是给夜兽买了点黑暗零食，将这个小家伙哄得又改了点契约条件之后，一人一兽便坐上幽灵马车回转了砖石小楼。    让夜兽自由玩耍顺便看家，唐奇自己则又一次来到二楼卧室。    扫了一眼墙上挂钟，确定时间之后，自怀中取出了一样熟悉的物事。    单向铁片！    又到了教学时间，尽管他只有一个学生，莎莉。    意念一动，信息涌入。    ……    完全恢复宁静的布朗克区，因为俱乐部覆灭，且梅隆家族的残废，官方终于有力量来整顿这里，正常的居民因此都欣喜起来，对未来充满了希望。一座老旧居民楼中，莎莉早早便坐在了床上，神色紧张的期待着什么。    按照约定，今晚又是一次“教导”。    且根据之前的交流，唐奇会给她一个惊喜。    “会是什么惊喜呢？带我去冒险？教导我隐秘的知识？还是……？”    “呼”    少女的遐想没有结束，她的胸前立时传来灼热动静。    已经有经验的莎莉快速将铁片取出，一入掌心，唐奇的声音便钻进了她的脑海之中。    很快的，答案揭晓。    “特别的巫术？”    莎莉似是听到了不可思议的话，微微张开了嘴。    另一端，唐奇似是知晓莎莉的反应，给了她一点适应的时间。    虽然他已经教授给了莎莉不少的神秘侧知识，但教导次数短得可怜，按说并没有到学习巫术的时候。    但唐奇有自己的考虑，莎莉如今也不能再称之为普通人，她与神秘侧的接触虽然还不如斯坦娜，可事实上莎莉拥有的力量，即便是唐奇也无比艳羡。    幸运之身！    厄运诅咒！    这两种涉及命运的力量极为可怕，如果莎莉想要暗算谁，恐怕西斯那种等级的强者，也无法避开。    可这力量，却并不属于莎莉自身。    而是由“厄运魔女副人格”赐予，副人格如此做，除了在纷乱局面中保全莎莉这一具肉体之外，还有着改造莎莉的阴险打算，随着她不断使用这两种力量，莎莉的体质也会愈加靠近厄运魔女。    也就是说，魔女副人格是在改造容器。如果继续下去，迟早一日，副人格会反客为主，成为真正的厄运魔女。    届时，唐奇不认为狠狠坑过副人格一次的自己会豁免追杀。为了避免这些，唐奇决定用自己的方法帮助莎莉自我成长，主人格强大，此消彼长之下，副人格便要遭殃。    在得到“拉尔夫手札”之前，唐奇毫无办法。    现在，却不一样了。    他要交给莎莉修炼的巫术，是他自己无法修炼，以及几乎所有巫师都无法修炼的鸡肋。    原名为“艾尔莉雅的命令”，如今被唐奇改成“言灵咒”的巫术。    【巫术：言灵咒。】    【境界：未入门。】    【信息碎片一：施放巫术者，可幻象自我为至高无上的女神，你的命令就是现实，必定会实现，即便你想要修改真实概念，修改法则……这同样是神的领域。】    【信息碎片二：该巫术为禁忌之术，修炼者需要通过规则判定。】    【信息碎片三：你无法修炼！】    任何超凡者，只要看到这巫术的说明，都会生出同一个判断。    拉尔夫，就是一个疯子。    确切的说，其实变态的成分更多一些，因为他创造出这巫术的原因，是他幻想“艾尔莉雅”这位萝莉女神不断的呵斥他，鞭笞他，蹂躏他，只可惜修炼这巫术的需求过高，他自己没有通过判定。    “或许，这也是他最后疯癫的原因之一。”    唐奇呢喃一句之后，便怀着一种不知是期待还是什么的复杂心情，将“言灵咒”一一教授给了莎莉。    而后，唐奇依旧持着铁片，感应着另一端莎莉的情况。    她开始修炼了！    那小而温馨的卧室中，莎莉闭着双目，怀中贴着铁片，不知过去多久，一股股灰黑色的雾气自她体内溢出，环绕着她，让这可爱少女立刻有种变身魔女的感觉。    她的身侧，一朵朵“厄运之花”绽放。    在这唤醒唐奇记忆的画面中，莎莉缓缓睁开双眼，她的眼底依旧清澈，不是那副人格的邪恶与魅惑，她无比好奇的看着全新的自己，触碰了几朵厄运之花后，想起她还处于修炼状态。    莎莉左顾右盼，似乎在找下手的对象。    很快，目光凝聚在窗边的一盆早已枯萎的鲜花上。    “焕发生机！”    无比好听的声音自莎莉口中吐出。几乎是立刻的，那盆枯萎的鲜花以肉眼可见的速度，重新伸展开来，黑色褪去，嫩绿色回归，一朵朵鲜艳、娇嫩的花朵在莎莉面前开放。    “哇！”    莎莉不自觉发出惊呼，这是与施放厄运诅咒完全不同的体验。    相比诅咒，莎莉更喜欢这种感觉。    她立刻开始玩了起来，小小房间内随意一样东西，都变得乐趣十足。    “清水变可乐！”    “公主裙！”    “我要水晶鞋！”    “小老鼠会说话！”    “自动写作业！”    ……    盘坐在地毯上的唐奇，一脸无奈的感应着莎莉的动静，除了开始的“焕发生机”正经一些，后面纯粹是少女玩乐了，而且让作业自己写算怎么回事啊，莎莉你不是学霸么？    唐奇还在吐槽着，另一端莎莉似乎也玩得差不多了，她的魔力渐渐枯竭，最多还能再施放一次言灵咒。    却见少女眼睛咕噜噜转动几下，一抹狡黠之色闪过。    她蓦地低头，看向贴在胸口处的单向铁片，一边笑着，一边一字一字道：“让我看见……”    正捏着铁片的唐奇，立刻就感应到了莎莉想要做什么。    他的脸上立刻浮现出戏谑之色，心念一动，在一楼玩耍着的夜兽当即被唐奇召唤了过来。

正文卷 第二百三十一章 降术（第二更）
    “你的脸！”    莎莉吐出最后三个字，她手中的铁片立刻荡漾出一团波纹，光芒映照中，唐奇居住的砖石小楼渐渐出现，径直跳跃到二楼卧室区域，正当莎莉一脸促狭想要看一下自己导师的脸时。    一颗硕大的、覆着骨甲的脑袋猛地凑了过来，那一双完全没有眼白的眼睛与莎莉来了一个直接对视。    “啊”    下意识惊呼中，铁片差点被莎莉扔出去。    在魔力枯竭，画面消失之前，莎莉还隐隐听见另一端传来一道得意的笑声。    莎莉不得不一边应付门外的妈妈，一边红着脸恼道：“幼稚！”    ……    第一次巫术教导，在和谐的气氛中结束。    唐奇将单向铁片收起，脸上还留着淡淡的笑意，让吓了莎莉一跳的夜兽继续去玩耍，他自己则思索起了中间是否有差错。    脑海之内，莎莉之前修炼的画面浮现出来。    和唐奇这种巫师不同，莎莉没有职业，勉强说有的话，可以算入“女巫”。    但她又与寻常的女巫完全不一样，莎莉的魔力源头，是厄运魔女那一份自异域而来的魔力，对于一尊神灵来说，只能算是一颗播撒出去的种子罢了。    可在现实世界，一份厄运魔力足以造就出一位强大无比的女巫。    在唐奇教授“言灵咒”之前，只有副人格使用这一份魔力，莎莉拥有的“幸运之身”、“厄运诅咒”都是由副人格供给，莎莉自己只能算是一个傀儡和工具罢了。    但现在不同了，莎莉修炼巫术，自然而然便抽取了体内的魔力。    所以，她算是凭空进入魔力之源，与副人格共享。    对于副人格来说，这绝对算是灭顶之灾。    唐奇仿佛已经看到了魔女副人格在封印中咆哮的模样，可惜封印依旧在，而且随着莎莉的强大，会越来越坚固，加上唐奇在一旁护持，副人格只怕是再没有机会在出来搞事了。    不过，这一切的前提，还是仰赖于“厄运魔力”的特殊。    “言灵咒涉及命运，我的熔炉之力无法通过判定，莎莉却通过了，这的确是目前最适合她的巫术。”    唐奇停下思绪，默默道。    教导莎莉耗费了一些时间，但窗外依旧是夜幕深沉。    唐奇回想了一下自己的日程表，心念一动，手中立刻多出了一样许久未动过的物事。    奇妙发结！    与初得到时相比，这发结已缩小了许多，只剩一小团被唐奇捏在手中。    “继续吧！”    嘀咕一句，唐奇没有起身，直接就盘坐在地毯上，开始解发结。    这一件跟随唐奇有段时日的奇物，越到后面便越难解，自那一颗颗结上传来的怨气，也是愈加的浓重。    好在他对于熔炉之力的控制，更加灵敏。    他很快沉浸进去，魔力一点一点疏导着发丝，时间快速流逝起来。    ……    清晨，上午，接近中午时分，唐奇依旧盘坐在地面，如同一尊雕塑。    直到某一刻，他手中的发结，一颗小小的“结”忽然在一层幽光中，缓缓散开，一黑一红两道发丝在空气中缓缓化作飞灰。    嗡！    熟悉的画面出现，两位少女的朦胧虚影，出现在唐奇面前。    一位看起来来自亚细亚州东南区域，皮肤颜色有些深，穿着清凉又带着某种部落特色的衣物，神情之间有些怯懦，另一位竟然是一位护士，像是隶属于国际医疗组织的护士，制服是旧款。    两位少女的相同点，大概是都很美丽，这也是发结中所有少女怨魂的共同点。    一如既往，两位解脱的少女飘过来，俏皮一笑，各自给了唐奇一份谢礼，而后便同时消失在了空气之中。    脑海中，两团信息碎片流淌而出。    【你获得了一项知识！】    【你学会了未知流派降术！】    ……    【你获得了一项知识！】    【你学会了外伤护理！】    “嗯？”    脑海中的提示一出，唐奇立刻挑了挑眉。    此时他忽然有种画风破碎之感，就如同上次得到的怪力术一般。    “降术？”    唐奇念头一动，沉浸了片刻。    再睁开双眼之时，已然明悟获得的这种所谓降术是一种什么样的力量。    与前世的记忆有些类似，却也不同。    【降术：源自未知流派的秘术，它可以借用一些媒介，对目标进行诅咒，威力则视媒介的相关性以及施术者的魔力而定，它有许多限制……它蕴含进阶路径，可前往该流派发迹地寻找。】    “不，我拒绝。”    唐奇苦笑着摇头，拒绝了信息碎片中所描述的进阶路径。后续的信息中，一晃而过的降术职业者，看起来的确神秘恐怖，但形象过于丑陋了一些，不符合唐奇的审美。    最关键的是，唐奇觉得这一类职业，一旦碰上类似光明骑士，或是他这种熔炉巫师，只怕会被克得死死的。    所以，就留着这基础“降术”作为参考吧。    毕竟每一位巫师，都应该是博学者不是么？    “呼”    枯坐一夜外加数小时，唐奇也感觉有些疲累，吐出一口浊气，下楼为自己准备了一点午餐加早餐，确认自己并未接到来自警局或者斯坦娜的电话。    没有电话，便代表没有案子。    而作为一个身家丰厚的二代，根本不存在其他的烦恼，原本还能看看那些无脑二代们的作死大冒险，但随着哈斯图俱乐部的覆灭，她们的父母都被坑爹党们所连累，被官方全部和谐。    这些无脑的二代们，也纷纷变为穷光蛋，一个个办理了退学手续。    看来是真的要空闲一段时间了，唐奇默默道。    不止是他，整个梅瑟市都将迎来一段平静时光。    只是对于忙碌、奔波的普通人来说，生活依旧是生活，没有太大变化。    吃过了午餐，唐奇思考了一下，径直又往二楼卧室而去。    他决定，趁着接下来一段时日的空闲，他要进行一次挑战。    全力解开奇妙发结！    如今这奇物，一共只剩下六颗“结”，算算时间，若是唐奇全力以赴的话，或许数日时间就能全部解开了。    进度越快，便能越早送那些可怜少女解脱。

正文卷 第二百三十二章 金色的茧与神秘少女（第三更！）
    荆棘校区，已属于唐奇的砖石小楼卧室内。    嗡！    正盘坐着的唐奇面前，一颗发结缓缓散开，这次是一金一棕一紫三道发丝，在唐奇注视之下化作飞灰。    三位少女，如约出现。    如同之前解脱的少女们，各自给了谢礼之后，带着解脱的笑容离开了这个世界。    唐奇脑海，信息碎片依次爆开。    【你获得了一项知识！】    【你学会了奇鲁伊语！】    ……    【你获得了一项知识！】    【你学会了操船术！】    ……    【你获得了一项知识！】    【你学会了特殊的朗姆酒酿造技巧！】    ……    “呼”    一口浑浊气息吐出，唐奇面上浮现出明显的倦色，此时他已经进行高强度解发结数日时间。    他的手中，一小团发结赫然只剩下了两颗，一颗由黑与棕色发丝纠缠的发结，以及在其内部，无法看清楚的最后一颗“结”。    在过去的几天时间内，唐奇接连解开了四颗结。似乎因为到了后期，每一颗结的怨气都极其浓重，所以一旦被唐奇用魔力疏导开来，获得“谢礼”的几率将是百分之一百。    除却刚刚的奇鲁伊语、操船术以及朗姆酒的酿造技巧之外，唐奇还获得了其余三种语言，两种特殊流派搏击术以及一门毒药配置技巧大全。    这些乱七八糟的知识，一时之间都派不上用场。    唐奇也不介意，照单全收。    只是解开一颗“结”，便能凭空获得知识，而且都算是极为稀罕的那种，这种好事任何巫师都不会拒绝。    唐奇甚至认为，“奇妙发结”的价值，在他的收藏之中，稳稳排在前三之列。    不过这奇物，似乎也要走到尽头了，如同之前的海妖之泪。    将脑海中的三团信息碎片消化，唐奇又起身，快速洗漱了一番，再回到卧室盘坐下来，冥想休息，将耗去的精神力又重新补满之后，唐奇的目光才重新落在发结上。    最后的两颗，他想要一鼓作气结束。    可惜，唐奇并未能如愿。    数小时之后，他的眼前，又是熟悉的一幕。    那一黑一棕两道发丝消散，两位看起来都很彪悍的少女浮现出来，不是俏皮一笑，而是齐齐豪迈一笑，飘过来各自搂住唐奇半边身躯，在其脸上吧唧一口，谢礼送完，两人一同消失。    【你获得了一项知识！】    【你学会了海盗剑术！】    ……    【你获得了一项知识！】    【你学会了无声杀人术！】    仅仅只是技能的名字，已经让唐奇忍不住露出惊讶之色了。    “海盗剑术：由横行于各大海域的海盗们总结出来的剑术，虽然招式简单，但它具备极强杀伤力，且在海上时，可造成数倍伤害。”    “无声杀人术：为某一个神秘刺客流派的秘术，它可以让人在无声无息之中将目标杀死，它可以融入大部分搏击术中……”    下意识的，唐奇将这两团信息碎片消化。    他的头颅隐隐有些发胀，这是短时间之内，消化过多知识的一点点后遗症。    尤其这些知识中，大部分都是超凡类知识，且还有数种语言，信息量汇总起来非常的吓人。    不过既然到了最后关头，唐奇还是打算强撑着将它解开。    直到他的目光落在最后一颗发结上，瞬息愣了一下。    他的眼底，映照出了一颗无比奇妙的“结”，它如同一颗小小的，金灿灿的“茧”，完全由金色的发丝纠缠而成，一丝杂色都没有，这意味着最后一颗结，完全属于同一个少女。    奇异的是，唐奇没有感受到一丝一毫的怨气。    仿佛，这不是发结，就只是一枚迷人的、神秘的茧。    “嗡”    没有犹豫，唐奇立刻凝神看去。    果然在一瞬间，汹涌的幽光似乎要溢出眼底，特殊的界面生成。    【超凡生物：神秘之茧。】    【状态：自我封印中。】    【信息碎片：里面似乎藏着一位神秘的少女……】    许久未曾出现过的景象，又一次展现在唐奇眼中。上次见到那信息碎片之后不断涌现的乱码，是他面对西斯的时候，只是随着他战力不断上涨，这一幕便再也没有出现过。    谁知道，再出现之时，会在一枚金色的茧上。    同样的预感浮现出来，唐奇可以尝试强行解析，但后果是未知的凶险。    唐奇直接明悟，这奇物的来历绝对非同一般，否则无法屏蔽此时的他，职业级都不行。    所以，它的界限在职业之上？    无法解开最后一颗“结”，让唐奇感觉有些难受，不止是强迫症带来的痛苦，最让他无法接受的是，他甚至没有找到解密的方法，这与以往遇到的奇物大不相同。    “莫非，要我随缘解密？”    唐奇捏着金色发丝纠缠而成的茧，一脸荒唐道。    显然他自己也没有想到，闭关最终结束，但却一点也不圆满。    奇妙发结最后一颗“结”，却是一枚茧。    最关键的是，茧里面似乎也不是少女的怨魂，而是货真价实的一位神秘少女。    这中间的逻辑完全说不通，奇妙发结，不是因为妖僧自画像被销毁之后才出现的么？按照之前的信息碎片，所有的发结，都是被自画像所控制的欲奴杀害献祭的无辜少女。    忽然出现真实少女，自然显得诡异。    不过再看这茧的高界限，当初可以屏蔽唐奇的特殊能力也是正常。    唐奇认真思索了一下，似乎除了“暂时收容”之外，并没有更好的处理方法。    硬来？    显然不行，或许用熔炉之力可以将茧强行打开，实在硬解析也可以试试，但这要么会伤到里面的神秘少女，或是带来未知凶险。哪一种后果唐奇都不想，所以只能暂时收容，随缘解密，或是等实力更加强大之后再进行解析。    唐奇捏着隐隐散发柔和光芒，手感也很舒服的茧，走出卧室，准备将其收入保险箱，顺便叮嘱一下夜兽，又多了一样绝对不能吃或者啃的东西。    不过他刚一走出卧室，一楼区域，急促的电话铃声毫无预兆的传来。    叮铃铃！    “斯坦娜？还是有案子？”    唐奇心底猜了一下，下一刻手掌已是握住了听筒。

正文卷 第二百三十三章 牧羊人教团（为“一篇山风”加更！）
    中城区与布朗克区的交界处，梅瑟警局赫然坐落着。    唐奇依旧穿着学生装下了公交车，虽然身家丰厚，但他觉得平时还是要节俭。    一踏入警局内，唐奇立刻便感受到了与往日完全不同的气氛，凝重之中带着压抑的愤怒和悲伤，平素接触到的几位硬汉警探，此时眼圈都有一些通红，眼底的怒火更是完全无法掩饰。    即便没有斯坦娜的通知，唐奇也能看出发生了什么。    有警探牺牲了！    幽幽一叹，唐奇来到特别反应小组的办公区域，组员们都聚集在外面，吉迪恩、瑞妮、内森、哈维尔等人都在，只是他们的脸色也前所未有的难看，不时用愤怒悲伤的目光看着不远处被封锁的一条通道。    那里，似乎是通向二楼的监室。    刚一走上来，唐奇便嗅到了浓烈的血腥味道，还有一股更加浓烈，闻起来有些恶心的味道。    见到唐奇出现，所有人纷纷点了点头，目中是信任和期待之色。    虽然合作次数并不算多，但唐奇给组员们留下的印象过于深刻，后来的霍尔作为真正的“猎魔人”，曾经将警局作为据点，但依旧没有削弱唐奇在组员们心底的地位。    他们昨晚遭遇了变故，让他们这些强硬的警探除了愤怒悲伤之外毫无办法的变故。    唐奇同样对着众人点了点头，示意他明白，而后便走向那通道。    刚掀开封条，更加强烈的味道进入鼻端之时，斯坦娜正好迎了上来，酒红色皮衣，牛仔裤，一头红发，她恰巧是初次见到唐奇时的打扮，只是此时的斯坦娜心情明显不好。    她似乎一夜没睡，眼圈通红，面上是无法掩饰的倦色。    身上残留的熔炉之力，说明她昨晚击发过熔炉子弹。    “带我去看看！”    “顺便说一下，到底发生了什么？”    唐奇没有和斯坦娜寒暄，径直道。    他之前在电话里听过了大概，但他只知道梅瑟警局昨夜发生了变故，有“凶犯”闯入警局，导致超过十名警探的伤亡，这就是此时警局这般凝重气氛的原因。    即便是在哈斯图俱乐部和梅隆家族进行“超凡战”的时间点，警局也没有这么大的损失。    这让刚刚过了几天安宁日子的警员们都很难受，唐奇走进来之时，还听到黑人女局长在办公室内进行咆哮，似乎这一场变故，与官方有关？    斯坦娜一边带着唐奇往通道尽头走去，一边用有些嘶哑，似乎在压抑着强烈愤怒的声音说道：“前几天，警局收到联邦调查局的一个通知，有一个连环杀手逃出了监狱，可能的逃跑路线中包括了梅瑟市。”    “昨天一位警员在公路旁的垃圾箱中发现了那个杀手，通知调查局之后，调查局要求警局暂时将其收监，等待调查局派遣特工前来带走，因为他身上藏着很重要的线索，上头不允许我们进行审讯。”    “昨晚他就被收在里面的监室，可没想到半夜忽然闯入一名凶犯，一个肯定不是人的凶犯……”    “呼”    在斯坦娜用无比肯定的语气说完之时，唐奇的眼前，终于出现了那些浓烈臭味的源头。    一路走走过来，地砖、墙壁处处都溅射了血迹，都属于那些牺牲的警探。    可前方，血迹突兀消失了。    原因大概是被另外一种“特殊物质”完全覆盖了，唐奇的眼底，无比恶心的画面映照出来。    延伸向一间监室的通道，不管是地砖，或是天花板，亦或是墙壁的每一寸空间，都完全被一种黄色的，类似脂肪般滑腻的东西覆着，让人难以忍受的恶臭弥漫出来。    那是一种除了引起生理反应之外，还会不自觉伤害精神的味道。    目光停留在这些物质上，多看几秒，它们似乎还在蠕动着，恶心之感如同蛆虫，不断往脑海中钻。    “嗡”    唐奇的目光，凝聚在上面。    眼底，幽光果然涌动起来，画面生成。    【超凡生物：黄色猎犬。】    【状态：复苏中。】    当一道信息碎片浮现，唐奇眉头立刻跳动了一下，但面上却依旧维持着平静之色。    似乎为了看得清楚一些，他还缓缓蹲了下来。    果然，唐奇看得更清楚了。    除了一道道信息碎片在脑海中流淌过去之外，还有更加清晰的画面，唐奇优先选择观看后者。    他的双眼仿佛化为显微镜，视角渐渐拉近，那黄色的脂肪深处，仿佛是另外一个世界，一片黄色的、涌动着的世界，里面有着无数的坑洞，每一个坑洞之内都存放着一枚肥腻的、白色的卵。    卵中，是一道看起来肥胖的身影，它正在蠕动着，似乎想要挣脱出来。    或者说，无数个“它”想要挣脱……。    唐奇没有露出任何异色，转而又看向其余的信息碎片。    【信息碎片一：它是“牧羊人教团”的信徒，它是猎犬军团的一员，因为曾喝下一种未知的秘药，它不但拥有强大无比的力量，同时也很难被杀死，只要它的躯体还在，它总是可以复活。】    【信息碎片二：它正在复活……】    ……    “有打火机么？”    微微眯着双眼，唐奇起身，对着斯坦娜道。    “我去拿！”    虽然不知道唐奇想要做什么，但斯坦娜对于唐奇绝对信任，愣神一下之后，便去找另一位警员借来了火机。    咔嚓！    唐奇随手滑开打火机，而后示意所有正在检查现场的警员和工作人员都撤出来。    眼底，一抹冷色闪过。    “呼”    正燃烧着的一簇火苗，被唐奇扔了出去。    一同被扔出去的，还有附着在打火机上一丝熔炉之力。    普通的火焰，自然奈何不了超凡生物。    仅仅一丝熔炉之力当然也不可能解决它，不过却可以让其脱离隐藏状态，方便唐奇真正下死手。    “啪”    轻轻的一道声响之后，火焰落在黄色脂肪之上，初始只是传来“滋滋”声响，仿佛还在冒油，可当一点金色光焰没入其中之后，谁也没有想到异变，骤然在警局内发生。    “嘶~嘶嘶”    “轰！”    完全覆着通道尽头的那一大滩黄色脂肪瞬间活了过来，它疯狂抽搐起来，让人无法理解的恐怖嘶吼响彻，强大音波将警局几乎所有的玻璃震得粉碎。眼看着要发生更大的灾难，一张冰冷无比的脸倏然出现，一同出现的，还有那好似手炮般的“酒红犀牛”。    嘭！嘭！嘭！……    仿佛不打算停歇，斯坦娜将酒红犀牛之内的所有熔炉子弹，这一刻全部击发了出去。    金色光焰，疯狂涌出。    与昨晚斯坦娜一枪将其打得自爆不同，这一回，有唐奇在暗中输入熔炉之力，一片由金色光焰组成的火海立刻涌出，将所有的黄色脂肪，全部包裹了进去。    唐奇的目中，画面正在快速变化。

正文卷 第二百三十四章 病毒体
    通道完全化为了火海，那一大滩黄色脂肪内，一粒粒肥腻的卵中的“胖子们”纷纷挣脱出来，然后在哀嚎中化为焦炭，但依旧是狂奔着，最后在脂肪表面共同凝聚出了一张脸。    这是一张无比凶狠且肥的脸，他抽搐着，哀嚎着，除了熔炉子弹带来的火焰之外，还有唐奇加的料。    它的状态，正在从“复活中”变成“濒死”。    相信用不了几秒钟，它便会彻底的死亡，它自己也能感受到这一点，所以它在哀嚎的同时，用那凶煞无比的一双眼睛，瞪着通道另一端的警员们，其中也包括了斯坦娜和唐奇。    可怕的诅咒，钻进每一个警员的脑海之中。    “可悲的羔羊们，侥幸杀了我并不能拯救你们，很快会有更强更恶的猎犬前来，它会撕开你们的喉咙，饱饮你们的鲜血，吃光你们的肉，你们不过就是一群弱小又愚蠢……”    “嘭”    唐奇一脚踩踏下去，金色光焰猛地爆发，化作火舌将所有的黄色脂肪“舔舐”了干干净净。    空气中，终于不再是恶心的味道，而是一种奇异的香味。    面对愣神的警员们，唐奇收回自己的脚，耸了耸肩，道：“它太嗦了。”    显然，唐奇的安慰方式只是让警员们稍稍好过了一点点，虽然凶犯彻底的死了，但昨晚警局的遭遇已经好似巨大的阴霾，笼罩在这些普通警探们、组员们的心头。    根据形容，那是一个肥腻的胖子，一开始看起来是人类，可一动手，它就显露出了完全非人的一面。    轻而易举便闯入二楼，阻挡的警探们被它随后一拳，直接打死，甚至有一位警探因为躲闪不及，直接被它撕成了两半，那种血液与内脏一起啪啪啪掉落下来的场景，就算是经验丰富的吉迪恩，也没有那么容易接受。    若非最后关头斯坦娜赶来，一发熔炉子弹，让其自爆，后果将不堪设想。    悲伤与愤怒之外，警局感受到的还有恐惧。    大部分的警探，虽然因为这一份工作的原因，也开始接触一些灵异、神秘事件，算是“接触者”了。唐奇猜测，似古堡局这一类组织，未来的招新工作，警探们算是生源的一种。    不过在更进一步之前，他们依旧只是普通人。    面对超凡生物，几乎毫无反抗。    除非拥有重型热武器，否则即便是冲锋枪，也很难造成太大伤害。    那位黑人女局长也感受到了属下们的恐惧，让唐奇有些惊奇的是，她自己倒是没有露出恐惧之色。正相反，微胖的女局长在看过现场之后，几乎是风一般的冲回办公室，再一次拿起听筒，然后冲着另一端咆哮起来。    大意，是让联邦调查局的渣渣们赶紧过来将那个所谓的连环杀手带走。    那已经不是“烫手山芋”了，而是致命陷阱。    “带我去看一下那位杀手。”    说话间，唐奇转了个身，背着众人将刚刚升腾起来的，那头黄色猎犬的怨魂给送入了熔炉。    斯坦娜点头，而后带着唐奇往地下一层而去。经过局长办公室之时，唐奇轻轻摇了摇头，他有种预感，这颗烫手山芋，梅瑟警局短时间之内只怕是很难丢掉。    “昨晚的变故之后，我们将其转移到了地下监室，除非用重型武器，否则很难攻进来，不过……”    斯坦娜一边说着，一边自己也摇摇头。    此时二人正沿着楼梯往下走，有些昏黄的灯光映照下，是一面面看起来厚实的墙壁，以及那一间间监室，门户用了坚硬的钢铁，粗壮且缝隙小，的确是个森严地方。    如果是人类来进攻，恐怕真的要动用重型武器。    但换了“黄色猎犬”这种怪物，一切便不同了。    在尽头处，最后一间监室内，唐奇看到了那个带来灾祸的“连环杀手”。    只是第一眼，唐奇便皱起眉头。    强烈奇异的幽光，顷刻涌出来。    那小小的固定在墙上的床铺上，蜷缩着一道身影，他没有穿囚服，而是穿着一种另类的制服，破破烂烂，沾满了各种污渍，一种难言的恶臭弥漫出来，像是将一头肥猪扔进垃圾堆任由其腐烂之后产生的味道。    由于他背对着二人的姿势，唐奇只能看到一颗满是烂疮的光头，裸露在外的手脚皮肤，有脓包，或长出了鳞片，甚至直接鼓起一颗肿瘤，有些地方是细细密密的疮口……    “这人快死了！”    大部分人，只要看到他，脑海都会生出这样一个判断。    可唐奇眼底，却是完全不同的画面。    【超凡生物：病毒体。】    【状态：进化中。】    【信息碎片一：他原本也是“牧羊人教团”的信徒，是正在进行猎犬军团考核的预备役，只是因为一次贪婪莽撞的行动，他吞吃了一朵“始祖之花”，原本他会惨死，但他却奇异的活了下来，虽然无数疾病纠缠着他，但他正在进化。】    【信息碎片二：此时无法预料他会进化到何等地步，但他体内已经产生了抗体，这就是教团首领派出猎犬捕猎他的原因。】    【信息碎片三：他已获得五感增强、心灵感应等能力，且还在进化……】    “又一个惊喜！”    唐奇洞悉了许多，但面上依旧保持着平静之色。    “不想谈谈么？”    唐奇忽而伸手，敲了敲坚硬冰冷的栏杆，而后道。    监室内，杀手毫无反应，仿佛他已经是个死人，无法再听见任何声音。    唐奇不以为意，却在下一刻直接揭穿了他内心的想法。    “你故意选择梅瑟市，大概是听说这里有人解决了邪神降临事件，意图将这里作为临时庇护所，躲避那些猎犬的追杀，度过最艰难的一段时期，如果我们将你交……”    “嗡”    话未说完，却见监室内，一道瘦弱不堪的身影以恐怖的速度起身，而后鬼魅一般靠近了二人，一股无形的精神力好似形成铁锤，要捶打二人的脑海，为他自己争取到出手必杀的时间。    可惜，这里没有外人，所以唐奇也就懒得再多掩饰。    “哼！”    一道冷哼蓦地自唐奇口中吐出，一同出现的，还有一股磅礴到足以碾压对手的精神力量，轰隆一拍，本就瘦弱的身影立刻倒飞了回去，“嘭”的一声撞在墙上。    落地时，无比夸张的“哇”的一声，吐出了一大口腥臭的血液，其间还夹杂着一些内脏碎块，以及蠕动的寄生虫。    “看来，我说的一点也没错。”    唐奇看了一眼地上的一滩血污，又看向此时终于抬起头颅，真容显现在二人面前的所谓“连环杀手”。

正文卷 第二百三十五章 歌莉娅生物制药
    在进入地底监室之前，斯坦娜已经给唐奇讲述过了这位连环杀手如今的容貌，以及他的“辉煌战绩”。    由联邦调查局提供的情报，这位逃窜的连环杀手，是一个专门猎杀小孩的变态，目标都在十二三岁以下，在调查局的报告中，他有不少照片，看起来是个眉清目秀的金发青年。    出色的外表，是他能屡次下手却很迟才被抓到的原因之一。    但这一刻映入唐奇目中的，却是一个无比丑陋的“怪物”。    他的脸，几乎找不到一块好地方了。    各种疾病缠身的后果，不止是裸露在外的皮肤被重创，他的脸也好似已融化，扭曲塌陷下来的鼻子，鲜红的牙龈和枯黄牙齿，还有一双仿佛从来没有睡过觉的浓重黑眼，眼眶里面遍布血丝，浑浊的瞳孔中透射出一种癫狂、无序的恶意。    这位唤做“安德烈・波利”的男子，如同一条受伤的鬣狗，拖着残躯爬起来，，重新坐回床铺上，似乎已经认清了形势，他用脏污的手指伸进嘴巴里搅弄了几下，拔出几颗松动的牙齿，直接又吞了，还嘬了嘬指尖的血液脓水。    觉得“清理”干净之后，才满意的抬头，冲着唐奇和斯坦娜嘿嘿一笑。    恶臭扑鼻，波利已经变得嘶哑异常的声音传递出来，他仿佛有恃无恐，摆出一副要为二人解开疑惑的姿态，道：“那么，这位神秘的男巫，还有漂亮又可爱的警长小姐，想知道些什么呢？”    “放心，不论是什么秘密，我都会毫无保留的告知。”    唐奇能感受出来，身侧的斯坦娜怒气值正在积蓄。    只等满一次，就赏监室内的“变态”一颗熔炉子弹。    虽然这个躯体内完全被无数疾病攻陷的病毒体，已经渐渐进化出了一些能力，比如超越普通人的极限速度，还有心灵感应等，但只是第一次交锋，他就感受到了什么叫做碾压。    如果骤然出手，波利有没有防备的话，很可能一颗子弹就送他归西了。    唐奇也没有劝阻，相比他自己，斯坦娜才是更合格的警务人员。    怒气值满了，也不会真的送一颗子弹给他。    不过想了一下，唐奇还是接过了谈话的任务，尽管之前的第一眼，他已经洞悉了安德烈・波利的一些底细，甚至知道了他来自哪里，又是为什么追杀，不管是“牧羊人教团”或是“始祖之花”，都是其余人都不知晓的。    但特殊能力，也并非是万能的。    唐奇能透过信息碎片知悉名字，但在看到实物之前，却无法知晓那名字背后代表的意义。    好在，这位变态杀手，似乎很有倾诉的欲望。    没有思考，唐奇直视着波利的浑浊双眼，平静道：“你被追杀的原因？”    “哇哦，一上来就是终极秘密么，不寒暄一下么？不施展点谈话技巧，比如传说中的犯罪心理侧写啊，突破一下我的心理防线，在我崩溃之时将所有秘密吐出……”    安德烈・波利一秒从颓废濒死的连环杀手，变为话痨变态。    只是他说着说着，忽然感觉头上各个地方都有些痒，伸手一摸，他立刻就发现自己的双耳，鼻子，还有眼眶里面，不断有腥臭的血液混杂着脑浆流淌出来，他捻着一些在指尖，没等他变态的嗅一下。    “呕”    突兀袭来的，强烈呕吐感让波利一张口就吐出了大量的，好似石油般粘稠的血液，表面漂浮着许多脏器碎片。    他喉咙里发出“赫赫”破风箱般的声音，抬头用惊讶的目光与唐奇对视在一起。    “继续！”    唐奇灿烂一笑，道。    控身咒！    虽然是在进化的躯体，但同样是疾病缠身，唐奇只是一动念，轻而易举便控制了他的身体，然后帮助波利排出了一些“废物”。    以变态对变态，显然安德烈・波利在拉尔夫这位疯巫师面前，只能说是不堪一击。    得了教训的波利，似乎终于是老实了下来，他干脆就坐在地上，一边用手指蘸着地上的血污，不时放入嘴里品尝一下，似乎想要一点点吃回去，一边则嘿嘿笑着，而后用嘶哑低沉的声音道：“你们听过歌莉娅生物制药有限公司么？”    那名词一出，唐奇和斯坦娜脑海同时浮现出了相关记忆。    歌莉娅生物制药！    这是一个盘踞于密凰州的大公司，主要以生产美容药品为主的大型制药集团。    掌控者有着很传奇的经历，一开始似乎只是一位心理学教授，后来因为一次探险归来之后，忽然从密凰大学辞职，转而投身制药业，并以很快的速度崛起成为联邦中部的一大巨头之一。    波利顿了一下，等唐奇和斯坦娜明悟之后，才继续道：“公司的创始人莱克特先生，他明面上是一位风度翩翩，无比迷人的心理学教授，是资深的精神科医生，但暗地里还有另外一个身份。”    “他是我们的王，是我们无比爱戴、崇拜的首领，是他组建了隐秘的杀手网络，来自联邦各地的连环杀手们，不论有什么样的嗜好，不论多么变态，只要加入这个网络，成为他的信徒，就会受到庇护。”    “这就是那些愚蠢的联邦调查局探员们要抓住我这个活口的原因，他们还以为我只是一个变态杀手，身上有暗网的线索，意图将莱克特组建的杀手网络一一网打尽。”    “那是至少上百位连环杀手，如果真的被他们做到了，不止是震惊联邦，整个世界都会将目光投过来，他们将成为传奇。”    “这么一想，倒是怪不得他们这么努力了，谁不想成为万众传诵的传奇呢？”    “可惜，因为一次探险活动，一切都不同了，莱克特先生……彻底变了。”    “不，应该说是蜕变，是升华，他走上了一条真正的传奇之路。”    说到这里，波利似乎依旧还沉浸在“信徒”的身份中，无比的狂热，念诵着崇拜的名字。    唐奇身侧的斯坦娜，此时已经被这巨大秘密所震撼。她知晓联邦境内，其实活跃着大量的连环杀手，只是她没想到，这些杀手竟然会在一个真正变态的组建之下，形成一个隐秘的、庞大的网络。    身为警长，她的第一个念头，同样也是借助波利，将整个杀手网络全部覆灭。    只是一旁的唐奇，却并未理会波利的装腔作势，又探出一只手，敲了一下冰冷栏杆，平静道：“继续！”    连环杀手组成的网络，的确足够惊人。    但那已经是“过去式”了，因为“黄色猎犬”、“牧羊人教团”、“病毒体”……这些东西，显然已经超脱了变态杀手的层次，它们现在是另外一种变态。    恰好，这种变态属于唐奇的管辖范围。

正文卷 第二百三十六章 第二头猎犬
    为了不让自己的脑浆继续流失，安德烈・波利不得不听从唐奇的吩咐，他依旧是一边蘸着黑血品尝，一边讲述着莱克特先生的传奇经历。    尽管从信息碎片中获得的消息来看，这位变态杀手，已经脱离了“牧羊人教团”派遣出来的猎犬所追杀，而教团的首领正是莱克特先生，这竟然丝毫没有影响波利的崇拜心理。    “我加入了暗网之后，曾经近距离的见过莱克特先生一次，他是那么的优雅迷人，不论在何时何处，都是众人的焦点，他就像是、电影中才会存在的那种绅士，除了这位绅士私底下的一个小爱好，他喜欢人肉，哦不，应该是羔羊肉的味道。”    “而且不能是那种老迈的、残疾的或是丑陋的羔羊，必须是年轻的、美丽的，他说那样才能匹配他那堪称艺术的烹饪手艺……。”    说到这里，波利抬起头似笑非笑的看着二人，似乎是期待看到惊骇的表情。    可惜，看到的只有漠然的表情。    唐奇和斯坦娜自然能听出波利话中的“隐喻”，但那已经不算什么了，相对于其他接触者，斯坦娜的经历也足以让其毫无异色的听着。    波利颇为失望的撇了撇嘴，而后才又兴奋道：“除了这个爱好之外，莱克特现身还追求艺术，永恒的艺术，为此他涉猎的范围极广，终于有一日，他为了研究希瓦族的微型人头制作技巧，决心前往失落丛林进行冒险。”    “可惜这一次冒险因为飞机失事，导致他意外迷失在了丛林深处，在那里面他没有找到希瓦族，却遇上了另外一个完全与世隔绝，还保留着食人习惯的原始落，他几乎毫无阻碍便融入了那个部落。”    “你们猜，莱克特先生用了什么身份融入其中的？”    “美食顾问！”    安德烈的打哑谜没有成功，因为唐奇瞬间便面无表情揭晓了答案。    他和斯坦娜此时各自搬来了一个椅子，坐在上面，听着安德烈・波利讲述着那位传奇大亨的隐秘故事。    波利很想狠狠瞪唐奇一眼，他觉得自从遇上这个神秘出现的男巫之后，他的运气就一直不好，连小小装逼一下都不行。    好在接下来的故事依旧足够惊人，所以波利仍旧保持着较强烈的倾诉欲望。    “莱克特先生以最快的速度融入那个原始部落，同时也快速发现了这个部落的秘密，无比惊人的秘密，这个部落的族长，竟然已经活了超过两百年，而且外貌依旧年轻，且拥有远超常人的力量和速度。”    “因为这个秘密，莱克特放弃了求救的打算，他留在了那个部落，耗费了数个月时间终于将那秘密打探清楚，就在当夜，他就打开信号发射器，召唤了暗网的支援，一夜之间将部落血洗。那个强大的族长，在现代热武器的围杀之下，在击杀了我们数个同伴之后死亡。”    “而那惊人的、传奇的秘密，也在那一夜，被莱克特先生分享给了我们所有人。”    “在部落的圣地中，存在一口泉水，被那些土著称之为始祖之泉，泉水中蕴含着不可思议的力量，且那力量越来越可怕，只要是生命，一旦靠近都会被瞬间吸干。”    “奇异的是，莱克特先生却能靠近，他虽然无法触碰泉水，却能摘取生长在泉水边的始祖之花，那是一种无比美丽、神奇的花，只要吃下一朵，立刻就能获得怪物般的力量，那个部落每一任族长，都是靠着吞吃偶尔被奇异之风吹拂出来的始祖花来维持统治。”    “可惜的是，那种土著吞吃的始祖花，需要等上数十年乃至于数百年，而直接摘取的始祖花，吃了之后效果更强，副作用也更加可怕，莱克特先生当晚挑选出的实验者，全部在数分钟之内自爆死亡。”    “后来，他组建了歌莉娅生物制药，知道为什么叫歌莉娅么？”    “这其实是莱克特家乡传说中，一条喜欢吃人和打扮的邪恶雌性红龙的名字，那些痴迷于歌莉娅旗下产品的女性们一定不知道，她们在脸上涂涂抹抹的东西，不过都是始祖花提取过程中的边角料，甚至干脆就是一些猎犬的代谢物。”    “始祖花的精粹提取物，最终制作成一种特殊药剂，服用之后可以获得恐怖的力量、速度以及各方面属性的提升，副作用则是会渐渐非人化，且产生强烈的食人倾向，且大部分服用者会渐渐自我崩溃，这就是猎犬军团更新速度极快的原因。”    “我畏惧那种自我崩溃，所以一直没有尽力参与考核，一直待在预备役。只是我没想到，命运最终还是开了一个大大的玩笑，组织的一次例行检查中，发现我早已得了癌症，为了避免发生意外，我将被当成残次品处理掉。”    “为了活命，我当夜便潜入实验室，直接吞吃了一朵始祖花，于是我变成了这个样子，是不是很丑，是不是很可怕，但是我能感受得出来，我也在蜕变，不，我这是在进化，我才是真正的传奇……哈哈哈。”    波利讲完了故事，然后显露出本来面目，既自恋又癫狂。    “嘭！”    他又一次扑了过来，满是血污的手掌捏着栏杆，将自己一张丑陋不堪的脸挤在中间，对着二人阴测测笑着道：    “现在你们知道了一切，可是又能怎么样呢？”    “杀了我？知道我体内蕴含着多么致命的病毒么，如果没有我的约束，一旦这具躯体死亡，所有病毒爆发，整个梅瑟市都将沦为地狱，更可怕的是，还会疯狂扩散哦。”    “而且，你们以及你们的家人，都将面临那些猎犬的疯狂追杀，莱克特是不会放过破坏他计划的任何人的。”    “不杀我？或许今晚第二头猎犬就会前来了，它们的狗鼻子可是很灵的，我身上的味道早就被锁定，把我关在哪里都是一样的。”    话音落下，波利又一次猖狂大笑起来。    然后，就听见“咕咚”的一声，他的躯体不自觉的跪下了。    “刚刚流失的脑浆太多了么，智商不够用了？”    唐奇摇摇头，没有收回控身咒，继续让这个变态杀手跪着。    他其实也在渐渐非人，至少在失去属于人类的智慧。    将一切“秘密”都说出来，这不是一个有志气的反派应该做的事。    最关键的是，他完全错误估计了形势。    第一条，如果唐奇真的想杀他，熔炉之力之下，连“邪神之肠”这种东西都要跪，区区一具病毒体，根本等不到扩散的那一秒。    好在，此时唐奇的打算，并不是杀了他。    斯坦娜还有些沉浸在“故事”中，里面的信息量实在是过于巨大。    “昨晚我不在这里有些遗憾，不过今晚，我想见识一下第二头猎犬，至于战场？不如……就我家吧！”    蓦地，唐奇做出决断，轻飘飘道。

正文卷 第二百三十七章 小女孩
    唐奇口中的“我家”，显然不是荆棘校区。    在解决了邪神降临大事件之后，唐奇原以为校区之内，马丁・西姆斯这位圣忏悔者留下的封印都已经差不多了，先前一头愿望魔怪，而后是邪神之肠，感觉差不多了。    谁知道，经由夜兽这个感知敏锐的小家伙反馈，校区之内依旧有着忏悔之力的存在。    也就是说，还有其他封印。    面对这种局面，唐奇除了感叹一句“老人家可真闲”之外，也只能掏出一点神恩金币，卖下砖石小楼作为居住地了。万一以后碰上打不过的邪恶存在，还能躲进校区。    虽然唐奇不知道安德烈・波利这个病毒体，在马丁・西姆斯留下的封印释放出的【阵营侦测】中会被判定为哪一个阵营。    但随意一想也知道肯定不会是秩序与正义，能混上一个邪恶中立就不错了。    万一押进了校区，一道忏悔之力砸过来，直接把波利给灭了呢。    灭了倒是不太要紧，要是留下点麻烦的手尾，还要唐奇自己来收拾，那就不好了。    所以，唐奇的决定是将波利带回他那一座没有卖掉，而是封起来的别墅内。不能再留在警局，除了保护没有超凡战力的警探们之外，唐奇其实还有一些别的打算。    二人在带着波利离开之前，正好收到了来自官方上层，以及古堡局的消息。    变故发生初始，女局长便通知了古堡局。    毕竟专业的事该由专业的人来做，只是没想到，古堡局的“管辖权”竟然被剥夺了。    确切的说，是无权插手。    联邦调查局在知晓出现超凡力量之后，更加强硬的拒绝了古堡局，而是决定派遣特别小队赶来接手，只是小队距离梅瑟市有些远，所以要求警局务必将安德烈・波利安排好，等待他们前来。    这种反馈，自然会让女局长骂娘。    只是骂娘并无用处，与其他国家相比，神鹰联邦的各州的确拥有高度自治的权力，但仍旧有许多权利，归属于联邦。    连古堡局都无法挣扎的话，梅瑟警局这种“小虾米”更是毫无反抗之力。    好在唐奇是名义上的特殊顾问，在女局长的默认之下，唐奇行使权力将波利顺利带走。    波利倒是不愿意离开舒服的监室，只是他在唐奇面前，同样是小虾米。    控身咒之下，安德烈・波利无比“乖巧”的跟着二人离开警局，在警车呼啸声中，很快到达了洛奇社区。    熟悉的幽静环境，熟悉的别墅。    重新开门，屋内的一切摆设与离开时毫无变化，由于定期请人清洁过，也没有多少灰尘。唐奇以主人的身份，为斯坦娜准备了晚餐，如果不是多了一个巨丑的电灯泡，气氛也算是不错。    很快，入夜了。    别墅内，已经被清空的客厅，有两把高背椅子，各坐着一道人影。    “波利先生，在所谓的第二头猎犬前来之前，或许你可以先告诉我关于猎犬军团的一些情报，反正你也不会在意泄露这些信息了对么？”    被问话的对象，此时正一脸愤怒的跪在地砖上。    而且，他还被用极度羞耻的姿势绑着，看似粗壮的麻绳其实对他没什么作用，如果他可以动弹的话，一动便能挣脱了。    嗯，问题就是他不能动，另外绳子也是他自己绑的。    认为自己将是“传奇”的安德烈・波利，一脸愤怒的瞪着唐奇，嘶哑着声音道：“解开我，我就说。”    “可以！”    “啪嗒”    一道响指，瞬间响起。    麻绳簌簌落下，波利刚要表达惊讶和喜悦，很快便发现自己依旧不能动。    除了没绑着之外，还是跪着。    “说！”    波利一双眼睛里面扭曲暴怒，恨不得将眼前这个看起来稚嫩的所谓顾问生生撕碎。    不过他正在不断进化的能力告诉他，不能忤逆他，很危险，强烈无比的危险预兆，让波利一直表现的好似乖宝宝。如果让猎犬军团预备役的那些同伴们看到这一幕，只怕是会跌碎下巴。    安德烈・波利，一个除了莱克特先生谁也看不起的自恋狂，在一个小屁孩面前，竟如此乖巧。    “莱克特先生将人类视作羔羊，而他自己则是牧羊人，猎犬军团，自然就是他豢养的那些恶犬。”    在唐奇吐出那一个字之后，波利果然屈服开口。    仿佛讲故事的瘾头又犯了，安德烈・波利歪着头，盯着唐奇和斯坦娜，用阴测测的语气继续道：“猎犬军团是一群真正的怪物，他们还未服用【恶之花药剂】之前，便已经是人类之中的变态，他们中没有一个是正常人。”    “服用药剂有着极高的死亡率，成功者无一例外是既强大又变态的家伙，它们以莱克特走狗自居，可以为了教团做出任何事，它们以颜色分类进行分类。”    “一共有七种颜色，正好对应始祖之花，除了昨晚的黄色猎犬之外，还有……”    “咚咚~”    波利说到一半，敲门声突兀传来。    蓦地，斯坦娜和波利同时脸色一变。    “来了？”    波利奋力的想要扭过头颅去看门口，可惜他早已失去躯体控制权。    “别紧张，真的猎犬，怎么会这么礼貌的敲门？”    在此时，却见唐奇笑着起身，径直走到别墅门口，没有迟疑将厚重的门户直接拉开。    嗯？    三人眼中，并未看到预想当中的怪物。    这一刻站在门口的，是一个可怜的小女孩。    她穿着单薄的黑裙子，微卷的长发，脖颈上戴着项圈，手腕上也有类似饰品，赤着的双脚沾满了污泥，虽然不是严冬，但深夜骤降的温度还是让这个长相可爱的小女孩冻得瑟瑟发抖。    小女孩抬起头，看着唐奇，有些畏缩道：“大哥哥，我白天和爸爸妈妈走散了，你们家有电话么，能借我用一下么？”    “我好冷啊！”    完全是稚嫩的童音，毫无异状。    而且她的裸露在外的皮肤上满是鸡皮疙瘩，一张可爱的小脸也是冻得通红，只要稍微有点同情心的人，都会将这小女孩放入屋内，准备好热饮，顺便帮忙通知她的父母。    唐奇，就是如此做的。    他露出一脸怜惜之色，牵着小女孩的手便往屋内引，语气同情说道：“可怜的小姑娘，来，进屋暖和一下。”    “啊！”    唐奇一让开路，小女孩自然便看到了安德烈・波利。    这世界上，应该不存在哪一个小女孩，看到这么恐怖的怪物，而不会尖叫的。    只是也不存在哪个小女孩，会一边害怕的尖叫，一边爆发出鬼魅般的速度冲向……斯坦娜。    没错，她选了斯坦娜。    显然在来之前还是做过功课的，至少知道“黄色猎犬”是死在谁的手中。    嗡！    突兀的，小女孩刚一爆发便察觉到了不对劲，她的躯体，依旧停留在原地，停留在那个孱弱顾问身侧。    一只白皙的手掌，正搭在她的肩膀上。    恐怖的巨力，硬生生将她压在原地，动弹不得。    唐奇此时满脸无奈之色，幽幽一叹，用非常幽怨的目光看着小女孩，道：“怎么不按常理出牌呢，我可是特意陪你演了这么一会，怎么一进屋你就暴露了。”    “不给个满意答案的话，我会很生气的，这位……年纪至少四十的大姐姐。”    “嘶~”    惊呼声，同样来自斯坦娜。    她好像发现了什么新大陆般，酒红犀牛拔到一半，也忍不住惊奇的看了过来。

正文卷 第二百三十八章 普通警长和弱鸡顾问（第一更！）
    斯坦娜的惊奇，当然是因为看起来可怜兮兮的小女孩，竟然会是“牧羊人教团”派出来的凶残猎犬，以及这猎犬，竟然保养的这么好，换一个变态些的人其实应该要兴奋起来了。    此时被唐奇镇压在原地的，堪称是合法萝莉。    不过仅仅只是一秒钟，萝莉瞬间化为怪物。    在感受过唐奇掌心吐出来的巨力之后，小女孩顷刻间反应过来。    真正阻碍她将安德烈・波利这个叛徒带回去的，不是那个情报中所说的女警长，而是这个看上去还是个孱弱学生的特殊顾问。    小女孩那天使般的面容上，忽然绽放出无比动人的笑容。    明明是个孩子，但这一刻的笑容，却能激发几乎任何男人心底的欲望。    尤其当她一伸手，将脖颈上的项圈取下之后。    紫色的、繁复的诡异花纹，一点一点攀爬出来，顷刻覆盖了她的周身，包括了她的脸，在那白皙肌肤的映照下，花纹好似在放着光，让人忍不住要沉浸其中的欲望之光。    她缓缓转过头，与唐奇对视在一起，原始的欲望幽光，将那区域渲染成紫色，更刺激的是，即便是在这个时候，小女孩那稚嫩的童音也未曾改变。    “大哥哥，你弄疼我了。”    没有太明显的魅惑，但那放着光的白皙肌体，加上稚嫩童音，以无比粗暴的方式唤醒欲望。    唐奇的眼底，一道刺目的信息碎片流淌而过。    “你在经受未知的魅惑之力……”    “呼”    一口气息吐出时，他体内被强行激发的欲望，毫无反抗被他浇灭。    某种魅惑技能！    如果施放对象选择得好，完全能成为扭转战局的关键因素。    可惜，她选错了。    即便唐奇没有学会“幻象咒”、“控身咒”这些巫术，仅仅凭借熔炉冥想法的特性，就决定了他几乎不会被魅惑。    金色的光焰之下，一切都将焚灭。    唐奇顷刻挣脱出来，却故意没做什么，而是似笑非笑，与外表为小女孩，实则是个四十岁大姐的猎犬大眼瞪小眼。    眼底，一道特殊画面生成。    【超凡生物：紫色猎犬。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：它是“牧羊人教团”的信徒，是猎犬军团的一员，它服用“恶之花药剂”之后，成功获得可怕的速度，强大的亲和力，以及堪称强力催眠的魅惑技能，它既可以在无声无息中刺杀目标，也能进行心灵到身体的双重控制。】    【信息碎片二：她因为天生的侏儒症，身体停留在十几岁无法继续生长，但她的年纪已经超过四十，她的变态嗜好是勾引男人，玩弄看上去美满的家庭，然后将一家人全部杀光。】    ……    “所以，还没想到合适的理由么？那就不能怪我了啊，这位大姐。”    “啊”    唐奇一开口，紫色猎犬终于反应过来自己那无往而不利的魅惑技能，第一次遭遇失败，她在感受到危机时立刻发出了一道尖锐无比的叫声，无形音波汹涌而出。    小女孩感觉肩上的力道松弛了一些，立刻的，她一个矮身，单薄的黑裙飘荡起时，她已好似鬼魅般冲向斯坦娜。    和上次不同，她不是为了解决最强者，而是为了挟持人质。    短暂的交锋已经让她明白，两个警局人员，唐奇才是真正危险那个。    被当成“软柿子”的斯坦娜显然不会开心，尤其刚刚这个小婊子恬不知耻诱惑唐奇的一幕，更是让斯坦娜莫名的火冒三丈，唰的一下，酒红犀牛那黑洞洞的枪口已经对准了紫色猎犬。    紫色猎犬也感受到了枪口内的威胁，不过她毫不在意，自认以她的速度，就算那把枪是无限子弹，也根本打不中她。    她就如同一道黑色鬼影，掠向斯坦娜。    那一双充满魅惑和狠毒的瞳孔里面，已经映现出了斯坦娜冰冷美艳的脸。    “抓住她之后第一件事，就是划花这张让人作呕的脸。”    小女孩的心底，坚定道。    只是她这念头刚起，她便感觉自己的躯体骤然停下。    不是她自己控制，而是另一股无法抵抗的力量瞬间侵入她的体内，让她做出了急刹车的动作。    只是强烈的惯性并不会因此而消失，于是下一刻的场面，便是她那美丽、魅惑的躯体，在天旋地转的画面中，“嘭”的一声，栽倒在地，一时无法分辨是脸着地还是胸着地。    她摔倒的地方，唐奇轻飘飘的走了过去。    完全无视了这位“紫色猎犬”身上涌出来的，越来越浓郁的危险气息。    不过唐奇有这个资本，不管是昨晚的黄色猎犬，或是现在这个紫色猎犬，都算是超凡者，但却是那种并不高级的超凡者，大概比当初被唐奇杀了的几头“食尸夜莺”强大一些。    现在面对这种怪物，唐奇毫无出手的欲望。    他走回时，看了眼斯坦娜和波利。    后者，似乎早就知道会有这一幕，没有露出丝毫惊讶之色，他以自身的经验出发，明白低级的猎犬根本奈何不了那个神秘的男巫，尤其还是落单前来的猎犬。    而前者，虽然努力在做出震惊神色，但唐奇还是一眼就看穿了，斯坦娜惊讶外表之下的兴奋。    唐奇忽然想起了什么，先是回头看了一眼缓缓爬起来，且愈加危险的小女孩，而后目光重新落在斯坦娜身上，看得女局长有些不知所措时，唐奇眼底闪过一抹恶趣味之色。    却见他忽而开口，道：“我知道我应该送你一件什么样的礼物了。”    “嗯？”    斯坦娜闻言，愣了一下。    而后她便看到，唐奇径直走到她面前，探手拍了拍她的肩膀。    不等她说出什么，一道熟悉的声音钻进她的脑海。    “身体放松，交给我！”    熟悉的话，上次她能一人对战恶刑者，就是因了这句话。    不过这次的感受，却与上次完全不同。    唐奇没有用“雾之身”来控制斯坦娜的躯体，而是使用了控身咒。他那一拍，一股温热的气息立刻顺着掌心涌入了斯坦娜的体内，刹那间，斯坦娜便感受到了一种难以形容的感觉，与上次完全不同的感觉。    躯体依旧属于自己，但却仿佛生出了另外一个人格，帮助她做出匪夷所思的动作。    而她也不是旁观者，而是亲历者，能清晰感受到做出那些动作之时，体内的各种反应。    “回归之时，我依旧能做出那些动作？”    斯坦娜脑海，刚诞生这个念头。    却见她已然迈出一双大长腿，旋风一般冲了出去。    与上次的别扭动作相比，这次只是一瞬间有些僵硬，很快便流畅无比。    别墅内宽敞的客厅中，洞开的大门，夜风吹拂中，出现了一幕惊人的景象。    斯坦娜好似最顶尖的刺客般，无声无息绕到了刚刚起身的小女孩身后，用一柄不知从那里顺来的餐刀，狠狠刺向小女孩的后心，风声、动作，全部被奇妙的隐藏起来。    若非小女孩同样拥有敏锐的感知，在那瞬间以极快速度离开了原地，只怕现在她已经被捅了个对穿。    重新站好的小女孩，此时的表情如同是见了鬼一般。    怎么回事？    说好的普通警长，弱鸡顾问呢？    这到底哪里普通？哪里弱鸡了？

正文卷 第二百三十九章 怪力斯坦娜（第二更！）
    嘭！嘭！嘭！    一大一小两道身影正纠缠在一起，斯坦娜和小女孩，二者正各自展现出惊人的搏击技巧，将唐奇的别墅客厅当成是战场，剧烈的碰撞声音不断的响起。    不过这精彩的一幕，却只有一个观众，同时也是始作俑者。    唐奇以“控身咒”暂时接管斯坦娜的躯体，而后接连施展出不同的搏击术来，默默对比着哪一种最适合斯坦娜。    而“紫色猎犬”，只是一个恰逢其会的沙包罢了。    唐奇之前想过要送斯坦娜一个礼物，只是一直没想好到底送什么样的礼物，斯坦娜毕竟与莎莉不同。    莎莉一出生便被“厄运魔力”当成了宿主，潜力高到匪夷所思。    唐奇所拥有的各种技能和奇物中，也就是言灵咒最为符合，而莎莉也的确以厄运魔力的可怕特性通过了判定，成功掌握了这一门连唐奇都无法修炼的强大巫术。    只要按部就班的修炼下去，哪怕没有更多机缘，莎莉的未来也依旧可怕，将是日后唐奇的一大助力。    斯坦娜，却是有些为难。    并非什么都适合她，而且唐奇也需要考虑会不会暴露自身。    直到刚刚，他有了一个灵感。    斯坦娜会去参加“古堡局”和“光明教会”的双重考核，不论通过了那一个，大概率都将是外勤人员。    也就是说，战斗必不可少。    那么，最适合斯坦娜的无疑便是近身格斗技能。    因为“奇妙发结”的缘故，唐奇掌握了许多流派的搏击术。从初始的查加搏击术，之后的怪力术，无声杀人术，或是后面所得的两种特殊流派的搏击术，乃至于细剑术，都能算入这类格斗技能。    斯坦娜是个普通人，既没有莎莉的恐怖潜力，也没有唐奇那种特殊能力，所以只能从最基础的来。    唐奇控制斯坦娜的躯体，轮番试验自己会的所有搏击术，最后挑选出其中最适合斯坦娜的一种便是了。    既是礼物，也是酬谢。    当初斯坦娜以为是她用强行拉着唐奇加入警局的，其实那本就是唐奇的计划。    若非如此，他也不会无缘无故插手儒艮海妖的案子。    事实证明他的思路是对的，借助警局顾问的身份，唐奇先后获得了不少好处，其中最大的好处，无疑是从卡塞尔教授那里得来的，一个几乎完整的秘药学派知识。    而魔法书之类充满陷阱的奇物，又被唐奇甩锅给了官方。    当然，经过一段时间的接触，二人显然都将对方视作朋友。    嗯，至少唐奇是这么想的。    “查加搏击术也不适合么？再换！”    高背椅子上，唐奇忽而道。    他虽然看得津津有味，紫色猎犬是个变态的萝莉身大姐灵魂，但总归有着美丽的外表，两大美女进行对战，画面还是很赏心悦目的。    不过唐奇也没有耽误正事，一动念，却见正与“紫色猎犬”进行缠斗的斯坦娜战斗风格毫无预兆的变换，这一次她不知从那里取来了一根银筷子。    在小女孩刚缓过来，正喘气之时，暴风雨一般的剑势“轰”的一下爆发了。    她的眼里，无数道银光如同细密的雨幕，将其完全笼罩了进去。    细剑术！    被唐奇稍微有些“嫌弃”的剑术，落入斯坦娜的手中，一瞬爆发出了可怕的威力，画面也是那般唯美。    “啊~”    小女孩喉咙发出一声愤怒嘶吼，然后转身便逃，试图用自己鬼魅速度离开这座带给她心理创伤的别墅。    不管是在加入“牧羊人教团”之前，或是加入之后，从来都只有她虐杀别人的份儿。    谁能想到？    一个看起来并不难的任务，会变成这样。    与“黄色猎犬”不同，她的近身搏杀能力只能说是远超普通人，却没有达到强大的地步。    而她擅长的魅惑能力，对上唐奇没用。    对上斯坦娜，稍微有点用，那就是让女警长更加的愤怒。    “早知道我就选另外一个任务了，跟着两位老猎犬去狙杀联邦调查局的小队，总好过在这里被一个恶心女人虐待的好。”    “嗡~轰”    她的意图瞬间被看穿，还没等她跨出大门。    忽而她感觉自己的脚腕，蓦地被一只看似纤细，却瞬息爆发出恐怖力量的手掌给抓住了。    那一瞬，她蓦地想起之前被那个神秘顾问按住的感受，一模一样的感受。    唯一不同的是，唐奇因为不屑于针对一个小虾米，所以没有下重手。    换了斯坦娜，一切便不同了。    嘭！    真正残暴的一幕，毫无预兆在客厅内出现。    小女孩只觉突兀的天旋地转之感涌来，然后她那单薄的躯体便被反方向的砸在了坚硬、冰凉的地砖之上。    “啊”    她又一次哀嚎嘶吼，诡异的景象在她躯体上出现，紫色的花纹疯狂蔓延，但却没有丝毫魅惑之感，而是传递出一种疯狂气息，尤其当那些花纹的汇聚处忽而传来异样声响。    白皙的皮肤之下，猛地裂开，鲜血涌动，如同一朵朵妖异的血花，她猛地一转头，天使般的面容消失的无影无踪，取而代之的，却是一张怪物般的脸：五官仿佛消失，唯有紫色花纹拱卫下，一张血盆大口。    “我要吃了你！”    “啊~轰”    尖锐的嘶鸣中，她的躯体好似没有骨头般，硬生生弯曲过来，缠绕着斯坦娜的手臂，朝着她的头颅咬噬过去。    “她要自我崩溃了，小心她拼命。”    一直保持安静的波利，此时忽然提醒。    紫色猎犬来不及警告那个“叛徒”，她脑海中只有一个念头，那就是将眼前这个可恶女人生生吃了。    只是她仅存的一双狭长眼睛，下一刻看到的，却不是惊恐的面色。    而是一张带着隐隐兴奋，仿佛找到了人生真谛般的美艳脸庞。    她看到了，斯坦娜的手臂倏然收了回去，然后一颗白皙的拳头幻影般出现在她的血盆大口之前，可是她不论如何都咬不下去，锋锐的气流刮出，随即便是震撼的一幕。    轰！    出现了，斯坦娜的一拳，将要崩溃的紫色猎犬硬生生砸入了地底。唐奇家的客厅，坚硬而华丽的地砖纷纷破碎，一个大坑出现，坑底，是一具穿着单薄的小女孩的躯体，她身上的“异状”已然消失。    唐奇眼底，紫色猎犬的“状态”从正常，蓦地一跳，变成了“濒死”。    大坑的边上，斯坦娜正一脸惊奇之色，看着自己的拳头。    这一幕，是她造成的？    而另一边，安德烈・波利正以别扭的姿势看着这一切，脸色呆滞，他忽然觉得刚刚的提醒很傻。    “看来，找到合适的搏击术了。”    唐奇看了看自家的客厅，不由嘴角抽搐了一下，心底默默道。

正文卷 第二百四十章 人体实验（第三更！）
    搏击术实验有些出乎唐奇的意料，原以为细剑术、或者某个接近于骑士战斗技的特殊流派，会比较适合斯坦娜。    谁知道，会是“怪力术”。    须知唐奇只是控制了斯坦娜的躯体，并未做别的什么，这样的情况下，依旧将怪力术发挥出这种威力，在这个技能的修炼天赋上，斯坦娜其实还要在唐奇之上。    之前使用熔炉子弹和酒红犀牛的斯坦娜，虽然能击杀一些超凡怪物，但她依旧只能算是“接触者”。    可随着刚刚那一拳，她正式成为“超凡者”。    她自己也隐隐明白了什么，此刻正一脸兴奋的看着自己的拳头，唐奇早就无声无息解除了“控身咒”，实际上在那一拳砸出去的时候，唐奇就解除了巫术。    而怪力术的运行方式，修炼方法，此刻已经涌入了斯坦娜脑海之内。    就在客厅内气氛渐渐正常之时，那坑底，嘶哑、苍老的声音蓦地传出。    “咳~咳咳”    重新变成可怜小女孩的“紫色猎犬”终于恢复了自己的本来声音，如同一个老妪般的声音，她不断咳出鲜血，身上大部分骨头都碎了，只是凭借超凡者的体质在硬撑着。    看起来是个孩子，只是那一双眼睛里面流露出的怨毒和仇恨，绝对不是一个小女孩可以展现的。    她盯着斯坦娜和唐奇，喉咙里面发出“荷荷荷”的声音，嘿嘿冷笑着：“你们根本不知道为自己和家人招惹了什么样的灾难，打败了我又怎么样，我只是猎犬军团中最不起眼的一个。”    “而你们帮助教团叛徒，破坏了首领的计划，你们很快就会见到无穷无尽的猎犬，它们会一起扑上来，撕开你们的喉咙，喝你们的血，吃你们的肉，而我会回归伟大主的怀抱。”    “你们所等待的调查局援助也永远不会来，罗伯特先生，兰斯先生，他们已经前去狙杀所谓的接收小队，你们只会等到一堆尸体，以及真正的猎犬军团，哈哈哈……”    吐出最后的遗言，这头紫色猎犬在坑底慢慢没了气息。    唐奇没有过去收拾她的怨魂，这种等级的怪异，只能提供一点小火苗，不值得大费周章刻意蒙蔽斯坦娜和波利。    她的遗言，倒是让唐奇想起之前未结束的对话。    “安德烈・波利先生，请继续。”    唐奇仿佛完全没有受到紫色猎犬威胁的影响，转头便提醒波利继续之前的对话。    事实上，唐奇的确丝毫不畏惧所谓的牧羊人教团威胁。    不是因为唐奇有自信一人可以碾压这个教团，他没有这么狂妄。    真正的原因，依旧是……官方。    联邦调查局！    这是完全属于联邦的大型组织，不管从权力还是其他方面，它都是远远强过“古堡局”。    猎犬说他们早就安排好了狙杀，唐奇相信。    但他不认为调查局会想不到这一点，也不认为一个刚刚崛起没有多久的“牧羊人教团”派遣出来的所谓猎犬军团，能真的狙杀调查局派遣出来的官方强者。    退一万步讲，若是真的狙杀成功。    唐奇也不怕什么，将安德烈・波利这个病毒体毁灭，而后将斯坦娜送去古堡局或者光明教会参加考核，他自己孑然一身，以雾之身的隐匿能力，加上特殊能力作弊，唐奇不认为谁真的可以追杀他。    至于莎莉？    以“幸运之身”的等级，除非是职业级以上的强者出手，才有一丁点可能。    牧羊人教团都不知晓莎莉的存在，更遑论是不利了。    最关键的是，莎莉体内还藏着一尊“大神”，她的安危才是真正不需要担心的。    波利和斯坦娜不知晓唐奇脑海中这些念头，但是不妨碍二人被他这般气度所感染，波利回忆了一下，本来想继续做出那种阴测测的表情，不过偶然抬头看了一眼唐奇。    又看了一眼斯坦娜，默默恢复了正常语调，道：“猎犬军团以始祖花的七色花瓣区分，一共有七种，分别为黄、紫、绿、蓝、红、白、黑，越到后面越强大，而每一种猎犬又分为新老两种。”    “新猎犬就如同那头黄色的，和这头紫色的，他们服用【恶之花药剂】的时间不长，虽然扛过了开头，但还处于观察期，随时可能自我崩溃，而那些老猎犬则是扛过了观察期，进入稳定期的怪物。”    “每一头老猎犬，都能独力击杀超过五头新猎犬，而黑色、白色级的老猎犬，已经是神秘侧所说的【职业级】强者了。”    “既然莱克特先生已经知晓了我体内的变化，那么他肯定会派遣黑白老猎犬来把我抓回去，你们之所以还没有见到那种怪物，一定是因为他们去狙杀调查局的家伙们了。”    说着说着，波利似乎又恢复了信心，他眼底翻腾着难以遏制的野心。    他竭力昂着头颅，与唐奇对视着，而后低声道：“放我离开吧，你们没有希望了，相信我，我很了解那些怪物，调查局的人绝不可能是罗伯特和兰斯的对手，他们两个在老猎犬之中也是最恐怖的一级。”    “我不一样，我在进化，我能感觉出来，我已经走在了传奇的道路上，只要你们放我走，等我进化结束，成就完美的始祖之躯，我就会回来，我会去杀光牧羊人教团的人，包括莱克特先生。”    “联邦不需要那么多怪物，我会将它们都清除干净的，相信我，这是我与教团之间的恩怨。”    说到后来，波利似乎连自己也说服了，音调越来越高。    眼中，也浮现出希冀的光芒。    这一幕看得唐奇越来越确信，所谓的“始祖之花”，吃了之后除了会获得一些怪异能力之外，也有一些概率会丢掉自己的脑子。    当然，也有可能波利是在演戏。    为了让唐奇放松警惕，他好忽然暴起，或者有别的谋划。    若是后者，那只能说安德烈・波利先生又一次吃了信息不对称的亏。    他在吞吃“始祖之花”前，是个变态连环杀手，半个接触者，但并不知晓神秘侧的一些基础知识，吃了花成为超凡者，又惨遭追杀，同样没有机会获得知识。    所以波利先生还不知晓，神秘侧有许多种能力，都能保证一些俘虏在强者面前，是无法说谎或者演戏的。    非常凑巧，唐奇就掌握了这种能力。    而且，不止一种。    “人体实验这种事有些违背伦理道德，但如果拿变态来做实验，这就算是造福民众了吧？”    “什~什么？”    不止是波利听见了唐奇的“低声自语”，斯坦娜也听见了。    面对波利的惊问，唐奇灿烂一笑，安慰道：“没什么，只是我在思考，用哪一种方式解救你的灵魂比较好，不如……”    “烧了吧！”    波利的心刚要落下，马上因为唐奇吐出的这一句而陷入骤停。

正文卷 三更完毕，明天四更，求一下订阅和月票！
    手残真愚正在提速了，以后三更将是常态，明天会多更点，真诚和大家求一下订阅以及月票，这本书离精品一步之遥了，拜托大家助力一下，感谢大家。《秘巫之主》三更完毕，明天四更，求一下订阅和月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百四十一章 游戏（1/4！求订阅！）
    唐奇没有说谎，他的确在思考如何处置安德烈・波利这个所谓的病毒体。    第一个念头，他肯定不会放任波利真的进化下去，虽然不知道一朵“始祖之花”可以让一个得了癌症的变态进化到什么程度，但从目前波利进化出的能力来看，他的未来或许能达到“职业级”。    而且，他的进化速度非常快。    如果是不相关的人，进化便进化了，可如今双方已经产生了交集，而且是负面的。    这是一个危险因素，必须掐灭在萌芽状态。    不过唐奇也不能真的就将波利给杀了，因为除了牧羊人教团之外，联邦调查局也盯上了他。    唐奇还不想现在便进入调查局的视线范围，所以最好的处理结果，是让调查局派出来的人将这颗“烫手山芋”接手过去，之后要进行碰撞的，便是牧羊人教团与调查局。    他和斯坦娜，置身事外。    只是在将这麻烦送走之前，唐奇会先处理一番，确保不会产生后患。    当然，这些都是后续，唐奇如今需要确认的，是联邦调查局所谓的援助小队到底如何了？    万一真的如那“紫色猎犬”所说，被教团的老猎犬给狙杀了，那乐子可就大了。    一念及此，唐奇收回思绪。    目光重新落在波利的身上，那如同看着“实验品”的眼神，让安德烈・波利这个变态也忍不住有些头皮发麻，幸好下一刻自唐奇口中吐出的话，并不是真的要烧死他。    唐奇扫了一眼正在消散的紫色猎犬怨魂，而后轻描淡写对着波利道：“带我去找猎犬们，我就暂时不烧了你。”    “你知道？”    “知道什么？你能感应到猎犬们的位置，这不是很明显的事么，如果你做不到这一点，以这种身体，怎么可能逃避追杀这么长时间，不出一天就应该被抓回去了。”    被揭穿了另一种能力，安德烈・波利无奈承认，道：“我的确可以感应出猎犬们的位置，这是【始祖之花】带给的能力之一，而它们要找到我，则必须动用奇物道具，而且隔几个小时才能使用一次，这就是我能逃这么久的原因。”    “不过我的躯体现在进入了波动期，不能再剧烈运动，否则我会崩溃，将体内所有的病毒都释放出来。”    波利的最后一句，显然是种威胁。    只可惜，唐奇根本不在意，淡淡道：“放心，你不会有剧烈运动的机会，见识过第二头猎犬，现在我想看看所谓的黑白老猎犬，到底有多强？”    ……    唐奇带走了波利，却并未让斯坦娜也一起来。    好在女警长此时也完全沉浸在“怪力术”中，一双好看的眼眸盯着唐奇家地砖、墙壁这些坚硬的地方，那一双好看的拳头似乎蠢蠢欲动，为了防止自己的别墅被拆，唐奇不得不留下一道幻象咒，让斯坦娜在“幻象”中修炼怪力术。    效果不如实体，但也没有大动静。    而夜兽，也被唐奇留了下来，免得发生什么意外。    二人一出了别墅，随意寻了处偏僻之地，唐奇在波利一脸惊骇的目光中将手掌放在他的肩上，二人旋即一同化为雾气，而后往波利所感应到的一处地方而去。    过程中，波利将他所知晓的，此次追杀他的猎犬小队的一些情报告诉了唐奇。    虽然安德烈・波利是个叛徒，但他吞噬“始祖之花”却没死的情况还是引起了牧羊人教团首领的重视，所以也便派出了强大的追杀队伍。    分别由两头黑、白老猎犬带领，加上十三头各色新老猎犬的组合。    为首的，便是紫色猎犬口中所说的罗伯特先生，以及兰斯先生。    据波利所说，这两头老猎犬即便是在整个猎犬军团中，都处于佼佼者的地位。    根据神秘侧的等级，二者都是“职业级”。    且不说这是不是“牧羊人教团”的夸大吹嘘，倒是侧面说明了“黑白级”老猎犬的强大。    “从昨晚和刚刚的景象来看，这一支猎犬小队，应该是分成了两部分，一部分由罗伯特、兰斯带领去狙杀调查局援助，另一部分则前来梅瑟警局将波利带回去。”    “后者，只剩下一头了？”    此时，唐奇和波利一同站在梅瑟市郊区，一片幽暗的森林之外。    听过波利的感知反馈之后，唐奇有些惊讶道。    唐奇以为，既然是分兵行动，来抓捕安德烈・波利回去的队伍，至少应该多一些吧，就算没有配备黑白级老猎犬，来个七八头普通猎犬也算正常。    不过从现在看起来，这部分人手，仅仅只有三个。    一头死在警局的黄色猎犬，一头刚被斯坦娜打死的紫色猎犬，以及如今正在森林内，不知状况的第三头未知猎犬。    “看来，梅瑟警局真的是完全不被放在眼里啊，就三头猎犬，而且在黄色猎犬死亡之后，剩下的两个家伙竟然还敢大意的分头行动？”    唐奇心底的疑惑，很快就得到了解答。    数个呼吸之后，他和波利二人同时看到了森林之内，正在进行的一场“危险游戏”。    游戏双方，体型相差实在过于悬殊。    朦胧月光照耀之下，森林深处，三道身影晃动着，两道在前，一道在后。    前方的两人，似是一对情侣，二人互相搀扶着，在森林内磕磕绊绊的奔逃，身上的衣物早就破烂、脏污，气喘吁吁，脸色苍白，完全无法控制那极度的惊恐神色。    而他们的“恐惧之源”，正是后方一道体型无比夸张的身影。    这是一个身高接近三米的巨人，穿着特制的吊带牛仔裤，血污一片的超大白色t恤，无法掩饰的虬结肌肉，如同是一颗颗“瘤子”般遍布着，他的一张脸尤其丑陋，五官完全是扭曲的，歪着的嘴露出枯黄的牙齿，涎水横流中，一双看来格外凶残的眼睛几乎要暴突出来。    他无比兴奋的追逐着前方的两个小情侣，明明一个冲刺便能抓住二人，却故意追一下停一下，如同猫抓老鼠一般，玩弄上瘾。    带着戏谑味道的咆哮，不时响彻森林。    “跑啊，快跑啊，停下就会被我抓住，然后被我吃掉哦。”    “让我好好想想，应该从那里开始动口呢，不如就大腿吧，肉质最好了，哈哈哈……”    ……    “这就是答案了，因为体型过于恶心加骇人，所以无法顺利进入梅瑟市而不引起注意，加上沉迷于这场游戏，所以连自己的搭档消失这么久也没发现么？”    唐奇一边嘀咕着，一边目光落在那大汉身上，幽光立时涌出，一道特殊画面生成。

正文卷 第二百四十二章 我陪你玩（2/4！）
    【超凡生物：黄色猎犬（老）。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：牧羊人教团信徒，猎犬军团的一员，它已经度过了观察期，体内拥有的超凡力量趋于稳定，仅仅凭借力量，它就能杀死同样的黄色猎犬（新）至少三头，且它同样具备某种程度的不死，只要躯体留存，它会缓慢复活。】    【信息碎片二：它是个喜欢玩“逃杀游戏”的变态。】    ……    “一头老猎犬，看起来的确比新猎犬要强大得多。”    唐奇和波利在夜空下，注视着下方玩得起劲的黄色老猎犬。    以它的实力，那两个普通的人类情侣简直毫无反抗之力，就算有枪械在手，只怕也难逃一死。    二人似乎也明白了这一点，他们跑不动了。    随着一声闷响，情侣中的棕发女孩摔倒，搀扶的男友立刻也跟着摔了，二人滚作一团。    压抑的哭泣声从女孩口中发出，她身上满是脏污，露在衣物外的皮肤也处处被划伤，她已经完全脱力，只是推着自己的男友，让其快些逃跑，或许有她的牺牲，男友可以活下来。    只是那个黑发青年不肯听，死死搂着自己的女友，泪流满面，脸上满是绝望之色，和棕发女孩道歉道：“珍妮，对不起，这都是我的错，我不应该带你来这个鬼地方。”    说完，黑发青年喉咙里发出一声低吼，一个转身便要冲向巨人般的黄色猎犬。    勇气可嘉，只是那画面看起来实在是有些滑稽。    就如同是一只小奶狗，向着一头涎水横流的恶狼发起冲锋般，结局似乎已经注定。    因为那头黄色猎犬，此时也终于玩腻了。    确切的说，是被惹怒了，它最不喜欢看到的景象，就是眼前这一幕。    以往他的“逃杀游戏”，单人参与的时候没多少乐趣，它最喜欢的便是找上一大堆的人类，进行集体逃杀，那个时候它就能在后方欣赏着这些卑劣人类之间的勾心斗角。    丑恶的一面，不断展现出来，用以满足它的欲望。    只是偶尔，也会出现感人的画面，比如刚刚。    “吼~”    巨人发出怒吼，恶心的涎水喷出，它挥舞着恐怖的双臂，如同一头变异的野猪般，朝着情侣冲锋了过来。    一边蹂躏着大地，一边愤怒的吼着：“不，不应该是这样。”    “你们这两头丑陋的羔羊，为什么不好好的听从科莫大爷的安排，在这种生死关头，你们两个要内讧，要互相扯后腿，抛弃对方，这才是真正的游戏玩法。”    “我要狠狠折磨你们，恶心的爱情，恶心的东西。”    “轰”    狂喷着时，这头唤做科莫的黄色猎犬已经出现在了黑发青年身前，可怕的手掌笼罩过来，似乎要硬生生将青年的头颅捏爆。而那黑发青年，早在巨人发起冲锋时，便被肆虐的气息骇得动弹不得。    普通人面对超凡者，便是如此的脆弱。    眼看着那青年即将死亡，后面的棕发女孩眼中满是绝望。    可就在此时，一道声音突兀响起。    “大个子你这么憎恨爱情，是不是被伤害过？”    “嗡”    伴随着这声音一起出现的，还有一道人影。    他突兀的，毫无预兆的出现在了黑发青年之前，面对着科莫这头变态猎犬。    科莫的手臂就这么停滞在了半空中，它身上那一颗颗恐怖的“肌肉瘤”颤动着，似乎在爆发出强大力量，但都无济于事，它根本无法再挥舞下去。    更让科莫感觉不妙的是，他的躯体在这一刻忽然不能动了。    如同被什么钉在了地上，连低下头都无法做到。    “你是谁？”    “你你做了什么？”    “我是【牧羊人教团】的猎犬，如果你不想招惹猎犬军团的话，最好不要插手我的游戏，如果你认识这两个人的话，或许我可以看在同为超凡者的份上，提前结束这一场游戏，你可以带走他们。”    科莫的反应和忽然说出的这一番话，倒是让唐奇忍不住面色一动，眼底掠过一抹惊讶之色。    如今他先后接触过三头猎犬，第一头黄色猎犬，一看就是莽夫般的货色，而小女孩外在的紫色猎犬则阴狠残忍，但并未看出多少智慧。    倒是这头形象最差的黄色老猎犬，唐奇与它那双暴突出来的眼睛对视着，清晰看见里面的暴虐正在快速退去，取而代之的，是一种与躯体完全不搭的狡诈。    唐奇眯了下眼睛，随手一挥，控制着那已经腿软的情侣躯体，加速分泌肾上腺素，让二人快速奔跑离开了这片森林。    而后，他重新看着科莫，淡淡道：“你不是很喜欢玩逃杀游戏么？不如……我陪你玩吧！”    “啪嗒”    一道响指之后，科莫发现自己的躯体又能动了。    “现在，跑吧，停下就会被我抓住，我当然不会吃了你，怪恶心的，但我会取走你的生命以及灵魂，相信我，是真的灵魂。”    “嘭~”    在唐奇开口之时，科莫脑海疯狂思索起来。    它与这个看起来孱弱的家伙站在一起，简直就是巨人和孩童，好像它随便一伸手就能将其捏死。    但它心底的警钟却几乎是在轰鸣着，驱使着它快点逃离。    这种感觉，简直像是在面对罗伯特和兰斯那两个变态。    逃？    还是杀？    两种选择拉锯着，最终科莫做出了决断。    它身上的“肉瘤”几乎全部颤动起来，而后快速的缩水，紧跟着一层黄色类似脂肪油脂般的东西分泌出来，将其完全包裹起来，一声闷响之后，它化作一道黄色流光疾驰而出。    这一瞬展现出来的速度，甚至超越了之前的紫色猎犬。    眨眼间，它便蹿到了森林边缘处。    眼看着要逃出生天，科莫没有丝毫放松，但心底已经在盘算如何找罗伯特和兰斯汇报了。    直到此时，唐奇才慢悠悠的开口道：“看来相比新猎犬，老猎犬掌握的能力也更多一些，想来也应该更抗揍吧。”    “嗡”    话音落下时，却见那森林内一道雾气倏然拉长，后发先至，科莫下一刻看到的不是森林外的景致，而是一颗看起来很脆弱的拳头。    嘭！    磅礴的力量这一刻爆发，科莫什么都没有感受到，它的躯体便分解开来，化作无数道脂肪油脂，朝着特定的方位爆射。只是不等它们落地，赤红的火焰蔓延而出，瞬间将这些油脂焚烧干净，藏在其中的一个个“小人儿”来不及施放复活能力，便在哀嚎中彻底死亡。    “呼”    一只裹着金色光焰的手掌探出，将刚腾起的丑陋怨魂吞噬。    “似乎，并没有。”    轻飘飘吐出一句，唐奇漫不经心的看向自己，技能一栏，“怪力术”的进度又前进了一些。    到达某个界限，或许就可以进行第一次搏击术融合？

正文卷 第二百四十三章 黑与白（3/4！）
    唐奇的日程表排的有些满，其中有一项是“融合搏击术”，但他一直没有时间完成。    尤其将奇妙发结解到最后一颗时，唐奇又获得了几种搏击术，认真计较起来，比如将“细剑术”之类的技巧也加入融合范围的话，唐奇拥有的此类格斗技已经接近十种。    不得不说，这是一个不小的浪费。    因为唐奇常用的，是查加搏击术和怪力术。    其余的技巧，只是放在脑袋里，等待着唐奇偶尔一次的宠幸。    不过今晚，唐奇觉得或许是一个不错的时机。    念头一定，唐奇收回火焰咒，走向森林中一棵大树下站着的一道枯木般的人影。    安德烈・波利，从一开始就被唐奇控制着放在这里看着他一拳打死了科莫。    此时这位变态杀手的面色有些怪异，眼底掠过一抹复杂之色。    他原以为唐奇是个“男巫”，尽管对于神秘侧的了解还处于陌生阶段，但他也知道一些最最基本的概念，比如某一些职业的名称。猎魔人，女巫，男巫，通灵者……这些都是最基础的。    可就算他再如何的菜鸟也明白，男巫绝对不是刚刚那种战斗方式。    波利忽然觉得，他赖上梅瑟警局的做法，是错误的。    而且，错得有些离谱，他很可能会为此付出惨重代价。    “波利先生，我们走吧，或许还赶得上大战呢。”    就在安德烈・波利胡思乱想之时，唐奇忽而走到他身侧，轻轻嘀咕一句之后，二人的身躯同时化作雾气，拉长扭曲着升空，很快便脱离了这片森林。    雾之身的速度，虽然不如夜兽那个小家伙，但已经超越了大部分超凡者的赶路方式。    很快的，两道朦胧的身影便出现在了高空中。    眼前，是一片无垠的荒野，广阔而美丽的景致。    在连绵的群山或者平原之间，有许多分割开的城镇、村庄，零零星星的灯火，若是再往极远处看去，则隐约之间，似乎可以看见另外一座城市的耀眼灯火。    普通人，显然很难欣赏到这样的景色。    不过此时，唐奇无暇去看，他正想转头问一下，波利这进化中的“病毒体”所感应到的猎犬小队的方位时。    轰！    真正的毫无预兆，一道巨响，还跟随着后续的一些大动静，从一处方位传过来。    唐奇的目光，立时看向那里。    “看来，不用感知了。”    吐出一句，唐奇径直控制着波利，二人又化作雾气往那里飞掠过去。    以极快的速度越过一座山峰后，唐奇看到了疑似爆发出大战的地方。    第一时间映入他目中的，是一列倾覆的火车。    自重生以来，唐奇还是第一次看见这个交通工具。    那是一列充满工业气息的火车，黑色的车身，点缀了一些金色的线条，火车头更是被铸造成了某种怪兽的轮廓，在其后则有超过十几节的车厢，只是现在都显得不那么重要。    因为那怪兽火车头，似乎遭受了什么可怕的打击，车头完全凹陷下去。    整辆火车，也因此脱轨倾覆。    长长的铁轨也被毁去一些，浓浓的黑烟连同燃起的火焰，将那片区域映照的通红一片。    火车被毁的地方，离车站不过数十米而已。    那是一个似乎是废弃，但充满早期淘金风格的村庄，虽然没有人居住，但作为一个临时停靠点却是足够。    幸运的是，这列火车似乎在执行什么特殊的任务，除了那些紧闭不知装载着什么的车厢之外，并没有太多乘客。    当火车脱轨爆炸，“乘客们”便与忽然到来，并且下了死手的不速之客们厮杀起来。    “来的正是时候！”    唐奇拖着波利，很是兴奋的靠近了那个废弃淘金村庄。    轻易便找到了一个高高的塔楼，早期淘金者建立的村庄，到处都是这种东西，大概是为了防止另外的淘金者团伙或者一些流窜的强盗袭击村庄抢夺黄金。    塔楼内，可以将双方交战的场面完全看清楚。    唐奇第一次时间看过去的，不是联邦调查局的人手，而是他先后听过三头猎犬吹嘘过的所谓“老猎犬”。    他的目光，直接略过那些同样散发着幽光，但丝毫不具备强者气度的新老猎犬们。    瞬息，停在了火车之上的两道身影之上。    一道身材高大魁梧的身影，正肆无忌惮释放着恐怖的气势。    另一道，已经失去人类外形的身影，则好似真正的鬼魅，以唐奇的目光，竟然差点跟不上它的速度。    “轰~嗡”    无比强烈的幽光，立刻自唐奇眼底涌出。    “职业级！”    两道特殊画面还未生成，唐奇却已经下了结论。    波利没有说谎，三头猎犬的吹嘘也是真的。    如果此时落入他目中的两道身影就是“黑白级”猎犬的话，那它们的确具备了职业级的战斗力。    唐奇先是看向更肆无忌惮的那一道身影，那是一个身高超过两米的光头大汉，身上穿着一件黑色的皮衣，而即便有衣物的遮挡，也无法掩饰那完美又夸张的形态。    不似科莫那种已经变形的肌肉瘤子，这大汉更接近理想中的肌肉形态。    且即便在黑暗中，它那一双涌动着血光的眼睛也极为骇人。    从它跃上火车的地点看，这列火车恐怕就是被它一拳硬生生打翻的。    看过它，唐奇又马上看向另外一道鬼魅身影。    这是一个非人形态，它的双手、双脚全部变成了利爪，身上甚至没有穿任何衣物，显露出来的躯体，似乎连肌肉的形态都变化了，硬化、扭曲，如同甲胄般，覆着全身。    它的头颅，则如同得了“白化病”般，雪白一片，一根根透明管子插入它的嘴部，连接着背后一个隆起的“肉瘤”。    它的速度几乎接近瞬移，唐奇若非靠着特殊能力的捕捉，根本无法看清楚。    在唐奇看向调查局一方人手时，那两道特殊画面终于生成。    【超凡生物：黑色猎犬。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：它是“牧羊人教团”中的狂热信徒，也是猎犬军团的领导者之一，它完全度过了观察期，已经彻底掌握“恶之花药剂”赋予的超凡力量，它除了具备恐怖力量、速度以及被强行灌输的大量搏击技巧外，还拥有另外一种战斗形态，那是它可以攀上职业级战力的关键。】    【信息碎片二：在进入战斗形态之后，它会失去一些理智。】    ……    【超凡生物：白色猎犬。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：“牧羊人教团”中的狂热信徒，猎犬军团的领导者之一，它同样完全度过了观察期，已经彻底掌握“恶之花药剂”赋予的超凡力量，除了碾压大部分猎犬的力量速度之外，它还拥有其余猎犬不具备的恐怖防御力。】    【信息碎片二：它同样拥有另外一种战斗形态，进入该形态之后，它甚至可以获得隐形的能力，且不会失去任何理智。】    ……    “战斗形态？”    唐奇看了一眼破碎的火车头，这种力量，竟然还是没有进入形态之前？    “咦？”    正思索着黑白级猎犬所谓战斗形态的唐奇，蓦地感受到了什么，头颅抬起，立时看到了不可思议的一幕。

正文卷 第二百四十四章 恶魔猎人（4/4！）
    嘭！    下一刻，映入唐奇目中的画面，竟然是那正在拆火车的黑色猎犬身前，出现一道同样高大的身影，突兀一拳砸在黑色猎犬脸上，魁梧的光头皮衣大汉立刻倒飞了出去。    隔着不短距离，唐奇也能感受到那一拳的力道。    毫不犹豫，他的目光落在那身影之上。    那是一个身穿风衣的年轻人，一头金棕色乱发，身材高大匀称，容貌也非常出色，只是根本毫不遮掩脸上的高傲之色，他敞开的腰部区域，唐奇看到了一把装在枪套内，造型夸张的手枪。    “怪兽枪械公司的味道！”    唐奇默默下了结论之后，目光又略过这青年，看向另外一道身影。    场中，仅剩下的一道，让唐奇感受到一丝威胁的身影。    出乎意料的，那是一个女人。    黑色短发，身材高挑完全不属于斯坦娜，与那风衣青年不同，她穿着明显属于联邦调查局的制服，只是她的手里，捏着一根看起来精巧无比的魔杖。    看到这里之时，唐奇眼底又一次生成了两道特殊画面。    【超凡生物：恶魔猎人。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：他是一位正统的恶魔猎人，拥有未曾断绝的家族传承，他已经独力完成了职业试炼，自“神秘”中成功获得一份超凡之力，他那人类之躯下，拥有堪比恶魔的力量速度以及其他属性，同时他还拥有一些家族传承的战技和能力，那更加的可怕。】    【信息碎片二：他的力量源头有一半来自血脉，作为半恶魔之体，即便没有通过职业试炼，他依旧很强大。】    【信息碎片三：他的主要武器为一柄唤做“恶魔之首”的双手大剑。】    ……    【超凡生物：白女巫。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一位自我觉醒且学识渊博的白女巫，原本只是普通人类，在灵潮回归之后觉醒血脉之中蕴含的强大魔力，她的祖先或许为黑暗时代乃至于更久远时代的强大女巫，她以强大天赋完成职业试炼，自“神秘”中获得超凡之力。】    【信息碎片二：她的力量源自血脉，但却不仅仅只是血脉，因为官方强者的身份，她的学识甚至比一些老女巫要更加渊博，理所当然也更加强大，因为你不知晓她到底会拿出什么底牌。】    【信息碎片三：她的主要武器为一柄古老魔杖，大概是她唯一找到的祖先遗物。】    ……    “恶魔猎人和白女巫？”    唐奇以为两头黑白级老猎犬的能力已经足够让人惊讶了，但没想到更惊奇的却在后面。    联邦调查局的官方人员！    不是什么特工，也不是詹森、霍尔这种猎魔人。    更加不是西斯这样的光明骑士。    派遣过来接收波利这个“病毒体”的，竟然是一位恶魔猎人，以及一位白女巫。    唐奇只觉自己的面前，神秘侧的世界又掀开了一点面纱。    就在唐奇兴奋之时，更让他期待的景象，立刻便开始了。    场中，围绕着那一列充满工业气息，翻覆之后正在熊熊燃烧的火车，除了那些各色猎犬以及调查局一方，各种猎魔人或者其他职业的超凡者之外，一共四位“职业级”强者。    根本没有交谈，直接便在唐奇的注视之下开始了大战。    挨了“恶魔猎人”一拳的黑色猎犬，自然找上了打人者。    而那鬼魅般的白色猎犬，那被雪白骨瘤笼罩着的嘴部发出刺耳的笑声，而后便见它瞬移一般扑向那位短发女人。    两头猎犬，无比默契的，在半途便突兀的释放出自己的战斗形态。    显然，来自“牧羊人教团”的猎犬们，对于神秘侧的一些职业也有些了解了。    至少知道，恶魔猎人以及白女巫，在神秘侧，绝对都是“强大”的代名词。    “吼~”    “嘶”    二者的战斗形态，简直堪称迥异。    黑色猎犬嘶吼中身上的皮衣完全爆碎，一具青黑色的雄壮躯体显现，然后它便以肉眼可见的速度开始膨胀，在“嘭嘭嘭”的声音中，仿佛有一面战鼓在擂动着，一头青黑色的巨人很快便出现在了场中。    它的身高，赫然接近六米，完美又夸张的肌肉，一双手臂则变成了两只巨大锋利的巨爪，青黑色的躯体上布满了犬牙交错的怪异伤痕。    虽然丑陋了些，但却不似其他猎犬自我崩溃时的恶心。    轰隆~咔啦！    刚一进入战斗形态，它便失去理智，做出了无比骇人的举动，它竟然抓住那凹陷的火车头，用恐怖的力量强行将其拧了下来，连同一截车厢，当做是武器般朝着调查局一方砸过去。    一头金棕色乱发的青年，显然没有想到战斗毫无铺垫就进入了白热化。    仓促之间他根本来不及靠近黑色猎犬，然后用自己的战技碾压对方。    叮！    一枚古旧的金币出现在他指间，并非是神恩，而是更古老得多的金币。    当这金币弹起空中时，月光映照下的一面，镌刻的似乎是一位高大身影，双手持着一柄大剑，站在无数恶魔的尸体之上，一团朦胧光芒绽放，却见那金币上的大剑蓦地脱离金币。    “呼”    由朦胧转向真实，青年手中立刻多出了一柄好似门板般的双手大剑。    剑柄处，赫然是一位存在于古老传说中的恶魔头像。    “轰”    当那大剑挥舞起来，一道锋锐到极点的森白光芒，自下而上，将砸过来的火车头分割成了两半。    那切口处，有着似乎被某种火焰灼烧过的焦黑痕迹。    施放了这威力恐怖的一剑之后，那青年似乎也进入兴奋状态，他双手拖着大剑，却轻若无物般爆出流光般的速度，直线冲向已经变身青黑色巨人的“黑色猎犬”。    嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，高傲的看着黑色猎犬，喝道：“牧羊人教团的恶犬，你们的大本营都快不保了，竟然真的敢过来偷袭我们，只是区区两头老猎犬而已，够我砍的么？”    当他的话出口时，远处塔楼阴影之内，正观战的唐奇忍不住摇了摇头。    上帝视角，总是能发现一些可怕的细节。    尤其当唐奇还具备特殊能力时，战场内的一切更是纤毫毕现。    “他们要倒霉了！”    似是看出什么，唐奇蓦地道。

正文卷 第二百四十五章 白女巫佐伊
    正在变化的猎犬，一共五头。    它们的体型都很瘦，不管男女，都穿着笼罩全身的血红色皮衣，显露出来的五官和脸，俱都是一副营养不良，遍布腐斑的模样，看到这一幕，唐奇隐约明白过来。    之前丑陋无比的黄色猎犬，在这一堆猎犬内，竟然属于好看的阵营。    而有着几乎天使外在的紫色猎犬，简直堪称国色天香。    五头怪异猎犬幻影一般掠出，而后冲向“恶魔猎人”，只是在即将接近他的时候，它们化作五道扭曲的影子，避开有着一头金棕色乱发的青年，瞬息在其身后汇聚。    然后，全部冲向“白女巫”。    它们的行动立刻让青年暴怒，怒喝一声便要转身挥舞那“恶魔之首”将那五头猎犬杀了。    可惜，一只青黑色的巨掌探了过来，一拳轰在他的刀身上，两股狂暴的力量对撞在了一起，立刻在那区域制造出了一次“气爆”，更加助力五头猎犬的冲锋。    惊人的景象，下一刻出现。    只见“哗啦”一下，五头猎犬同时丢弃了身上的血红色皮衣，显露出它们那惨绿色的肚皮，似乎是因为触及了月光，它们的肚皮开始快速膨胀，而五头猎犬突兀的将自己的双手塞进嘴巴里面。    伴随着“咔嚓~咔嚓”的声响，它们拼命吞咽自己的血肉，肚皮几乎膨胀成一颗“绿色气球”，让人看了头晕眼花的绿色荧光嗡嗡闪烁。    它们就如同五颗鬼影子般的“肚皮怪物”，冲向白女巫所在之地。    呼！    哪怕隔着这么远的距离，唐奇也感受到了不妙。    眼底，特殊画面完全生成。    【超凡生物：绿色猎犬。】    【状态：自我崩溃形态。】    【信息碎片一：五头已经快要进入稳定期的猎犬，选择自我崩溃，它们付出生命，可以换来堪比热武器的恐怖杀伤力，而且它们更加的灵活……】    【信息碎片二：一旦自爆，除了毒火之外，还将释放可寄生活物的特殊寄生虫。】    ……    “它们要自爆，都远离。”    黑色短发女子，也就是那位“白女巫”，立刻阻止其余超凡者们靠近自爆猎犬。    她蓦地抬起魔杖，对着五头猎犬释放了一个咒语。    空气中，隐隐传来波动。    “宁静之光！”    五道祥和白光自魔杖内涌出，与自爆猎犬连接在了一起。    刹那之间，让唐奇也有些侧目的危险气息消失了。    那五头自爆猎犬，仿佛陷入沉睡，呆滞在了原地，相应的，它们的自我崩溃竟然也跟着停止。    “白魔法？”    唐奇眼底，立刻浮现出感兴趣之色。    巫师，对于任何魔法流派都很感兴趣，唐奇也不例外。    不过此时，真正紧要的，却是这一场战争的走向。    在五头自爆猎犬出现，并以付出生命的代价纠缠住白女巫之后，唐奇便知晓，那两头老猎犬真正的目标是……恶魔猎人。    “嘭~嘭嘭”    唐奇一转头看见的，赫然是两道狂暴影子。    那区域内，几乎成为生命禁地，一位恶魔猎人的力量与一头黑猎犬的战斗形态互相碰撞，仅仅只是余波，也不断在肆虐着一切，其余厮杀的超凡者和猎犬们，都不敢靠拢过去。    唯一能在这个时候进入其中的，除了白女巫之外，便只剩下另一头猎犬，白色猎犬。    呼！    就是这一瞬，唐奇眼底映照出的画面：恶魔猎人身后，一道透明的非人身影正在接近，无声无息，眼看着它的利爪要刺入青年后心……突兀的，唐奇看到青年和白女巫嘴角，几乎同时露出一抹笑意。    “佐伊！”    有着金棕色碎发的青年一声低喝时，一道白光自远处而来，蓦地命中已近在咫尺的“白猎犬”。    “稻草人！”    施放魔法的，仍旧是白女巫，她的手中赫然又多出了一柄小巧魔杖。    恶魔猎人显然与女巫有着强大默契，当白猎犬被定住时，他一只手握着恶魔之首释放出魔光风暴，将面前的黑猎犬逼开，同时另一只手已是探入怀中，一把有着浓郁“怪兽枪械”风格的手枪对准了白猎枪那森白的头颅。    嘭！嘭！嘭！    这一刻，青年展现出了自己恐怖无比的枪法，一共六发超凡子弹，全部击打在了同一处地方，饶是白猎犬的面甲有着超乎寻常的防御力，也倒数第二颗子弹落上去时破碎，而最后一颗子弹，则直接掀去了它的头盖骨。    恶心脑浆飞溅时，青年嘴角勾起一抹得意笑容，他有理由如此。    双方交锋发生在电光火石之间，但依仗与白女巫的默契配合，他们几乎是在数秒之内，便干掉了对方一名职业强者，仅剩下一头莽夫似的黑猎犬，丝毫不足为虑。    轻松的任务！    他的脑海刚掠过这个念头，突兀的，他的眼角余光看到了远处正控制着五头自爆猎犬的白女巫脸上露出了极度惊骇之色。    似乎正要开口提醒自己，只是根本来不及了，他眼睁睁看着一道完全扭曲的身影，自地面的一滩血液中窜出。    哪里来的血液？    是黑猎犬，尽管化为青黑色巨人，但似乎在“恶魔之首”的威力下不堪一击，轻易便被破防。    “这是陷阱？”    “嗤~”    当他意识到什么时，一柄没有刀柄，仿佛是石制的匕首，已然全根没入他的腰部。    他身上的风衣，内甲，还有引以为傲的恶魔之躯，这一刻竟然统统失去作用。    “奥狄斯！”    他听见了佐伊的惊呼，虚弱感不可遏制的袭来，恶魔之首恢复成金币模样钻进他的体内，他最后看到的，除了那头被他体内最后一道恶魔之力轰散的“红色猎犬”之外，还有一团白茫茫的光。    是佐伊，这位白女巫看到奥狄斯被偷袭重伤时，魔杖尖端处立时涌出前所未有的磅礴魔力。    “异域放逐！”    “空间挪移！”    魔力爆发中，五头自爆猎犬被一个黑洞旋涡吞了进去，而重伤的奥狄斯，则在一道白光笼罩之下，瞬间挪移回到了白女巫的身前。    速度之快，所有猎犬都没有反应过来。    只是在一个呼吸内施放了两个强大白魔法之后，这位唤做“佐伊”的女巫体内魔力几乎被抽空大半，她变得大汗淋漓，脸色苍白，做出一个手势，让所有超凡者特工聚拢过来。    猎犬们刚要围攻，便被一个快速释放的魔力护罩弹了出来。    ……    远处塔楼，阴影之内。    波利一脸的震惊，看清楚所有细节的唐奇也忍不住暗呼了一句“精彩”。    谁也没有想到，这一场本该是势均力敌，或者惨烈的战斗，竟然会以这种方式短暂收场。    联邦调查局一方，身为恶魔猎人的奥狄斯直接重伤垂死，而白女巫佐伊也被抽空了大半魔力。至于另一方，当唐奇目光扫过去，看到被打飞了头盖骨，却在缓缓蠕动起来的“白猎犬”之后，一抹讶色跟着浮现出来。

正文卷 第二百四十六章 挑选沙包
    “没死？”    唐奇先是惊讶，不过眼底幽光涌出之后，便很快释然。    在那特殊画面中，白猎犬的状态由“正常”变为“轻伤”，后面附着一道信息碎片：它被超凡枪械“无畏狼獾”以及猎魔子弹击伤，但它拥有的不死之躯可以很快恢复……    唐奇能看见，正处于“魔法护罩”中的调查局一众特工们也能看见。    他们再不复之前的自信，此时都是满脸凝重之色，拱卫在佐伊和奥狄斯周围。    二人，正处于前所未有的糟糕状态。    尤其是奥狄斯这位“恶魔猎人”，他不但自己废了，还连累了那位白女巫。    她一手撑着魔法护罩，另一只手则放在奥狄斯的伤口处，不断放出温暖的治愈魔力，但似乎也只能维持奥狄斯的生命，无法驱除那一柄看起来无比粗糙的石制匕首。    匕首上，正隐隐流淌着可怕的光芒。    唐奇的目光，同样被其吸引了过去。    【奇物：恶之匕。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：被始祖泉水溅射到的普通石头变异之后，以某种粗糙的手段打造而成，里面有着纯粹的“恶之力”，被刺中的生物，将受到未知伤害，无法抵御者，将直接崩溃消散。】    【信息碎片二：除了一些特殊奇物，它几乎无视防御。】    ……    “牺牲五头绿色猎犬，外加一头红色老猎犬，成功重伤一位职业者，还完全拖住另外一位更具威胁的白女巫，不错的计划。”    唐奇收回目光，做出点评。    他没有过度夸赞猎犬军团一方，毕竟刚刚的变化的确精彩。    陷阱从一开始就准备好了，从黑猎犬营造出莽夫般的形象，一拳打翻了火车，而后刺激奥狄斯出来战斗，又派出五头猎犬吸引视线，甚至于那头“白猎犬”还不惜以自身为诱饵。    最终的目的，只是为了让拥有“血液寄生”能力的红色猎犬实现最后的突袭。    将那一柄“恶之匕”捅进奥狄斯的肾脏，计划便宣告完成。    从目前的场面看，完成度极高。    原本实力几乎均等，甚至调查局一方还要更强大些，但现在，完全变了。    调查局一方除了依靠白女巫释放的护罩之外，别无他法，而猎犬军团这边，除了罗伯特、兰斯这两头黑白级猎犬之外，还剩下一共四头猎犬，皆为形象好似竹竿，手里拎着长长镰刀的冰冷青年。    刀锋处，蓝汪汪的幽光闪烁，足以威胁超凡生物的剧毒。    无比悬殊的实力对比！    在黑白猎犬的带领下，它们走到护罩之前，根本没有继续动手的迹象。    “等！”    嘶哑的声音，蓦地从白猎犬喉咙里面发出。    谁都明白它的意思，等待着佐伊魔力枯竭之时，就能轻易收割调查局所有人的性命。    调查局一方也知晓这些，但他们根本无力改变。    己方最强两大战力，全部被废。    他们虽然也是超凡者，但能对抗那四头“蓝色猎犬”已经不错了。    对上黑白级猎犬，随便一头，就能杀光他们。    若非此时那位“白女巫”，也就是佐伊女士，依旧保持着平静神色，仿佛这一切都不被她放在心上，最终都会被她解决，一众特工们很难保持住此时的冷静神态。    牧羊人教团！    这个突然由人类世界中的药业集团转变来的超凡组织，在很短的时间之内便成为庞然大物，盘踞在密凰州，借助“连环杀手暗网”，以奇特的方式将触角向着整个联邦蔓延。    教团本身，以及所谓猎犬军团，其实并不被官方放在眼里。    但“始祖泉”的存在，却让官方不得不紧张起来。    虽然莱克特还未找到稳定的量产“猎犬”的方法，但那种强烈的污染性，已经不亚于一些记录在册的邪神造物了。    其实在调查局派遣出这个小队追查安德烈・波利这个“意外因素”时，也已经发动了对教团的围剿。    在民众不知晓的情况下，密凰州声名鹊起的“歌莉娅生物制药”，正被联邦政府传唤调查。    不过看现在，罗伯特、兰斯这两头黑白猎犬一副平静的模样，显然对于教团的大本营有着极度自信。或者说，对于伟大的莱克特有着发自灵魂深处的崇拜信任。    就在护罩内外，进行着“生死倒计时”的这一刻。    远处塔楼阴影内，波利颤抖着嘴唇，对着唐奇道：“你~你看到了吧，罗伯特，兰斯，它们果然和传言中讲述的一样强大，不，更加强大，就算你有一些力量，也肯定不会是它们的对手。”    “而联邦调查局的渣渣们，居然就这么输了，你失去了依靠，我也失去了。”    “放我走吧，等我进化完全，我会回来结束这一切的。”    不得不说，波利先生说服唐奇的时机不错。    换了一个“看守者”，说不定就同意了。    毕竟连联邦调查局派遣出来的，看上去很强大的小队都跪了，小小一个梅瑟警局，对上这一群凶残恐怖的猎犬，完全看不到一丝一毫有胜利的可能。    可惜，唐奇从来就没打算当一个规矩的看守者。    当场中的战斗告一段落时，他的目光便一直在罗伯特、兰斯这两头猎犬身上来回打转。    唐奇此行的目的，除了查看一下“狙杀行动”的后续，联邦调查局援助小队的死活，以此来确定对待安德烈・波利的方式之外，还有另外一个同样重要的目的。    那就是……融合搏击术。    斯坦娜可以用躯体娇嫩，外在是个小女孩的紫色猎犬来练习怪力术，但唐奇要融合接近十种搏击术，挑选的“沙包”自然不能和紫色猎犬一样脆弱。    毕竟他的一拳，和斯坦娜的一拳，根本不能相提并论。    “必须要抗揍，恢复力强，而且必须是偏重于近战类的超凡生物……”    “嗡！”    毫无悬念，唐奇期待的目光，最终落在了黑色猎犬罗伯特身上。    同时，目光也带过了那头“白猎犬”兰斯，如无意外的话，这场狙杀行动的策划者就是它了。    所以唐奇要进行自己的行动，第一个要剪除的目标就是它。    念头闪烁到这里时，唐奇忽而转头，一道目光便让安德烈・波利失去开口的能力，只能看着他淡淡一笑，无比笃定道：“波利先生，我想你永远也无法得到进化完全的机会，就像那几头猎犬，它们肯定等不到那位白女巫魔力枯竭的时候。”    “呼”    唐奇话音一落，二人所处塔楼，一团阴影忽而涌动起来，立刻的，夜兽那颗覆着面甲的搞怪大脑袋，蓦地探出，它的嘴巴里面还叼着一个包裹。

正文卷 第二百四十七章 偷袭与交易
    安德烈・波利之所以选择梅瑟市作为“庇护所”，是因为他在逃亡的过程中听闻，梅瑟市刚刚经历了一场邪神降临大事件，但这恐怖的灾难却被一位忽然出现的强者所化解。    在地下世界的传言中，这是一位隐居在梅瑟市的强大骑士，他拥有一头传说中的“阴影之兽”作为宠物。    波利认为，既然梅瑟市有如此强大的守护者。    那一定不会允许“猎犬军团”的入侵，所以他能获得至少数日的进化时间，有这些时间，他就有自信进化出强大的能力，摆脱追查，消失在所有人的视线范围中。    波利以为，他或许无缘见到那位骑士了。    但现在，他知道自己错了，不管哪一方面，都错了。    嗡！    波利亲眼看着唐奇走入一团阴影，片刻之后，另一道魁梧挺拔的身躯，缓缓自阴影中出现。    一身猎人装，沧桑的面容，显眼的伤疤，还有那一柄夸张的大砍刀，再加上一旁的夜兽，他的“真实身份”呼之欲出。    安德烈・波利双目瞪得滚圆，强烈的危机预感涌出来。    他发现了一个大秘密，他会被如何处理？    唐奇似乎根本不在意身侧失去躯体控制的波利，他先是观察了一下场中，而后那似是面瘫的脸上，嘴角牵扯出一道弧度，接着他的身躯便缓缓隐没在了阴影之内。    一堆废铁似的火车旁，隔着一个魔法护罩，双方正在对峙。    或者说，猎犬军团在等待着白女巫佐伊魔力耗尽的那一刻，或许可以无损解决这一支名声巨大的小队。    浑然不觉，一个“不速之客”正在窥视着它们。    ……    名为“兰斯”的白猎犬，形态非人，但内在却依旧是人，它一步步走到护罩之前，盯着超凡特工们，还有正在试图治愈“奥狄斯”的佐伊。    它先是指着特工们，道：“你们没有价值！”    而后，又看着佐伊和奥狄斯道：“首领说，你们一个有女巫血脉，一个有恶魔血统，如果可以，我会带活着的你们回去，首领一定很喜欢这个礼物。”    已经处于绝对上风，但这白猎犬依旧没有忘记攻心。    它试图在他们的心底种下一个概念，他们完了，为了不变成怪物，最好选择死亡。    特工们先是愤怒，而后有些则露出思索之色，隐晦的看着佐伊和奥狄斯，从他们的目光中可以看出，为了联邦或者为了同伴不变异，在最后关头他们或许会毁了二人的尸体。    佐伊听出了这些，她没有理会特工们的目光，而是转过头来盯着白猎犬，一种危险的光芒，在白女巫的眼底闪烁着。    而兰斯，则故意咧出一道难看之极的笑容。    不过就在它还想做什么时，似乎是感受到了什么，脸上倏然一变。    它的躯体以疯狂的速度变化着，源头是插入它嘴巴的透明管子，里面发出“咕嘟~咕嘟”的声响，液体似乎在沸腾，雪白颜色几乎是在瞬间占据了全身上下每一寸。    刹那，它就变成了一个在月光之下，白森森的“怪物”。    如果此时，唐奇再用特殊能力去窥视，便会发现它进入了另一种状态，舍弃了所有的手段，将防御力提升到之前的数倍。    这是它在瞬间能做出的，最好的反应。    因为下一刻，变故发生。    它的影子忽然扭曲变化，一道魁梧的身影突兀出现，双手拖着一柄大砍刀，通体裹着赤红火焰的砍刀，由上而下，“轰”的一声之后，斩了下来。    快到极致的速度，以至于兰斯脸上还残留着笑容，但瞬息这笑容就“裂开”了。    白森森的身躯被分成了两半，竖着剖开，里面的景象未曾展现，便被火焰所吞噬，在所有人根本来不及反应时，化作飞灰，消散在了空中。    一秒？    不，或许是更短的时间。    场中，赫然不见了兰斯的身影。    在双方都震惊的目光中，唐奇收回隐晦吞了兰斯怨魂的熔炉之力，代替兰斯，站在了那魔法护罩之前。    一头强大、狡诈的白猎犬，就这么死了，甚至没能发出哀嚎声？    它拥有的恐怖防御力，抵挡不住一柄砍刀？    临死前的变化，也毫无作用？    自然不是如此，如果只是“杰森的大砍刀”，虽然也是超凡武器，但绝无可能一刀将已经做出反应的白猎犬杀死，真正起到决定性作用的，还是熔炉之力。    只要它的力量之源是偏向于混乱、邪恶的，熔炉之力便能发挥出效果。    隐藏在火焰咒之下，瞬息破开了它的防护。    当然，这一切除了唐奇之外，谁也不知。    所以不管猎犬军团一方，还是调查局一方，此时都愣住了。    本就安静的场中，此时更加静谧。    直到下一刻，唐奇忽然敲了敲魔法护罩，道：“看起来，你们需要帮助？”    唐奇说话时，直视着白女巫佐伊，完全符合自己的高冷人设，只与实力强大的人交流。    而愣了一下之后，佐伊的目光同样落在唐奇身上，扫了一眼，似乎想起了什么，没有避讳，直接道：    “夜翼骑士，数天前突然出现在梅瑟市的超凡者，战力达到职业级，但职业未知，猜测为驯兽师或某一个骑士流派，使用武器为一柄偏向混乱阵营的砍刀，拥有一头夜兽宠物，近身战力强大，且怀疑掌握了某种针对邪神的能力或者奇物。”    佐伊吐出了有关“夜翼骑士”的情报，同时还有一些没有出口的。    比如官方的性格分析：假装冷漠高傲，实则性格跳脱，行动有随机性，但很怕麻烦，又不愿意让出利益，会聪明选择最优解，且有一些恶趣味。    结论：一个偏向秩序、中立的超凡者，有合适机会，可进行吸纳。    后续的这些，佐伊没说，唐奇自是不知道。    而有关于自己的情报会从一个联邦调查局超凡强者的口中吐出，唐奇也没有露出什么意外之色。    他先是微微侧身，蓦地探出一只手掌，“嗡”的一下，淡淡的金光溢出。    嘭！    唐奇的“守护咒”刚施放，当那一面半圆形护盾出现时，一双青黑色的恐怖拳头也轰隆隆砸了上来。    早在佐伊说话之时，黑猎犬“罗伯特”便发动了突袭。    兰斯的死亡，让这头青黑色的巨人陷入狂怒。    它如同一头大象般冲锋过来，一双恐怖的拳头疯狂砸下来，可即便是第一次碰撞，产生的强大反震力量也让罗伯特拳头崩裂，身躯后退几步，不等他发动下一次攻击。    “嗡！”    一双黑色马蹄蓦地出现在它眼中，轰隆一声闷响中，罗伯特被夜兽硬生生踩踏进了一个大坑内。    这一幕出现，还处于幼年期的小家伙似乎极为兴奋，无声的嘶鸣起来。    它似乎明白了当初唐奇恶趣味的源头，原来做这种事真的很爽。    它来了兴致之后，甚至多踩了几脚，才在感知到罗伯特即将爆出更强大力量之前，化作阴影腾起。    就在一犬一兽爆发大战时，另一端完成了偷袭的唐奇，正一脸认真的，指着愈加虚弱的恶魔猎人“奥狄斯”，然后对着明显与奥狄斯为情侣关系的佐伊发起了一次真诚的交易请求。

正文卷 第二百四十八章 白桦树与生命精石
    张开的魔法护罩内，唐奇的身影已经出现在里面，那四头“蓝色猎犬”不断挥舞着镰刀，试图突破进来。    可惜，它们的战力完全无法与“黑白级”猎犬相比，只是加快了白女巫佐伊体内魔力的消耗速度。    不过此时，佐伊显然完全不在意这些。    她看着唐奇，语气急切问道：“你有办法治愈奥狄斯？”    显然躺在她怀里的那位恶魔猎人，现在的处境很不妙。    恶之匕！    它是一种属于神秘侧的奇物，但与传统的奇物不同，它的力量既霸道又诡异，有些超出了白女巫的处理界限。    或许给佐伊一些时间，她能解决它，但现在最缺的就是时间。    唐奇的交易请求，给了她一点希望。    然后，她看见唐奇毫不犹豫的摇了摇头，道：“当然不行，我又不是治愈者。”    “你作为白女巫都没办法驱除那一柄匕首带来的伤害，我一个小小的野生超凡者自然也没办法，不过我能做到延缓他的性命，顺便帮你们解决了那个大个子。”    “没了这些恶犬们挡路，以你们联邦调查局的手段，要治愈这个家伙应该不是难事吧。”    听到回答，白女巫先是露出一抹失望之色，不过很快反应过来。    这大概是目前能得到的最好结果。    如果这个夜翼骑士真的可以解决黑猎犬，又能延缓奥狄斯的生命，困境同样可以解除。    不过这家伙，也的确如同情报中所说的那样，偏向秩序中立，但不愿意让出利益。    虽然有一种被“趁火打劫”的感觉，但佐伊倒是没有露出愤恨之色，只是压下急切心情，平静问道：“你想要什么？”    “我想要你的联系方式。”    唐奇刚一说完，立刻就感受到了那些特工们，一道道利剑般的目光刺过来。    同时躺在白女巫怀中的奥狄斯先生，脸色“唰”的一下更加惨白，虚弱无比的躯体抽搐了一下，似乎是想要起身，拎着“恶魔之首”砍了唐奇。    果然还醒着，恶魔血统这么强大？    唐奇心中暗道了一句，而后立刻接着道：“我有一件奇物，上面有两层黑女巫的封印，我知道一些解密的方法，但其中的操作极为复杂，我需要一位真正女巫的帮助。”    “现在不是解密的好时机，但你可以先给我联系方式，并与我签订帮忙解密的契约，我就帮你延缓他的生命，顺便再杀了那个大家伙。”    “你只需要付出你拥有的知识，我付出的不止是奇物，还需要出手战斗，这场交易你简直是赚翻了。”    作为多次交易的发起者和完成者，唐奇的口才非常不错。    至少，那些对唐奇怒目而视的特工们，听过之后也是下意识点头。    如果只是提供知识，帮忙解密的话，这交易的确不错。    这次的交易，唐奇的确没有夹杂别的什么。    他前来这里的目的，从来就只有两个，观摩大战确定调查局人员生死，以及“融合搏击术”。    现在发起交易，只是因为意外发现联邦调查局竟然派出了一位职业级“白女巫”，所以想起自己还拥有一件奇物“被封印的女巫铁盒”。铁盒被双重封印，却衍生出不止两种解密方法。    其中有一种，正是可以借助白女巫的力量。    这对于唐奇来说算是“意外惊喜”，以他的性子，自然不会错过。    佐伊思索了一下，同样认可唐奇的说法，只是要她帮忙付出一些知识，的确是极好的条件，加上唐奇自己的付出，连趁火打劫都算不上，甚至可以说是帮大忙了。    只是佐伊有些疑惑，这么简单的要求，其实这位夜翼骑士完全可以先出手，等救了众人之后，再提出要求，不但可以达成目的，甚至还能收获联邦调查局的友谊。    这位骑士，看起来是个聪明人，难道没有想到这一点。    疑惑归疑惑，奥狄斯的生命气息不断在减弱，佐伊没有再思索，飞快答应道：“可以！”    话音落下，佐伊眼中一道幽光闪过，却见一张类似“白色树皮”的物事凭空出现，它被淡淡的光芒裹着，上面覆满了淡淡的，自然的纹理，在某种奇异机制的运作下，唐奇与佐伊的对话飞快出现在树皮上。    在最后一片区域，留有空白。    其中一处，一道属于佐伊的魔力出现，形成一个奇异的徽章，似是某种家族印记，落在上面。    “嗡”    “留下一道魔力印记！”    树皮飞到唐奇面前，佐伊的声音也传了过来。    唐奇看过去，眼底一道信息碎片掠过。    “奇物：白桦树契约，这是由一位永久中立的古老神灵见证的契约，它是神秘侧公认的最公正契约之一，同时也是白女巫们最喜爱信任的契约……”    “没问题。”    如果是往常，唐奇或许会想着坑人的事，毕竟有些习惯了。    但这次，唐奇的确没有这个想法。    痛快留下一道魔力印记，却见那白桦树皮倏然光芒更加耀眼，而后那上面的文字和印记同时开始隐没，不是消散，而是进入了“见证程序”，当最后一个隐去时，光芒也到达极致。    幽光内，一道幻影出现，那是一棵真正的参天巨树，仿佛接连着天穹，深深扎根于古老大地的白桦树，在所有人的注视下，一片树叶蓦地自上面飘落下来。    落在地面的刹那，光芒尽数消失。    “契约，已成立。”    一道信息碎片，掠过唐奇眼底。    阅览过后，唐奇点点头，探手入怀，故意翻找了片刻，而后取出了一样物事。    手掌摊开，掌心正躺着一枚晶莹剔透，充满诱人味道的宝石。    “这是……”    唐奇之前的侦测没有出错，佐伊的确是一位知识渊博的白女巫。    她几乎立刻就认出了那颗宝石的来历，同时也明悟过来，为什么唐奇要签订契约。    生命精石！    这便是唐奇有把握延缓奥狄斯生命的原因，一颗纯粹的，稀罕的晶石。    在神秘侧世界，这种奇物几乎只有一种超凡生物可以制作出来。    吸晶（精）女妖！    而且，即便是女妖也无法批量生产。    毕竟女妖吸取生命精气来维持青春和生命，以及修炼之余，才会选择转化出精石。    它的作用包括了配置秘药、濒死急救、增加寿命……。    唐奇当初能得到一枚，也是因为机缘巧合，碰上了一个友情深厚的冒险者小队，用无比“珍贵”的变异食人魔尸体换来的。    佐伊能认出“生命精石”，自然也知晓它的用法。    原本无比担忧奥狄斯生命的白女巫，此时竟然犹豫了一下，脸上更是浮现出纠结之色。    不过最终还是担忧占据上风，她选择了使用。    没有用手去触碰唐奇扔过来的精石，而是“呼”的一下，吐出一道魔力。    却见下一刻，那枚生命精石在空中融化了。    却并未滴落下来，而是变成一团水波，轻柔的变化起来，只是越变越奇怪。    “嗡”    在所有超凡者特工们惊叹的目光中，空气一阵荡漾之后，一道看起来无比真实的幻影出现了。    那，是一道人影。    她有着极其火爆的身材，美艳惊人的容貌，黑色皮衣，紧绷着的牛仔裤，黑色的长筒靴，当她一步步走过来，似乎在某种力量的牵引之下，走到不知何时被佐伊放在地上的奥狄斯面前。    俯身下来，轻轻吻在这位“恶魔猎人”嘴唇上之时。    特工们心底齐齐“咯噔”一下，他们忽然觉得，这一趟任务回去之后可能会遭殃，他们看到了不该看的画面。    明明都是超凡者，但此时，他们感觉空气中的温度似乎不断在下降。    与之相反的，是地面躺着的奥狄斯的脸，原本惨白的一张俊俏脸庞，不知何时起变得通红一片，也不知道是“生命精石”起作用了，或是别的原因。    他们都不敢说话，生怕此时发出声音，会被波及。    可惜，场中还有另外一个家伙，似乎早就期待这个场面。    当女妖亲吻到奥狄斯嘴唇时，一道响亮的口哨声传来。    众人齐齐转头，正要怒视这个家伙，看见的却是唐奇一脸无辜的表情，后退几步，一脚踏出护罩边缘，猛地一只手掌探出去，抓住一头躲闪不及的“蓝色猎犬”毫不犹豫便往地面一按。    嘭！    一道闷响中，唐奇走出魔法护罩，轻飘飘的声音传来。    “热闹看完，该干活了！”

正文卷 第二百四十九章 近身战
    唐奇一踏出护罩，立刻便吸引了所有的仇恨。    这一支猎犬小队的首领，并非是战力最强的“黑猎犬”罗伯特，而是兰斯这头白猎犬，它除了拥有恐怖力量之外，也是有着超乎常人的狡诈，这一次的狙杀行动便是由它安排。    如果没有唐奇的介入，它们几乎是完美的完成了首领交代的任务。    但现在，一切都毁了。    四头“蓝色猎犬”，包括了被唐奇摁在坑底的那一头，都同时进入最强战斗状态。    目标，唐奇。    “嗤~”    最先开始的，赫然是唐奇掌下的这一头，它的体内忽然喷出灼热蒸汽，而后整个人好似漏气一般，更加的瘦削，如同真正的鬼魂，拎着一柄蓝汪汪的死神镰刀。    唐奇能感应出来，自己手掌下摁着的“东西”，变得更加危险，隐隐传递出一种锋利之感，似乎随时可能将自己分尸。    “嗤嗤嗤”    发生同样变化的，还有另外三头猎犬。    它们散发着冰冷的气息，鬼魂般飘荡过来，三道蓝汪汪的光芒蓦地斩下，落点赫然是唐奇脖颈，躯干，还有下半身。    眼看着自己要被肢解，唐奇却忽然散去“守护咒”，同时身躯无声无息的化作一团雾气，但那早已扬起的一拳，却在这一刻砸了下来，唐奇的整条手臂，此时都怪异的隆起。    怪力术！    轰！    狂暴的力量将本就瘦如鬼的蓝色猎犬再度打入地底，一层夹杂着尘土的气浪四面掀开，那三道蓝光只是迟滞了刹那便又斩下来，但除了划过一团烟雾之外，毫无斩中血肉的感觉。    坑底的“蓝色猎犬”此刻完全成了一团肉糜，它无法在握着死神镰刀，但躯体上仍旧不断诞生着一颗颗肉芽，细细密密冒出来，似乎很快便要重组躯体。    直到又是“轰”的一声，那颗拳头再次砸了下来。    啪！啪！啪！    混杂着蓝色血肉的泥点，带着巨大的力道溅射出来，直接在三头猎犬的躯体上留下一个个坑洞，一道魁梧的身影缓缓从坑底站出来，他的脚边是一滩与大地融为一体的蓝色血肉，以及一柄断裂的镰刀。    唐奇一边走出来，一边扫了眼自己的技能栏。    怪力术的进度已涨到了百分之六十，符合他的预期。    “嗯，还差一点，再把你们几头砸死，应该就差不多了。”    “嗡”    话音未落，唐奇瞬间出现在其中一头蓝色猎犬面前，没有花哨动作，就是简单的一拳砸出去，此时的他比“猎犬”还更像是怪物，双臂隆起的弧度极度夸张，爆炸般的力量轰在蓝色猎犬几乎只剩骨头的躯体上。    咔嚓！    又一具躯体被砸烂在地，唐奇任由其重组，身形不闪不避迎向又一次斩过来的两道蓝汪汪的剧毒刀光，两条手臂先一步洞穿刀幕，径直捏住了两颗完全面瘫的头颅。    “给我碎！”唐奇一声大喝，坚硬的头骨登时被捏爆，同样有着剧毒的脑浆与颅骨碎片一起迸射，唐奇只是冷笑一下，拖着两头猎犬回身便往地面一砸。    同一处地点，同一个坑中，三头暂时被废去战斗力的“蓝色猎犬”躯体叠加在一起，足以让人“密恐症”爆发的场景出现，那不断滋生出来的，冒着剧毒蒸汽的肉芽，看得人直头皮发麻。    唐奇却只是冰冷看了一眼，双臂同时抬起，如同巨人臂膀般的隆起中，一拳接着一拳，幻影一般开始砸下来。    嘭！嘭！嘭！    “不！”    唐奇正砸得起劲，一声咆哮传来。    随之出现的，又是如同大象冲锋般的一头青黑色的怪物巨人，黑猎犬罗伯特。    它由于被夜兽羞辱了一遍，暴怒之下竟然与一头阴影之兽进行肉搏，虽然双方在力量上相差悬殊，小家伙处于幼年期，只是角力的话几乎会被罗伯特完爆。    但它的阴影魔法还有超越唐奇的速度，却又是克死了罗伯特，除非黑猎犬也能似唐奇那样用特殊能力作弊，还能用巫术碾压夜兽的阴影魔法。    所以双方的战斗陷入极其无聊的境地，直到罗伯特听到动静，回头一看，自己仅剩的四个手下已经死光了。从占据上风，到几乎全灭，逆转的过程无比短暂，这让罗伯特完全无法接受。    而造成这一切的，正是那个“施暴”的人类。    罗伯特的一双眼睛完全血红，它在冲锋时身上的肌肉还在疯狂膨胀，躯体也在上涨，肉眼可见的青黑色毒气涌出来，它的身上开始长出一枚枚鳞片，如同甲胄一般的东西渐渐覆盖它全身。    本就丑陋的一张脸，同样开始变异，交错的獠牙撑破脸皮，一条鲜红的舌头正在拉长……与之对应的，它眼睛里面的理智，在彻底的消失，最后镌刻在脑海中的画面。    是一道身影，它必须杀死的身影，唐奇。    “终极战斗形态！”    一大滩蓝色血泥之间，唐奇有些兴奋的起身，盯着冲锋过来的罗伯特。    他的眼底，强烈的幽光正在涌动，一种危险的气息弥漫过来。    “超凡生物：它放弃了自我，换取【恶之花药剂】赐予的超凡力量彻底爆炸，它正朝着未知怪物变异……”    “来的正好！”    “嘭嘭嘭”    唐奇眼底战意沸腾，他几乎暂时忘却了自己所拥有的巫术或者其他能力，只余下了那近十种格斗技巧，他甚至没有刻意去看进度，只是“嗡”的一下骤然出现在罗伯特身前。    轰隆！    碰撞了，一大一小两颗拳头对撞在一起。    无比刺耳的爆炸声音中，两道身影，一道噔噔后退几步，另一道赫然被打飞了。    “嘭~嗡”    由白女巫佐伊撑起来的魔法护罩上，一道身影撞了上来。    巨大的反震力量，几乎瞬间耗去了佐伊又一大半的魔力，当她一抬头，看着从护罩上弹下来，然后若无其事又无比兴奋冲向罗伯特的唐奇时，那一直保持着平静神色的脸差点破功，她有种抛弃风度，破口大骂的冲动。    与佐伊不同的是，那十几位超凡者特工，此时都是一脸惊骇看着正在厮杀的双方。    作为开始与“牧羊人教团”进行交战的调查局，对于猎犬军团的各种战力，尤其是“黑白级”猎犬的战斗力，调查员们都是心知肚明。    在他们的认知中，就算是恶魔猎人奥狄斯这种血统强大的职业级超凡者，也需要借助“恶魔之首”或者家族战技才能与黑猎犬近身格斗。    可现在，又有人做到了。    而且，这位“夜翼骑士”几乎舍弃了一切外力，与黑猎犬一样，纯粹的近身肉搏。    尽管唐奇一次次被打飞，似乎完全处于下风。    但眼力毒辣些的特工便能看出，唐奇的力量和技巧，在以可怕的速度攀升。

正文卷 第二百五十章 最终形态
    唐奇的力量，的确在疯狂提升。    若是此时，他看一眼自己的技能栏，便会看见属于“怪力术”的一栏，进度正在一点一点朝着百分之百爬升。    “吼”    黑猎犬罗伯特又是一声咆哮，毒气喷涌中，它的一颗覆着鳞片，且不断滋生尖刺的拳头如同传说中的“攻城锤”一般，朝着唐奇的头颅砸过来，风声呼啸，先一步刮得唐奇皮肤生疼。    不过这一刻，唐奇却似乎是感受到了什么，嘴角扯出一道肆意的弧度。    他的脑海，一团信息碎片炸开。    “怪力术进度已满，可继续修炼，或将其融入查加搏击术，将诞生未知效果……”    惊喜，不期而至。    唐奇自己也没有想到，第一个突破“入门境界”的技能，会是怪力术。    突破之后，显现出来的境界果然变成了“职业”，但似乎也只是这样了，并没有后续进阶技巧。    这意味这一门战斗术，已经到达尽头。    或许可以继续提升境界，但它的上限早已被锁死。    “融入！”    毫不犹豫，唐奇选择了后者。    与当初进阶熔炉之眼时完全不同的动静，唐奇脑海，两团信息碎片突兀出现，而后齐齐爆开，彼此开始纠缠，不分你我的进行融合，一种全新的搏击技巧正在诞生。    查加搏击术进化中！    进度重置！    新效果正在诞生！    ……    这些变故说来复杂，但却是在唐奇脑海中瞬息完成的。    当一切结束，唐奇的躯体几乎立刻暴涨了一些，原本罗伯特的拳头是砸向他的头颅，但这一下却变成了轰向胸膛，但不等那攻城锤般的拳头砸上去，一双比之前强壮得多的手臂以诡异的角度抱住了黑猎犬的手。    轰！    恐怖的力量强行撬动了黑猎犬那巨人似的躯体，一声巨响中，它的身躯第一次脱离地面，然后又很快与大地母亲重聚。    此时的唐奇，身高赫然超过两米，原本合身的猎人装立刻变形，唐奇干脆将上衣一把扯了下来，近乎完美的上半身显露在所有人的视线范围之中，几乎每一处地方都是完美的。    好像根本不是自然生长，而是被人捏出来的完美雕塑。    事实上，的确就是捏的。    唐奇此刻感受着体内的力量，不同于之前需要进行蓄力才能爆发的“怪力”，现在他随意一动，都能释放那种爆炸般的力量。    他根本不等罗伯特起身，狞笑一下，猛地蹿入腾起的烟尘中，双臂挥舞起来，很快那里面就传来了“嘭嘭嘭”的闷响，每一声，都如同是巨石撞击大地一般。    超凡者特工们来不及吞咽口水，惊叹唐奇此时的力量。    下一刻，烟尘内又是一道恐怖嘶吼，实质音波将所有尘土驱散时，伴随着一道让人牙酸的闷响，却见熟悉的一幕再度出现在众人面前。    “嘭~嗡”    又一次，一道身影被打飞，撞在了魔法护罩上。    刚刚利用富裕时间吃了一点秘药补充完魔力的佐伊，眼看着自己的魔力又一次暴减，抬头看到的，果然又是那张脸。    不过此时，唐奇倒是无暇注意其他人。    他那无法遏制喜悦的目光，完全落在“黑猎犬”身上，它又一次变异了。    原来的罗伯特是个青黑色巨人，但至少是人类外形，但此时的它，全身的衣物和鳞片早已消失的无影无踪，取而代之的，是如同白猎犬那种，充满爆炸力量的肌肉。    更惊人的，则是它消失的一双手，变成了一双巨大、粗壮的利爪，黑漆漆的，闪烁着恐怖的幽光。    “超凡生物：它仍处于变异过程，最终形态未知……”    “还在变异？”    唐奇半是惊讶半是欣喜道，他完全选对了。    这样的对手，才适合成为他的“沙包”。    嗡！轰！    唐奇脑海刚闪过那念头，不可思议的一幕出现，罗伯特忽然展现出了鬼魅般的速度，那庞大的身躯瞬息出现在唐奇面前，那利爪如同拍打苍蝇般，横扫着将唐奇拍了出去。    嗡！    唐奇还未落地，罗伯特追了上去，那一双恐怖利爪交叉着，碰撞出大量火花，抓向唐奇，黑色的幽光如同刀刃风暴下一刻要将唐奇碎尸。    强大力量……鬼魅速度……利爪武器……罗伯特简直在朝着“杀戮机器”的方向变异。    唐奇似乎无法躲避，但是，就在那瞬间，唐奇一双手蓦地探出，硬生生穿透风暴，又一次抓住那利爪，在半空中强行爆出怪力，一个翻身，拉着罗伯特的利爪借力来到它背后，膝盖往下一压。    “嘭”的一声，轰鸣中，唐奇又让罗伯特与坚硬的地面互相碰撞了一次。    立刻他又翻身而起，正好躲过一双利爪的绞杀，在罗伯特刚起身时，唐奇灵巧贴了上去，各种匪夷所思的技巧这一刻展现了出来，罗伯特的头颅、心脏、脊椎……各种要害，全部在唐奇的攻击范围中。    谁都能看出，他又换了一种格斗术，一种狠辣凌厉的技巧。    但这同样无法让唐奇占据上风，虽然他一直在攻击罗伯特的要害，可真实却是，他在刀尖上跳舞。    一旦被罗伯特抓住机会反击，或是它从缠斗中脱身出来，接下来那种鬼魅速度，疯狂的突袭，绝对会让唐奇头疼不已。    特工们同样看得出来，就在他们断定，唐奇迟早要“翻车”时。    下一刻，又一种新的格斗术出现。    唐奇的躯体，突兀之间似乎变得无比柔软，每每与罗伯特触及时，便能以不可思议的速度缠绕上去，然后再借用巧力，将堪称“怪物”的罗伯特往地上镇压。    毫无疑问，这是一种类似摔跤的技巧。    它不可思议的地方在于，它几乎无视了“防御”。    即便罗伯特躯体如何沉重，力量如何巨大，却总是无法避开唐奇的摔打。    嘭！嘭！嘭！    仿佛有着节奏感的闷响，一次又一次，响彻起来。    在怪力术之后，唐奇换上的，是他自“奇妙发结”中所得的，两种特殊流派的搏击术。    两种搏击术的名字都过于羞耻，所以唐奇并不想提及。    当然，并不妨碍他使用。    罗伯特，又一次陷入“困境”。    它只能不断咆哮着，释放着各种毒气蒸汽，宣泄出一股股恐怖力量，然后一次次的被摔下来，很快二人交战之地，就变成了一片坑坑洼洼的废墟。    眼看着这头强大“黑猎犬”，就要被唐奇用这种羞耻方法击杀。    忽然一道比之前都要恐怖的嘶吼，在唐奇耳边响起，他一转头，看到的便是一团无比深沉的青黑色幽光中，两道血光正在跳跃，灼热的蒸汽连同剧毒烟雾汹涌而出。    一股前所未有的狂暴、疯狂力量，倏然爆发。    “嘭~嗡”    看着自己刚补回的魔力再度减去一大截，白女巫佐伊甚至没有抬头，她不用看也知道，是唐奇。

正文卷 第二百五十一章 唯一程序
    不只是佐伊知道是唐奇，就连特工们也知道。    毕竟没有人会被打飞好几次，也没有人被打飞之后，总是巧合的撞在同一个魔法护罩上，除了唐奇。    唐奇此时就站在护罩外，看上去似乎狼狈了些，但实际上他没有受到什么伤害。    他选定了罗伯特作为“怪物沙包”，但他也没有想过真的公平决斗。    从一开始，唐奇就施放了“守护咒”，只是紧紧贴在皮肤上，那一层淡淡的金色光芒，只要唐奇体内的熔炉之力不枯竭，他就几乎不会受到伤害。    佐伊作为“职业级”白女巫，按说她的魔力应该要超越唐奇的。    但事实上，熔炉巫师一脉，由于利用“添加燃料”进行修炼，相比其他巫师流派，他们的魔力储备堪称是作弊。    或许，这一脉围杀覆灭，除了被惹恼的邪神信徒们，也有一点这个因素。    唐奇拍了拍灰尘，仿佛没有感应到身后的怨念目光，径直看向那已经变成一片蒸汽与毒烟升腾的区域，一团青黑色的幽光正在闪烁涌动，伴随着一声震撼无比的咆哮。    一道真正的大恐怖，无时无刻不在释放恶意的身影，在“嘭嘭嘭”的声响中，踩踏着大地，出现在了所有人的视线范围之中。    它，又一次变异了。    众人先是看到了一大片阴影，而后才看到了阴影的源头。    一头难以想象的“怪物”，它的身高赫然超过了六米，躯体上属于人类的痕迹几乎彻底消失，变异最严重的是上半身，青黑色的肌肉几乎是堆叠在一起的，难以想象里面蕴含的力量有多么的可怕。    它的一双利爪变得更加坚硬粗壮，手臂完全被细密的骨刺所覆盖，每一根爪子都闪烁着似乎足以切割一切的锋芒，为了支撑夸张的上半身，它的下半身变异成了类似某种动物的粗壮小腿，漆黑的骨刺同样覆着。    而真正惊人的是，是它的后背，仿佛是一副完整的“骨甲”穿了上去，保护着内里的脊椎，尖锐暴突出来的硬刺，则几乎杜绝了唐奇再使用那种诡异摔打技巧的可能。    最后是它的脸上，原本的“罗伯特”消失了，只剩下一双闪烁着血光的眼睛，还有交错的獠牙。    嗡！    它的眼底，只存在一道身影，那就是唐奇。    其余的一些，都被忽视了。    这一点，特工们也感受出来了。    他们甚至有种预感，就算此时他们将魔法护罩去掉，也可以安然无恙的离开。    不过预感也只是预感，保险起见，谁也没有提出这个请求。    “呼”    唐奇忽然深深吐出一口气息，这一刻，他的眼底，强烈的幽光几乎要溢出。    而脑海中，三团信息碎片浮现出来。    “超凡生物：黑猎犬罗伯特，终极形态，它的自我彻底崩溃，根植并将执行唯一程序：击杀并且吞吃一个人类目标……此状态不可持久，在【恶之花药剂】效力耗尽之后，它将死亡。”    “吞吃？”    简单两个字，让唐奇明白了罗伯特这头黑猎犬对于自己的怨恨。    数次“暴揍”它显然不是主因，真正让罗伯特恨极了唐奇，还是因为唐奇破坏了它的任务，伟大首领莱克特先生交代下来的，要将那个可恶叛徒安德烈・波利带回去的任务。    “融入！”    唐奇看着缓缓自那大坑底下走出来的罗伯特，而后做出决断。    当三团完全不同的信息碎片互相融合之时，唐奇的躯体，同样生出变化，一种玄妙的变化。    魔法护罩内的众人，只是眼睛眨了一下，再看唐奇时，便感觉他变了。    躯体，似乎还缩小了一些，肌肉也没有那般夸张，只是充满了一种无比和谐的美感，他赤着上身站在那里，竟然让众人都感觉无比安心，比被魔法护罩保护着还要安心。    当这种感觉浮现，所有特工都是倏然一惊。    就连正努力“装死”，努力让自己被遗忘的恶魔猎人奥狄斯，此时也似乎感应到了什么，偷偷睁开一丝缝隙，隐晦的目光落在唐奇身上。    “吼！”    毫无预兆的一声嘶吼，狂暴的音波肆虐中。    两道身影，同时消失。    半途，一道青黑光芒，一道淡淡金芒，没有任何闪避，也没有任何收力，无比粗暴的直线相撞。    轰！    恐怖的威压连同溢出的力量，朝着四面八方涌出，一个巨大的圆形区域内，两道身影开始一次又一次的疯狂碰撞，仿佛各自都在宣泄着多余的，无法控制的力量。    由他们释放的随意一击，落在对方身上，那便是被强行消化，若是落在地面，那就是一个巨坑，而落在别的地方，比如一辆燃烧着的火车，那出现的便是一颗倒飞出去的巨大火球。    嘭！嘭！嘭！    爆炸声音，不断的响起，短短几个呼吸，这片大地已经看不见一样多余的东西，而地面，似乎被硬生生削去了一层。    魔法护罩之内，白女巫佐伊正在紧张的捏着一瓶淡绿色的秘药，准备随时进行“嗑药”，她很担心，如果此时那家伙又一次撞上她魔法护罩，减损她的魔力倒是没什么。    万一彻底变成怪物的罗伯特也跟着上来，随手给上一拳，那他们绝对会死得无比冤枉。    幸好，这样的场景并未出现。    与罗伯特的战斗，其实从他看到那一道“信息碎片”之后，便已经落入了唐奇的掌控。    唐奇用融合成功的搏击术，毫无顾忌的往罗伯特身上倾泻，而自罗伯特体内涌出来的狂暴力量，同样被唐奇用“守护咒”强行消化。    这种粗暴的打法，让唐奇体内的熔炉之力也进入快速消耗阶段。    与之对应的，只能执行“唯一程序”的罗伯特，消耗更快。    唐奇等待的那个时机，很快便出现了。    “吼！”    “轰~嘭！”    又一声咆哮中，罗伯特那骇人的利爪与唐奇的拳头碰撞在了一起，余波依旧可怕。    但唐奇却瞬息感应到了，另一端的力量，减弱了。    嘭！    第二次碰撞飞快来临，更加明显。    嘭！    当第三次碰撞发生之后，唐奇躯体纹丝不动，但罗伯特却噔噔后退数步。它正以极快的速度变得虚弱，它在自我崩溃，恶之花药剂的力量即将消耗一空，唐奇甚至能看到它那霸道恐怖的怪物之躯正在一点一点的融化……    “吼！”    罗伯特恍若未觉，它依旧执行着最后根植的程序，击杀并吞吃一个人类。    而下一刻，它眼中唯一能注视的人类，忽然消失在它眼底，再出现之时，赫然已在它的头顶，“嘭”的一声，它被踩进了地面，不等它爆发出最后的力量。    唐奇的一双手掌轰隆一下，直接打碎了它背部开始融化的骨甲，“嗤啦”一声爆响，一根无比粗壮、完整的脊椎骨被唐奇硬生生拔了出来。    轰隆！    闷响中，罗伯特彻底栽倒，它那一双眼眶内，红光明灭了几下之后，熄灭了。    “呼”    它那浑浑噩噩的怨魂刚出现，便被一团爆开的火焰所笼罩，在一众特工超凡者的注视之下，唐奇双手一搓，赤红火焰融化了它的脊椎骨，也点燃了罗伯特的躯体，熊熊火焰腾起。

正文卷 第二百五十二章 钓鱼
    “结束了！”    唐奇自罗伯特的尸体上轻轻跃下，同时感受了一下脑海中的充盈之感。    在极短的时间内，他接连将两头职业级的猎犬怨魂变成了燃料，投入自我熔炉之内，冥想法的进度正在快速上涨，恐怕用不了多久，便能进入下一个阶段。    唐奇出现之后，先偷袭杀了白猎犬兰斯，而后又杀死四头蓝色猎犬，最后是罗伯特这头最强黑猎犬。    带给联邦调查局沉重伤害的“猎犬小队”，就此覆灭的干干净净。    再认真算一下其他三头猎犬，几乎整个小队，都是团灭在了唐奇的手中。    当然，都会被算在“夜翼骑士”身上，与梅瑟警局的唐奇顾问，毫无关系。    这种风头看起来很诱人，但其中隐藏的危险更吓人，一个虚无的“第二身”可以承受无事，换了本身，那唐奇以后将永无安宁之日。被牧羊人教团盯上足够可怕了，真正麻烦的，其实是联邦调查局的关注。    一念及此，唐奇没有再移动脚步往那魔法护罩去。    白女巫佐伊的“联系方式”，他已经到手，根据契约，佐伊必须在一位永久中立的古老神灵见证下，提供相应的知识，帮助唐奇解开“被封印的女巫铁盒”上面的双重封印。    与经常在契约中设置陷阱的黑女巫不同，白女巫的信誉都极好，唐奇丝毫不担心会白白付出一枚生命精石。    最关键的是，唐奇感觉此时佐伊看向自己的目光很诡异。    “她在憋着坏！”    唐奇心底，无比笃定的下了一个结论。    没有证据但清晰无比的预兆，安全起见，唐奇果断选择离开。    冲着魔法护罩内的一众特工们，以及似乎是刚“醒转”的恶魔猎人奥狄斯淡淡一笑，唐奇热情的挥了挥手，然后身躯“嗡”的一声化作烟雾，消散在了原地。    他一离开，众人神色都有些复杂。    特工们是觉得失去了一个近距离接触强者的机会，也错过了收集更多情报的机会。    而奥狄斯，则觉得很可惜，错失了一个分担压力的对象。    至于压力之源佐伊，则无奈的暗道一句：狡猾的家伙，然后散去了准备好的一个恶作剧魔法。    调查小队的后续想法，唐奇自是不知。    此刻，他正露出惊讶之色，看着站在塔楼阴影之内的一道身影。    安德烈・波利！    这位“牧羊人教团”的叛徒，一直就是唐奇的阶下之囚。    不过现在，他逃了。    面前依旧是他那一具丑陋，散发着恶臭的躯体，可只要踏出两步，转到阴影之后，便能看见这一具躯体的背部，出现了一个血肉模糊的大洞，仿佛有什么东西挖空了波利的躯体，从这里破体而出。    唐奇眼底，一道微弱的幽光正在闪烁。    “奇物：病毒躯壳，一位正处于进化状态的病毒体，强行加快进化过程，蜕下来的躯壳，里面仍旧残留着一些【始祖之花】的力量，真正的精华已脱离……”    显然，安德烈・波利是趁着唐奇去击杀猎犬小队时，强行蜕下躯壳逃遁的。    他之前各种无脑表现，果然有演戏的嫌疑。    唐奇眼睛微微眯了一下，旋即嘴角露出一抹笑意。    嗡！    唐奇心念一动，却见立刻的，一团阴影忽然荡漾出来，夜兽覆着骨甲的大脑袋探了出来，拱了一下唐奇，而后用一个黑色马蹄，指了一处方向，一双黑漆漆的眼眸里面露出一道嘲讽之色。    ……    幽暗的荒野中，一道“小兽”似的影子正在极速遁走。    它就如同一道黑色闪电般，在荒野上穿梭，它甚至没有刻意辨认方向，内心只有一个念头，那就是：逃，逃离梅瑟市所在的区域。    在黑夜中，它的眼睛显现出人类独有的情感色彩，恐惧和惊慌还有仇恨，占据上风。    波利，或者说“蜕变”过后的波利。    短短一夜的接触，唐奇带给安德烈・波利的恐惧之感，已经开始追上牧羊人教团首领莱克特先生了。    尤其当它亲眼看着，这个有着双重身份的警局顾问，以谁也不知晓的“第二身”，几乎将一整个猎犬小队团灭，其中甚至包括了两头“黑白级”猎犬。    波利陷入极大的恐惧，不止是因为它落入了唐奇手中，更骇人的是，它知晓了唐奇的秘密。    在波利自己看来，若是被人知晓了秘密，那最好的选择自然是灭口。    尤其这个“知情人”，是个变态的连环杀手，还是个不稳定的病毒体，不管怎么处置，都能找到合适的善后理由。    明悟这些之后，波利几乎不顾一切思索起了脱身之法。    最终，它成功了。    它强行加速了自己的“蜕变”，以“不成熟幼体”的方式蜕下了腐烂恶臭的躯壳，挣脱了唐奇的控身咒。    此刻波利的想法，只剩下一个，那就是远远的逃走，除非进化到足以抗衡整个牧羊人教团，或是梅瑟市的这个“神秘顾问”，否则它绝对不会再出现。    不得不说，波利的想法很好，虽然二者几乎都不可能做到，但至少谨慎些的话，可以保住自己的性命。    可惜，这一切都建立在一个基础上。    那就是，它真的可以逃走。    “呼~呼呼呼”    死寂荒野，冰冷夜风吹拂中，波利正急促喘息。    它不敢休息，只知道拼命的奔跑，前方出现了一些亮光，似乎是一个偏僻的村庄，或许可以借宿一下，吞吃一点“新鲜血肉”，补充点营养……波利心底正想着。    忽然，一道让它整个人如同被踩了尾巴的猫般炸起的声音，钻进它的耳朵里面。    “波利先生，找到你了！”    唐奇的声音，悠悠压下夜风呼啸，响起在这荒野中。    随即，就在波利前方，一团阴影漾出，唐奇和夜兽，缓缓走了出来。    唐奇的目光落在全新的安德烈・波利身上，此时这位连环杀手，已经放弃了人类形态。    它的躯体如同一头小怪物，血糊糊的一层薄膜风干之后，覆着一具森白颜色的躯体，似乎是仓促之间的“作品”，除了进化出方便快速奔跑的四肢以及一条控制方向的尾巴外。    最醒目的，是它的头颅，一颗硕大，被侵蚀的只剩下半张脸的头颅。    以及薄膜之下，被包裹起来的一团类似“心脏”的鲜红物事。    它似乎代替了心脏，正在“嘭嘭嘭”跳动，输出一股股鲜红液体，一股强大力量蕴含其中。    唐奇能感知出来，只要想，波利完全可以放开限制，那股力量会让他进入一条进化之路，但波利主动压制了这个进程，因为它需要一个安全、隐秘的巢穴。    可惜，这一切似乎不可能了。    所以唐奇还看到了，波利那一双眼眸内浮现出来的，深深绝望。    “你是故意放我走的，对么？”    怪物波利晃动了一下硕大脑袋，颤抖着声音问道。

正文卷 第二百五十三章 原装的安德烈・波利
    波利的猜测，是对的。    唐奇的确是故意的，从一开始，他就决定了要打断波利的进化，然后在处理它的记忆。如无意外的话，唐奇会将波利交给联邦调查局派遣过来的小队，但必须先消除所有的隐患。    所以唐奇出手团灭猎犬们时，故意在控身咒上留下了一点缝隙。    以波利目前进化得来的力量，无法挣脱。    唯一的办法，是波利将体内自“始祖之花”得来的超凡力量刻意激发出来，强行冲破控身咒，但这无异于自毁前路。    那时的波利可以挣脱控制，也能获得堪比“蓝色猎犬”的力量。    但黑白级，或许无法再奢望了。    只是唐奇倒是没有料到，波利还能用“蜕壳”的方法，保留精华，然后快速逃离，意图找一处安全之地作为巢穴，进入真正的深层次进化中。    如果不是唐奇早就准备好，让夜兽一直监视着它，或许它真有可能得逞。    现在，希望破灭。    波利的一双眼眸内，绝望之色愈加的浓郁，一瞬间就变得无比颓丧，它垂下头颅，嘶哑道：“顾问先生，我愿意跟你回去，并且自愿放弃这种邪恶的力量，我会在联邦监狱之内，向光明之主忏悔我的罪恶，或许我会老死在里面，但这些都是我应得的。”    “来吧，带我回去吧。”    “好啊！”    唐奇微眯着眼睛，笑着道。    而后他便缓缓走向波利，越走近，便越能听见波利低垂着的头颅之下，传递出来的一句句呢喃。    “我是安德烈・波利，我注定要成为主的使者，我愿意代替伟大的k，行使那至高无上的权力，我将作为牧羊之人，在这广袤无垠的人间，放牧这些迷途的羔羊……”    “嚓”    唐奇的脚步，忽然停下了。    一种狂暴好似接近爆发火山般的力量，就在数步之外的距离，在酝酿着。    那一句句呢喃低语，仿佛在它脑海之中排练了无数次，每一个音节都是那般完美，尽管唐奇可以听出来，这一番话原来的“主人”肯定不会是安德烈・波利。    而是那位，牧羊人教团的首领，波利原来的崇拜对象，如今誓言要取代的人，那位叫做莱克特的先生。    就在唐奇停下脚步的刹那，波利抬头了。    一张狰狞、扭曲到极致的脸，用仿佛仇恨、疯狂到极致的目光，看着唐奇，一字一字的嘶吼道：“迷途的羔羊，我需要你的血肉，来吧，向伟大的牧羊人先生，安德烈・波利……奉献一切！”    “嘭~嘭嘭嘭”    波利每吐出一个字，那颗被裹着的诡异心脏跳动的频率便加快一些。    当最后一个字落下时，恐怖变故爆发。    “轰！”    爆炸了，波利仓促创造出来的“作品”，直接爆开为苍白的血肉。    不等这些血肉溅射出来，强大的吸扯力量毫无预兆生出，以波利站立区域为中心，一个巨大的圆形空间，内里所有的生命体，甲虫、老鼠、蚂蚁……乃至于夜间觅食的动物们，躯体跟着爆炸，被吸纳过去与那些血肉一起组成一个恶心的肉球。    这变故若是在城市中发生，简直是大型灾难。    可在这里，却显得贫瘠。    但随着“嘭嘭”的声音响起，贫瘠消失，取而代之是几乎要爆炸的大恐怖。    那颗心脏，它开始疯狂跳动起来，肉眼可见的鲜红液体从内部泵出，仿佛是在喷发。肉球开始无休止的膨胀，细小的血瘤生出，然后快速变成触手样的东西，挥舞起来，将那区域完全笼罩覆盖，一个“怪物区域”在诞生。    不断扭曲、涌动的肉球顶上，属于“安利的・波利”的脸渐渐浮现。    嗡！    强烈的恶意蓦地席卷过来，波利注视着唐奇，咆哮道：“迷途羔羊，我需要你鲜美的血肉。”    与那些动物相比，唐奇的躯体，站在那儿简直无比耀眼，他虽然不是“职业级”，可他血肉内蕴含的能量，足以碾压大部分职业级强者，已经彻底进入状态的波利根本无法抵御这诱惑。    “轰隆”一声，唐奇注视着庞大到好似小山般的肉球蓦地爆开，化作一股血肉之潮，扑向唐奇。    这一刻，唐奇仿佛陷入呆滞。    甚至于还踉跄了一下，主动跌向血肉之潮。    只是在入内的刹那，唐奇的体内。    呼！    金色的光焰，汹涌而出。    唐奇化作一道裹着光焰的人影，在没入血肉之潮的刹那，骇人的哀嚎立刻从波利的口中吐出，肉球疯狂抽搐起来，那些触手更是嘭嘭嘭疯狂抽打着了无辜的大地。    波利哀嚎时，肉球也疯狂蠕动起来，似乎想要将吞进来的“异物”给推出去。    可一道冰冷的声音，隐隐传来。    “吃进来的还想吐出去，想得美。”    话音落下，更加汹涌的光焰溢出，原本膨胀到小山的肉球急剧缩小，远远看去，就是一颗巨大肉球内部，多出了一颗“小型太阳”，致命的光焰灼烧下，它正在融化。    很快唐奇的身影便再度显现，他的前方，是波利的脸，它眼底的疯狂消退，无尽的绝望和懊悔浮现，它还在呢喃：“我错了，我应该选择蓝鹿市的，我诅咒你，诅咒你……”    “嘭”    一脚踩下，波利失去了说出内容的机会。    唐奇的周围，金色光焰与血光的纠缠中，恶心的血肉萎缩融化，好似泥水般簌簌掉落下来，在其中有一团幽光无比剧烈，似乎是安德烈・波利这位病毒体留下的遗物。    不过此时唐奇没有理会，而是盯着前方，当那一团朦胧的灵魂体腾起时，一只手掌猛地抓过去，将还在变化的波利怨魂抓到自己面前，却并未投入熔炉之中。    在波利还处于迷茫，未曾变成癫狂怨魂状态时，唐奇口中，冷冷道：“赤红！”    刚成型的波利之魂立刻被拉入了一个光焰与鲜红的世界，它根本无法反抗的力量如同一股潮汐般涌来，开始清洗、修改它的一些记忆……    很快，唐奇的手中，不再是一道怨魂。    而是多出了一个浑浑噩噩，正在适应新记忆的灵魂。    唐奇身侧，突兀阴影荡漾，一具“恶臭躯壳”被夜兽叼了出来，似乎这躯壳的味道过于难闻，连夜兽都不得不连连吐口水。    无暇顾及小家伙，唐奇掌心突然亮起灰扑扑的幽光，开始出现消散迹象的怨魂被这幽光一照，又变得凝实起来，然后被唐奇小心翼翼的放入了那躯壳的头颅之内。    唐奇的手掌，竟然如同幽灵般，成功穿透了颅骨。    “嗡！”    当唐奇抽离手掌，原本毫无生命迹象的躯壳蓦地发生变化。    他的眼底，一道信息碎片流淌出来。    “超凡生物：被清洗修改过记忆的灵魂，加上由它蜕下的躯壳，以及分魂咒的魔力，它正在复苏……”    “呼”    这画面一出，唐奇立刻吐出一口气息。    成功了！    几乎是完美的收尾，联邦调查局即将得到真正的“安德烈・波利”，相比那个吞了始祖之花变异的家伙，这个被唐奇动过手脚的波利，虽然失去了进化的可能，但明显更加原装一些。    而唐奇斯坦娜还有梅瑟警局，将以“毫不起眼的小角色”在这场风波中退场，根本无人会注意他们。

正文卷 第二百五十四章 果实
    修改过的灵魂与躯壳融合需要一些时间，这期间不能移动，好在并不会持续太久，唐奇只要安静的等待片刻就可以了。    在这期间，唐奇也没有耽搁，似是想起什么，目光蓦地落在地面，污秽、怪异的“泥水”中，一团幽光依旧那般耀眼，满溢了唐奇的眼底。    “战利品！”    又到了唐奇最喜欢的环节，收拾战利品。    会是什么东西？    带着好奇的念头，唐奇轻轻俯身下来，将那物自泥水中捡拾起。    下一刻映入他目中的，赫然是一颗完全绽开，美丽妖异到极点的“果实”。它的外形，看起来像是特殊培育的石榴，在有些灰黑色，薄薄的一层外皮内部，类似细小血管般的脉络延伸，每一个节点处都缀着一颗红宝石。    一种奇妙的吸引力，正在散发出来。    让唐奇脑海中也生出一道渴望，渴望摘下一颗“红宝石”，塞入口中，那使他获得强大力量。    唐奇凝视着这颗果实，特殊画面缓缓生成。    【奇物：始祖果实。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：极其巧合的情况之下诞生的奇物，不具备唯一性，但复制的几率极低，果实由“始祖之花”蜕变而来，里面的超凡力量发生未知变异。】    【信息碎片二：果实的外皮、脉络、子实都具备诸多用途，其中以子实作用最大，可直接吞噬，也可以制作强化肉体类的秘药，但配方需重新设计……不管吞噬或配置秘药，都不必担心副作用。】    【信息碎片三：以合适的方法保存，或者培育，可使用它的子实来种植出新的“始祖之花”，但成功几率不高，且需要至少一位职业级灵植师参与。】    ……    “好东西！”    唐奇看完流淌过去的信息碎片，立时惊喜道。    显然，这颗不管是触感、外在都类似坚硬宝石的果实，是意外的产物，但它的确是货真价实的好东西。    它不但继承了“始祖之花”可以让生命体强化的力量，而且还去掉了副作用。    也难怪这一刻，一直维持着“高傲”兽设的夜兽，忽然将大脑袋凑了过来，一双大眼睛里面罕见的露出了讨好之色，意图很明显了，这小家伙想要尝一尝。    作为上限很高的超凡生物，夜兽对于这类好东西的感知极高，它有预感，虽然这颗果实看起来不像是它爱吃的“黑暗美食”，但味道一定很好。    然后马上的，它遭遇了唐奇的无情拒绝。    被吓一跳的唐奇手掌一翻，始祖果实立刻被收起。    它的作用很多，而直接吞吃却是最暴殄天物的一种。    唐奇打定主意，先作为珍贵奇物收藏起来，以后若是有机会的话，可以试试培育种植“新始祖之花”。若是成了，岂不是等于拥有了一个能配置肉体强化类秘药的原料基地。    须知在神秘侧世界，许多小一些的秘药流派，都未必拥有这样的基地。    唐奇如今修炼的“原始秘药学派”，之所以能崛起，当初也是因为掌握了“橡胶果实”这种材料的源头。    野心大一点，唐奇甚至可能借助这颗果实，开辟出一个新的秘药学派。    即便，这只是一种可能，也不妨碍唐奇先妥善保存。    为了安抚小家伙，唐奇稀罕的许诺了一点好处，答应下次去“神秘山谷集市”时，再为它买一些黑暗美食。    正当一人一兽谈条件的时候，旁边，伴随着一道低沉嘶吼。    原本站在唐奇身侧，好似雕塑般的安德烈・波利，猛地睁开双眼，仿佛受惊的野兽般，化作一道幻影便蹿了出去。    此时，波利背部的那个大洞赫然已经痊愈，重新变回二人初次见面时，那一副恶臭、腐烂的模样。    看见波利一醒转就逃跑，唐奇既没有惊讶，也没有马上去追。    而是淡淡笑道：“成了。”    这位“原装货”，从肉体到记忆，都被唐奇清洗篡改过了。    在他的世界里，他依旧是那个机智的安德烈・波利，选择了梅瑟市作为暂时的庇护所，这一晚被警局的女警长以及顾问带出来，趁着那二人与追杀而来的猎犬大战时逃逸。    然后在下一刻，波利会被“强大”的警局顾问抓回去。    后续的剧情：作为一个变态的、罪大恶极的连环杀手，以及危险的病毒体，他会被梅瑟警局转交给为此而来的联邦调查局小队，等待他的当然不会是冰冷的监狱，而是更加可怕的实验室以及手术台，他很可能会被切片。    只是在切片之前，他会自我崩溃。    那一颗“始祖果实”的出现，意味着安德烈・波利体内的超凡力量精华都转移了。    只有一部分残余而已，为免露馅，唐奇在他的躯体和记忆中做了手脚，在最后一点超凡之力耗尽之前，他会进入“自我毁灭”的程序，无声无息的死在联邦调查局某一个实验室中。    ……    洛奇社区，唐家老别墅，唐奇带着一道呆滞的人影回转。    客厅内，斯坦娜依旧沉浸在“幻象世界”，双目紧闭，似乎正在睡眠状态，只是自她体内释放出的那越来越强大的气息，证明斯坦娜依旧在修炼着怪力术，而且进度惊人。    唐奇也不得不惊叹，比起他，斯坦娜更加适合这一门非常独特的技巧。    不过在此时，唐奇的技能栏内，已经找不到“怪力术”的踪迹了。不只是怪力术，还有另外两种特殊流派的搏击术，都一起消失，齐齐融入了查加搏击术中。    全新的搏击术，在近身战上堪称恐怖。    这一点，罗伯特这头黑猎犬已经用生命证明了。    唐奇没有改名，依旧以“查加”作为名讳，除了因为唐奇懒以及是个起名废之外，还因为在撒哈大陆的许多种类古语中，查加都代表着一种含义，那就是强大、无畏的力量。    既然如此，唐奇也就懒得再修改。    唐奇也没有收回施放在斯坦娜身上的“幻象咒”，念头一动，让原装货安德烈・波利重新回到熟悉的位置，用熟悉的姿势跪下，吩咐夜兽在暗中警戒，唐奇也进入冥想状态，将今晚收获的燃料炼化。    两小时不到，在梅瑟市还笼罩在最后黑暗中之时，唐奇毫无意外接到了警局的电话。    飞快唤醒斯坦娜，而后二人一起，带着波利回归警局。    在警局，二人“第一次”见到了联邦调查局的调查员小队。

正文卷 第二百五十五章 特殊奇物
    黎明之前，已经渐渐单薄的夜幕笼罩着梅瑟市。一段时间的宁静让这座有着特殊魅力的城市恢复了生机，但此时却没多少人影出现，大部分市民还处于睡梦之中。    中城区与布朗克区之间，警局门口，一个车队正要离开。    车队中最醒目的，无疑是中间那辆黑漆漆的重卡，由数个超凡者特工，共同抬着一个由某种灰色金属特制的囚牢，黑布蒙着，无法看清楚那里面囚禁着什么人。    只知道，那位“囚犯”应该是从警局内部提出来的。    当重卡的车厢门轰隆隆关上，车队前方，一位秃顶的中年调查员，面无表情，却用和善的语气与警局的诸人告别。    而后，他对着女局长道：“女士，此次案件的所有信息都不能记录成文件，也无需报告，我们将全权接手。”    “另外，由收押安德烈・波利造成的一切损失，调查局都会承担，也包含了那几位勇敢警员的抚恤，联邦感谢他们的付出，希望您能代替我们哀悼。”    很显然，第一句才是重点。    不过在他说完后面一句之后，警探们也无法再表达什么情绪。    有了调查局的抚恤，再加上警局本身的，足以让几位牺牲的警员家属们生活得到保障。    话音落下，调查局的特工们便齐齐上车准备离开。    只是在临走之前，车队最前方一辆轿车的车窗忽然缓缓落下，一道充满了审视意味的目光出现，正好停在人群中，刻意降低存在感的唐奇身上。    同时，警局诸人也看到了那轿车内，两道气质无比出众的身影。    恶魔猎人奥狄斯！    白女巫佐伊！    数个小时不到，奥狄斯这位“濒死患者”竟然再一次恢复了活力，看他那红润的面色，即便伤势还没有痊愈，也肯定是丝毫没了生命危险，只是不知道是唐奇交易出去的生命精石的功劳，还是佐伊的白巫术强大。    唐奇此时，倒是无暇思索这个问题。    佐伊的目光一扫过来，唐奇面上平静无比，心底却忍不住浮出一道疑虑念头。    莫非被发现了？    唐奇先是一惊，旋即冷静下来。    心底笃定道：不可能。    第二身秘药虽然并非原始秘药学派中的得意秘药配方，但绝对是天才的一次“灵光闪现”，不需要晋升学徒就能配置，虽然时效有些短，只有一个月的时间。    但在这一个月内，效果也可以得到保证。    佐伊虽然是职业级强者，但这不代表她可以洞悉第二身秘药的伪装。根据配置秘药时的信息碎片，的确有强者可以无视第二身秘药的效果，但那绝对在职业级之上。    白女巫，实力还不够。    就在唐奇心底这念头掠过时，果然看见佐伊的目光又缓缓移动到了斯坦娜的身上。    答案揭晓，佐伊大概是察觉到唐奇和斯坦娜二人都不是普通人，而是超凡者，所以有些好奇这个“小地方”的警局内，会有一对什么样的超凡搭档。    好奇心得到解答之后，佐伊露出笑容，对着二人点了点头，车窗重新摇上，肃然、厚重的车队缓缓移动起来，然后以匀速，在没有太大声音中，离开了梅瑟市。    调查局的车队一走，警员们以及局长都是松了口气。    烫手山芋，送走了。    唐奇同样放松了一些，不经意间一转头，正好便与斯坦娜对视在了一起，这御姐的一双眼睛此时亮晶晶的，似乎看出了什么。    “嗯？”    唐奇一脸无辜，疑惑道。    “没什么，只是我需要和你说声谢谢，过几天，我亲自下厨请你吃饭吧，愿意来么？”    “当然！”    唐奇装作完全没看到周围一个个警员们露出来的“怪异”神色，笑着回应道。    心底有些惊奇斯坦娜这个家世明显不错的御姐警长居然会下厨，同时也明白，过几天大概就是斯坦娜离开梅瑟警局，前往“古堡局”或者“光明教会”参加考核的时间。    她终究还是踏入了这个世界，只是不知道是不是受到了唐奇的影响。    虽然唐奇嘴上一直说着不愿意当斯坦娜的“引路人”，不过作为与自己唯二关系亲密些的人，唐奇还是教授给了斯坦娜“怪力术”，有了这一点基础，想来足以让斯坦娜在考核中击败其他人晋级。    不管是古堡局，还是光明教会，都算是好去处。    尤其是后者，绝对是现在以及未来，起源蓝星最强大的超凡组织，或许连之一都可以去掉。    一念及此，唐奇放下了心头一点怪异情绪。    与斯坦娜和警局一众警员们分别之后，快速回转荆棘校区。    由于时间仓促了些，唐奇自安德烈・波利身上得来的“始祖果实”还在身上，此时正好放入保险箱。    不过他一打开保险箱，面色微微一愣。    箱子，满了。    唐奇购买的已经是大号保险箱了，但经过这么长时间，他不断的往里面放入奇物、材料、秘药……等各种收藏物，已经没有多少储存空间了。    以至于现在，区区一颗果实都无法放置。    此刻唐奇看着自己渐渐庞大的收藏，忍不住将另一项有些靠后的任务提前。    “我需要一件特殊的奇物。”    唐奇默默道。    如何保护自己的收藏！    这不止是巫师类超凡者们的难题，其他职业者大多也有这个问题。    因为荆棘校区的过度安全，初始唐奇收藏品稀少时，他并未在意，毕竟也就是几样从老摩根那里得来的破烂，还有后来得到的人皮膏和海妖之泪，但一直被唐奇带在身上。    直到后续，开始出现奇妙发结、十四颗犬牙、魔鬼犬杂交手稿、瑟兰德双刀、永恒之酒、鸦神雕塑、布拉蝰蛇鼓、火油秘药……越来越多的收藏，甚至还有唐奇亲自配置出来的一批秘药。    唐奇开始在校区大环境保护之外，添加一些别的防护手段，中间还让倒霉的卡塞尔教授看过家，如今这份重任被夜兽接了过去，小家伙顺便还负责家务。    除此之外，唐奇还以“幻象咒”或者一些奇物作为额外的手段，比如在地底所得的“变异骨哨”，如果没有熔炉之力级别的魔力，一不小心中招的话，直接就会被校区内马丁・西姆斯留下的封印杀死。    诸多手段之下，唐奇并不怀疑自己这大量收藏品的安全性。    只是作为一个巫师，是时候找一件拥有储存功能的奇物了。    当然，除了这类奇物之外，还有别的手段可以做到同样的事，甚至于更加的方便，也更加的安全。    比如高等级的治愈者、铸物者，他们都能施展类似打开另外一个空间，并在里面存放、拿取各种东西的手段。    熔炉巫师一脉，也有这种巫术。    可以打开一个独属于自己的“熔炉空间”，只要不是活着的生命体，都能放入其中。    只可惜，那是极高阶的巫术。    唐奇如今在熔炉之主的“智能程序”处，拥有的功勋应该足以兑换，但即便是兑换来了，唐奇也无法修炼。    为了不浪费珍贵异常的功勋，唐奇决定今晚或许前去集市，找一个有着类似功能的奇物应急。    “嗯，很长一段时间的应急。”    ps：预告下，明天会爆更。

正文卷 第二百五十六章 芭比娃娃（第一更！）
    唐奇有了决定之后，也没有将果实强行挤进保险箱内，而是就放在自己面前，他自己则进入了修炼状态。    至于上学，那是莎莉这种学霸的事，和唐奇无关。    荆棘校区对于他来说，更像是一个可以提供安宁修炼环境的，价格便宜的庇护所。    一整个白天，他都在修炼“熔炉锤炼法”中度过。    熔炉巫师一脉，最基础的巫术，便是锤炼法。    尽管因为“献祭法”的存在，熔炉巫师们只要出门去猎杀邪神或者与邪神相关度高的怪物，便能让自己快速升级，但那并不是不需要付出代价的，到了后期会有极大隐患。    而消除隐晦，唯一的路，便是将锤炼法推到极高的境界。    一些高阶的熔炉巫术，都需要对于熔炉之力的变态级控制，一旦出现失误，必死无疑。    唐奇留着接近三颗太阳的功勋不兑换，是因为他暂时不需要自己实力继续暴涨。    此时的他，正面对战也无惧大部分的职业级强者。    若是选择偷袭，罗伯特、兰斯这两头“黑白级”猎犬就是最好的例子。    所以他更应该做的，便是为自己打下更牢固的基础。    ……    痛苦的修炼之后，唐奇在傍晚时分醒转。    扫了一眼“锤炼法”的进展，又看了下如今冥想法的进度，赫然接近百分之四十这个新的阶段。只要再吞噬一头职业级怪物的怨魂，唐奇就能将“赤红”的威能也提升到二段。    洗漱、收拾了一番，唐奇便拿着“第二身”的行头往集市去了。    这一次，他没有带上夜兽，而是让小家伙留在小楼内看家。    他的收藏愈加珍贵、庞大起来，不得不多加上一些防护手段，为此他的允诺是回来的时候，会为小家伙多带回来一些黑暗美食。    轻车熟路在郊区切换为第二身，进入腐烂松露森林。    不多时，唐奇便与其他的超凡者一起，坐上了“幽灵马车”。    在神秘山谷集市入口处，唐奇更新了印章，与往日的闲逛不同。    这一回，唐奇带着目的而来。    他需要一种奇物，可以妥善保存他收藏的奇物。    作为以梅瑟市为中心，辐射周围数个市县和区域的超凡集市，神秘山谷壮大的速度也有些惊人，如今在雾气遮掩下，集市的热闹程度渐渐朝着唐奇参与过的蓝熊公园集市靠拢。    不同的是，这里俱都是超凡。    然而，即便是如此，一小时之后，唐奇面上浮现出明显的失望之色。    一无所获！    他所需要的奇物，不论是劣质的，或是品质高的，一件都没有找到。    那一个个摊子上售卖的奇物，等级和稀罕程度都在提升。    但显然，还没有达到唐奇所希冀的那样。    唐奇没有耽搁，目光径直落在山谷尽头，那几栋熟悉的木屋上。    片刻之后，唐奇站在了“契约木屋”内一个柜台前，付出十枚神恩之后，获得了一次发布广告的权限。    依旧是那颗森白的海螺，下一刻，唐奇经过修饰的声音，响起在了山谷之内。    所有超凡者，不管是摆摊的，或是闲逛的，亦或是在酒吧内的，都听到了唐奇所发起的交易请求。    这次，他没有设置筹码。    将自己的要求说出之后，只是加了一句，可由奇物提供者自己提出要求，若是唐奇觉得可以，便可以进行交易公证。    广告发布，集市内隐隐传来一阵骚动。    神秘侧世界，大部分超凡者都明白，敢发布这种交易的，必定是一位强者，而且是那种富豪级强者。    这些推测，的确没错。    对比如今“神秘山谷集市”内的超凡者们，唐奇不管是从实力、收藏亦或是掌握的知识，都远远高于他们，这便是他发布广告的底气。    或许是唐奇要找的奇物过于稀罕，广告发布之后数分钟之内，无一人前来。    唐奇也不着急，在木屋内静静等待。    终于，在第一个十分钟来临之前，“吱呀”一声中，木屋的门被推开，一道被烟雾笼罩着的人影出现在唐奇面前。    他在确认“买主”之后，似是有些犹豫，不过还是自随身的背包内取出了一样物事，放到了唐奇面前。    只是第一眼，唐奇便愣住了。    与强烈幽光一起出现的，是一个充满少女气息的芭比娃娃。    它既是娃娃，也是奇物。    【奇物：芭比娃娃（经典款）。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：在极特殊条件下形成的奇物，具备唯一性，她的腹部可打开，里面有一个接近单个房间大小的独立空间，可存放没有生命迹象的任何物体，进入该空间的物体将进入某种恒定状态，取出时恢复。】    【信息碎片二：开启空间的咒语为“芭比芭比”，但必须以芭比娃娃所喜爱的语调发出，否则无法打开。】    ……    “我的要求是一件超凡武器，一份没有副作用，可强化肉体的秘药，以及一种没有门槛和潜在危险的低级巫术。”    唐奇的目光刚从娃娃身上移开，便听见了烟雾中人影提出的要求。    一时间，唐奇陷入挣扎。    从某种意义上，奇物主人所提出的要求并不算太过分，一件能拥有独立空间的奇物，非常稀罕和珍贵。    但问题在于，这奇物的外形，以及它的要求。    唐奇此时即便不用问，也能猜出来，所谓被“芭比娃娃”喜爱的语调，对于他来说，绝对是灾难级的。    就在唐奇思索之时，又一道吱呀声传来，解救了唐奇。    “呼”    同样是一口气息，唐奇是获救，而自那烟雾中传出来的，却是失落。    显然这位自己也明白，他的“芭比娃娃”的确不错，但真想卖出去，却是需要找到一位合适的主人。    唐奇，并不在其中。    此时他用充满希冀的目光看着最新入内的这一位，即便隔着烟雾，他也感受到了唐奇目光中的期待。    忍不住昂起了头颅，而后充满自豪的，小心翼翼的从怀中，取出了一样物事。    第一眼看起来，又好像是某种“玩具”。    “呱！”    下一刻，木屋内突兀响起了这样一道叫声。

正文卷  第二百五十七章 贪食之袋（第二更！）
    突兀的叫声立刻吸引了所有人的注意力，也包括了在柜台后面的一位阴影士兵。    几道目光，同时落在被烟雾笼罩着的人影掌心。    那里，正静静的躺着一样类似小孩子的玩具，青蛙外形的钱包，巨大的嘴部有银白色的拉链，看起来很干瘪，完全想不到刚刚那引起回声的叫声，会来自于它。    不过自钱包上涌出的幽光，却是无法遮掩。    【奇物：青蛙钱包。】    【状态：完整。】    【信息碎片：特殊条件下形成的奇物，具备唯一性，钱包内部为一个3*3*3的正方体空间，可存放没有生命迹象的物品，同样恒定状态，取出时恢复。它的开启咒语为“呱呱呱”，必须以雄性青蛙求偶时发出鸣叫的语调和频率进行，否则无法打开。】    ……    “我的要求一样能在关键时刻保命的奇物或者秘药，剩余价值可用其余东西抵扣，金币也可以。”    又一次，唐奇陷入为难。    他隐隐有些明白，在修炼开启“熔炉空间”的高阶巫术之前，他能找到的功能代替奇物，只怕很难保证是完美符合他要求的。    事实上，从现在出现的这两件奇物来看，完全符合要求在其次了，唐奇只想不要在那么羞耻了。    奇物主人提出的要求，以及奇物的外形，只要忍耐一下，唐奇都能接受，但开启“空间”的咒语，为什么两种都这么羞耻。    偏生两样奇物都具备“唯一性”，这意味着咒语是不可更改的，诞生时便已固定。    所以，后者可以理解，这位在获得这青蛙钱包奇物之后，理所当然会尝试青蛙叫声作为开启咒语。    倒是“芭比娃娃”那位，到底是以什么心态发出“芭比芭比”咒语的？    唐奇用好奇的目光撇了那位一眼，然后正要说些什么的时候，木屋门户又一次打开，这次走进来的，有两道人影。    此时，离唐奇发布广告已经过去了十多分钟。    按照“神秘山谷集市”的超凡者大概数量来推算，唐奇心知这应该就是最后的人了。    这一类奇物，实在是过于稀少。    说实话，能出现四位，已经足够惊骇。    见又来了两位“竞争者”，最开始的那位，也就是芭比娃娃的主人，烟雾内幽幽一叹，知道应该是没什么希望了。    其实即便没有后来两位，就是那一件青蛙钱包奇物的竞争力，也比他的芭比娃娃强太多。    当然，就算如此他也没有离开。    “万一，这位强者有什么特殊爱好呢？”    烟雾内，打扮有些特殊的娃娃主人，心底期待道。    同时，两位后来者也将各自的奇物取出。    分别是一团极度恶心，血肉模糊的东西，以及一个做工考究，像是奢侈品的男款背包。    这两样，反差实在过于巨大，顿时吸引了所有的目光。    唐奇眼底，两道特殊画面浮现出来。    【奇物：腐蚀者的胃袋。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：从一头腐蚀者体内新鲜剥离的胃袋，它的内部是一个直径五米的球形空间，它的表皮极其坚韧，难以损坏，而开启空间的咒语可自行设定，即便是最蹩脚的铸物者也能做到。】    【信息碎片二：它可放入活物，但有时间限制，超过时限，活物将死亡。】    【信息碎片三：它的缺陷，放入内部的物品，将随着时间流逝，渐渐被腐蚀。】    第一样奇物，让唐奇先是露出一抹惊喜之色，旋即又皱起眉头。    优点很不错同时缺陷更加明显的奇物，尤其第三道信息碎片，直接让唐奇将其从选择中剔除。    直到奇物主人说道：“我的要求是神恩，至少一万金币。”    这条件一出，唐奇心底微微一动。    如果只是金币的话，他会选择买下它，不是为了保存自己的那些收藏，而是同样将其作为收藏的一份子。第二道信息碎片揭示的效果，在一些特殊时候，或许可以发挥出出乎意料的作用。    有了主意，但唐奇没有立刻开口，而是看向最后一样奇物。    “超凡生物：贪食之袋……”    “生物？”    第一眼，唐奇便忍不住挑了挑眉。    后续浮现出来的信息碎片，则让烟雾内，唐奇的面色渐渐冰冷下来，一抹杀意涌动起来。    【超凡生物：贪食之袋。】    【状态：饥饿。】    【信息碎片一：它拥有多种变化形态，木盒、布袋或者其他，现在外观为做工考究的奢侈品背包，但它内部实为可以张开巨大的嘴，除此之外，它还有一个可以成长的“口袋空间”。】    【信息碎片二：喂养它可以选择血肉或者魔力，选择后者需先将其降服，否则会被吸干魔力。】    【信息碎片三：选择前者，它最喜欢新鲜的血肉，不论是人类或是其他生命，吞吃普通的生命体可以阻止口袋空间萎缩，吞吃超凡生物，可使得空间成长，且有几率会吐出一些奇物或者材料。】    【信息碎片四：它已经有了一位临时主人，该主人答应它，为其寻找合适的猎物，最新目标为一位魔力充沛的人类。】    ……    密密麻麻的信息碎片，差点让唐奇没有忍不住直接出手。    毫无疑问，所谓的“魔力充沛的人类”，就是他唐奇。    唐奇没有露出任何异状，只是目光一转，落在最后一位身上，示意自己正要倾听他的条件。    有烟雾的遮挡，但隐约之间能看出是个身材瘦弱的年轻人。    听起来有些稚嫩的声音，自烟雾下传来。    “我的要求也是金币，只需要八千就可以，我有急用。”    “是个新手！”    声音主人一传来，唐奇心底立刻有了定论。    用“贪食之袋”这种东西来坑人，而且还是要命的坑法，绝对是个心狠手辣的变态。    但这暂时不知面目的年轻人出的价钱太过于刻意，毕竟对比四人对于自家奇物的形容，他的贪食之袋，也就是他自己所说的“神奇背包”，八千金币的价格简直堪称贱卖。    如果是老手，不会做的这么明显。    好在唐奇根本不在意对方是新手还是老手，在杀意的念头之后，唐奇又有了些新的想法。    烟雾内，传出他的声音。    “这两样，我都要了。”    唐奇指着腐蚀者胃袋和贪食之袋，一副财大气粗的模样道。

正文卷 第二百五十八章 独角兽之血
    “公证成功！”    柜台之后，阴影士兵的声音传来，同时又是四页纸张飞起，各自飘入唐奇以及另外二人的手中。    在阴影士兵的见证之下，唐奇得到了两样“奇物”，而一个瘦弱年轻人，还有一个魁梧的老者，各自得到了八千以及一万神恩。    即便对于超凡者来说，这也算是一笔巨款。    大部分超凡者，如果愿意放下对于法律和官方的敬畏，以越过底限的方式来谋生赚钱的话，区区一万神恩，自然便不算什么。    可惜，他们不能这么做。    从目前唐奇所接触的官方力量来看，灵潮的回归造成了一些大麻烦，但官方似乎还能维持住。    联邦调查局派遣出来的一支小队，竟然能配备“恶魔猎人”以及“白女巫”这种职业级强者，可以想见，在调查局总部，会盘踞着多少强者。而密凰州，在联邦数十个州中存在感一直不算强的穷酸州，也以最快的速度组建了“古堡局”，且还有霍尔这种强大猎魔人。    这些迹象表明，有关灵潮的一些秘密，官方以及一些大型组织，或是底蕴强大的势力，都是知晓的。他们所传承的力量经历了百年断绝，但他们似乎早早做好了回归的准备。    如果不是这样，很难解释灵潮愈加剧烈之时，大部分区域还是风平浪静的。    只是不知道，这种平静可以维持多久？    就在唐奇念头稍稍纷乱些时，场中四位奇物主人纷纷都是转身离开。    当先的，是交易失败的两人。    那“青蛙钱包”的主人倒是没有什么遗憾之色，显然是自信这一件稀罕奇物的价值，事实上他的报价并不过分，唐奇的确拥有可以在关键时刻救命的奇物或者秘药。    他收藏中的火油秘药、巨人秘药亦或是鸦神雕塑、变异骨哨，在关键时刻都可以保命。    但在交易了两种奇物之后，再收下“青蛙钱包”就过于浪费了。    至于另外一位的“芭比娃娃”，唐奇表示承受不起。    尤其那位娃娃主人，临走之前穿透烟雾的眷恋眼神，让唐奇更加坚定了自己的念头。    “嗡”    唐奇看了一眼那贪食之袋的主人，他拿着八千金币，一副行色匆匆的模样快速离开了集市。    这部分，倒是演的不错。    以“贪食之袋”寻找猎物，吞噬，再反哺好处。    这位看起来是个新手的超凡者，的确找到了一条不错的成长路径。    若是顺利，未来或许是一位邪恶阵营的强者。    但很可惜的是，他职业生涯的开头，选中的不知道第几个目标，就选错了。    “竟然有点期待起后续了，希望不会让我失望。”    唐奇随手将两样奇物，一起收入随身的包裹中，而后笑着道。    想要的奇物入手，总计付出一万八千枚神恩，减去了唐奇的一小部分财产，但这并没有影响到他的好心情。    出了契约木屋，唐奇扫了一眼依旧热闹的集市，目光很自然的落在了山谷尽头，两座对立的木屋上。    情报木屋！    神秘酒吧！    唐奇先去了情报木屋，询问了一下自己之前“悬赏”的进展。    毫无意外，暂时没有进展。    神秘山谷集市背后的组织，已经在联邦南部区域的甜水市开启了一个新的超凡集市，唐奇悬赏“橡胶果实”的消息也跟着在集市内发布，但那果实出乎意料的难寻。    不过好消息也有，那就是已经有超凡者领取了悬赏，前往丛林深处寻找了。    出了情报木屋，神秘酒吧自然是第一时间映入目中。    唐奇回想了一下上次在酒吧中不太好的记忆，犹豫了一下，随即坚定道：“这一次，绝对不能点月亮小偷。”    话音落下，唐奇想着自己是为了收集神秘侧信息，径直踏入酒吧。    酒吧内，熟悉的气氛，熟悉的气味，以及熟悉的兔女郎们。    唐奇照例往吧台区去，刚踏出几步，酒吧内大量的信息便涌了过来，过滤掉那些无用的，唐奇还是听到了一些与自己相关的。    比如梅隆家族，这个因为与“哈斯图俱乐部”大战的老牌第一家族，虽然成功在最终战役中保全了自己。    但那一场战争，依旧让梅隆家族残废九成。    酒吧内许多超凡者议论的，便是梅隆家族似乎打算整个家族一起搬离梅瑟市。    不是为了避祸，传言是为了寻找一份“恶魔宝藏”。    与初代梅隆家主签订契约的恶魔，从异域传来消息，它在蓝星某一座山谷内留下了宝藏，幸运的人或许可以得到它。    一听这“传说”，唐奇不用推测知道，梅隆家族有阴谋。    大概率，是坑害一些新手去送死吧。    除了梅隆家族的消息之外，还有一些关于“夜翼骑士”的信息。    从这些超凡者们听到有关夜翼骑士多么强大、神秘的形容，唐奇还是有些不习惯。    讲的赫然是唐奇帮助联邦调查局小队解决“猎犬们”的一些过程，半真半假，似是而非，但足以传递出一些信息。    信息应该是调查局放出来的，但唐奇不觉得他们是为了让“夜翼骑士”来分担牧羊人教团的仇恨。    因为不需要，从安德烈・波利对于那位莱克特先生的形容，足以知晓牧羊人教团绝对是个强大的超凡组织，远超梅隆家族或者哈斯图俱乐部，以它们的手段，要查到杀死罗伯特、兰斯这些猎犬的人是夜翼骑士，并不困难。    调查局放出消息的目的，大概率是为了收集一些关于夜翼骑士的信息。    说不定此时在酒吧内，就有一位特工在努力记录着。    完全不知晓，唐奇这个全身被烟雾笼罩着的家伙，就是如今梅瑟市名声最大的超凡者。除了夜翼骑士这个耻度极高的称号外，他还有“梅瑟市救世主”这个耻度要爆表的称号。    好在这一切，与他唐奇无关。    “尊敬的客人，您需要什么，按照惯例，第一杯我请，月亮小偷？还是试试别的惊喜？”    唐奇刚一坐下，萨伏伊的青铜面具就凑了过来。    只是他的话，让唐奇忍不住瞪了这家伙一眼。    简直是哪壶不开提哪壶，唐奇绝不信这个六只手臂的家伙没有看出上次月亮小偷带给唐奇的不美好回忆。    不过看在有人请客的份上，唐奇决定原谅这个即将长出第七只手的怪异酒侍。    也没有扫酒单，除了泰伦树啤之外，其余的酒水，也就是只剩下“混乱之心”是唐奇未曾品尝过的。    鉴于上次的经验，唐奇直接排除了混乱之心这个一听就很不吉利的名字。    没有思索，直接点了两份新酒。    “一杯火焰红酒，一杯独角兽之血。”

正文卷 第二百五十九章 魔力池（为退而跳舞加更！）
    吧台之前，唐奇凝视着眼前的两杯超凡酒水，这就是今日份的“惊喜”了。    一杯就如同它的名字，里面是鲜红的酒液，但在上层，一团火焰正在燃烧着，奇异的是，没有一丝一毫的味道、温度散发出来，就如同这燃烧的酒并非真实，只是摆设。    另一杯则更加奇怪，银白色的液体内，似乎存在着某种活物，使得液体“咕嘟~咕嘟”冒着气泡，若是仔细倾听，还能听见类似某种小兽哀鸣的声音。    为了惊喜，唐奇这次并未用特殊能力去查看信息和配方。    不过不用看也知晓，第二杯“独角兽之血”肯定不是真的用了传说生物独角兽的血。    这世界上或许存在某强者、组织，能捕捉独角兽，并且放血。但肯定不会是梅瑟市内的一个怪异酒侍，放了血，也不可能拿来调配酒水，暴殄天物都不足以形容。    收回要飞散的念头，唐奇淡淡一笑，手掌径直探向火焰红酒。    萨伏伊的提醒，火焰烧尽时就是最好喝的时候。    “呼”    鲜红的酒液带着一丝温热，涌入唐奇口中，接着，顺流而下。    刹那间，唐奇感受到了一种熟悉之感，仿佛是修炼冥想法时的感觉，全身暖烘烘的，各种负面状态都在快速消散，躯体从里到外开始恢复活力。    显然，这就是“火焰红酒”附带的作用了。    等那暖和之感要散去时，唐奇又径直将“独角兽之血”举起，一口灌下。    “轰！”    冰凉中带着清甜以及一道苦味的酒液划过喉咙时，之前从未体验过的感受，蓦地席卷唐奇脑海。    唐奇只觉自己失去了所有的束缚，在朦胧紫月照耀之下，在美轮美奂的森林之内奔跑，轻柔的风吹拂过去，芬芳的泥土与青草味道，自然的和谐与原始的狂野混合在一起……正当他要沉浸时，却听森林深处，一片黑暗中，一道哀鸣声音传来。    那哀鸣中，是极致的哀伤，足以感染任何生命的哀伤。    唐奇并未刻意压制，所以不可避免的，他的眼底也浮现出了深沉哀色。    与之对应的，是对于唐奇来说，细微的精神力的增长。    片刻之后，效力过去，唐奇重新睁开双眼。    目光第一时间落在手中的酒杯内，里面还残留着一丁点酒液，足以让唐奇洞悉一些信息碎片了。    【奇物：独角兽之血，由怪异酒侍萨伏伊调配的超凡之酒，它以特制威士忌为基酒，加入精灵草汁、月亮石、苦涩糖浆以及由一种特殊的超凡生物所分泌的眼泪……服用之后可祛除大部分负面状态，同时增长精神力，但过程中会感受到不可遏制的悲伤。】    “眼泪？”    唐奇默默移开目光，非常明智的没有询问萨伏伊那所谓的超凡生物是什么。    只是称赞了一句道：“萨伏伊先生，你以后会是个非常不错的调酒师。”    唐奇的赞颂并非是客套，虽然他还没有见过其他的超凡集市内，为超凡者们服务的酒侍，但之前一杯“月亮小偷”以及刚刚的“独角兽之血”，都让唐奇看到了萨伏伊在这方面的强悍天赋。    正在挥舞着自己六只手臂的萨伏伊听到了唐奇的称赞，爽朗的笑声立刻从那青铜面具之下传来。    整个酒吧，甚至于整个集市，或许只有他洞悉了唐奇的“第二身”身份，不过他并未泄露给任何人。    “能得到客人的认同，萨伏伊太高兴了，今晚请一定要允许我来请客，客人您还需要什么，尽管点，萨伏伊都没问题。”    ……    最终唐奇也没有点第三杯酒，只是与萨伏伊约好，下次他再去酒吧的时候，新的酒单一定会出炉。    离开集市之前，唐奇又快速逛了一遍，给小家伙买了一些“黑暗类美食”。    下了幽灵马车，离开废弃庄园，唐奇在森林边缘处切换回本身，快速回转了砖石小楼。    将一包美食扔给了扑过来的夜兽，唐奇则在休息片刻之后，来到自己的卧室内。    确认了一下时间，自怀中取出单向铁片。    教学时间，又到了。    其实通过上次的教学之后，唐奇除了一些神秘侧常识之外，在巫术上，并没有太多东西可以教了。    尽管，唐奇掌握了大量巫术，莎莉若是想学的话，也没有太大问题。    但唐奇并不打算这么做，除了无比适合她的“言灵咒”之外，唐奇暂时不会再教导莎莉其余巫术。    这很好理解，莎莉有更适合她的路，唐奇不宜过早介入。    很快的，唐奇将剩余的言灵咒语交给莎莉之后，二人的“教导内容”，就变成了你一眼我一语的对话。    没错，和别人使用单向铁片时不同。    同样的奇物，落入莎莉手中，却能用来与唐奇交谈。    过程，极其简单。    魔力输出，而后轻轻一句“我要和唐奇说话”便解决了。    明明是单向铁片，在莎莉的“言灵咒”之下，硬生生被扭曲成了另一种奇物。    只是莎莉魔力一耗尽，一切便恢复正常。    即便如此，也足够惊人了。    因为铁片具备了类似电话且比电话更方便的功能，莎莉第一次感受到了什么叫做“煲电话粥”，完全不顾魔力的快速消耗，抱着铁片便与唐奇兴奋交谈着。    唐奇能感受到少女的激动兴奋，左右没事，就配合了一下，顺带继续给少女灌输一些神秘侧的知识。    一个小时快过去时，莎莉能抽取的魔力终于到达极限。    唐奇仿佛能看到，在封印空间内，厄运魔女副人格正在咆哮。    主副人格共同一个“魔力池”，原先是副人格占据主动，但在唐奇插手之后，莎莉作为主人格开始修炼，一切便不同了，魔力池内的魔力，几乎被莎莉抽取一空。    别人的痛苦，就是我的快乐。    唐奇默默道了一句之后，便打算与莎莉告别，结束本场教学。    不过就在这个时候，莎莉似乎想起什么，犹豫了一下，还是透过铁片，将一道意念传递了过来。    “唐奇，我感觉妈妈最近有些奇怪，是不是有什么事要发生了？”    “嗯？”    正要取下铁片的唐奇，闻言蓦地顿了一下。    ps：四更完毕，求月票！

正文卷 第二百六十章 大嘴
    “莎莉的妈妈？”    唐奇微微皱着眉，听着铁片另一端，莎莉讲述着近日妈妈显现出来的一些不对劲的地方。    比如变得非常温柔，舍得带莎莉出门去吃大餐，还破天荒的给莎莉买了一件新裙子……虽然唐奇至今也没有和莎莉的妈妈见过面，二人算是隔空交锋过几次。    但唐奇还是隐隐知晓莎莉妈妈是一位如何彪悍的中年妇女，不过说起来，若是莎莉妈妈不彪悍的话，根本无法在布朗克区这种地方将莎莉抚养长大。    如今的情况，的确有些反常。    不过唐奇并没有打算做什么，他思索了一下，莎莉妈妈本人大概率不会出什么事，因为寄宿在莎莉体内那一份“厄运魔力”，必须在副人格成长起来之前，为寄宿体提供保护。    而莎莉妈妈，显然担任的就是这样一个角色。    既然她没什么事，能让她变化的原因，便只剩下了一个。    莎莉！    其中或许发生了什么事，与莎莉有关，不致命但可能对于母女二人的生活产生冲击力。    将这些分析，都说给莎莉听之后，少女果然决定自己去调查清楚。    此时的莎莉还不自知，不知晓掌握着“言灵咒”、“厄运诅咒”、“幸运之身”这些力量的她，在神秘侧世界也算是难缠级别的存在了。    不过并不妨碍莎莉的成长，涉及唯一的家人，她那种羞怯的性格也站了出来。    这一幕，也算是唐奇的教学内容。    要改变一个少女，教授巫术，只是第一步而已。    临告别时唐奇加了一道“保险”，若是遇上大的变故，莎莉应该立刻通知他。    ……    结束教学，唐奇在原地盘坐了片刻，回忆着自己未来的“日程表”。    结束了“邪神降临事件”，又成功自联邦调查局与牧羊人教团的战争之中脱身，唐奇原以为自己或许会有一段时间的休息，或许会很无聊。    可这一回忆，唐奇便发觉他有些想多了。    日程表，不断在更新着，他只会越来越忙碌。    比如此时，一件有些迫切的事件，唐奇需要先行处理。    两样卖相相差巨大的“奇物”，被唐奇从随身包裹内取了出来。    腐蚀者胃袋！    贪食之袋！    听起来，似乎是两种不同的口袋，但前者就真的是血肉模糊的胃袋，而后者，则一副名牌背包的奢侈品模样。    只是现在“奢侈品”上，被沾满了血污。    唐奇盯着两个口袋奇物，嘴角勾起一抹似笑非笑之色。    他的眼底，一道清晰的信息碎片流淌过去，来自贪食之袋，它拥有死物的外表，似乎与一个真正的背包没什么两样，但事实上它是一个超凡生物，而且似乎还有洁癖？    在信息碎片中，它在表达着不满。    “贪食之袋：好脏，好恶心，这是什么鬼东西，啊啊啊……如果不是为了美食，我肯定不会忍受这一切，伟大的贪食之袋，需要最新鲜的血肉，比如一个魔力充沛的人类巫师。”    从这些咆哮类的信息来看，贪食之袋的确忍的很辛苦。    所以，唐奇决定挑战它的底限。    唐奇几乎没有掩饰脸上的淡淡笑意，似乎故意分不清楚两个口袋的区别，双手将它们放在一起揉捏，几下之后，贪食之袋便也变得血污一片，模样绝对无法再摆入中城大道的奢侈品商店。    腐蚀者胃袋也有些奇异，似乎可以一直分泌出恶心的血污。    不过它是死物，唐奇的目光，都落在贪食之袋上。    一瞬，浓郁数倍的信息碎片涌动过去。    唐奇仿佛听见了一张血盆大口，正在咆哮。    “啊啊~放开我，太脏了，太臭了。”    “不行，我受不了了，我要吃了这个可恶的人类。”    “再忍一下，就忍耐一下，他不是普通人，需要最好的机会，那个愚蠢的家伙应该告诉了这个巫师关键事项了，只要他将头颅伸进来，我就能一口吃了，不会有意外发生。”    唐奇能“听见”贪食之袋的咆哮，自然也知晓所谓的关键事项。    那位藏在烟雾中的年轻人，以八千神恩的价格卖出贪食之袋，介绍的同时，也告诉了唐奇如何使用它，第一件事就必须将头颅放入贪食之袋，并喊出一个简单咒语。    不只是他说了，其余卖主为了推销自家的奇物，同样介绍了一些属性来历以及用法。    但唐奇只是随意一听罢了，他们的介绍自然无法与他的特殊能力所得来信息碎片的真实度相比。    从一开始，唐奇就洞悉了“贪食之袋”的本质。    甚至于，比它的主人还要更加了解，这便是为什么唐奇会将其买回来的原因，四样奇物，最符合唐奇要求的，正是贪食之袋。    只是在使用之前，唐奇需要先将其收服。    于是接下来的一段时间，贪食之袋遭遇了接连不断的“意外”，被唐奇拿去清洗时意外落入马桶，不小心被风吹到窗外，恰巧落在一坨温热的，某种动物的粪便上，不等被捡起，一只乌鸦飞来，抓起它便飞走，半途又落入恶臭的沼泽……    半小时之后，唐奇一脸几乎无法憋住的笑意，将贪食之袋寻回，刚踏入一楼区域，唐奇轻飘飘的自语道：“终于找回来了，这东西怎么这么倒霉，是不是附着什么诅咒？”    “要不，试试亚细亚南部区域祛除诅咒的方法，虽然有些恶心。”    “吼~”    几乎就是在唐奇说完这句话的瞬间，他手里的“贪食之袋”蓦地暴起。    已经看不太出本来模样的背包直接翻转过来，扣带还在唐奇手中，一张巨大足以吞下成年人的血盆之口猛地出现，冲着唐奇发出愤怒之极的咆哮，森白的牙齿闪烁着锋芒，一条鲜红的舌头极为醒目。    它的目标，直接便是唐奇整个人。    只是它有些忘记了，这一切根本不在计划内。    它提前暴露，还是暴露在了一个正统的巫师面前。    此时贪食之袋如果有眼睛的话，就能看见，它即将吞下的人类，忽然冲着它露出了一抹灿烂之极的笑容。    而后，一道幻影闪过。    “嘭！”    整栋砖石小楼，仿佛震颤了一下。    而源头，就在一楼客厅区域，坚硬的地砖上，出现了一滩“不明物体”，它微微张着嘴，一条鲜红舌头软绵绵的瘫着。

正文卷 第二百六十一章 手稿菜刀与肉汤
    一楼客厅，唐奇正一脸好奇之色看着地面的贪食之袋。    此时它的形象，就像是一只被蹂躏过的滑稽怪物，背包的扣带之类都变成了软绵绵的手脚，外翻出来的大嘴与里面的利齿非常醒目，那一条鲜红舌头以及还在淌出来的透明涎水证明。    它，的确是个生物。    只看现在这个模样的话，一些胆子大的人只怕还会以为这东西挺萌的。    唐奇缓缓走过去，将它拎了起来，没有理会贪食之袋此时的状态，故意抓住它的上下颚，猛地掰开到最大，最深处的景象浮现了出来。    里面，赫然是一道紧闭着，黑漆漆的门户。    “特殊的口袋空间，无主状态，以魔力可塑造状态，开门咒语以及一些防御类的魔法……需要贪食之嘴的配合。”一道信息碎片，流淌过去。    唐奇立即来了兴趣，这就是他所需要的“口袋空间”。    可以随身携带，安全便捷，直接解决唐奇如今面对的难题。    唯一的障碍，是这张“贪食之嘴”。    贪食之袋！    这件奇物其实就是由口袋空间以及贪食之嘴一起组成，二者密不可分，后者虽然在口袋空间上有着一些权限，但似乎并不能完全控制。    按照唐奇看到的信息碎片，口袋空间真正的控制权，应该在所谓的“主人”手中。    但问题是，它现在是无主的。    那位用贪食之袋来坑人的年轻人，只能算是临时主人。    之所以会出现临时二字，或许就是因为贪食之嘴不愿意再屈从某一位强大超凡者，而是选择了一个便于控制的家伙，因为它需要食物。、    解决办法？    唐奇看着正努力卖萌，装死的贪食之嘴。    摇晃了几下，而后传递过去几道意念，萝卜与大棒，想让贪食之嘴屈服。    如果它认主的话，唐奇将不时供应超凡血肉，反正他都是要进行狩猎的，之前浪费的那些血肉，正好找到了好去处。    而大棒，则是威胁，不给吃饭，还要将其塞入粪坑之下，恶心死它。    条件说完，唐奇目光凝视，却看到眼底一道道差不多意思的信息碎片流淌过去。    “绝不屈服，伟大的贪食之袋才是人类的主宰。”    “你们都只是饲养员，卑微的饲养员。”    “休想在奴役伟大的我！”    ……    看着这些信息，唐奇忽然很好奇，贪食之袋的某一任主人到底对它做了什么惨绝人寰的事，导致它这么特殊的超凡生物，对于人类生出了这么强烈的不信任感。    “某一位前辈很过分啊，这不是让我们这些后来者很为难么？”唐奇一边嘀咕着，一边又取来了腐蚀者胃袋。    这次就不再只是涂抹血污了，唐奇比划着，似乎在计算二者的尺寸，然后打算将贪食之袋强行塞入胃袋，一边塞，一边不忘将“腐蚀者胃袋”的属性和效果传递过去。    他这动作一出，顿时让贪食之袋爆发更大动静。    “吼”    无比惊人的一幕出现，却见又一道嘶吼，透明的涎水喷溅出来，一张前所未有的巨口张开，上颚部位甚至于顶到了天花板，一条鲜红舌头如同血蟒般夸张，看这情形，它是打算连同唐奇一起，将大半个客厅一起吞了。    眼看着要出现这景象，突兀“嗡”的一下，巨嘴瞬息消失，被唐奇拎着的扣带也滑溜一下，变成一个小小的怪物，打开了一个小小的黑洞空间，似乎要蹿入其中遁走。    它想逃！    只是它的动作立刻惹怒了唐奇，这可是花费了唐奇足足八千神恩买回来的。    “呼”的一声，一只裹着金色光焰的手掌以恐怖速度探出，直接抓住了那条鲜红舌头，当光焰顺着舌头涌入贪食之嘴后，唐奇不论如何也想不到的反应发生了。    略！略！略！    贪食之袋，开始以奇怪的频率抖颤起来。    同时，更加奇怪的信息碎片，映入唐奇眼底。    “啊啊~这是什么魔力，好好吃，又痛苦又舒服，再多来一点。”    “伟大的贪食之袋找到了最好的饲养员，就是你了。”    “不行了，快停下，我不能继续承受。”    最后一道，让唐奇下意识收回了熔炉之力，同时手腕一抖，将贪食之袋甩了出去。    啪！    墙壁上，恶心的大嘴和鲜红舌头缓缓滑落。    唐奇此时一脸的复杂之色，看着眼底一道醒目的信息。    “超凡生物：贪食之袋，已认主！”    他以为要折腾一番才能收服的贪食之袋，最终以这种方式认主。    熔炉之力，对于贪食之袋来说，可以让其感受到强烈痛苦，同时又似乎让它快速成长，之前在它抖动时，唐奇看着它各处地方都出现了烧焦痕迹，诡异的是，那“口袋空间”也在一点点膨胀。    只是，这算什么超凡生物？抖M么？    而且早知道熔炉之力有这个效果，之前的折腾岂不是白费了？    好半响，唐奇才压下奇怪之感，暗道之前就当是满足自己恶趣味了，有些曲折，但结果还是美好的。    唐奇走过去，将贪食之袋拎起来。    这一回，它嘴巴里面的那一道黑漆漆的门户，终于在唐奇一道意念之后，缓缓打开。    里面，赫然是一个与小楼客厅差不多大的空间，明明没有任何光源，但唐奇却能感知到这空间内的一切，包括了那种恒定状态，以及仅有的几样东西。    确切的说，是三样东西。    每一样，都在闪烁着淡淡的幽光。    奇物？    附赠的惊喜？    唐奇忽然又一次感受到了开箱子般的快乐，意念一动，三样东西立刻离开了空间，出现在现实。    一本潦草的手稿！    一柄精致菜刀！    一碗成分不明的肉汤！    唐奇一手端着汤，另一手则托着手稿和菜刀。    刚要与认主的“贪食之袋”交流下这些是什么，突兀的便看见它“咻”的一声蹿了出去，直接锁在了墙角，恢复成背包模样，扣带还在微微颤抖，似乎是想起了某些不堪回首的记忆。    显然，让贪食之袋憎恨人类的罪魁祸首找到了。    唐奇手中，就是那位留下的三样奇物。    强烈的好奇念头，滋生出来。

正文卷 第二百六十二章 超凡生物烹饪指南
    一次性白送三样奇物，而且看起来很有来历，唐奇的目光立刻扫了过去。    第一道，落在了那手稿之上。    上次唐奇发现手稿类奇物时，最终他获得了“拉尔夫手札”，直接将唐奇的战力推到了另外一种层次。    这次，自然也忍不住期待起来。    并不算强烈，但似乎有些特殊的幽光涌动中，画面生成。    【奇物：超凡生物烹饪指南（初版）。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：由一位热衷于“烹饪”的巫师所编写，里面记录了他在烹饪各种超凡生物上的经验，详细的过程，从捕捉到宰杀，甚至于还有摆盘，都有详细的说明，除了味道描写。】    【信息碎片二：虽然涉及超凡，但并不能改变它是一本“菜谱”的事实，不需要解密。】    ……    复杂的心情，又一次浮现。    唐奇倒是妄想可以又得到一本巫师手札，获取更多的高阶巫术，但也没有想到，会忽然获得一本菜谱。    压下翻开第一页的冲动，他又看向那一柄菜刀。    既然有了菜谱，出现菜刀就非常合理了。    【奇物：美味助手（编号999）。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：那位巫师所使用的第九百九十九柄菜刀，非常幸运的是，它还是未损坏的状态，它无比锋利，可以切割大部分的超凡生物躯体，甚至包括了一些幽灵类的生物，同时它也很脆弱，若是将其作为武器使用，它会快速损毁。】    【信息碎片二：不要问前面编号的菜刀去哪儿了。】    ……    精致菜刀奇物信息碎片中的“锋利度”吸引了唐奇的一些注意，第一个念头，当然不是拿来做菜，而是战斗，虽然有容易损毁的缺点，但如果真的有形容中那般锋利的话。    在某些时刻，都能发挥出巨大作用。    默默道了一句“好东西”之后，唐奇的目光顺势落在自己另一只手，那碗成分不明的肉汤上。    出乎意料的，比前二者都要强烈的幽光闪烁起来。    【奇物：美味的肉汤。】    【状态：未变质。】    【信息碎片一：由那位巫师所烹饪的一碗肉汤，尽管时间久远，但由于汤内的某种特质以及贪食之袋的作用，它并未变质，依旧是可以食用的，它的配方……无法知悉。】    【信息碎片二：肉汤无毒，且服用之后，可获得一些正面效果。】    【信息碎片三：美味的肉汤，该名字由巫师本人所认证。】    ……    唐奇端着肉汤，很惊奇的发现，它还在冒着热气，一种奇妙的味道，开始在客厅之内弥漫。并非是那种正常肉汤的浓郁香味，而是另外一种，让人口舌干燥，感觉腹内空空的气味。    他又看了一遍信息碎片，无毒二字，极为醒目。    不过唐奇依旧没有要品尝“美味肉汤”的意思，而是来到工作台之前，将肉汤放下，转而翻开了那一本“超凡生物烹饪指南（初版）”。    匆匆扫过前面几页，很快便在中间的某一页上，找到了肉汤的配方。    “美味肉汤：三眼盘羊幼兽的肉，洋葱小人三个，奇香草的块根，米诺陶魔怪的奶水，雪山水……”    “看起来，没有什么危险的地方？”    唐奇将配方看了几遍，也看过了那位神秘巫师烹饪的过程，排除其中自我吹嘘厨艺的部分，过程中规中矩，似乎并不危险。    念头闪烁到这里，唐奇心底渴望品尝一下的想法愈加的强烈。    不过，他还是没有立刻下口。    而是自厨房取来一个小碗，分出一部分肉汤，意念一动。    正尽责为唐奇看守收藏的夜兽，立刻出现在唐奇的面前。    它一来便看到了唐奇笑眯眯的一张脸，正当它要心生警觉的时候，一小碗充满特殊香味的肉汤递到了它嘴边，同时还有来自唐奇的一道意念。    小家伙，这是犒劳你的。    没有来得及多想，夜兽张开嘴，咕嘟一下，便将那一小碗肉汤尽数喝了下去。    接下来，它便看到，自己的主人正一脸探究与好奇之色，看着它的反应。    夜兽完全来不及思考这是为什么，一种难言的感受自腹中席卷出来，疯狂的扩散，它感觉自己好像吃下了史上最难吃的“黑暗美食”，那是有别于另外一种吞噬光明食物的感受。    嗡！    夜兽，窜出去了。    唐奇眼睁睁它化作一团阴影，如同皮球一般，四处乱撞，无言的感受传递了过来，当它停下时，热气“嗤嗤嗤”的冒出来，然后便见到之前还活蹦乱跳的夜兽，就这么萎靡下来，软趴趴的瘫在地上。    脑海中不断传递过来的，是小家伙一声声有气无力的控诉。    “所以，就真的是一碗难喝无比，且能带来好处的肉汤。”    唐奇摸着下巴，心底计算着得失。    经过一个实验品的反应，那肉汤可以增长一些力量，似乎还是永久性的。    只是有个缺陷，难喝到爆。    唐奇正想自己要不要尝尝时，眼角余光忽然瞥到一道鬼祟身影，却是那贪食之袋，不知道什么时候离开了墙角，缩在了夜兽庞大躯体上，大嘴对着唐奇，一张一合。    仿佛无形鼓动着唐奇：快喝，快喝吧。    看似瘫着的夜兽也悄悄看着唐奇，同样是一脸的期待之色。    被这两个忽然之间就臭味相投的家伙一看，唐奇立刻清醒了过来。    径直走过去，将来不及逃走的贪食之袋抓了过来，不顾它的挣扎，丢下一句“等我什么时候想不开了，再来品尝一下”，而后便强行将还剩下大半碗的肉汤塞回了口袋空间内。    有实验对象在，唐奇又不是猎奇党，自然不会去喝一碗明知道极其难喝的肉汤。    当然，真实的原因还是增长的力量并不算多。    如果一碗肉汤能让唐奇直接成神，别说是难喝了，就是恶心，他也会义无反顾的灌下去。    那肉汤，倒是可以作为“特殊秘药”来使用。    唐奇也忽然对那本菜谱来了兴致，若是根据菜谱烹饪出来的菜肴，都能有这一类效果，这岂不是某种另类的秘药流派？    毫不犹豫将“研究超凡生物烹饪指南”加入自己的日程表之后，唐奇似是想起什么，转头将开始一起玩耍的夜兽和贪食一起叫了过来，将一个小任务分配给了它们。    清除一个小隐患，贪食之袋的临时主人。    一个试图用贪食之袋来坑杀超凡者的邪恶年轻人，他还在等待着贪食发出去的信号，好过来收拾战利品。    很快，他就能等到了。    “我又为梅瑟市去掉一个邪恶隐患，如果罗斯市长还在的话，或许应该考虑给我颁发一个好市民奖。”    唐奇一边回转工作台，一边笑着嘀咕了一句。

正文卷 第二百六十三章 风之语
    夜兽与贪食之袋一起离开小楼，这两个特殊的超凡生物都已经认主，即便后者才与唐奇接触极为短暂的时间，但在神秘侧世界，“认主”二字是很严肃的规则。    即便是一头高等级的魔怪，一旦认主，很难出现背叛的情况。    最关键的是，唐奇相信自己的特殊能力。    贪食之袋，的确已经认唐奇为主人，除了畏惧唐奇的折腾之外，更重要的原因是“熔炉之力”。    它这样的超凡生物，其实更渴望得到高等级魔力的喂养。    吞噬血肉，并不是稳定快捷的成长方式。    而它们要解决的那个邪恶人类，唐奇也丝毫不担心，不过就是一个刚刚获得超凡之力的菜鸟而已，除了那种阴暗、邪恶的想法，并没有显现出丝毫有威胁的地方。    贪食并不算强大，但加上夜兽，想来便没有问题了。    唐奇自己，则打算完成另一件事。    配置新的秘药！    工作台之前，唐奇将一份份材料，依照顺序整齐的摆放好。    最后，他取出了两样幽光浓郁些的东西，超凡材料。    一样，是被放在玻璃瓶中，正在缓缓摇曳着的一株类似蒲公英的植物。    另一样，则是一只干瘪的老鼠尸体。    唐奇目中，两道画面生成。    “奇物：风之妖精，一种特殊的蒲公英，它蕴含超凡的力量……”    “奇物：干瘪的无耳鼠尸体，一种具备超强感知力的生物，它的尸体经过妥善处理可以最大限度保留这种力量……”    “差不多齐了。”    唐奇扫了眼工作台，材料已经备齐。    由于“神秘山谷集市”的存在，唐奇不需要再去中城大道这种地方浪费时间，也不需要消耗人情和超凡子弹去找古堡局。    每次前往集市，唐奇都会以神恩来搜刮材料囤积起来，这就是为什么保险箱会满的那么快的原因。除了风之语秘药的材料，其余一些基础性的秘药，乃至于一些学徒以上才能配置秘药的材料，唐奇也都收集了不少。    与第一次配置秘药时不同，此时唐奇面上找不到多少紧张之色。    大概是因为他在秘药学上的进度，已然接近百分之五十。    此次之后，或许会一跃进入百分之六十的层次。    因为他即将配置的，是原始秘药学派三大基础秘药之一的“风之语秘药”。    尽管真正阻碍唐奇晋升“学徒”的，是难度过于巨大的橡胶人秘药，最关键的橡胶果实至今还在悬赏中。    在找到之前，也并不妨碍先将风之语秘药配置出来。    除了增加进度之外，唐奇还有别的打算。    有之前的经验，加上又是类似通灵秘药这种基础性秘药，唐奇很熟练的进入了程序中。一样样材料，严格按照顺序、温度、重量……在一双没有丝毫颤抖的手掌掌控下，一点点没入坩埚内。    很快的，让人心旷神怡的清香味道，弥漫在工作台周遭。    唐奇全神贯注盯着坩埚内，一个气泡，正在渐渐腾起，它一点点吞噬其他的气泡，扩张、膨胀，最后溢出了坩埚，似乎会在到达极限的那一刻爆开。    也就是在这一刻，唐奇将“干瘪的无耳鼠尸体”放入气泡内。    “吱~”    一道尖锐的叫声蓦地响起，却见进入气泡的尸体快速充盈起来，眨眼之间，一只仿佛活过来的奇异老鼠在气泡内奔跑起来，发出吱吱乱叫，仿佛在呼唤着什么。    又是“啵”的一声，那一株好似蒲公英般的植物，也进入了气泡。    更加让人惊奇的一幕发生，那“花蕊”上，一只只如同小精灵般的生物开始飘出来，它们如同真的活物，用细嫩的、毛茸茸的双手撑着主干，将自己拔出来，然后轻若无物般飘飞起来。    原本好似无头苍蝇般的无耳鼠，立刻昂起头颅，发出了两道急促的叫声，而后立刻爆发出了让唐奇也无法看清楚的速度。    气泡内，一道灰光闪烁着。    小精灵们的数量，快速减少。    当最后一朵，在气泡中央被飞扑而起的无耳鼠吞吃，它也“嘭”的一声摔落下来时，气泡破了。    与之一同破碎的，还有吃撑的无耳鼠，幻影般消失，只剩下一锅青灰色的液体，看起来无比的平静，可目光一移开，里面便出现蒲公英飘荡，以及无耳鼠的叫声。    目光回转，一切便又消失。    “成功了！”    没有什么意外，唐奇第一次配置便成形。    眼底，画面生成。    【奇物：风之语秘药。】    【品质：优秀。】    【信息碎片一：一份品质优秀的秘药，服用之后，可获得超凡能力，能听清风中蕴含的信息，洞察周围的环境。】    【信息碎片二：它是永久性秘药，重复服用会产生未知危险，且效果无法叠加。】    “服用它或许能成为一位优秀的猎人，获得比普通人更强大的生存能力，对于真实战力并无太多提高，的确是基础性秘药。”    说话间，唐奇将手中秘药放入一个精致的木盒。    同时，看了自己一眼。    技能一栏，秘药学的进度，也如同之前所预料的那样，一跃进入百分之六十。    只需要唐奇再配置出“橡胶人秘药”，他就能晋升学徒。    “一旦晋升学徒，学派的限制便少了许多，一些听起来效果不错的秘药也可以放入配置列表。”    “只是不知道，橡胶果实什么时候能到手？”    唐奇收起对于学徒以上秘药的觊觎，感叹了一句。    将工作台清空，唐奇便打算前往二楼卧室，继续自己的日程修炼。    熔炉锤炼法以及查加搏击术，前者完全的水磨工夫，无法取巧，后者同样过分，由于新融入了三种技巧，搏击术的进度直接降回了百分之十以内。    唐奇怀疑，继续融入别的技巧，进度是不是一直无法上涨？    就在唐奇一边思索一边上楼时，一团阴影忽然从门外挤了进来。    一颗覆着面甲的大脑袋从阴影内探出，嘴巴里面正叼着“贪食之袋”，贪食一进来，马上就用扣带挣脱了夜兽，咕噜噜跑到唐奇身前，那血盆大口缓缓张开。    鲜红的舌头自里面，卷出一样物事，献宝似的举到唐奇面前。

正文卷 第二百六十四章 晚餐邀请
    唐奇面前，被贪食之袋拿来邀功的，是一件奇物。    一枚戒指！    它似乎有一定年头了，指环部分似乎是银制，上面满是斑驳的痕迹，而真正吸引人的，却是一枚晶莹剔透的蓝色宝石，周围镶嵌着十几颗碎钻，在戒圈内部，似乎镌刻着一些符文和字母。    它被鲜红舌头卷着，幽光正在溢出。    【奇物：水之仙女。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：这是一枚古老的魔法戒指，它的制作者是一位深情的铸物大师，虽然制作这枚戒指之时，大师还只是一位青涩、胆怯的学徒，他以普通的材料，成功铸造出了一枚具备超凡力量的戒指。】    【信息碎片二：他用古老的妖精语镌刻下自己的心情：献给吾一生的挚爱，愿你永远美丽，不受任何伤害。】    【信息碎片三：大师的初恋，最终以失败告终，戒指也流落在外。】    【信息碎片四：该戒指可用鲜血认主，主人以意念可激发出一面笼罩全身的护罩，具备超凡防御力，但每使用一次，需要一段时间积蓄魔力。】    ……    “信息略复杂啊！”    唐奇盯着那枚沾染了贪食口水的奇物戒指，心底感叹道。    在他阅览戒指上附着的信息碎片时，夜兽和贪食已经你一言我一语的将过程说了出来。    它们去为梅瑟市除害，成功将那个邪恶的无名氏杀死。    在感受过熔炉之力的“美味”之后，贪食似乎进入了挑食阶段，问及似乎将那人吞吃时，直接回答唐奇一句“太臭不吃”。    而那一出道就选择邪恶阵营，且完全选错目标的无名氏，虽然拥有一件戒指奇物，但过于倒霉，被夜兽偷袭，阴影魔法速度过于快捷，直接将那人分尸。    梅瑟市少了一个祸害，而唐奇则多出一件奇物收藏。    只是唐奇在收起戒指时，响起第三道信息碎片，忍不住嘀咕道：“好像，有些不吉利。”    一枚，需要蓄能才能释放护罩的戒指。    而且看起来，护罩的防御等级应该不怎么好，至少远远无法与白女巫佐伊的魔法护罩，或者唐奇的“守护咒”相比。    款式，也是明显女孩子才能戴的。    制作工艺，也有些粗糙。    最关键的是，制作者是一位失恋的大师，而上一任主人则被杀死。    嗯，找机会卖了吧。    在脑海中找了一堆理由之后，唐奇直接将这戒指列入“可售卖”的收藏品行列。    收起戒指之后，唐奇犒劳了一下贪食和夜兽，而后他便径直往二楼卧室去。    接下来，便是有些枯燥的修炼日常。    他的日程表中，其实还有不少重要事件要去完成。比如找白女巫佐伊，要求她履行契约，提供相应的知识，帮助唐奇解开“被封印的女巫铁盒”之上的双重封印。    但唐奇暂时没有这个打算，铁盒的双重封印，其中属于“鳄鱼老奶奶”的那一重比较简单。    以唐奇的手段，加上佐伊的知识，应该可以在短时间内解开。    另一重，却难多了。    而那一重封印之后的东西，才是唐奇真正想要得到的。    那位鳄鱼老奶奶，其实也未曾得到那位黑女巫真正的传承，她只是得到了外围的一些东西而已。    时机未到，唐奇自然不会轻易动作，反正契约已经签订，唐奇随时都能找上佐伊，她也无法拒绝。    为了消化快速增长的力量，唐奇完全按捺下了性子。    接下来的数日，他都是在熔炉锤炼法、查加搏击术以及拉尔夫手札巫术的修炼中度过，偶尔则配置一些秘药，或是铸造超凡子弹作为调剂。    这种枯燥日常的好处是，唐奇完全能感受出来。    他的力量，仍旧在稳步增长。    他掌握的诸多力量，几乎没有一种进入“职业级”，不过显然也不存在那一种超凡职业，以他这种模式来修行。    这样的日常，时间快速流逝。    过程中，神秘山谷开启了数次临时集市，频率有些高。    唐奇照例在集市内闲逛，喝酒，顺便问了一下萨伏伊，得到了多次开启临时集市的原因。    那怪异酒侍给出的理由是：梅瑟市及周遭的市县区域，最近过于平静，这让集市内的气氛也变得平淡，收入相应减少，比如泰伦树啤，萨伏伊承认，他酿造的有些多了。    就着这个强大且无法反驳的理由，唐奇又免费喝到了萨伏伊提供的新酒。    虽然只有临时效果，不过唐奇也不得不承认，在酿造超凡酒水上，萨伏伊天赋强大。    除了修炼之外，以及违反法律，以未成年的身份喝酒之外，唐奇还在等待着莎莉调查的结果。    透过“单向铁片”，唐奇能感受出来，莎莉并未遇上什么危险。    只是偶尔之间，心情的起伏巨大。    就在唐奇有些好奇之时，他收到了一份晚餐邀请，来自斯坦娜。    ……    入夜的梅瑟市，几乎每一个区都灯火通明，热闹、欢快的气氛快速传染了各个区，就连布朗克区这个毒瘤，也因为这一段时间的有效治理，渐渐显露出一些繁荣复苏的迹象。    在这样的氛围中，唐奇就如同一个家境不错的高中生小绅士，看得出特意整理过衣着，在一些流浪汉打量的目光中走进了布朗克区边缘处的一栋六层居民楼。    从外墙的斑驳，还有那些水管电线的老旧程度看，这栋楼的历史不短，里面显然不会有什么好风景。    说出去，只怕也很难让人相信，这里会是斯坦娜这位梅瑟警局地位最高的警长居所。    不过，的确是。    叮铃铃！    唐奇的手掌刚从门铃上拿开，咔嚓一声，门户打开，唐奇看到了一道熟悉又完全不同的身影。    他的面前，是焕然一新的斯坦娜。    她并未穿着平素惯穿的牛仔裤和风衣，而是一袭黑色礼服裙，火焰般的红发盘起，露出白皙的脖颈，以及那有些动人的锁骨，与往日的御姐警长相比，此时的她更像是万众瞩目的红毯佳人。    似乎是看出了唐奇目中的惊讶，斯坦娜一边转身，一边解释道：    “今晚警局还有政府一些高层一起给我办了个欢送宴，我刚刚参加完回来，所以没有来得及换好衣服。”    “怎么样？漂亮么？”    唐奇没有及时回答斯坦娜的问题，也没有将心底“欢送宴为什么没通知我”的疑惑说出来。    他的面前，是一片有些晃眼的白皙肌肤。    “竟然是露背的。”    下意识的，唐奇嘀咕道。

正文卷 新的一月，推几本书以及说下更新。
    首先，让真愚先推荐几本好书。    《哈利波特之学霸无敌》，作者是桐棠妹子，也是真愚的盟主，hp同人里面成绩顶尖的一本，真愚一直在追。    书的简介：人人都怕神秘人，救世主哈利有逆天运气，艾伦・哈里斯有学霸无敌系统，看学霸在巫师世界翻云覆雨，创造传奇！    有兴趣的书友，可以去看一波。    《我真的不是富二代》，刚上架的新书，文笔和剧情都非常不错。    简介：姚衣放下豪宅的钥匙，退回母亲作为生日礼物送来的豪车，脱下一身名牌定制，看了眼镜子里的年轻人。镜子里的人在说：重活这一世，我不想再做富二代。    毫无疑问的都市文精品，感兴趣的可以看下。    《我真的长生不老》，最后一本不用我多介绍了吧，只说一句，夏花爷的都市文，是真愚还不写书的时候就在追看了的，绝对的粮草，喜欢都市文的不要错过了。    ………………    推书完毕，和大家说下更新，上个月真愚更新了十七万字，不能算咸鱼，也不能说勤奋，所以这个月我打算真正勤奋一月，每天的保底更新从两更换成三更，更新时间也会改一下，具体看后续。    最后，和大家求一下月票，打算冲下月票榜，拜托大家啦！    求月票！求月票！求月票！    重要的事情说三遍。

正文卷 第二百六十五章 恶趣味
    “很漂亮，不过你参加宴会也带着酒红犀牛，是不是不太好。”    唐奇刚刚将目光从那一片白腻中移开，立时便看到，斯坦娜正微微躬身，将礼服掀开一些，显露出一双高挑到犯规的腿，然后探手从大腿处将枪套解了下来。    造型夸张的酒红犀牛，“啪”的一声落在桌上。    这一幕显示，即便是参加欢送晚宴，斯坦娜也没忘了自己警长的身份。    由于前世接受过许多影视作品的熏陶，以至于唐奇一看到这一幕，脑海中直接浮现出许多女主动作电影的画面，极为自然，又具备强大冲击力。    另一边斯坦娜理直气壮的给出理由：“作为一位合格的警长，不论何时，都不能让配枪离身，尤其是在人多的场合。”    展现出自己极美的一面之后，斯坦娜又进入了另外一个角色。    厨娘，迷糊的厨娘！    唐奇瞪着眼睛，看着斯坦娜如同之前约定的那样，穿上了明显是新买来的围裙，甚至连礼服都没有换下来，就用这么怪异的装束上阵了。    如果不是她接下来一只手就拎出来一大堆的烹饪材料，这一幕更像是在拍摄某种写真，而不是真的下厨烹饪。    中途唐奇想帮忙，然后被斯坦娜无情的轰了出来。    这御姐警长有些很倔，说好的亲自下厨，那就必须是亲自下厨。    唐奇看着手忙脚乱，好不容易进入“烹饪程序”的斯坦娜，忍不住叹了口气。    倒不是担心斯坦娜会受伤，学会“怪力术”之后，斯坦娜已经不能再算是普通人或是接触者了，而是货真价实的超凡者。    真正可能会受伤的，唐奇担心是自己的胃。    趁着斯坦娜穿着礼服，戴着围裙，慌乱折腾晚餐时，唐奇慢悠悠欣赏起了眼前的公寓。    和预想当中，相差不多。    这公寓作为斯坦娜的居所，风格偏向于清冷，各种家具都偏向于极简风格。不过也有一些不太一样的地方，比如那火红颜色的沙发，或是墙壁上挂着的一些狂野风的油画。    虽然对于发现不同细节有些兴趣，不过毕竟只是一间公寓，唐奇看过好几遍，在无聊中忍不住将目光投向斯坦娜卧室时，晚餐终于做好。    此时入夜，斯坦娜说公寓的灯坏了几个，只剩下一个稍微黯淡些的还能用。    二人将餐桌搬到窗边，就着朦胧紫月光辉，进入类似烛光晚餐的晚餐。    只是与别的烛光晚餐相比，此时在二人面前的菜肴，有些多了，唐奇看到雪水鱼子酱、红酒烤牛排、百果派、烤马铃薯、炭烤曼拉香肠、可可海鲜沙拉……佐餐酒在唐奇记忆中，应该是一个知名酒庄出的高级葡萄酒。    再一次印证了，斯坦娜家境不俗。    否则即便她也是警长，这一桌菜肴，至少也需要她数个月工资。    出乎意料的是，虽然进入烹饪时有些手忙脚乱，但此时呈现出来的成果，外观都极为不错。    怀着期待，唐奇选了第一道菜，看起来比较安全的“炭烤曼拉香肠”。    与当初唐奇品尝过的雪花兔肉一样，曼拉香肠也是一种神奇食物，据说吃下之后能感受到火热的异域风情。    只是当唐奇将鲜血般颜色的香肠肉放入口中时，第一时间感受到的不是异域风情，而是一股焦味与泥土混杂在一起的味道，像是吞咽了一块被烤焦的泥团。    原本下意识要吐出来的唐奇，一抬头就看见了满脸期待的斯坦娜。    再看看她那捏着酒杯的白皙手臂，忽然觉得，他教授给斯坦娜“怪力术”的时机太早了。    咕咚一声，将香肠肉吞咽了下去。    不经意问道：“你不吃么？这可是你的辛苦成果。”    斯坦娜微笑，道：“我在晚宴上吃过了，这些都是为你准备的，我学了好几天。”    唐奇：“……”    ……    十几分钟之后，带着一丝淡淡紫色的月光透过窗户洒落进来，餐桌上每一个盘子都几乎清空了。    斯坦娜脸上是灿烂的笑容，唐奇则是一脸“满足”之色。    如果此时有人出现在唐奇身后，就能看到被他放在一侧的背包，正探出一条鲜红舌头，有气无力的瘫下来，无意间抖动一下，似乎在发出无言的控诉。    “我明天就会离开梅瑟市，大概率先参加光明教会的考核。”    斯坦娜面上笑容敛去一丝，认真看着唐奇，而后道。    分别的时间，到了。    唐奇神色也是一凝，这大概是重生到这个世界以来，他第一次感受到除了修炼以外的其他情绪。    第一次，唐奇感觉自己在渐渐融入这个世界。    不再是顶着“原主”的名字，小心翼翼在这陌生世界生存。    虽然外表清秀稚嫩，但在心理年龄上，唐奇算是斯坦娜的同龄人，与对待类似妹妹或者弟子般的莎莉不同，唐奇更多将斯坦娜视作是真正的异性朋友。    与自己唯二有着亲密关系的人要离开，唐奇的确感受到了一丝“不舍”。    不过很快的，唐奇便将这感受压了下去。    灿烂一笑，无比笃定道：“你一定可以通过考核。”    “另外，我有预感，我们很快会再见面。”    “真的？”    “嗯！”    唐奇预感的确是真的，最近一段时间的枯燥修炼日常，唐奇的实力增长一大步之后，又一次进入稳定阶段。    要继续下去，窝在梅瑟市明显不是上策。    不过唐奇没有说出具体的原因，斯坦娜也没有问，只是得到肯定答案之后，这御姐面上又浮现了灿烂的笑容。    ……    咔嚓！    唐奇的身影重新出现在布朗克区的街头，被清冷的夜风一吹，脑海中那一副画面依旧挥之不去，二人收拾过餐桌，进入深夜，正好是斯坦娜的沐浴时间，还穿着围裙礼服的斯坦娜一边脱着围裙和高跟鞋，一边慢悠悠进入浴室的画面……。    站在街口，唐奇忍不住感叹道：“我还是个孩子啊！”    唐奇当然不认为斯坦娜是刻意想做点什么，他这稚嫩躯体和成熟灵魂，莎莉作为“学姐”都能感受出来，以至于直接以类似妹妹和弟子的身份与他相处，斯坦娜这种罪犯克星怎么可能感知不出来。    二人，在接触几次之后，恐怕都将对方当成同龄人相处了。    刚刚的“诱惑”，大概是这御姐警长的恶趣味发作了，就是不知道她这恶趣味是从哪儿学来的。

正文卷 第二百六十六章 剥皮怪
    虽然唐奇说二人很快会再见面，但这个“很快”到底是多久，唐奇自己也无法保证。    他肯定会离开梅瑟市，而密凰市，也会是唐奇前去的一处地方。    只是时间，无法确定。    在离开公寓之前，唐奇给斯坦娜留下一个木盒作为临别礼物。    里面并不是很宝贵的东西，都是一些基础性的奇物，一共七种超凡子弹，每一种各十颗，还有一枚单向铁片，用以联系，最后则是一瓶没有丝毫副作用的秘药。    风之语！    与“橡胶人秘药”这种名为基础性秘药，实则是一条完整系列秘药起始点的变态秘药不同。    通灵、风之语这两种秘药，的确就是基础性的。    前者服用之后，能短暂的见到亡魂。    而后者，则能让一个普通人，变成优秀的猎人。    其实能快速增强实力的秘药，唐奇还有一些，比如“雾之身”秘药系列。    除了最后的“雾之身”，唐奇只配置了一份之外，之前的迅捷、幻影、朦胧三种秘药，唐奇都还掌握着不止一份，而是一批。    但这一批秘药，唐奇并不打算随意泄露出去。    尤其是即将去参与考核的斯坦娜，服用“风之语秘药”得到的力量，可以解释为天生感知强大，这一类人不但有，而且并不少。    可迅捷、幻影这些秘药，却无法合理解释了。    届时，斯坦娜的考核会发生波折，唐奇也会以他并不想要的方式，进入许多势力的视线范围。    他如今为自己安排的，让各大势力知晓的身份，是天才铸物者以及知识渊博的顾问。    如果再加上一个“秘药师”，唐奇敢保证，一定会发生一些针对他的意外。    所以，子弹、铁片以及一瓶隐秘的秘药，是最合适的临别礼物，既可以增强斯坦娜的基础实力，又不会引起任何人的怀疑，简直再完美不过。    当然，还有一样奇物其实也很适合斯坦娜。    那就是唐奇刚刚到手的“水之仙女”戒指，作为一件低级奇物，却很实用，且很适合斯坦娜这种新人。    不过出于某种原因，唐奇没有打算将戒指送给任何一位女士。    被卖出去，才是它的归宿。    至于斯坦娜参加的考核，唐奇有着无比强烈的预感。    她最适合的，就是“光明骑士”。    想想未来很可能会有一位女骑士作为异性好友，唐奇觉得现在的“投资”非常正确。    唐奇正美滋滋想着，忽而就在此时，他的手背，传来一阵灼热之感。    厄运印记！    唐奇微微低头，赫然看到许久未曾使用过的厄运印记，这一刻自动浮现出来，一道模模糊糊的意念，自其中传递过来。    “莎莉！”    立刻的，唐奇面色一变。    探手入怀，取出铁片，魔力注入其中，下一刻他的脑海中光影浮动，另一端，莎莉体内不正常的气息波动被唐奇所感知。    “出事了！”    话音落下之时，唐奇的身形快速转入街角阴暗的角落。    瞬息，一道烟雾拉长扭曲，往布朗克区一处区域而去。    数个呼吸之后，唐奇眼中，一栋熟悉的青色砖楼映照出来，斑驳墙体，老旧铁门以及完全被锈蚀的消防梯，唐奇的目光立刻往二楼区域看去，那里是莎莉的家。    第一眼，唐奇便发现了不对劲。    整栋砖楼，不，连同周围其余几栋居民楼，都进入了诡异状态。    楼内的居民无一例外，全部睡得死死的。    恐怕就是杀了他们，他们也无法醒转过来。    而莎莉家的二楼区域，显得格外漆黑，仿佛有着一个“黑暗结界”存在，不断将投射过去的光线吞噬。    唐奇眼底，幽光涌出来。    “由某一件奇物释放出来的结界，可致使结界周围的生物进入深度沉睡状态，防御力并不强，但极其敏感……”    画面生成，唐奇跟着皱了皱眉。    如果没有莎莉在里面，不管什么结界，拥有“守护咒”的唐奇都能直接硬闯。    可现在，内里处于未知状态。    若是强行闯入，唐奇无法控制会发生什么。    不过很快，唐奇想起什么，一动念，却见身前阴影荡漾，夜兽那颗大脑袋探了出来，小家伙早得了唐奇命令，一现身便吐出一个阴影泡泡，将唐奇裹了，而后往那结界撞去。    奇异的一幕，立时发生。    阴影与结界几乎完美融合，唐奇没有惊动任何人，无声无息便进入了二楼区域。    身躯依旧被裹在阴影内，但一入内，唐奇便闻到了一股股浓郁无比的腥臭。    “血腥味？”    唐奇眉头一挑，一抹杀意生出。    莎莉的家虽说占据了一层，但面积依旧是无比狭窄。    唐奇穿过疑似莎莉卧室的房间，很快便找到了血腥味道的源头，莎莉家的客厅。    第一时间映入唐奇目中的，赫然是这一刻满头大汗端坐在中央处的莎莉。    她的状态很不对劲，因为修炼“言灵咒”的关系，她应该是魔力充沛，气息强盛，但此时的莎莉，看起来无比虚弱，好像经过了一场超凡大战，她体内的魔力完全枯竭。    而在莎莉周遭，三道女性身影摇摇欲坠。    淡薄却坚韧的魔力从她们体内抽取出来，组成一个魔法护罩，将莎莉连同她们自己护住。    客厅另一端，一个有些肥胖，满脸凶悍的中年妇女正昏迷着。    这些景象映入目中，唐奇略微放下心来。    同时，他看向客厅内那一道道散发出强烈无比血腥味道的怪物身影，还有在中央处，护罩之前大量的一道人影。    至少十几头怪物，每一头都让人看了想要吐出来。    它们似乎是人类，但却失去了所有的皮肤，显露出来的，是黏糊糊的皮下脂肪、鲜血、肌肉，它们所过之处，都会留下恶心的血水痕迹，而它们似乎可以一直分泌这些东西来维持“新鲜”。    最不可思议的是，它们还可以变形，有一些保持着人形，有些则在唐奇注视下，在“咔嚓嚓”的声响中，变成四肢着地的某种鬣狗形状，失去皮肤的脸也会跟着凸出来，变成类似狗嘴一样的构造。    枯黄的牙齿，涎水横流。    幽光浮现中，唐奇很快便知晓了它们是什么东西。    【超凡生物：剥皮怪。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：原本是正常人类，但经历过某种残忍“黑巫术”改造之后的作品，它们被剥夺了人性，完全变成了杀戮机器，除了听从主人的命令之外，它们只剩下剥去杀戮目标皮肤的怪异本能。】    【信息碎片二：除了人类形态，它们还拥有鬣狗、蝙蝠、蜘蛛等几种类似形态。】    ……

正文卷 第二百六十七章 莎莉家不能存在剥皮怪
    目光扫过这些恶心的剥皮怪，很快又转移到那一道穿着黑袍的人影身上。    这是一个皮肤白皙的微胖中年白人，五官很普通，头发往后梳着，涂抹了过多的膏状物，让人感觉害怕的是他的一双眼睛，仿佛许久未曾睡过，黑眼圈极重，无比阴沉的眼睛。    里面，闪烁着的是怨毒、变态的光芒。    那些剥皮怪似乎就是听从他的指挥，正在以各种形态，撞击着那看起来很单薄的护罩。    每撞击一次，那三位女巫的面色便苍白一分，她们的魔力正在快速接近枯竭。    这是三位保养得很好的中年女巫，皮肤很好，五官轮廓很深，穿着传统的吉普赛衣裙，自她们身上涌出来的幽光同样很强烈，但这无法改变她们体内的魔力即将耗尽的事实。    唐奇没有立刻现身出来，他正看着眼底流淌过去的一道道信息碎片。    第一道画面，是那黑袍白人。    【超凡生物：黑巫师。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：由“不朽议会”派遣出来的杀手，他的目标是跟踪三位吉普赛女巫，找出她们忽然离开女巫集团的原因。】    【信息碎片二：他的运气不错，只有他跟踪的女巫，才是真正为了莎莉而来。】    【信息碎片三：他是一位天赋不错的黑巫师，凭借一点残缺传承，成功学会“剥皮怪改造巫术”。】    ……    【超凡生物：吉普赛女巫。】    【状态：重伤。】    【信息碎片一：三位来自美拉达女巫集团的女巫，她们远道而来，是为了加固莎莉体内的封印，同时护送莎莉前往女巫集团去见首领，她已被预订为女巫集团下一任首领。】    【信息碎片二：魔力枯竭之时，她们即将失去生命，这是施展“命之护罩”的代价。】    ……    第二团炸开的信息碎片，让唐奇也沉默了片刻。    从这三位女巫出现，之前“莎莉妈妈”奇怪的变化就得到了相应解释。    显然，她们或许提前交流过了。    要解决莎莉体内的“副人格”，仅仅凭借她们三人的力量是不可能做到的，需要女巫首领，或许整个女巫集团的力量。    这并非是无偿的，女巫们为莎莉解决副人格，而莎莉，必须成为她们的新任首领。    莎莉妈妈知道这一切，所以她才会有那些变化。    而如今莎莉家客厅内正在发生的一幕，则一下将事情变得复杂起来。    不朽议会？    女巫集团！    不用猜测便知晓，其中涉及了两个超凡组织。    女巫集团有多强大，仅仅凭借灵潮未曾回归之时，作为首领，却可以将“偷渡”过来的厄运魔女直接封印这一点，足以说明这个“美拉达女巫集团”的强大。    而不朽议会，似乎在觊觎着女巫集团，无疑是一个相等，乃至于更加强大的组织。    女巫们为了接回莎莉，似乎做了一些“掩护”，但看起来并不成功。    三位女巫似乎成功加固了封印，迫使“副人格”重新回归封印深处，在回归之前，副人格目睹了黑巫师出现，偷袭三位女巫，为了不让主体受伤，副人格只好通过厄运印记告知了唐奇。    而唐奇，也的确及时赶来了。    不过这一刻，唐奇丝毫没有出手解决那些恶心剥皮怪和黑巫师的意思。    他的目中，莎莉的状态正在变化。    同时，那黑巫师似乎也失去了耐性。    他阴测测的一笑，露出枯黑的牙齿，先是敲了敲护罩，而后指了指正处于昏迷状态的莎莉妈妈，嘶哑的声音钻进了护罩里面。    “小女巫，乖一点，把护罩打开，不然我就杀了你的妈妈哦。”    说完，顿了一下，似乎还觉得不够力度，又加了一句。    “哦，差点忘了，我会让我的这些宝贝剥皮怪们动手，它们在杀人之前，总喜欢先把皮都剥下来，时间一长，都练出了厉害的技术，被剥皮之后的人，会受到难以想象的痛苦折磨……”    这肥胖黑巫师，似乎说得起劲了。    完全没发现，自莎莉体内溢出的气息，正在发生可怕变化。    “作死啊！”    阴影内，唐奇摇摇头感叹道。    自从莎莉学会“言灵咒”，且可以自我抽取厄运魔力之后，唐奇都将莎莉列入了“不可招惹”的名单中。    尽管这个少女，天性非常善良。    莎莉明明拥有强大的力量，堪称是起始点最高的“超凡者”之一。    换了其他人，刚一接触神秘侧，仅仅是个有点力量的接触者，都会膨胀，无法遏制自己心底的黑暗欲望。    可莎莉，拥有厄运魔力，幸运之身、厄运诅咒，还学会言灵咒，却只是用来“自动写作业”。    不过莎莉，也并非不会生气。    根据唐奇的观察，莎莉的“逆鳞”，一共是两个人。    第一，便是莎莉妈妈，虽然外表是个凶悍、肥胖的中年妇女，但谁都能看得出来，莎莉妈妈为了将莎莉抚养长大，付出了多么巨大的努力，如果有人想伤害莎莉妈妈，莎莉一定会暴走。    也就是这一刻，正在发生的事。    “嗡”    “轰”    毫无预兆的，护罩中央的莎莉，睁开了双眼。    她还穿着卡通兔子睡衣，可这一刻，仿佛肉眼可见的魔力正汹涌而出，那一张甜美，仿佛时刻处于羞怯状态的脸，此时变得冰冷无比，她缓缓起身，本已枯竭的魔力，却在小小客厅内营造出了魔力潮汐。    看见这一幕，那黑巫师非但没有闯祸的自觉，一张油腻、肥胖的脸上，浮现出恶心的笑容。    他有些痴迷的盯着莎莉，呢喃道：“好可怕的魔力，你一定就是女巫们预言中所谓的【命运之女】了。”    “你知道么？你在议会的悬赏榜上，可是排在谁也无法撼动的第一位，我要是可以把你带回去……”    似乎是想到了将莎莉带回议会，即将获得的好处，黑巫师整个人都要陷入幻想，那笑容也是愈加的恶心起来。    眼看着他似乎真的要陷入幻想，突兀的，那一双怨毒之眼再一次睁大。    他对着那群剥皮怪，几乎嘶吼道：“快，把她抓过来！”    命令抓捕的对象，不是莎莉，而是莎莉的妈妈。    这黑巫师，只是恶心，不妨碍他奸诈。    他认为莎莉一个刚刚“觉醒”的女巫，虽然有着无比磅礴的魔力，但却不会任何巫术，等同于就是个拿着斧头的孩童，根本无法伤害他掌握了许多巫术的黑巫师。    但保险起见，他还是打算将莎莉妈妈抓来威胁她。    在他看来，这个几乎是天上掉馅饼的任务，已经无限接近于完成。    直到下一刻，他亲眼看着，一步步走出护罩的莎莉，连头颅都没有扭转，只是蓦地道：“莎莉家不能存在剥皮怪！”    呼！    一阵夜风吹拂进来，当风吹过那些正要动作的剥皮怪时，让黑巫师当场呆滞，不敢置信的一幕，成为真实。

正文卷 第二百六十八章 哈蒙后裔
     凌乱而被血腥味道充斥的客厅，当那清冷的夜风吹拂过来，触及剥皮怪们躯体之时，仿佛被摁下了暂停键，所有的怪物都停滞了下来，然后便在黑巫师这个主人的注视下。    一点一点，化为红色的粉尘，簌簌洒落下来。    这一幕，如果是在电影中，就是那种蹩脚奇幻电影中的廉价特效场面。    可在现实中发生，却过于惊悚了。    油腻黑巫师自认为见过不少世面，也有着许多惊险的经历，各种怪异与强者，他都已经以各种方式感受过了。    但这种，只是一句话，就杀光他所有宠物的力量，依旧让他陷入呆滞。    忽然之间，他觉得自己对于真正的力量一无所知。    不过他毕竟是一位阴险狡诈，且进行着“赏金猎人”工作的黑巫师，在呆滞一秒之后，他迅速反应过来，旋即洞察到了客厅内，以及莎莉身上的一些变化。    原本涌动的魔力潮汐，在杀光剥皮怪之后，倏然平静了许多。    “魔力在衰退，这种巫术需要耗费大量魔力？”    黑巫师惊喜的抬头，而后立刻便要从怀中取出一样奇物，似乎要施展什么巫术。    也是这一刻，莎莉又一次开口。    “莎莉家不能存在黑巫师！”    还是同样的言灵咒，只是这一次，暗处的唐奇忍不住摇了摇头。    莎莉的战斗经验，过于贫瘠了。    因为之前的愤怒刺激，她醒转过来，且抽取了大量的魔力，但这并不是她如今可以掌控的力量，所以魔力不断在回归着“魔力池”中。    剩余可支配的魔力，其实足够她击杀黑巫师以及剥皮怪了。    只要她运用“言灵咒”的方式更加灵活一些，而非最强势，也是最费劲的抹杀式言灵。    当然，抹杀是最简单粗暴，也是最霸气的方式。    但黑巫师，毕竟与剥皮怪这种没有智慧，只有怪物本能，且无法以魔力反抗的怪异不同，他所拥有的魔力虽然法达到职业级，但也不是随处可见的低级黑巫师。    “呼”    莎莉的话一落下，黑巫师立刻就感受到了一股可怕的力量，正在剥夺他的一切。    从他的肉体、灵魂、记忆……这是一种从里到外的彻底抹杀。    强烈的求生欲望爆出，黑巫师体内，一股顽强魔力鼓荡起来。    嗡！    无形却又可怕的景象正在上演，黑巫师站在那里，被恐怖的，似乎并不存在的风刮着，在魔力的层面，他的躯体就如同是一块沙漠中的石头，不断被风侵蚀着……他那肥胖的躯体一点点消瘦，皮肤紧紧贴着骨头，眼眶凹陷，头发掉光，转眼就要诞生一具干尸。    与之对应的，莎莉体内的魔力疯狂消耗。    这才是超凡战！    莎莉拥有比平时更强大的魔力，也感受到了比“自动写作业”可怕不知多少倍的战斗。    黑巫师即将变成干尸，但这一刻，更加危险的气息不断从“干尸”体内涌出来。    他抬起一颗缩水的头颅，用恶鬼般的目光盯着莎莉，完全洞彻了莎莉体内最后一丝魔力，正在这一刻耗尽。    “噗~”    一口鲜血，自莎莉口中吐出时。    却见干尸黑巫师的袖中，一条鲜血淋漓的巨蟒，仿佛拥有无比长的躯体，它蔓延出来，暴涨拉长，朝着瘫倒下来的莎莉卷过去，因为魔力耗尽，变回普通人的莎莉，根本无力阻挡这一切。    而另一端的三位女巫，更是先一步进入了濒死状态。    她们每一位，其实都能与黑巫师抗衡，但为了加固封印，耗去大半魔力，又被偷袭，不得不施放“命之护罩”来保护莎莉，现在魔力耗尽，她们也将失去生命。    这是守护魔法的代价，谁也无法豁免。    眼看着女巫集团未来的“希望”，即将落入一个黑巫师手中，且被他带回去所谓的“不朽议会”领取赏金。    唐奇，依旧没有任何动作的意思。    暗处的一团阴影内，唐奇仿佛无视了眼前危急一幕，隐晦的目光，忽而落在那干尸黑巫师的身后。    那里，不知何时起，出现了一团黑漆漆的，无比模糊的影子。    “嗡”    强烈的幽光，在唐奇眼底流淌过去。    不等那特殊画面生成，让人看了头皮发麻的画面一点点出现。    最先出现的，是一双完全被黑胶衣覆盖的手臂，仿佛没有骨头，从后方探出来，缓缓搂住了干尸黑巫师的脖颈，而后，是一颗白惨惨的头颅，亲昵的靠在了黑巫师的肩上。    他感觉一沉，背上赫然多出了一个人。    一种直接进入灵魂深处的“冰冷”气息，包裹了过来。    他似乎想起了什么极度恐怖的事情，比之前看见莎莉的言灵咒还要惊骇，呆滞在原地，那外突的枯黑牙齿“咔哒~咔哒”碰撞着，他在恐惧，源自内心深处的恐惧。    尤其下一刻，当他的眼前，那颗白惨惨的头颅伸长，蜿蜒转向，以一种诡异的、缓慢的速度与他对视在一起之后。    黑巫师，濒临崩溃。    这是一张不应该存在的脸，惨白的基底，却因为黑巫师的注视，不断浮现出一块块黑斑，每一块黑斑，都蕴含着黑巫师所拥有的生命力，不断的生出，代表着黑巫师正在快速接近死亡。    他的身躯，开始崩解。    从下半身开始，如同被击碎的雕塑，灰白蔓延，跌落下来。    他体内的魔力在艰难抵御，可惜并没有什么作用。    灰白快速涌动，引动着他的崩溃。    黑巫师只能用外突的嘴，咔哒着牙齿，满脸的恐惧，一字一字道：“放过我……哈蒙的后裔……我是不朽议会的赏金猎人。”    他最后一个字落下，却见那几乎被黑斑覆满的一颗头颅，歪了一下，似乎陷入思考。    只是连一秒钟都没有，无比冰冷、带着回音的诡异声音，响起在了莎莉家中。    “很遗憾，不行。”    “嗡”    彻底崩解了，黑巫师的躯体，与那些剥皮怪有些类似的死法，无声无息的死在了原地。    而那一条剥皮的，要将莎莉卷起来的巨蟒，也在这一刻消散。    莎莉家的客厅，又一次恢复平静。    黑巫师与怪物都消失了，取而代之的，是一道正蜿蜒而起，好似根本不存在骨头的身影，黑色的胶衣，闪烁着让人灵魂都要迷失其中的光芒。

正文卷 第二百六十九章 心灵失控
     凌乱而狭窄的客厅，窗户打开着，清冷的风不断将窗帘掀开，而后钻进来，发出一些轻轻的呼啸声音。    因为莎莉的“言灵咒”，恶臭的源头，那一头头丑陋的剥皮怪都死光了，不过黑巫师死亡之后，笼罩着整栋青色砖楼的“黑暗结界”却依旧还存在着。    大概是因为释放结界的并非是黑巫师本人，而是他身上那一件黑色的巫师袍。    袭击者死光了，但此时这里的气氛，却没有一丁点好转的迹象。    正相反，更加恐怖。    一道全身上下，完全被黑胶衣覆盖的人影，正惦着脚尖，用诡异的姿势，无声无息的接近着瘫软在地的莎莉。    粗重的喘息声音，不断从黑胶衣下方传来。    中央处，濒临死亡的三位女巫，此时的脸色极为难看。    刚刚黑巫师要得逞时，她们都没有显露出这样的神色。    可此时，她们的眼中，除了无能为力的愤怒之外，还有一道无法掩饰的惊惧之色。    她们似乎想要说什么，想要提醒莎莉。    可已经接近莎莉的黑胶人，却忽然抬头看向她们，一根纤细的、黑色的手指竖在嘴边，“嘘”的一声，三位女巫的面部同时凹陷下去，三只黑色的手掌无声无息的摁在上面。    做完这一切，她才重新看向地面的莎莉。    此时，莎莉依旧处于魔力枯竭的虚弱中，但她的眼中，却与三位女巫不同，找不到一丝一毫的恐惧之色。    好似眼前这一道魔鬼般的身影，并不存在。    这引起了黑胶人的兴趣，她缓缓蹲下来，歪着头颅，打量着莎莉，沉重的喘息发出来，一丝丝白色的雾气在黑胶里面显现，随着她的呼吸，隐约可见一张女人脸的轮廓。    与之对应的，是她其他的部位，从瘦削的肩膀开始，往下方，是两团被包裹得紧紧的累赘，滚圆的弧度释放着无比粗暴的诱惑。    她整个人，就如同是行走的，不可描述的激情药物，足以释放每一个雄性，不，甚至是每一个雌性内心深处的欲望。    而她，就是欲望的化身。    她注视着莎莉，却不知晓，暗处阴影中，一道充满好奇的目光同样注视着她。    强烈的幽光，从黑胶衣下涌出来。    【超凡生物：哈蒙后裔。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：她是“不朽议会”成员之一，哈蒙家族的一位直系成员，她的血液之中流淌着祖先“哈蒙”的力量，这个家族的成员，可以吞噬其他生命的生命力，但她们最喜欢的，是浓烈的欲望。】    【信息碎片二：她们，几乎是不死的，只要有欲望滋生，她们就能复活过来。】    【信息碎片三：她们的象征，是白色，与如欲望滋生的黑斑。】    ……    “哈蒙？”    唐奇微微愣了一下，眼前这个黑胶人，与以往唐奇见过的怪异都不同。    或者说，那个所谓的“哈蒙家族”，都很诡异。    她们，似乎是人类？    但其他超凡者需要修炼不同，她们似乎天生就是超凡者。    因为她们使用的，是血脉中的力量。    吞噬生命力，吞噬欲望，近乎作弊的隐匿方式，无一不说明这个家族成员的诡异和强大。    但更让唐奇隐隐露出惊讶之色的，是第一道信息碎片中所说的：不朽议会的成员之一。    也便是说，不朽议会有不止一位成员，而其余成员要与黑胶人的家族同等地位，至少需要具备同等的力量。    立刻的，唐奇在心底拔高了对于不朽议会的实力评级。    唐奇思索着“不朽议会”的底细，同时，却也没有忘记以意念，指导着莎莉。    没错，在这个当口，唐奇依旧没有忘记教授莎莉的事。    这可是极好的实践课！    唐奇如是道。    黑胶人的力量很诡异，但也很容易被克制。    如果她无法撬动目标心底的欲望，便很难吞噬对方的生命力。且唐奇认为，所谓的“不死”必然有很多限定条件，否则这个所谓的哈蒙家族，早就崛起称霸蓝星了。    黑巫师的心灵无比污秽，一脑子的欲望，面对她毫无抵抗之力。    但莎莉，却不一样了。    她的心底有欲望么？    自然，是有的。    但与黑巫师不同，莎莉是个天性善良的少女，她的欲望简单，源自于内心的自我。    最关键的是，莎莉体内的力量，等级完全碾压黑胶人。    所谓的哈蒙血脉能撬动“厄运魔力”么？    答案，显而易见。    黑胶人在莎莉的眼中，除了澄澈与纯净之外，根本找不到一丝一毫的杂质。    哪怕她的一张脸，忽然变得白惨惨起来，与莎莉进行对视，也没有发生任何变化，预想当中的“黑斑”，没有出现哪怕一块，这不只是因为她无法吞噬莎莉的生命。    真正的原因，她无法映照出莎莉内心的欲望。    无法撬动对方的欲望，就只能直视自身的丑陋。    “这不可能！”    冰冷又充满厌恶的声音，从黑胶衣下发出，与之一同发出的，还有一道尖啸。    而在此时，莎莉的声音蓦地响起。    “心灵失控！”    “嘭！”    与言灵咒杀黑巫师时不同，莎莉此时，以恢复过来的一点魔力施放的“言灵咒”，直接针对了黑胶人的弱点。    一道轰鸣中，由她自己发出的尖啸，这一刻倏然回涌，围绕着黑胶人，开始进行一次又一次的搅动，一秒前还诡异强大的黑胶人，立刻无比痛苦的跪了下来。    她身上的黑胶仿佛被人强行扯开，哪怕她用尽一切力量黑胶拉回来也无济于事，里面一具光溜溜的曼妙躯体滚落出来，可此时任何男人看到了她的头颅，只怕都无法生成欲望来。    那，赫然是一颗只剩下颅骨的头。    一团黑漆漆的“胶质物”，在里面穿梭着，它试图钻进颅骨深处躲避反噬的尖啸，但立刻会被震出来。    发现无效之后，它试图张开到极限，将颅骨重新覆盖。    但随着尖啸又一次回荡，那颗白森森的头颅最终在“嘭”的一声闷响之后爆碎。    头颅一碎，所有尖啸跟着消失，地面的莎莉立刻发出欢呼声音。    她赢了！    在一场“惊险刺激”的超凡战中，成功用言灵咒，借助一个巧妙但致命的时机，让对方陷入失控，自我崩溃。    欢喜之下，少女自然放松了下来。    可就在此时，又一幕异变发生。    “咻”    那一直躺在地面无人在意的黑色巫师袍内，一团黑色胶质物猛地激射而出，在半空中，它便张开成一张黑漆漆的薄膜，朝着莎莉覆盖过去，黑膜之下，一张张白骨脸浮现出来。    这变故发生的太快，三位等死的女巫无法反应，莎莉自己也无法反应。    除了……唐奇。

正文卷 第二百七十章 五个家族
     黑膜之下的白骨脸，都在笑着，这是她的余兴节目。    作为哈蒙家族的后裔，她每次碰上一些棘手些的对手，在放弃原有躯体之后，总会以各种意外的方式复活回归，这时对手的表情，那种惊讶、恐惧混合在一起的情绪，会让她感觉极度愉悦。    不过这一次，她又一次失望了。    她没有看到莎莉面上露出恐惧之色，正相反，她看到的，是一张笑意盈盈的脸。    以及，一道毫无征兆，忽然出现在莎莉身前的挺拔身影。    看起来，是个高中生的模样。    虽然从他可以忽然出现这一点看，肯定也是个超凡者。    但莎莉之前给黑胶人的印象过于深刻，她遇上过一些无法吞噬生命力的对手，但类似莎莉这种，一丝一毫欲望都无法撬动的存在，她是第一次遇见。    实际上，她朝着莎莉扑过来，只是最后的冒险。    此时，唐奇一现身，她立刻就改变了主意。    “呼”    如同一只黑色蝙蝠般的诡异黑膜，方向丝毫未变，但目标却倏然换成了唐奇。    她如愿以偿的，从唐奇面上看到了一抹愕然之色。    与此同时，莎莉好似也看到了什么不可思议的景象般，微微张开了嘴。    “我选对了！”    黑胶人脑海，欢呼着笃定道。    她仿佛预想到，她以自己坑死大量超凡者的血脉能力，将那疑似少女情侣的高中生吞噬，然后寄生，以他的面目，将少女制服，而后带回家族。    被女巫们所预言的“命运之女”，应该掌握在哈蒙家族手中，而不是不朽议会。    “啪！”    在她动念之间，黑膜覆上了唐奇除了头颅之外的上半身。    顷刻间，唐奇亲眼看着那些恶心的胶质物，仿佛是一只只黑色的蛆虫，不断试图钻进唐奇的皮肤之下，同时，各种欲望开始滋生出来，那黑膜上，一张张脸又一次浮现出来。    每一张脸，都长着嘴，嗷嗷待哺。    然而，她等到的却是一张满足了好奇心之后，不再掩饰杀意的脸。    轰！    金色的光焰，无比自然的涌出来，所有钻入唐奇体内的胶质物瞬息被烧成黑烟，夸张的黑膜剧烈收缩起来。    “啊~啊啊啊！”    惨叫声，从每一张白骨脸上发出来。    她眼睁睁看着唐奇探出一双裹着金色光焰的手掌，一点一点，将黑膜从手臂、肩膀、胸前扒拉下来，双手揉动起来，前所未有的痛苦开始席卷这位哈蒙家族直系成员的脑海。    血脉能力，可以让她复活，但无法免除这种痛苦。    这种撬动欲望，吞噬生命的能力，根本不用侦测也知晓是邪恶阵营。    面对熔炉之力，简直要被克死。    剧烈的痛苦让她有些失去理智，她竟然在这个时候威胁起了唐奇。    “你杀不了我，你杀不死任何一个哈蒙家族的后裔，我将重新复活，我会带上拉格纳家族、安娜家族、维特家族、鲁道夫家族……我们不朽议会的直系成员，将一起带回命运之女。”    “没有人，没有人可以……啊~你对我做了什么？”    黑胶人的咆哮刚说到一半，她突兀醒转过来。    显然是终于意识到，自己一次性泄露出了“不朽议会”中所有掌控者家族的名称。    不过让唐奇感觉遗憾的是，她的抗性有些高，及时抵御住了唐奇的“幻象咒”，或许是因为正好涉及到了最关键的信息，不朽议会所有家族所拥有的能力，触发了一些防御。    哈蒙家族，可以撬动欲望，吞噬生命力，以及这种黑色胶质的生存形态。    其余家族各自是什么能力？    只差一点，就能知晓了。    “可惜！”    唐奇默默道了一句，而后双手一搓，比之前汹涌数倍的熔炉之力喷薄而出，将缩小了许多的黑色胶质物烧成一团黑灰。    手掌一抖，将黑灰洒落。    唐奇面上却并未露出放松之色，而是身形一动，瞬息出现在了三位已经缓缓闭上双目，气息渐无的女巫身前，没有多加思索，探手取出了一枚徽章，毫不犹豫将其捏碎。    嗡！    却见一团温暖的光芒在客厅内亮起，如同雨滴般洒落下来，正好落在三位女巫身上。    原本已经无限接近“死亡”的三位女巫，同时开始睁开双眼，苍白的面色开始恢复红润，甚至于魔力都出现复苏的迹象。    不过，这其实表象罢了。    一枚光明徽章中蕴含的“治愈术”，只能让她们再维持一段时间，所谓的回光返照，便是如此。    看着她们要苏醒，唐奇却皱起了眉头。    念头，在脑海转了一圈。    蓦地一下，唐奇倏然看向客厅一角。    那里，有一个被遗忘许久的人，莎莉的妈妈。    几乎是立刻的，在唐奇目光扫过去时，正好便看到一张小了大半的“黑膜”，正无声无息的朝着莎莉妈妈的头颅覆盖而去。    “妈妈！”    “哼！”    在莎莉的惊叫声中，一道细细的，裹着金色光焰的线，倏然自唐奇手中挥舞过去。    啪！    抽打声中，那黑膜又一次发出哀嚎，重新化为蝙蝠般形状，似乎终于放弃抢夺“命运之女”，转而察觉出生命危险，打算先逃遁离开。    只是在离去之前，那一张张脸又一次浮现出来。    对着唐奇和莎莉以及刚刚醒转过来的三位女巫，怨毒冷笑道：“从现在开始，你们可以好好感受绝望了，不朽议会将知晓命运之女的下落，在密凰州，没有人可以反抗议会。”    “你们……”    说到一半，黑膜上每一张脸都狠狠震颤起来。    又一次，她成功挣脱了幻象咒。    在第二次吃亏之后，她终于学乖了，完全不打算再停留哪怕半秒，抖颤之间便要以最快的速度离开。    可也就是这一刻，唐奇忽然对着她喊道：“别选那个方向，很危险。”    他不喊还好，他这一喊，黑胶人所化的“胶质蝙蝠”毫不犹豫选择了那个方向。    “嗡~”    它的速度，刚要释放出来。    似是感受到了，一张脸浮现，正好便看到前方，毫无预兆的出现了一条鲜红的舌头，以及一张足以吞下半个房子的血盆大口。    “咔嚓”    一声脆响，黑膜消失了。    ……    “我提醒过了啊！”    客厅内，唐奇看着重新变成背包飘落下来的贪食，耸耸肩道。

正文卷 第二百七十一章 预言
     解决了来自“哈蒙家族”的黑胶人，唐奇环视了一圈，默默将自己的感知放到最大，确认再没有第二个怪异躲着，重新回转客厅，帮助莎莉将她那个吨位过重的妈妈扶起来。    一同放到三位女巫身边，她很快也跟着醒了过来，只是被敲晕了，并没有中什么棘手的诅咒或者其他伤害。    不过她们一醒来，却没有第一时间看向莎莉。    而是同时，目光落在唐奇身上。    且无法理解的是，对于自己这位莫名出现在莎莉家中的“陌生人”，唐奇在三位女巫以及莎莉妈妈的眼中，没有看到一丝一毫的意外之色。    好似，她们早已知晓了唐奇的存在。    甚至那三位女巫一脸欣慰之色，似乎早就在等待着唐奇。    而他的出现，算是验证了她们心底的预想。    倒是莎莉妈妈，一脸凶悍，用严苛的、审视的目光盯着唐奇，似乎在说：“原来，就是你这家伙拐走了我家的宝贝女儿？”    唐奇原本想使用的是：原来就是你这头猪拱走了我家鲜嫩的大白菜，不过考虑到联邦的用语习惯，以及骂自己是猪的问题，他放弃了。    幸好，在气氛陷入尴尬之前。    三位女巫中似乎是为首的一位，穿着绚丽吉普赛裙，有着一头金棕色卷发的中年女巫，她对着唐奇淡淡一笑，似乎对于自己面对的死亡并不知情一般。    因为光明徽章中的“治愈术”，这位一直都被淡淡的圣光包裹着。    但显然，无法阻止她快速走向死亡，她身后的两位女巫，也是一样。    不过三人，都保持着平静的神色，注视着唐奇，以及乖巧扶着自己的妈妈，守在唐奇身侧的莎莉。    “很荣幸见到您，年轻的熔炉之子。”    女巫吐出的第一句话，便让唐奇面色微微一变。    身躯紧绷了一下，脑海中立刻回想之前的战斗，他显露出熔炉之力时，三位女巫都处于濒死状态，是在那时候暴露了？    唐奇拥有很多身份，从夜翼骑士开始，秘药师、铸物者甚至于驯兽师之类，都能算上。    这些身份即便暴露出来，唐奇也并不会太在意。    但熔炉巫师便不一样了，越了解黑暗时代或者说大灾变之间的一些秘辛。    唐奇对于自己修炼金色熔炉冥想法这件事就愈加的谨慎。尤其在得到“献祭法”之后，更是加剧了那念头。    猎杀邪神！    这似乎是许多秩序、正义阵营的强者都在做的事，但其他职业者，却没有承受熔炉巫师一脉的凄惨遭遇。    大概是因为，其他职业不会那般猖狂的献祭邪神以及高相关度的物事，这几乎将“邪神阵营”完全得罪死了。    根据厄运魔女副人格所说，熔炉巫师一脉在大灾变中被覆灭。    所以，许多职业者和势力，都将这一脉巫师给忘记了。    若是唐奇是熔炉巫师的身份泄露出去，只怕很快就会惹来许多邪神之子或者邪神后裔、信徒，疯狂追杀唐奇。    正当他思索时，那位一头金棕色卷发的女巫似是看出什么，立刻又道：“您不必担心，在现阶段的联邦，唯有首领才能借助一件古老的奇物，通过占卜的方式，预言到您的存在。”    “也正是因为有您守护在这孩子身边，我们才一直没有过来将她接走，直到现在……”    “占卜？预言？”    唐奇听到了神秘侧中，出现频率最高的两个单词。    不管是对于普通民众或是超凡者，都会大量听到这两个词语。    尤其“吉普赛女巫”的占卜能力，一向是她们能流浪下去的保障。    不过谁都知晓，所谓的预言，通常都只是一种话术而已。    这一点，不管是神鹰联邦，亦或是遥远的撒哈大陆，或是无尽汪洋另一端的那个庞大国度，都是公认的。    即便是灵潮复苏之后，预言能力，依旧是不可触及的领域。    但现在，眼前的女巫却告诉唐奇，这一切，包括唐奇的存在，其实都被女巫首领所预言过了。    唐奇既没有相信，也没有“揭穿”，而是平静的看着中年女巫继续说下去。    “首领预言，命运之女的身边出现了一位年轻的熔炉之子，他将是她的导师，是她的挚爱……”    “嗤！”    空中仿佛传来了某种蒸汽涌动的声音，莎莉一张白皙美丽的脸，倏然这一刻变得通红一片，尽管她竭力压制着，但似乎无济于事，反而更糟，脸更红了。    好在，其余人都非常的默契。    不管是唐奇还是女巫，都是目不斜视，好似根本没有注意到这些。    倒是莎莉的妈妈，瞪着唐奇的目光更加恶狠狠了。    中年女巫那柔和、平静的声音，还在继续：“十几年之前，首领先一步找到命运之女后，帮助她封印了厄运的力量，又遮蔽了她的痕迹，让那些被诅咒的怪物们无法知晓她的存在。”    “但首领的力量无法一直压制诅咒，更无法继续屏蔽命运的痕迹，那些怪物终有一日会找上来，只要那诅咒还存在一日，这一切就无法结束，而这孩子所拥有的力量，是唯一的终结之钥。”    说到这里时，唐奇能感知出来，女巫身上的气息越来越微弱了。    最多还能坚持数十个呼吸，她即将死亡。    女巫与莎莉母女，都知晓这一点。    因为，不知何时开始，金棕色卷发女巫身后的两位女巫，已经平静的闭上双目，气息全无，她们死了。    “辛西娅和伊奥拉是自愿的，我也是如此。”    “首领和其他的成员，用魔法干扰了怪物们的探查，在进入终结之地前，它们无法感知到命运之女的气息，而进入终结之地，它们的感知将失去意义。”    “这是最公平的方式，我们三人付出生命，换取只出现一个黑巫师，还有一位哈蒙后裔。”    “只是接下来的旅程，便只能交给你了。”    中年女巫注视着唐奇，似乎在等待着什么，她只剩下大概不到十个呼吸的生命。    但唐奇似乎并不明白她的隐含意义，眨了眨眼，一脸的无辜。    这让女巫忍不住叹了口气，接着道：    “年轻的熔炉之子，我们并未欺骗你，一旦首领那边失守，所有被诅咒的怪物都将感知到莎莉的存在，不止是不朽议会的那些东西，还有其他……”    “将莎莉护送到终结之地，首领会给予让你满意的报酬。”    第二句话，是女巫直接传入唐奇脑海中的。    “成交！”    同样在女巫的脑海，唐奇的声音响起。

正文卷  第二百七十二章 决断
     暗处在进行着“交易”，但外界，却是另外一番景象。    听着女巫平静悲伤的讲述，唐奇一脸“沉重”的点点头，同意了她的托付。    而得到唐奇的允诺之后，女巫脸上终于露出了灿烂的笑容。    她在闭上双目之前，将一个色彩斑斓的木盒，交给了唐奇，缓缓道：“这里面的东西，可以解答你所有的疑惑。”    话音落下，这位唤做“伊莲娜”的女巫带着最后一抹笑容，闭上了双目。    她死了！    与其余两位一起，化作光点消散在了莎莉家的客厅中。    不久之前，还是凌乱不堪且腥臭无比的客厅，此时恢复了平静。    如果不是唐奇手中捧着的木盒，以及不远处地面上，那一件黑色巫师袍的话，莎莉母女二人，或许会以为这就是一场梦。    然而，这显然不是。    从莎莉妈妈最近的变化可以知晓，她提前便接触过伊莲娜三位女巫了，或许也通过某种超凡手段，重新见到了女巫首领。    十几年之前，正是她出手，才帮助莎莉封印了厄运魔力。    而刚刚发生的那一幕幕，凶残恶心的剥皮怪，黑巫师，以及诡异到让人头皮发麻的黑胶人，无一不在验证着女巫们的话。    莎莉，或许就是女巫们口中的“命运之女”    按照女巫们所说，一旦女巫首领失守，莎莉的存在将暴露在所有“诅咒怪物”的视线中。    展现出诡异力量的黑胶人，仅仅只是其中一种罢了。    甚至于，哈蒙家族，以及不朽议会，都只是其中的一部分诅咒怪物。    怎么选择？    似乎，只有一个选择。    前往所谓的终结之地，见到女巫首领，寻求解决这一切的办法。    “唐奇！”    莎莉的魔力在渐渐恢复，面上的羞红也没有完全退去，但她一双目中，却满是惊疑之色。    少女因为与唐奇接触，初次见到了另外一个世界。    又因为体内的副人格和厄运魔力，被唐奇教授了“言灵咒”。    一如预言中所说，莎莉将唐奇当成是自己的导师。    在少女很多次梦境中，她都梦到了与自己的导师一起，经历各种魔幻的冒险，和那些浪漫的奇幻、电影中所演绎描述的那样，精彩又刺激。    如今，梦境成为现实，莎莉却感到了一丝恐慌。    因为她不得不面对一个残忍的事实！    按照女巫们的安排，唐奇这个年轻的熔炉之子，将护送莎莉这个“命运之女”，前往终结之地。    这意味着，莎莉必须与自己的妈妈分开。    少女活过的十几年中，从未会发生这样的事。    几乎立刻的，少女眼眶泛红，在唐奇点头，确认了她心底的想法之后，少女立刻紧紧搂住了身侧吨位过重的妈妈。    场面，既怪异又温馨悲伤。    唐奇没有说什么，只是漫步走开，留下一点时间和空间给即将分离的母女二人。    一边走着，一边唐奇的目光落在自己手中的木盒上。    看起来似乎是古董的物事，充满了吉普赛族那种热情又神秘的风格。    不过，它不是奇物。    唐奇没有立刻打开，只是脑海中思索起来，将整件事完完整整的捋了一遍。    “先不提所谓的预言，女巫首领在十几年之前开始寻找命运之女，与她目的一致的，还有大量被诅咒的怪物，不朽议会那些家族，也是其中的一部分。”    “这些怪物，寻找命运之女，都是为了解除诅咒？”    “那么诅咒又是什么？”    “厄运魔力选择莎莉作为宿主，是随机的？还是因为命运之女？”    ……    唐奇掌握的信息，明显还不够，一推测起来，大量的迷雾升腾出来，让他无法洞悉真相。    这种时刻，他的特殊能力也无法发挥出太大的作用。    不过，有一些事实，唐奇可以先行确定。    比如，莎莉和他，遭遇无妄之灾，忽然之间就必须面对强大的敌人，而且看起来是一大群。    那种可以撬动欲望、吞噬生命力的黑胶人，属于一个家族，而那个家族，又属于所谓的“不朽议会”，同时不朽议会又只是大量被诅咒怪物中的一部分。    唐奇几乎可以想象出来，如果那三个女巫所说是真的，一旦女巫集团的干扰消失。    莎莉暴露在这些怪物们视线中，会有多么的凶险。    到了那时，幸运之身、厄运诅咒、言灵咒……这些，只怕都无法保住莎莉的生命。    唐奇决定护送莎莉离开，除了是因为莎莉本身的危机之外。    还有一个不是原因的原因，虽然只有短暂的接触。    但唐奇不认为“女巫集团”是完全善良阵营的，即便真的是，她们也不是毫无目的的。    既然伊莲娜三位女巫在来之前，已经知晓自己要死亡，依旧愿意前来，这无疑证明女巫集团的确知晓唐奇的存在，而且也知晓他“熔炉巫师”的身份。    唐奇怀疑，若是他做出了别的反应，只怕用不了多久，熔炉巫师一脉重新出现在蓝星的消息，就会传遍整个联邦的超凡世界。    与之一起流传出来的，说不定还会有唐奇的高清照片。    基于这些，唐奇飞快有了决断。    不过他没有打扰莎莉母女，而是打算留给她们一天时间。    这些时间，正好足够唐奇处理梅瑟市的一些事。    他毕竟在梅瑟市“经营”了有一段时间，经历也是极为丰富，一些资源需要妥善处理。    比如他的房产！    又或者，他在警局的顾问职位！    想起这个，唐奇忽然想起分别不久的斯坦娜。    “嗡”    一抬头，正好便看到莎莉家客厅的窗外，夜幕不知何时已经融化，取而代之的，是缓缓升腾起来的太阳。    夜晚，过去了。    如果没有意外的话，斯坦娜此时应该离开了梅瑟市，正前往密凰州最重要，在整个联邦也有一些存在感的大都市，密凰市。    刚刚才告别过的二人，没想到将以前后脚的方式各自离开梅瑟市。    而唐奇的想法是，既然离开了梅瑟市，短时间之内，应该不会再回来了。    有机会，解决危机之后的下一站，唐奇可能也会选择密凰市。    “看来，我的预感又一次对了。”    唐奇忽然道。    ps：过渡章节不能不写，很快进入下一阶段剧情。

正文卷 第二百七十三章 漫画家与伯爵领
     虽然只有一天时间，但处在唐奇的状况，并不是很难处理。    洛奇社区的一套别墅，以及荆棘校区内的庇护所式砖石小楼，都被唐奇安排好了专人保养，定期打扫，反正也只是当成梅瑟市的落脚点，并不需要太过在意。    而唐奇所拥有的大量奇物和收藏，此时正被唐奇一样一样塞进“贪食之袋”内。    它腹内的空间之大，足够塞满唐奇的收藏，和那些用来配置秘药的材料。    神秘山谷集市内，唐奇还有一个“悬赏”。    不过唐奇早就知晓，在密凰州，同样存在一个“神秘集市”，背后为同一个组织，性质就如同最新在联邦南部区域知名的大都市，甜水市开设的那个新集市一样。    悬赏与印章，都是通用的。    中途唐奇倒是想起了什么，透过印章，给那六臂萨伏伊留下了一道口信，大概意思是：本大爷要离开梅瑟市很长一段时间，新酒就先欠着吧。    之后，唐奇为莎莉办理了休学手续，不需要太复杂的操作，一通电话就可以了。    在卸任“特殊顾问”之前，唐奇依旧处于特权阶级。    处理过这些，唐奇来到已经是空空荡荡的工作台之前。    他的面前，一个色彩斑斓，透着神秘气息的木盒正静静的躺着。    唐奇的目光没有看向木盒，而是探手入怀。    取出了单向铁片，魔力涌入。    一道意念，传递入内。    另一端，并非是莎莉，也并不是斯坦娜。    而是被唐奇“放养试炼”了一段时间的麦考利，这个瘸腿，最终因为唐奇而重获新生的小乞丐，此时似乎发生了一些堪称翻天覆地的变化。    在唐奇的感知中，另一端依旧是那个少年，但气息远比以前沉稳，隐隐之间，还透着一种凌厉。    感知回馈过来，唐奇立即露出一抹笑意。    作为属下，麦考利的实力涨幅，其实远远跟不上唐奇。    不过这不代表他没有培养的价值，正相反，麦考利在唐奇这里的评价属于高的行列。    毕竟不是每一个超凡者，都能如同唐奇或者莎莉这样，际遇奇妙，或是天赋恐怖。    大多数的超凡者，或者接触者。    都是唐奇在集市中所接触的那些，为了一瓶没有副作用的秘药、一件超凡武器、一种魔法巫术……费尽心机，且往往也不是每一人都能得逞。    麦考利的成长路线，相比他们，自是稳健无比。    唐奇在离开梅瑟市之前，对麦考利也有了新的安排。    他，将接替自己，成为梅瑟警局的新任特殊顾问。    已经服用“雾之身秘药”中前两个系列的麦考利，加上唐奇特意给他留下的一些奇物，还有吉迪恩、内森这些人的配合，想来足够面对大部分的低级怪异了。    而刚刚从“邪神大事件”中复苏的梅瑟市，只怕也很难诞生强大怪异。    即便有，得了唐奇吩咐的麦考利，绝对会第一时间通知古堡局。    一切安顿好，确认没有什么遗漏之后。    嗡！    唐奇的目光，终于落在工作台上，那里正躺着神秘木盒。    脑海自动想起那唤做“伊莲娜”的女巫所说，木盒内的东西可以解答所有疑惑。    没有犹豫，唐奇手掌探向木盒搭扣。    在开启之前，“守护咒”已然覆盖了唐奇周身，小心谨慎一些总是没错的。    “啪嗒”    木盒被打开了，里面的物事第一时间映入唐奇目中。    一共，有两样东西。    只是第一样，便让唐奇愣住了。    一本漫画书！    没错，一个神秘无比的木盒内，被那女巫声称可以解答唐奇所有疑惑的东西，就是一本看起来非常老旧，似乎被翻阅了许多次的漫画书。    封面上，是一轮朦胧紫月，映照着下方的一个古老城镇，最醒目的，无疑是城镇最深处的一座巍峨城堡，漫天的乌鸦，从城堡上空飞过，一片鲜血似的殷红，隐隐出现在角落里，正朝着紫月蔓延……    从城镇的建筑风格来看，描绘的至少是黑暗时代早期。    在左侧区域，赫然使用了联邦通用语，同时写上了这一册漫画的名字，以及作者的名字。    “不朽者传说！”    “艾丝美拉达！”    唐奇在工作台之前，手里捏着一本薄薄的漫画册。    内心的吐槽欲望，几乎是在咆哮。    他还没有翻开，但仅仅从封面来看，漫画作者的功力无疑很强大。    如果这位“女巫首领”，愿意放弃女巫这种垃圾职业，转而去当漫画家的话，或许会很有前途。    没错，唐奇早就从莎莉妈妈那里知晓了，十几年前封印厄运魔力的女巫首领的名字。    这一刻，就明晃晃的写在封面一侧。    美拉达女巫集团！    其实，指的便是一代又一代的美拉达家族，所有的成员。    她们最新的首领，便是这一代的“艾丝美拉达”。    与女巫首领忽然变成漫画家相比，这一册漫画，那注定要扑街的名字，已经无法让唐奇吐槽了。    “不朽者传说？”    “或许，这就是它无法被发行的原因？”    唐奇呼出一口气息，嘀咕了一句道。    而后，他将漫画放下，看向木盒内另外一样物事。    相比漫画书，两张重叠在一起的地图，明显便正常多了。    看起来，是一老一新两张地图。    老的那一张，极为简略粗糙，不但枯黄斑驳，还有不少破损，只能隐约判断出来，似乎是黑暗时代早期，密凰州的地图。    新的那张，则是最新版本的密凰州地图。    因为漫长的时间变化，两种地图相差巨大，黑暗时代的密凰州，简直是黑暗、狂野的代表，民众的生活比之前布朗克区的居民还要凄惨，且都以村庄城镇为主，几乎找不到稍大一些的人类聚集地。    现在的密凰州，或许在联邦存在感一般，但相比黑暗时代，那绝对堪称光明天堂。    唐奇有些兴致研究那张老地图，不过他第一时间，仍旧找到了重点。    两张地图，被一颗黑色的图钉，在中央处钉穿。    当唐奇将图钉取下，二者重合之处，一处人类聚集地的名字显现出来。    老地图，它叫做“不朽伯爵领”。    而新地图，则变成了一个城镇。    “温斯顿镇！”    唐奇看着那个被包括密凰市在内，数个繁华城市一起包围在中间的地方，缓缓吐出了它的名字。

正文卷 第二百七十四章 面具与披风
     凌晨时分，布朗克区治安、环境最好的中心街道，残存的夜色让这里依旧显得昏暗，微冷的雾气弥漫在一个个灯柱周围，数辆大巴车各自停着，方向一致，或许目的地也是一致的。    这个时间点，那些公交车还未出现，而布朗克区的特色“收尸车”似乎因为最近市政厅对于布朗克区的治理，有一段时间没有收获之后，有渐渐被废弃的迹象。    这些大巴，其实前往“梅瑟火车站”的运输车。    作为一座以黄金、工业起家的城市，原本的梅瑟市其实非常硬核，车站就在城市中央，只是后来由于污染过于严重，与布朗克区深处的工厂坟墓中那些工厂一样，搬迁去了郊区。    倒是留下了一个哥特风浓郁的车站，作为旅游景点来开发。    此时，各辆大巴都在发出鸣笛，催促着那些旅客们赶紧上车，时间到了。    尾巴处的一辆橘黄色大巴前，一位吨位可怕、满脸凶悍的中年妇女正眼泪汪汪的搂着一个青涩但有着极美容颜的少女，一边不断叮嘱着什么，一边用意味深长的目光盯着唐奇。    拎着一个精致皮箱的唐奇，一脸的无辜。    他完全能看出此时莎莉妈妈正在强忍住自己咆哮的冲动，按照她的脾气，对于一个拐走自家宝贝女儿的“混小子”，绝对要里里外外咆哮数遍再说。    不过她还是忍住了，露出一抹别扭的笑容，一字一字对着唐奇道：“照顾就交给你了，导师先生。”    最后四个字，咬字非常重。    “为什么不是挚爱先生？”    唐奇回想起了一下，之前伊莲娜女巫那非常不靠谱，完全是陷害的预言，吐槽了一句。    当然，是在心底。    他怀疑要是真的说出来，下一刻莎莉妈妈就要拿出切肉刀了，她养活莎莉的其中一份工作，是狂野肉铺中的切肉工。    在最后一声鸣笛中，唐奇第三次向莎莉妈妈保证，他这个导师先生一定会照顾好莎莉。    而后，两人便拎着行李上了前往车站的大巴车。    ……    在有些昏暗的天色下，数辆大巴一起驶向梅瑟市的郊区，穿梭在寂静的城市，迎着渐渐升腾起来的骄阳。    这一幕，即便是唐奇也觉得非常好看。    莎莉的悲伤似乎也因为这舒缓了一些，虽然是一位强大的超凡者少女，但与唐奇这种有着来自异界的灵魂，还经历过许多的人不同，抛去力量的话，莎莉就是一个真正的菜鸟。    第一次出远门，离开从小长大的梅瑟市，是为了解决所谓的“诅咒”。    还莫名其妙就扛上了一个“命运之女”的头衔，听起来就像是那种会牺牲自己，最后拯救世界的悲剧人物。    这个悲剧少女，在与唐奇一起，上了一辆有着豪华装修的火车之后，终于露出一些笑容。    第一次，看什么都是新奇的。    比如这一节车厢内透着奢华的各种细节，两个人就独霸了一片区域，车厢底部似乎还假装了一些特殊的东西，让上方的乘客丝毫感受不到强烈震颤，而内部的气味也一点不难闻。    正相反，弥漫着一种莎莉觉得熟悉，但叫不出名字的花的香味。    “唐奇，会不会太奢侈了，或许我们应该购买二等，或者三等座。”    莎莉看着周围安静看书，或者喝咖啡的其他乘客，小声道。    这一节车厢内的乘客们，不管男女，或者老少，衣着都非常考究的样子，质感让她想起，之前唐奇带她去过的“神奇女孩”成衣店，对她来说是美好的回忆。    那一件由唐奇送给她的裙子，此时正藏着她的行李箱内。    哦，现在应该在“贪食先生”的嘴里了吧。    莎莉又想起不久前，由于妈妈给她准备的行李过多，唐奇不得不让贪食出来吞进肚子里。    那景象，简直太神奇了。    就如同昨晚，那可怕的黑胶人魔鬼要逃跑的时候，被贪食先生一口吃掉的画面。    “奇幻的旅程，和我梦境中发生的一切好相似啊。”    “虽然那什么诅咒听起来很可怕的样子，不过有唐奇在，我应该什么都不用害怕吧，他可是我的导师呢……”    唐奇正抬起头，打算回答一下莎莉的问题。    答案非常简单粗暴：不奢侈，我很有钱。    不过不等他说出口，看到的便是少女一脸傻笑着看着窗外的景象，面上浮现红晕，仿佛沉浸在什么美好的回忆中。    唐奇愕然一笑，看起来这一趟冒险也不至于多糟糕。    念头一动，没有打扰莎莉，而是手掌探向自己的皮箱，还未触及，里面就自动“吐”出了一样物事。    一本漫画书！    唐奇选择火车作为出行方式，前往这一次的目的地。    当然不是因为火车速度比他或者正藏在他身上的夜兽要快，实际上全力赶路的话，不管唐奇还是夜兽，都远远超过火车。    但知晓目的地之后，唐奇并不打算如此。    因为“温斯顿镇”，离梅瑟市并不是太远，火车的话，大概十几个小时便到了。    既然温斯顿镇就是所谓的终结之地，唐奇不认为“美拉达女巫集团”连这么点时间都无法撑住。    这段时间，唐奇打算休闲一下。    比如，看漫画。    由现任女巫集团首领，艾丝美拉达画出来的漫画。    不朽者传说！    “注定要扑街的名字，不知道女巫首领被多少家出版社拒绝过。”    唐奇一边恶意揣测着，一边探手翻开了第一页。    “嗡”    出乎意料的，唐奇看到的既不是故事开头，也不是作者扉页。    而是……一张画像！    画着的，是一个身材魁梧、高大的男人，他穿着华丽的贵族服饰，戴着一顶夸张的，类似头盔般的帽子，上面用稀罕飞禽的羽毛，还有宝石装饰着，但引人注目的。    是这男人脸上的，有着繁复纹理的面具，以及那如同鲜血般颜色的披风。    面具下，一双幽暗、深邃的眼睛，仿佛穿越时空，与唐奇对视在了一起。    “呼”    强烈的幽光，毫无征兆的浮现出来。    “这是一件奇物！”    唐奇面上，一抹惊讶之色浮现。

正文卷 第二百七十五章 塞缪尔・温斯顿
     唐奇眼底，幽光快速汇聚成一道特殊画面。    【奇物：女巫漫画书。】    【状态：已开启。】    【信息碎片一：由现任美拉达女巫集团首领所作的特殊漫画，女巫首领使用了许多超凡材料，加上她强大的功底，描绘出了一个介于真实与荒诞之间的故事，阅读者将拥有非常独特的体验。】    【信息碎片二：为了防止普通人阅读它，女巫在漫画书上设置了防护魔法。】    【信息碎片三：任何超凡者打开漫画书，都将接受判定，通过判定才能进行阅读。】    【信息碎片四：判定开始！】    ……    当第四道信息碎片流淌过去时，唐奇立刻感受了那贵族画像上，某种神秘力量由那双面具之后的眼睛中释放，将唐奇拉入了一个光怪陆离的世界，一种侦测气息扫掠过去。    唐奇能感觉出来，这气息似乎只具备一种作用。    侦测目标体内哪一种力量更加强大，是肉体还是精神？    毫无疑问，结果是精神力。    唐奇拥有的精神力，或者说魔力，超过了大部分的职业级强者。    这一点，被那气息侦测了出来。    所以下一刻，唐奇也知晓了即将开始的判定是什么。    “呼”    仿佛是一阵风吹过，眼前光影晃动，唐奇再看时，赫然发觉自己出现在了一艘看起来极为震撼的船上，确切的说，是一艘漆黑、破旧的老式帆船战舰，它有着三个大型桅杆，正鼓满而猎猎作响的帆布，布满各种痕迹的甲板，一门门骇人的火炮……以及那醒目的，一面迎风飘扬的海盗旗，上面的标志，赫然与漫画封面的一部分极为相似。    朦胧紫月之下，一座神秘的城堡，漫天飞过的乌鸦，正在萌发的血色。    周围，是隐约之间的海水声，围拢过来的，是让能见度降低到仅仅只有数米的海雾。    “海盗船？”    唐奇正思索时，一道魁梧身影，突兀在他面前凝聚。    贵族服饰，诡异面具以及那腥红披风，正是那画像中的主人。    他，变成了实体。    不过似乎也只是一个“傀儡”，因为唐奇没有从他身上看到一丝一毫的灵动气息，空有让人惊骇的外表，但内里似乎没有装载灵魂，只是一具躯壳而已。    这躯壳一凝聚，似乎不具备说话的功能，又或者不打算和唐奇交谈，直接便冲向了他。    “轰”    宛如是一股旋风，呼啸着冲过来，唐奇眼底，瞬息便映照出了一颗硕大的拳头，如同炮弹般砸过来，力量之大，仿佛足以将二人身下的这一艘海盗战舰直接砸成粉碎。    “所以，选择了肉体力量！”    唐奇身形一动，避开这一拳时，同时感应到了自己体内，熔炉之力极为神奇的消失了。    也就是说，审判、赤红以及拉尔夫手札中的那些巫术，唐奇此时都无法使用。    要通过判定，必须用肉体的力量，将这个“贵族傀儡”打败。    “很合理的选择，一道侦测程序，还知道捡软柿子捏，女巫首领很有想法。”    嘀咕之时，唐奇没有丝毫反击的动作。    整个人，仿若在风暴之中艰难移动。    那带着面具的魁梧贵族，不管是格斗技巧还是力量，都完全超越了大部分人类的理解范围，他身上任何一个部位，似乎都可以发动攻击，所以一旦启动，就完全化为风暴，要将唐奇摧毁。    然而，他的速度，不如唐奇。    查加搏击术！    在融合怪力术以及另外两个流派的技巧之后，进度倒退，但却让唐奇的肉体搏击进入了“怪物行列”。    这一点，已死的黑色猎犬罗伯特可以用自己的生命来证明。    “轰~”    “嘭”    贵族傀儡化作的风暴刚要将唐奇席卷进去，却见一颗白皙拳头完全无视了阻碍，直接以庞大力量轰了出去，可怕的劲力打散了风暴，也让傀儡完全倒飞了出去。    滑过甲板，撞穿了远处的船长室，在破碎的木板深处，愤怒却是机械性的嘶吼传来。    唐奇摇摇头，一步步走过去，他不打算浪费时间。    只不过，就是个傀儡而已。    ……    “咔嚓”    一声脆响，已经不成人样的贵族傀儡的脖颈，在唐奇手中折断。    十秒？    或者更短？    一场碾压级的战斗，对于唐奇来说连热身都算不上，自然也就没有什么成就感。    这一具贵族傀儡的战斗力，也就是比“黄色猎犬”强一点罢了。    不过，唐奇却对它脸上的面具，或者说面具之下的人脸很感兴趣。    念头一动，他便探出手去，只是在将面具摘取下来之前。    “嗡”    光影再一次晃动，那神秘力量将唐奇直接扯出了幻象世界。    眼前，除了熟悉的车厢内部景象之外，还有一道信息碎片淌过：“通过判定！”    “果然！”    没能窥见面具之后的人脸，唐奇丝毫不意外。    如果那傀儡的原型，真的是他心底所猜测的人物的话，看不见才是对的。    大概是因为，漫画的作者，也不知道那一张面具之下到底是什么样的脸吧。    没有多少可惜，唐奇目光重新落在漫画上。    判定既然已通过，自然便可以开始看了。    毫不犹豫，唐奇翻开了第一页。    然后，他就知道了，为什么一册漫画书，却是奇物。    因为下一刻，唐奇并不是真的用眼睛看到了正文第一页的内容，而是另一种特殊的形式。    他的脑海，真实又带着一层朦胧之感的景象正在按照某种顺序进行着播放。    似乎，是一个有着“主角”存在的故事。    播放出来的地点、时间、人物，竟然都有着注释和旁白，接近于上帝视角的观看角度，让唐奇莫名想起了前世，形成巨大产业，让无数成年人、孩童痴迷的“动画片”。    而它所讲述的故事，的确与封面一致。    不朽者传说！    如果用长一点的名字，应该叫做不朽伯爵的传奇故事。    他是一位优雅的贵族！    一位强大的海盗！    一位无畏的探险家！    他是真正的传奇，不朽的伯爵……塞缪尔・温斯顿！

正文卷 第二百七十六章 神灵之血（四千大章求月票！）
     在迷人的荒野中，一列火车轰隆隆前进，它叫做“黑山鹰号”，使用复古又豪华的装修风格，如果只看外表，有种回归大淘金时代的错觉。    此时，票价最贵的第一节车厢内，已经凝神看了一页漫画长达数十息的唐奇，忽而缓缓吐出一口气息，并未完全合拢漫画，用一根手指隔着。    他的眼底，思索与惊讶之色一起浮现出来。    刚刚，唐奇看完了一页的内容。    仅仅数十息，他感觉自己看了至少“十集”的动画内容。    尽管因为那朦胧之感，让动画显得有些粗糙，像是预算不足的小公司出品，不过内容却让唐奇很满意。    就如同信息碎片中所说，一个介于真实与荒诞之间的故事。    而且，是黑暗时代一位传奇贵族的故事。    “塞缪尔・温斯顿，一位据说来自盎格鲁帝国的伯爵，那时欧罗巴联盟并未成立，盎格鲁帝国几乎是蓝星最强的霸主，联邦如今拥有的庞大领土，都被帝国所征服，只是后来爆发了联邦独立战争，才有了后续的一切历史……”    “伯爵除了是伯爵，他还是一位海军，以及无耻的海盗，他拥有自己的舰队，以及当时威名赫赫的无敌战舰【不朽号】，因为某些未知原因，他得罪了当时的海军大将，不得已带着属下们叛逃，以极快的速度成为了那个时代的最强海盗。”    “也有小道消息认为，塞缪尔的叛逃是障眼法，他得到了女王的授意，但此消息未被证实。”    “在接近十年的海盗生涯之后，塞缪尔在联邦独立战争中做出了不可思议的选择，他站在了叛军这一方，几乎倾尽了自己的所有，帮助联邦成功打赢了独立战争。”    “作为奖励，新生的联邦政府允诺他可以在境内任何地方选择一块地方作为领地，最终塞缪尔・温斯顿选择了密凰州的一片区域，并将其命名为【不朽伯爵领】。”    “此后的数十年，塞缪尔伯爵以富豪、探险家的身份，开始在全蓝星各地的遗迹活跃，如果你翻阅近代的历史书就会看到，许多隐藏在历史中的谜团，亦或是一些宝藏，最终的发现者都是塞缪尔・温斯顿。”    ……    “当年的不朽伯爵领几乎囊括了大半个密凰州，与现在的温斯顿镇相差巨大，所以那小镇，指的是伯爵领的核心，也就是那座城堡所在，所谓的终结之地，根本就是那座城堡吧。”    “而一切的开端，就是这个有着传奇人生的贵族海盗，塞缪尔・温斯顿。”    “怪不得无法看到他的脸，因为塞缪尔・温斯顿，似乎从出道那一天开始，面上就有一张神秘面具了，他到底长什么样？这个问题同样位列联邦未解之谜中。”    唐奇休息了一下，手指又动，翻开了下一页。    嗡！    一如之前，他的脑海开始播放新的动画。    这一回，故事直接跳跃到了塞缪尔伯爵的晚年。    “在拥有伯爵领三十年之后，某一日，塞缪尔・温斯顿从撒哈大陆的一个古老遗迹探险中回归，同时他还带回了一个女婴，伯爵宣称那是他的女儿，母亲因为难产死亡，伯爵为女婴取了一个名字，叫做……戴安娜。”    “自从有了戴安娜，伯爵再也没有出去探险，他甚至放下了治理伯爵领的诸多政务，他自称要给戴安娜最多的宠爱，她将是伯爵领，乃至于整个联邦最耀眼的少女。”    “随着戴安娜渐渐长大，她展现出了无与伦比的美貌，她是那么的美丽，那么的耀眼，引来了无数英俊年轻人的追逐，同时也受到了伯爵领所有居民的爱戴，因为她无比仁慈的品格。”    “可惜，厄运很快降临，一场恐怖的瘟疫席卷伯爵领，戴安娜为了救助居民们，自身却感染瘟疫，虽然最后活了下来，却陷入了无尽的长眠。”    “嗯？”    唐奇倏然自己脱离出来，第一时间，目光扫向莎莉。    少女正在与夜兽进行互动，一个完美侧脸落入唐奇目中。    “的确，很像！”    唐奇脑海中飞快进行了一次对比，确认长大后的漫画新角色“戴安娜・温斯顿”，与莎莉的长相非常相似。    一道预感，在唐奇心底浮现。    漫画接下来的内容，或许将如同伊莲娜女巫所说的那样，解答唐奇的所有疑惑。    头颅微微低垂，手指继续翻开下一页。    “为了治愈戴安娜，塞缪尔伯爵倾尽了所有的心血和财产，他开始招募各种各样的超凡者，不管是巫师、骑士、治愈者、博学者、女巫……甚至是混乱、邪恶阵营的魔怪们，只要来到伯爵领，宣称有唤醒戴安娜的方法，都将得到款待。”    “除了超凡者们，伯爵还大肆购买拥有治愈之力的奇物，如果没用便交给那些超凡者们研究，很快伯爵领便汇聚了当时许多强大的超凡者。”    “只可惜，又是十几年过去，在伯爵快要老死的时候，依旧没有什么进展。”    “这个时候，一头叫做【迷魂怪】的魔怪，献上谗言，对老伯爵说，他搜罗的奇物中，有一件拥有不可思议的力量，使用它老伯爵可以将所有超凡者、奇物的力量全部吞噬。”    “或许，可以借此机会，得到堪比神灵的力量，届时一定可以让戴安娜苏醒过来。”    “也许是塞缪尔・温斯顿太老了，也许是他为了女儿，他被迷惑了，同意了这个选择。”    “某一夜，老伯爵举办了一场盛大的宴会，请来了所有的超凡者，当他们都喝下了老伯爵安排好的毒酒，短暂失去了力量之时，老伯爵动手了，但还是有一些超凡者发起了反击……”    “那一场战斗持续了足足大半夜的时间，有了那神秘奇物的帮助，老伯爵爆发出了无法想象的力量，但他显然不可能杀死所有超凡者，却不付出任何代价。”    “当战斗声音停歇，有大胆的仆人推开了宴会厅的大门，他们看见了无比诡异的战场，所有的超凡者、奇物以及老伯爵本人，都消失了。”    “在宴会厅最深处的石台上，老伯爵的女儿，戴安娜・温斯顿，她那美丽无比的躯体也在一点一点消散。”    “当她彻底散去时，石台上多出了一瓶血液，它散发着根本无法抵御的强烈吸引力……”    “呼”    “哗啦”    唐奇只是出来了一秒不到，手指立刻动作，继续翻页。    很显然，解答疑惑的部分来了。    这个时候若是下一页是空白的，唐奇怀疑自己会不会血压升高，直接拖着杰森大砍刀去找女巫首领，一刀砍了她。    幸好，光影又一次晃动，故事还在继续。    “城堡的仆人们，为了争夺那一瓶血液，爆发了真正残忍、血腥的争斗。”    “过程中，其中一个仆人不小心打碎了瓶子，瓶子碎裂之后，除了溅射出来的那几滴，其他的全部在落地之后，蒸发成浓郁的血云，并且以极快的速度弥漫了整个城堡，以及周遭的区域。”    “这区域内所有居民都在血云的影响之下，魔化为怪物，其中也包括了那些仆人们。”    “而怪物中的最强者，赫然就是离的最近，被血液溅射的那几个人。”    “他们开始屠杀并且吞噬其他居民，尽管都是怪物，但战斗力相差悬殊，这一场残暴的厮杀，持续了整整后半夜，大部分的居民都被杀死，被吞噬。直到天亮之后，他们全部恢复了清醒。”    “除了最强的几人，只剩下寥寥数个幸存者，他们陷入惊慌、恐惧，开始痛哭，因为这场战争，他们不只是杀害了其他怪物，这些怪物内其实也有他们的亲人。”    “等他们恢复理智之后，他们才发现，恍惚之间，所有幸存者都自动离开了那片区域，且他们很快就发现再也无法靠近那片区域，一旦踏出脚步，就会收到很严重的伤害。”    “也是这个时候，他们发现各自都拥有了无比强大的力量，比那些被老伯爵请来的超凡者，还要强大的力量。”    ……    “哗啦”一声，又是一页翻过去。    ……    “幸存者一共十三人，他们不但各自拥有了不同的强大力量，且还有一个共同点，他们似乎都变成了某种程度上的不老不死。”    “偶然的机会，他们发现当初迷惑老伯爵的那一头迷魂怪并未死亡，而是在宴会开始之前，它就先一步逃离了伯爵领。为了弄清楚事情的真相，这十三位幸存者开始追杀迷魂怪。”    “从灾难中他们获得的力量的确无比强大，迷魂怪很快落入他们手中，只是面对拷问，迷魂怪什么也不说，因为迷魂怪的特殊形态，根本无人可以从它口中撬出秘密。”    “最后，他们处死了迷魂怪，在临死之前，迷魂怪大笑着嘲讽他们，说他们这些沾染了神灵之血的怪胎，都中了可怕的诅咒，将伴随他们一生一世的诅咒。“    “它还发出了一个预言：当神秘流星第二次划过蓝星，紫月光辉被彻底吞噬的一夜，使用过那神秘奇物，化为真正不朽者的塞缪尔・温斯顿伯爵，他将从炼狱归来，他将夺回神灵之血，复活他挚爱的女儿，他的戴安娜……”    唐奇又一次挣脱出来，接过莎莉递过来的，由她泡出来的咖啡。    隐藏在黑框眼镜之下的美丽脸庞，几乎立刻与漫画中的“戴安娜”重合在了一起。    这世界上，或许有相似的人。    但莎莉与戴安娜，仿佛就是一个模子印出来的。    对着莎莉笑了一下，唐奇喝了一口味道有些奇怪的咖啡，回想了一下刚刚看过的内容。    此时他手里的漫画书，赫然过去了一大半。    本来，就只是薄薄的一册，现在还剩下两页，或者三页？    看到了现在，唐奇心底的疑惑，已经得到了一些解答。    比如，终结之地为何是温斯顿镇？    被诅咒的怪物又是怎么回事？    不朽议会的来历？    因为特殊的阅读体验，唐奇仿佛亲身去往了黑暗时代，来到了当时的伯爵领，看到了那一幕幕画面。    “黑暗童话般的故事！”    点评了一句之后，唐奇翻开了下一页。    “处死迷魂怪之后，幸存者们各自离开，由于他们拥有强大超凡之力，又近乎不老不死，十三人都拥有了以往根本无法想象的人生，如果没有意外的话，他们将成为新的传奇。”    “可惜，意外总是存在。”    “很快幸存者们便发现，他们体内的力量虽然很强大，但似乎并不完全受他们的控制，随着时间流逝，这些力量会渐渐反噬，会将他们变成灾难当晚那种疯狂的怪物。”    “唯一的办法，是生育。”    “不论男女，只要有了血脉的延续，反噬就能缓解。”    “很显然，这就是诅咒了。”    “但与获得的好处相比，延续血脉并不算什么严重代价，十三人都开始进行没有节制的生育，其中的一位，几乎化身种马，在短短二十年之间，生下了数十个后代。”    “也正是因为他，很快幸存者们又发现了另一个诅咒，那就是他们自己，加上后代，总人数将永久维持在六百零一这个数字上。”    “一旦超出，多出来的成员将在一段时间内死亡。”    “最先发现诅咒的，是那位种马超凡者，他的后代如同感染瘟疫般，突然一个接一个的死去。为了拯救后代，幸存者们又一次爆发了战争，且这次他们的后代也加入了，他们同样继承了一些力量，不如始祖，但依旧是强大超凡者。”    “最终的结局，幸存者们达成了隐秘的协议，严格控制后代的数量。”    “因为各自的理念，当初直接沾染血液的几位最强者，组成了【不朽议会】，剩下的六人，则组成了一个松散的联盟。”    “他们十三人，被称为十三始祖，美拉达女巫集团，或者说家族的祖先，就是其中一位。”    “在神秘流星第一次划过蓝星，导致神秘侧遭受重创的那一夜，女巫始祖占卜成功，她发出了一个新的预言：神秘流星第二次划过时，找到命运之女，带往终结之地，这一切都将结束。”    ……

正文卷 第二百七十七章 意外
     “呼”    车厢内，追更完成的唐奇将漫画书重新合上。    他的面上没有多少“完结撒花”之类的神色，毕竟按照现实来看，这漫画书里的故事还在继续，并未完成。最重要的是，他如今也算是其中的角色了。    只是不知道，是可以一直到结局的主角，或是三两集就领便当的龙套。    薄薄的一册漫画，将一段发生在黑暗时代，且延续时间超过一百年的秘辛故事，以特别的方式在唐奇的脑海之中重播了一遍。    毫无疑问，这一本漫画的制作者，那位女巫首领的确很强大。    至少唐奇认为，以他如今的手段是无法制造出这样一本漫画的。    不过，这也不代表唐奇就完全相信了里面的，这个看起来如同黑暗童话般的故事。    尽管这故事的细节，以及映照的现实，都非常的真实。    但唐奇，依旧不打算全部相信。    美拉达女巫集团！    她们的初代首领，是十三位始祖之一。    但整本漫画，都未曾提及她的存在，只有结尾处，点了一句。    可从女巫首领十几年之前，以“路过”的方式找到了莎莉，并且帮助她封印了厄运魔女，再之后，也是三位女巫找上门，将这一段旅程开启。不管怎么看，她们都不像是龙套的样子。    不过唐奇也只是一点点怀疑，并未有什么证据。    注意力重新回归，一抬头就与莎莉对视在了一起。    少女似乎终于从各种新奇的玩意和景色中抽离，正一脸好奇的看着唐奇，以及他手中的漫画。    唐奇一上车，就拿着一本漫画看了许久，似乎很有趣的样子。    这，大概就是莎莉心底的念头    唐奇洞察了莎莉心底的好奇，忽而一笑，径直将漫画递上去，而后道：“一件奇物，女巫首领在上面设置了防护魔法，你可以试试能不能通过判定，通不过也没关系，并没有危险。”    话音落下，莎莉的眼神立刻亮了。    一本漫画书是奇物？    因为一直接受唐奇的教导，莎莉具备了基础的神秘侧知识。    她知晓什么是奇物，但如果单向铁片和黑框眼镜不算的话，这漫画书就是她接触的第一件奇物。    就如同之前的唐奇一般，莎莉小心翼翼的翻开了“不朽者传说”。    第一时间，她看到了“塞缪尔・温斯顿”的画像，而后被拖入了幻象空间。    “她正在接受判定！”    唐奇眼底，一道信息碎片流淌。    此时落入唐奇目中的景象，表象是一位专注于漫画书的少女，但内里却是一道侦测气息将莎莉完全笼罩在其中。    一秒？    或者稍长一点，新的信息碎片流淌过去。    “判定未通过！”    “……”    虽然也认为莎莉无法通过判定，但这么快出结果还是有些意外。    根据唐奇的体验，漫画书上的防护魔法，在送来这里之前，绝对被女巫首领修改过了。    从它的老旧程度看，它被翻看过许多次，或许它就是女巫集团，乃至于其他家族的“科普漫画”，让他们这些始祖的后代，知晓当年到底发生了什么灾难。    如果它的防护魔法一直都是唐奇所经历的那个，只怕能通过判定的人，将寥寥无几。    毕竟不是每一人，都能如同唐奇这样，在拥有强大魔力以及巫术的同时，肉体战斗力更好似怪物。    既然“伊莲娜”女巫将漫画和地图直接给了唐奇，应该是占卜到了唐奇一定可以通过。    而莎莉，女巫首领或许认为她作为“命运之女”，不应该知晓太多？    按照漫画里所说，塞缪尔・温斯顿可是她转生之前的父亲？    “不过，女巫首领就不担心，我这个导师，直接将一切都告知莎莉？”    唐奇脑海腾起一道念头，眉头跟着微微一皱。    看着莎莉脸上浮现出的失落之色，唐奇又似想到什么，蓦地提示道：“莎莉，你可以试试言灵咒。”    正沉浸在被一个怪人一拳打昏过去的郁闷心情中的莎莉，一听提示又来了兴致。    少女捧着漫画书，并未马上第二次打开。    而是魔力运转，一脸“恶狠狠”的低声道：“莎莉想看漫画书！”    “嗡”    顷刻间，唐奇的感知中。    与他体内的熔炉之力同一个等级，且带着某种不可违逆特性的魔力，凭空涌入了漫画书之内。    “轰~”    无形的世界，一场对抗上演。    唐奇眼底，一道道凌乱的信息碎片淌过。    厄运魔力对抗女巫首领留下的防护魔法，二者正在交锋。    虽然女巫首领本人，肯定是一位强大无比的职业者。    但这漫画上，只是她留下的一道魔法而已。    双方根本不在一个层面上，就算这是一道可以侦测出强弱，进行选择判定，能捡软柿子捏的只能魔法程序，面对莎莉的言灵咒，也一样无济于事。    “咔咔”    “呼”    意外突兀发生，防护魔法即将被厄运魔力攻破之时，忽然爆出一团锋锐气息，瞬息便要将整本漫画书毁去。    “嗯？”    唐奇即将插手时，又一道声音传来。    “莎莉，想看漫画书。”    这一回，莎莉的语气愈加的重了。    神奇的一幕，下一刻出现。    原本要“自毁”的程序，忽然倒卷而回，好似被强行修改了一般。    魔法还是魔法，表面依旧属于施放的人，但现实却是，它将完全听从莎莉。    就在唐奇的注视之下，漫画的封面自动打开，涌出来的也不是什么侦测气息，而是直接将“正文”，毫无保留的显露在了莎莉的眼前。    少女，一瞬沉浸进去。    很显然，她也开始看动画片了。    只是这一幕，让唐奇感觉有些受伤，嘴角扯了一下，忍不住吐槽道：“这算什么？没有玉石俱焚，就这么屈服了，这是开后门，这不是正确的阅读方式，一本无耻的漫画书。”    看着沉浸漫画中的莎莉，唐奇吐槽过后，嘴角也勾起一抹笑意。    这一趟旅程，充满了“被安排”的痕迹。    尽管足够逼真，也很真实，唐奇也的确早就有离开梅瑟市的念头，但他依旧感觉有些不舒服。    刚刚对于莎莉的提示，是他刻意制造的一个小“意外”。    唐奇不认为所谓的女巫占卜，可以知晓一切，如果真的是那样，女巫集团早就将所谓的不朽议会，和其他的始祖全部杀死，哪里需要什么预言，或者命运之女。    只要他不断制造一个接着一个的“意外”，真相总会浮出水面。

正文卷 第二百七十八章 幽灵家族
     唐奇身前，莎莉正沉浸在“不朽者传说”中，他自己则思索了片刻之后，伸手去取早已冰冷的咖啡。    可就在这个时候，他的面色微微一滞。    没有再露出什么异状，只是如常取了咖啡，同时念头一动。    “嗡”    无声无息间，唐奇施放了“幻象咒”。    磅礴的魔力直接营造出了逼真无比的景象，让二人看起来，就好似正常结伴出游的朋友。    不论任何人来看，都是一样的，即便是职业级的超凡者。    而后，唐奇径直看向窗外。    黑山鹰号，已经开了有一段时间，似乎进入了一片幽暗的地界，处于一座山峰之上，前方隐约可见一条黑漆漆的，不知有多么漫长的隧道。    这种隧道通常可以引发一些人的“幽闭恐惧症”，但相比这个病症，更让人恐惧的，只怕会是此时火车外的景象。    一幕无比惊人的画面，立刻映入他的眼中。    “轰”    这一刻，唐奇回想起了当初面对哈斯图俱乐部，那如同蝗虫一般的污染者。    每一头污染者，都能释放出幽光，冲击着唐奇的双眼。    而此时此刻，相似却更加汹涌的画面出现。    幽灵！    一道道恐怖的黑影，完全包围了火车。    它们的速度，远超火车前进的速度，但它们并没有要超过去的迹象，而是缠绕着火车，一颗颗恐怖的头颅凑过来，似乎是在寻找着什么？    这些幽灵，几乎没有重复的形象。    有的就是巨大化的死神，披着破烂的兜帽披风，拎着镰刀，露出散发着冷光的双眼。    有的则是一团涌动的黑雾，不时有一张张人脸勾勒出来。    有的如同倒立的手掌，手指变得巨大、漆黑，以及锋利，以可怕的速度追逐者火车。    ……    诡异的是，大量的幽灵将火车包围之后。    火车内的乘客们，不管是头等车厢的富人，或是其余车厢的普通人，无一人发觉什么意外。    所有人，似乎都陷入了某种恍惚状态。    唐奇修改了一下幻想咒，以融入其中。    同时，他立刻凝神看向窗外，如果此时莎莉脱离漫画书，就会看到她最亲爱的“导师”，脸上浮现出了一抹兴奋冲动之色，仿佛是看见了大量美味的饕餮食客一般。    几乎是立刻的，一道道大同小异的特殊画面凝聚。    【超凡生物：安娜后裔。】    【状态：幽灵化。】    【信息碎片一：它们是“不朽议会”成员之一，安娜家族的后裔，它们的血液中流淌着祖先“安娜”的力量，这个家族的直系成员，可以从人类与幽灵两种形态之间自由切换，幽灵化时，它们拥有不死不灭，以及吞吸灵魂的超凡力量。】    【信息碎片二：它们的象征，是一轮半月，以及一只红色的蝙蝠，它的爪中抓着一枚镌刻“永恒”字样的卷轴。】    ……    “新的家族！”    唐奇脑海，立刻回想起了之前那黑胶人留下的一点情报，以及从“不朽者传说”漫画中获得的信息。    不朽议会！    这个在黑暗时代便成立的超凡组织，一共由五个家族组成，分别是哈蒙、安娜、拉格纳、维特以及鲁道夫。    创始人，是直接沾染了“神灵之血”的五个始祖。    漫画若是真的，那也就意味着，十三始祖中，其实最强大的就是不朽议会的五位始祖。    哈蒙家族所拥有的力量，唐奇见识过了。    如今见到的，是安娜家族。    不过面对黑胶人时有些谨慎不同，此时唐奇有种无比强烈的冲动。    那就是直接现身，将这些“安娜后裔”全部变成燃料，投入自我熔炉之内。    他们的人类形态如何，唐奇根本不在意，此时的“幽灵形态”则让唐奇垂涎三尺。    体内倏然悸动起来的熔炉之力告诉他，预感并没有出错，它们的幽灵化就真的是变成幽灵。    不过，唐奇并未真的动手。    他以莫大的意志力，将这冲动压了下去。    这些“幽灵”出现在这里的原因，很好猜测。    终结之地是温斯顿镇，每一个被诅咒始祖的后裔，应该都知晓。    而“命运之女”的存在，他们同样也知道。    除了女巫集团之外，不朽议会和其余被诅咒始祖的后裔，都在寻找着莎莉。    女巫集团的那些“掩护”有些作用，但其余后裔也不是傻子。    自然知道，在终结之地的外围区域布下罗网，依旧有可能抓到命运之女，毕竟不论女巫集团如何安排，要解除诅咒，命运之女必须进入终结之地。    进入温斯顿镇的路径，不止一条。    想来，火车这里，恰好就被安娜家族给掌控了。    如果唐奇和莎莉选择了其他的方式，便能遇上其余家族，以及其余五位始祖的后裔。    “这次就先忍耐一下，下次再遇上时，再动手。”    唐奇看着前方，几乎是近在咫尺的一颗幽灵脑袋，淡淡道。    这是一个死神形象的幽灵，它紧紧贴着窗户，一双冰冷的眼睛，注视着车厢内的所有人。    然后，它进来了。    几乎是与唐奇面对面，头颅穿透窗户，庞大的躯体化为烟雾，一同涌了进来。    幽灵状态下，实体无法阻碍它。    所以它没有丝毫躲避，直接穿透了唐奇的身躯。    除了感觉这个人类有点“咯”之外，倒是没有察觉出什么来。    它完全不知道，自己刚刚做了什么？    它与真正的“死神”，擦肩而过。    此时还感觉良好的，拎着镰刀，在车厢内飘荡，一个一个检查起来。    人类的灵魂，在它的注视之下，所有秘密都将无所遁形，如果真的有“命运之女”在这里，它一定可以找出来。    头等车厢，人数本就不如其他车厢。    很快，它便检查完毕。    毫无发现！    一双冰冷目光中，映照出明显的失望之色来。    与那些怪异幽灵不同，它是凭借着血脉中的超凡之力化为的幽灵，有着幽灵的力量以及形态，但也能表现出人类丰富的情绪。    它此时的眼神，表达出的意思大概是：这些灵魂都好美味，可惜现在不能吃。    至于为什么不能吃？    大概，是某种与官方的约定。    不朽议会这种传承未曾断绝的超凡组织，若是没有官方的首肯，是不可能存活至今的，与此对应的，它们也必须付出一些代价。    带着失望，它穿透了车厢的门户，往下一个车厢去了。    完全没有听见，它的身后，传来了一道叹息。    里面，同样是满满的失望之色。    “可惜，现在不能吃啊。”    唐奇看着幽灵背影，有些不舍道。

正文卷 第二百七十九章 魔毯
     因为忙着锤炼法，以及拉尔夫手札中的巫术，加上一些其余的琐事，唐奇的精力和时间被牵扯去了大半。    他连“日常狩猎”都无法继续进行，以至于金色熔炉冥想法的进度，一直停留在接近百分之四十的阶段，尤其这所谓“不朽伯爵”诅咒的出现，唐奇提前离开梅瑟市。    进度，便一直耽搁了下来。    而此时，唐奇眼前，飘荡着大量的“燃料”。    十几个幽灵，它们都释放出极为浓郁的灵魂力量，都是极其优质的好燃料。    可惜的是，唐奇无法出手。    除非，他想暴露自己。    因为所谓的命运之女，此时这里必然凝聚了密凰州神秘侧大量的关注。    这其中，肯定不只是女巫集团、不朽议会或是其余始祖后裔，这么漫长的时间下来，唐奇不相信关于不朽伯爵的那些传说和故事可以保密下来。    尤其，那故事中，有一些元素无比吸引人。    神灵之血！    艾丝美拉达这位女巫首领的漫画内，对于它的描绘几乎进行了刻意的忽略。    但即便是忽略过的内容，也足够让人惊骇了。    不朽议会的五位始祖，他们仅仅只是沾染了一滴血液，就变成了不老不死的怪物。    按照漫画所说，十三位始祖，至今也没有死。    只是各自陷入了沉睡，轻易无法苏醒过来。    这其中，也包括了女巫集团的初代首领。    这种“奇物”，即便是官方组织，只怕也会生出觊觎之心来。    唯一的顾忌，是诅咒。    沾染了那“神灵之血”，为了不变成疯狂怪物，就必须延续血脉，偏偏到了一定数量之后，后代又会不断的暴毙，这的确是个可怕的诅咒。    但既然初代女巫做出了预言，这意味诅咒是可以解除的。    所以，唐奇敢肯定。    这一个时间节点的“终结之地”，也就是所谓的温斯顿镇，一定吸引了各种各样的超凡者。    其中的大部分，会被十三始祖的后裔们解决。    但有些，他们也奈何不了，比如……官方。    “回想起来，密凰州这个在联邦境内存在感并不强大的州，超凡组织却并不少，不理会梅瑟市两个一死一残的组织，官方的古堡局，光明教会密凰分会，神秘山谷，牧羊人教团，还有不朽议会……”    “这些，只是我接触到的，只怕还有更多，我连听都没有听过。”    “若是放大到联邦，乃至于整个起源蓝星……”    莫名思索到这里，唐奇倏然之间感受到了一种紧迫感。    不过，唐奇也明白，实力的增长不可能一蹴而就，他的速度足够骇人了。    而且他自有规划，否则也不至于让三颗“太阳功勋”空置不用。    “呼”    一口气息吐出，唐奇完全压下心头冲动。    而后，进入看戏模式。    “虽然上车之时，并未仔细看过，不过想来，肯定还是有些家伙想要碰运气，就是不知道，它们的运气够不够好？”    唐奇一边嘀咕着，一边则是通过夜兽的视角，看着即将进入隧道的火车。    小家伙的隐匿能力，堪称作弊。    阴影之兽！    这四字，所代表的含义本就是存在于阴影中的怪兽。    当初若不是唐奇真的作弊，他是不可能收服夜兽的。    围绕着火车的安娜家族的后裔们，它们的能力很强大，但根本无法发现夜兽的存在。    它们搜查火车的行动，尽数落入夜兽目中。    从头等车厢开始，一路往后面的车厢前进。    “轰~轰隆隆”    轰鸣声中，火车驶入隧道。    黑暗，完全降临。    但黑暗无法影响幽灵，它们依旧朝着后面的几节车厢而去。    眼看着，一个倒立手掌似的“幽灵”，它即将完全探入一节贫民车厢，里面密集的人影，以及他们体内的灵魂，都散发着浓郁的诱惑力。    尽管不能吃，但偷偷吸一点能量，或许可以？    带着这个念头，这幽灵的一只黑漆漆、干瘦的巨大手指，缓缓探向一个“恍惚”状态的年轻人，他穿着牛仔工人装，浑身脏兮兮，活脱脱一个挖煤工的模样。    他的优点，是英俊健壮。    眼看着他即将被“榨取”灵魂能量，突兀的这一刻，变故发生。    这年轻人猛地从恍惚状态中清醒，然后他对着“幽灵”露出了一口大白牙，灿烂的笑容浮现，同时亮起的，是一团剧烈、耀眼的白茫茫光辉。    光辉源头，是他脖颈处悬着的一枚吊坠。    吊坠内，一颗类似钻石般的物事，爆出了让那幽灵惨叫、哀嚎起来的光芒。    几乎是在瞬间，这个幽灵躯体遭受重创，一个个大洞被辐射出来，完全可以用千疮百孔来形容。    可占据上方的年轻人，丝毫不打算继续。    甚至于，他的目中，一道恐惧之色不可遏制的浮现。    “嘭~咔嚓”    一言不发，他撞碎了车窗玻璃，一个闪身便钻了出去。    同一时刻，类似的景象，又在不同的两节车厢内发生。    所以唐奇透过夜兽的视角，这一刻看到了三道人影被“幽灵”们逼出来，他们各自施展手段要逃遁。    偷袭可以伤到安娜家族的后裔，但密凰州神秘侧的超凡者大多都明白。    安娜后裔，几乎是不死的。    当十几个“安娜幽灵”汇聚在一起时，哪怕是职业者，只要不是光明骑士这种能开挂的，都必须选择逃跑。    三道人影，唐奇毫不犹豫选择了第一道那个年轻人。    因为……他逃遁的方式。    他一出车厢，立刻从怀中取出了一块折叠着的布，手腕一抖，那布立刻散开成一张华丽无比的毛毯，它有着繁复、发着光的花纹，隐隐构成一个“魔法阵”的形状，四个角，各自悬挂着一枚宝石。    年轻人手捏着脖颈处的吊坠，开始快速念诵起了咒语。    “咦！”    原本只是慢悠悠看戏的唐奇，立刻来了兴致。    尤其当下一刻，随着年轻人的咒语，那地毯猛地漂浮起来，后端翘起，某种魔力鼓荡起来。    “轰~”    完全与一些奇幻电影中，一模一样的景象，出现在了现实。    那年轻人爬上毛毯，立刻就化作了一道幻影，以恐怖的速度飞向隧道出口。    另外两个“超凡者”与之相比，简直寒酸极了。    “飞行魔毯？”    唐奇没有任何耽搁，对于这种复刻电影道具制造出来的“奇物”，他非常的感兴趣。    目光凝聚，特殊能力开启。    ps：第三更，明天依旧，求月票！

正文卷 第二百八十章 黑肢蛹
     【奇物：魔法飞毯。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：由一位出色的铸物者所制造，灵感源头则是一部奇幻电影，它的主体为某种蜘蛛类魔怪所吐出的丝，加上一些古老的魔纹，以及四枚蕴含特殊魔力的宝石，它不但坚韧，也拥有飞行能力。】    【信息碎片二：制作者，还必须具备裁缝类技能。】    ……    与唐奇之前的猜测相差不多，这魔法飞毯，的确是由电影道具复刻出来的奇物。    而它所拥有的能力，似乎也局限于“飞行”。    对于飞毯的造型，唐奇并不是很眼馋。    不用去体验也能知晓，用飞毯来逃遁，绝对不会是美好感受。    而且趴在上面的形象，也过于不雅观。    真正让唐奇有些兴趣的，其实是飞毯上的那些魔纹，以魔力激发之后，能产生飞行效果。身为巫师，同时也是铸物者的唐奇，至今也没有掌握一种魔纹的描绘、镌刻之法。    这，是个机会。    “嗡”    动念间，唐奇依旧没有去看另外两个注定要死的超凡者，目光跟随着那年轻人。    “逃不走的！”    伴随着唐奇这一句话落下，恐怖异变出现。    碾压着铁轨的黑山鹰号即将接近隧道出口，而先一步逃遁的年轻人，更是快要触碰到隧道口的阳光，但就是这一点距离，他无法逾越。    “吼~”    完全与人类不同的一道嘶吼传来，无形的音波，让本就处于恍惚状态的乘客们短暂失去了自我，陷入一种无比诡异的状态。    在此时，“嘭”的一声中，一道黑色的、质感无比真实的触手落地，紧跟着的，是第二根、第三根、第四根……黑暗光滑，仿佛无时无刻不在往外喷涌着墨汁。    墨汁一离体，就变成黑色的雾气。    明明是白天，但因为它的存在，隧道口变成了黑雾之地，冰冷、阴暗，让人不寒而栗。    它堵住了隧道口，一颗臃肿的黑色怪物头探进来，对着飞来的飞毯喷出了一团“墨汁”。    飞毯，被冻住了。    如同一颗“黑色琥珀”，如果有的话，里面是栩栩如生的飞毯与主人。    那年轻人的脸上，还有着新鲜的恐惧之色。    无声无息中，黑色的触手卷住了飞毯与主人，“咔嚓”一声，琥珀碎了。    连同里面的年轻人一起，碎成一团团雾气，被一点点塞入那怪物的口中。    有着“坚韧”属性的飞毯，片片洒落下来。    “很强！”    目睹了一切的唐奇，默默给出评价。    眼底，一道特殊画面早已浮现。    【超凡生物：安娜后裔（长老级）。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：安娜家族后裔，存活接近一百年的老者，将自己的血脉之力开发到了极致，它完全放弃了肉身，而以这种“黑肢蛹”的形态存在，它是一位毫无疑问的职业级强者。】    【信息碎片二：它是极好的燃料！】    对于第二道信息碎片，唐奇嘴角扯了一下。    他当然知道对方是极好的燃料，但同时也是能伤到自己的燃料。    事实上，它一出现，还未钻进隧道之前，唐奇就发现了它。    所以他才判断，那年轻人不可能逃出去。    连一个回合，他都没有撑住，直接丢了性命。    而另外两个超凡者，则全部被其余的“安娜幽灵”解决。    挣扎？    唐奇并未听见这样的动静，三个各有手段的超凡者，就这么无声无息死去。    随着最后一节车厢检查完毕，安娜幽灵们开始撤退。    这条路径，并不只有这一列火车。    前方下一站，似乎就是唐奇和莎莉此行的目的地，温斯顿镇。    安娜幽灵们都很强大，手段也很诡异，尤其是那一头长老级幽灵，以“黑肢蛹”形态存活的大家伙，就算熔炉之力克制对方，唐奇也不认为自己可以轻而易举解决它。    神秘侧的战斗，被很多种因素所决定。    不过，黑山鹰号上的动乱应该要结束了。    包括安娜幽灵们在内，十三始祖的后裔，都无法靠近温斯顿镇。    在它们撤退之时，没有一个幽灵发现，洒落在隧道各处的飞毯碎片，正一片一片，被阴影所吞噬。    被暴力破坏的奇物一般无法复原，不过唐奇也没想过要复原。    他收集碎片，只是想要从中窥视那一种飞行魔纹罢了。    以他的特殊能力，或许有不低的成功率。    ……    轰隆隆的声响之中，一列复古风格的火车，在灿烂的黄昏景色映照下，穿过桥上的铁轨，缓缓驶入一个热闹的站台。    站台内，除了黑山鹰号之外，还有数列火车也停着……各种出租车、大巴车、马车混杂着，准备载着来自各个城市的旅客，前往前方一个看起来平静又繁华的小镇。    或者说，城市。    温斯顿镇！    除了名字之外，其实与大部分的小镇不太一样，它的主体部分是温斯顿镇，但周围有着接近十个附属村庄，且交通极为方便，除了连接包括密凰市、梅瑟市诸多城市的铁路之外。    还有一些公路，包括了一条州级公路。    除此之外，飞机场或者其他的公共设施，同样不比任何城市要差。    事实上除了那种“工业气质”外，温斯顿镇不会比梅瑟市小太多。    因为交通方便以及环境优美、悠久历史这些原因，温斯顿镇在密凰州的存在感并不弱，在许多“密凰州旅游指南”之类的杂志或者报纸上，温斯顿镇都是必推项目之一。    唐奇带着莎莉下了火车，在经历过“安娜幽灵”之后，后面再未发生超凡事件。    这很好理解，十三始祖的后裔无法接近温斯顿，包括了不朽议会的成员。    而其余的超凡者，不管是野生的，或是受雇于始祖后裔的，在“命运之女”，或是“不朽伯爵”出现之前，大概都会采取低调行事的方法，免得引发什么大的变故。    不过有一点可以肯定，原本平静美丽的温斯顿镇。    最近一段时日，不可能继续保持下去了。    “嗡”    仅仅只是第一道目光，唐奇便忍不住叹了口气。    他的目中，赫然涌动起了幽光。    看起来平常、低调的一个个旅客中，出现了超凡者，且不止一位。    “看来不是所有路径上的始祖后裔，都能像安娜家族的幽灵们一样，将所有超凡者都拦下来。”

正文卷 第二百八十一章 陈列室与捐赠物
     因为温斯顿镇所在的区域，要完全隔绝超凡者进入这里的路径，几乎是不太可能的。    就算不朽议会、女巫集团以及其余七位始祖的后裔一起动手，也仅仅能做到拦下一大半，总有一些超凡者，能借助一些特殊的能力，进入这里。    同时，因为诅咒的关系。    若无意外的话，十三始祖后裔一定也会雇佣一些关系密切的超凡者，进入温斯顿镇。    再加上官方的人员。    也就是说，接下来的温斯顿，会比当初的梅瑟市还要热闹。    毕竟当初超凡者聚集梅瑟市，很大程度只是为了看热闹，看梅隆家族以及哈斯图俱乐部之间的超凡战争。    而这里，却是本质上的区别。    超凡者们，是为了“神灵之血”而来的。    区区诅咒的威胁，根本无法遏制他们心底的贪念。    这么思索起来，唐奇甚至认为“安娜幽灵”们后续的行动也未必可以一直顺利，它们所掌控的路径，说不定也会有一些超凡者混入。    当然，这些暂时都与唐奇无关。    此时唐奇要关心的，是莎莉的问题。    自从她看过了“不朽者传说”之后，神情之间便有些恍惚，似乎还沉浸在某些场景之中。    他略一思索，立时便明悟过来。    按照漫画中的故事，莎莉，其实是不朽伯爵之女“戴安娜・温斯顿”的转生之躯，也就是所谓的命运之女。    从容貌上看，似乎真的是如此。    由于漫画带来的特殊阅读体验，导致莎莉有些分不清现实与故事了。    不过，唐奇丝毫不担心莎莉会迷失。    不说她自我的人格，须知她的脑海中可是还藏着一道厄运魔女副人格，以她的霸道，只怕是不会允许什么戴安娜・温斯顿的思想侵入地盘。    唐奇没有打算插手，他如今是“导师”的身份。    莎莉天赋恐怖，所以更加不能让她失去自我成长的机会。    所以，他只是用自己的声音，淡淡道：“莎莉，我们走吧！”    简单一句话，不涉及任何巫术，或者一丝魔力波动。    但唐奇的声音却好似立刻唤醒了莎莉，她眼眸内的恍惚，顷刻开始散去，属于莎莉本身的特质，轻而易举驱散了还未完全生成的，属于久远时代，那位唤做“戴安娜”的少女的气质。    “好啊！”    莎莉恢复过来，难得露出俏皮神色，将手中漫画书递给唐奇，灿烂笑道。    唐奇回以一道笑容，拎着贪食所化的皮箱，二人很快选好交通工具。    为了避开那几个混入镇中的超凡者，特意选择了人最多，也最慢的观光大巴车，来自联邦各个州县的旅客，向二人展示了联邦通用语可以用多少种口音说出来。    很快，大巴车进入小镇主街。    似乎是因为傍晚时分，临近入夜，这条很长很长的商业街上的气氛，正朝着热闹前进。    一下车，所有旅客便能看到各种各样的商店，餐厅，甚至是一些剧院，电影院，除了没有梅瑟市那么多高楼，这条大街倒是与中城大道有些相似。    除了涌动的人潮之外，还有一些为了促销、揽客的店员，以及穿梭其间，穿着轮滑鞋的几个高中生。    他们似乎在发传单，却不是每一人都能拿到，被选中的通常都是一些外形不错的年轻人。    比如，唐奇和莎莉。    “嘿，来这里玩的么，温斯顿欢迎你们。”    “如果晚上有空的话，可以来参加温斯顿高中的建校节活动，有派对哦。”    一个满头卷发的雀斑男孩，在滑过二人时，除了快速吐出这些话之外，顺手还塞了一张宣传单过来。    正面，是凌乱有活力的漫画，不是那么正式的邀请函。    估计今天出现在温斯顿大街上，外形稍微好看些的人，都能获得一张。    背面，则是一些简单的介绍，有关镇上唯一高中的历史和荣誉。    其中一条信息，立刻被唐奇捕捉到。    “温斯顿高中的建立者，旧历时代的一位伯爵，他曾是温斯顿镇的领主……他捐赠了一些古董给学校，可以进入陈列室参观，每天名额限制为五十人。”    关于不朽伯爵的生平简介，早已知晓的唐奇自是不在意。    不过最后一句，却让他来了兴趣。    原本唐奇与女巫集团的约定，一进入温斯顿镇，立刻就会有人前来接引。    其余始祖后裔，可以雇佣超凡者。    女巫集团，自然也可以。    事实上，女巫集团的人应该在一开始，就在站台上接引二人。    因为那漫画书中，有女巫标记，一进入温斯顿镇的区域，负责接应的人便能感应出来。    可惜，因为漫画书上的“智能程序”叛变。    唐奇不用费什么手脚，直接让莎莉就制造出了又一个小意外。    漫画书的标记，暂时被屏蔽了。    唐奇的打算，在见到女巫集团的人，听取所谓的“终结预言”之前，先在温斯顿镇内，探查一番。    起始点，似乎也自动送上了门。    唐奇带着莎莉，问了一次路，很快便找到了温斯顿高中。    那里，也的确在举办盛大、热闹的活动，仅仅比荆棘校区小一些的校园，各种活动在进行着，歌舞，篝火，啤酒，炸鸡……派对似乎刚刚开始，高中生们开始宣泄过剩的荷尔蒙。    不管是唐奇还是莎莉，都不是很适应这种场面。    二人也没有打算与一群高中生厮混，尽管严格意义上，他们自己也还是高中生。    带着目的而来，唐奇和莎莉，因为身上的“幻象光环”，根本无人纠缠，一路就进入了校区深处，走进一栋看起来最老旧的教学楼，就在一楼大厅东侧，找到了那一间陈列室。    里面装修的很精致，透过半开的门户，隐约可见一些玻璃柜，还有墙上悬着的各种物事，中央处甚至摆了一艘无比精巧，按比例缩小的大船……    只是不等靠近，唐奇便拉着莎莉停下了。    因为他忽然发觉，并不是只有他有着这样的打算。    有其他人也盯上陈列室内，当年塞缪尔・温斯顿的捐赠之物。    而且，还不止一个。    “看来，又有热闹看了。”    唐奇拉着莎莉，让夜兽释放阴影将他们裹住。    在谁也不知道的情况下，二人就站在大厅一侧，静静看着因为陈列室内，还不知真假的一些“伯爵捐赠物”而即将爆发的战斗。

正文卷 第二百八十二章 水管工大战金发尤物
      “来了！”    阴影之内，唐奇忽然看向陈列室一侧的走廊，两道似乎喝醉了，互相纠缠在一起的人影，跌跌撞撞又非常急迫般朝着陈列室而来。    看起来，是两个高中生。    二人身上都有着浓郁的酒味，一个看起来普普通通的棕发青年，穿着温斯顿高中的校服，另外一位同样穿着校服，但完全无法遮掩住那极好的身材，姣好的一张脸，金发红唇，诱惑力十足。    他们黏糊糊的腻在一起，一边疯狂接吻，一边互相脱着对方的衣服，然后朝着陈列室内而去。    这情形，大概是要在里面媾和一回。    但下一刻，他们的行动被阻止了。    一道魁梧的身影，突兀出现在陈列室门口，这是一个老头，穿着脏兮兮的水管工服饰，手里还拎着一根管钳，用冰冷的目光看着一对年轻的“狗男女”。    而后，他冷淡开口道：“今天的参观人数到上限了，你们，不能进去。”    “尤其是你！”    水管工的目光最后全部落在金发尤物身上，补充了一句道。    前一秒还想认怂的棕发青年，在看到水管工盯着自己今晚的“福利”之后，雄性那种捍卫交配权的本能激发出来，转身就推了水管工一把，同时怒喝道：“老家伙，管好你的眼睛。”    被推了一把的水管工丝毫没有生气，依旧盯着金发尤物，说着让棕发青年完全听不懂的话。    “这里，我先来的，按照规则，你应该再等一些时间。”    “规则？那是什么？”    金发尤物终于开口，带着让人蠢蠢欲动的磁性，她还故意冲着水管工抛了一道媚眼，这彻底惹毛了棕发青年，他毫不犹豫便挥拳打向水管工，完全不知道此时是什么状况。    普通人，突兀对一个超凡者出手，下场通常都不会好。    不过这次，青年很幸运。    “嘭”    一声闷响中，棕发青年的身躯瘫软下来，剧烈的痛疼让他痛快的昏厥过去。    昏迷之前，最后一道念头是“看来我的处男之身要维持到毕业了”。    不过此时昏厥对于他来说也是个好事，至少不用马上看见他刚刚还在狂吻的尤物，忽然来一个大变身。    “老家伙，不管里面有什么好东西，都得让我先挑。”    “撕拉”    伴随着一声爆响，金发尤物身上本就单薄的校服爆碎，但显露出的却不是想象当中的美好肉体，而是一圈圈鼓出来的肌肉，黑色的硬毛一同爆出来，狂暴的力量之感肆无忌惮的释放着。    转瞬间，水管工面前就出现了一位黑色的母猩猩。    诡异的是，她的声音未曾变化。    在强烈的反差中，她如同一辆坦克般，朝着水管工碾压冲锋，好好的走廊，顷刻间就被硬生生犁出一条路径。    忽然被笼罩进去，水管工面上丝毫惧色都没有，随手用管钳敲了一下墙壁，他的身躯“嗡”的一下消失在原地，无缝衔接出现在如今的“黑毛尤物”身后。    没有偷袭，而是自背后拎出一小桶油漆样的东西，往地上一倒，顿时看起来非常环保的绿色粘稠物，好似有生命一般，快速将整个走廊覆盖。    一个特殊战场，直接成型。    终于没了顾忌的水管工冷哼一声，拎着管钳就上了。    二人，开始近身肉搏。    那金发尤物毫无是力量型，无脑莽的那种，而水管工却是技巧路子。    以唐奇的眼光，也觉得水管工的搏击技巧很不错。    如果尤物没有别的手段，这一场战斗的结果已然注定。    “反差有些大啊，而且水管工大战金发尤物，这发展听起来很不对劲。”    唐奇带着莎莉，一边观战一边吐槽。    此时他眼底，双方的特殊画面都已生成。    “超凡生物：山魔女，曾经普通的女高中生，因为机缘巧合获得了【山中魔怪】的力量，她变得肆无忌惮，且开始尽情释放天性……”    “超凡生物：地下巫师，一种极特殊的巫师流派，除了各种稀奇古怪的巫术之外，还喜欢肉搏，比如用管钳暴揍对方……”    看过碎片，唐奇觉得自己又开了一点眼界。    没想到除了自己，还有其他的巫师喜欢肉搏战斗。    同时他也有些好奇，这位女高中生，是用什么方式获得“山中魔怪”力量的？    当然，好奇归好奇，唐奇此时没有丝毫插手的欲望。    甚至于，那特殊战场以及陈列室，唐奇都不打算靠近了。    因为这两个家伙的大战，这里毫无疑问将吸引来一些目光。    此时的温斯顿镇，不知隐藏了多少个超凡者。    有热闹看，想必都不会错过。    唐奇不打算久留下去，不过在离去之前，该做的事还是要做。    “莎莉，用言灵咒配合我一下。”    ……    走廊内，两道身影缠斗着。    金发尤物虽然得到了“山中魔怪”的力量，但她只是粗暴的使用，没有针对性的开发，力大无穷，但显然不是水管工的对手，眼看着她即将落败。    那一根顶端似乎还沾着屎尿之类脏污的管钳，下一秒便朝着她的脸砸过来。    “不能打我的脸！”    她嘶吼着的同时，体内猛地涌出一股强大力量，驱使着她快速探出一双手，竟然在瞬间，第一次感受到了实体，她那一双巨大的手掌将可怜的老水管工给抓住了。    一抹狞笑，在她嘴角勾起。    下一秒，让人不忍直视的一幕发生。    黑毛母猩猩抓着水管工便往旁边陈列室的门户砸去。    “嘭”    “嘭嘭嘭”    一声，接着一声。    本该有着惊人防御力的绿色油漆，硬生生被砸开了，陈列室的门户，连同小半边墙壁一同被砸碎。    嗡！    内里的一应陈列物，全部显露了出来。    不过此时应该无人关心它们，因为很快水管工便逆袭了。    哧溜一声挣脱母猩猩的大手，一头白发乱糟糟的，好脾气终于被惹毛，脚步一动，化作幻影出现在母猩猩身前，手中的管钳如同暴风雨一般，开始“嘭嘭嘭”落在母猩猩的脸上。    每一下，都对着她的脸。    同时，水管工的嘴里还在念叨着：“就打你的脸，我就打你的脸。”    “好可怜！”    阴影内，唐奇发表了一下同情的意见。    然后，他的眼底，幽光涌动起来。

正文卷 第二百八十三章 伯爵的秘密
      水管工和母猩猩的战场一侧，陈列室内所有的东西都显现出来。    毕竟是一所历史很悠久的学校，各种古董、荣誉物事几乎摆满了整个陈列室，因为水管工之前的处理，这里的动静普通人根本无法发现，或许有一些感知敏锐的超凡者，正在赶来看热闹。    不过在那之前，唐奇正在打击乐般的伴奏中，看到了想看的东西。    眼底涌出的幽光，代表着陈列室内，的确存在奇物。    而且，就在那片当年塞缪尔・温斯顿捐赠物摆放的区域内。    那区域除了中央处等比例缩小的战舰，还有一些玻璃台，里面是一些古老金币，来自东方的瓷器，一些原始部落的艺术品，以及其他的古董。    但唐奇的目光，却完全被一把挂在墙上，看起来并不起眼，已经被锈蚀到接近破铁片程度的佩剑吸引去了。隐约还能看清的形制，似乎为海军军官，或者大海盗喜欢的那种迅捷刺剑。    它，是一件奇物。    幽光中，画面生成。    【奇物：特巴特之剑。】    【状态：已彻底损毁。】    【信息碎片一：它的主人是特巴特副官，一位在黑暗时代，活跃于联邦近海海域的海军军官，以及大海盗，作为它的佩剑，完好状态时，它具备一些神奇的力量，但现在就只是一枚锈蚀的铁片而已。】    【信息碎片二：剑里面还残留着一些特巴特的怨念，他死于效忠对象，不朽伯爵塞缪尔・温斯顿之手，伯爵对外宣称因为理念之争，误杀了副手，但真实原因则是特巴特意外发现了伯爵的秘密，他是被灭口的。】    【信息碎片三：由于特巴特死亡之后，佩剑经过伯爵处理，里面蕴含的信息碎片消失大半，无法知悉秘密为何。】    ……    第二、第三道信息碎片淌过时，唐奇立时眉头一皱。    “伯爵的秘密？”    如果没记错的话，在女巫首领那一本不朽者传说漫画内，并没有这一话。    这倒是不意外，毕竟那一本漫画，或许只是为了讲述始祖、诅咒、不朽伯爵、命运之女……这些东西的来历，至于伯爵的一生，虽然贯穿其中，但都在描绘一些大事件。    伯爵作为海盗期间，以及他的手下们，并无太多话。    其中这位“特巴特副手”，从未出场过。    不过，真正让唐奇意外的，是伯爵也有不能说的秘密这一点。    为了这个秘密，这位人设是“强大且英明”的伯爵，竟然不惜灭口自己的副手。    就在唐奇思索之时，走廊上的战斗已经分出了胜负。    因为莎莉和唐奇的暗中相助，金发尤物短暂爆出的战力压制了水管工片刻时间，但也只能如此了，反应过来的水管工用他手里的凶残管钳，教会了金发尤物如何做人。    幸好，水管工明显不是邪恶阵营的超凡者。    打败了母猩猩之后，也只是将其捆绑住，然后就施施然走进陈列室，准备搜刮一下战利品。    可惜他不知晓，里面倒是有些价值不错的东西，但不是奇物，而是内里蕴含的信息。    唯一的奇物，却是个废品。    “莎莉，走吧。”    唐奇没有停留下来继续看热闹，而是带着莎莉转身离开。    夜兽的阴影魔法，加上唐奇的“幻象咒”，即便二人是大摇大摆的走出来，也无人可以发现他们。    二人刚一走出教学楼，忽然，一股普通人几乎无法闻到，但对于唐奇来说简直不能更浓烈的血腥味道，从某一个方位弥漫过来。    “好像，有不好的事情发生了。”    莎莉，也发现了。    两人同时看向校园内，一片环境优美的小树林。    本该是宁静之地，但因为建校节各种活动的关系，小树林也被拿来当成是派对举办场所。    唐奇和莎莉进入校园时，正好看见一些高中生聚集在那里烤肉，唱歌。    而现在，从那里传来的不再是歌声，而是此起彼伏的尖叫以及哭嚎。    让夜兽进行阴影转移，两人在下一刻便来到了小树林内。    案发现场，映入眼中。    唐奇自是没什么反应，而莎莉，只是脸色惨白了一点，在一些经历之后，承受力提高了许多。    但如果换了普通人，比如此时树林之前，那些发现案发现场的后来者们，他们正在呕吐，发出刺耳的尖叫，一边往后逃，一边不忘让自己的哭嚎声音响彻校园。    不过这也无法不能怪他们，眼前景象的确过于骇人。    所有的死者，他们的尸体，都被剖开了胸腔、腹部，然后倒挂在了树上。    内脏，全都消失不见。    在那剖口处，隐约可见被牙齿强行撕扯的痕迹，让人不敢猜想到底发生了什么。    殷红、粘稠的血液滴落下来，很快让整片小树林变得如同地狱一般。    “呼”    一道阴冷的风吹拂过来，血腥味、泥土味夹杂其中，还有一种无法形容的恶心味道，让人感觉有什么东西要钻进皮肤，啃噬血肉，那是一种无法忍耐的麻痒和恐惧。    “不守规则的超凡者，而且，无比接近职业级。”    唐奇凝神看了一眼现场，默默道。    除了一些有传承，且未断绝的超凡者，大部分的超凡者，都是借着“灵潮回归”的机会，忽然获得了强大的超凡力量，这种时候出现一些不守规则的家伙很正常。    如果正常一些，就是之前那个山魔女。    现在这个，明显不正常了。    只是不知道，这个接近职业级的，邪恶混乱阵营的家伙，是被十三始祖后裔雇佣来的，还是为了“神灵之血”，而主动进入温斯顿镇的？    “希望官方能尽快出手吧，解决这个不确定因素。”    “温斯顿镇，大概要乱起来了。”    唐奇说完，便径直带着莎莉离开了校园。    重新站在主街上，繁华热闹的气氛让莎莉脸色好看了一些。    不等她问唐奇接下来的安排，一抬头便看见，唐奇的目光正穿过人潮，直接落在大街另一端，一栋艺术气息十分浓郁的建筑上。    那建筑，看起来是个剧院。    外面正挂着一幅宣传海报，描绘的是一片雾气蒙蒙的海域，昏暗的环境，涌动的海水，以及那海面上，一艘艘正爆出硝烟的战舰海船，中央处的海水，一片殷红。    下方，数个大字告诉了行人，此时正在剧院内上演的剧目是什么？    “迷雾湾海战！”

正文卷 第二百八十四章 接引人
      黑色的帷幕，红色的椅子，淡黄色的地板，拱形顶部……这是一座装修风格非常古典的剧院，也是温斯顿镇唯一的剧院。    此时就在这里，约莫近百个观众，正欣赏着舞台上表演的音乐剧，一个名叫“迷雾湾海战”的音乐剧。    根据悬挂在剧院外显眼位置的海报介绍，这是由真实的历史事件改编而来。    虽然在其他学科是实实在在的学渣，但在历史这一门课上，唐奇还是学的不错的，况且身边还有一位货真价实的学霸，完全不需要担心一脸懵逼这种情形出现。    所谓迷雾湾海战，指的是神鹰旧历时代，联邦的独立战争打到最后阶段，一支盎格鲁海军打算悄悄从迷雾海湾登陆，从背后偷袭独立军，只是他们没想到这个计划被当时的大海盗，被称为“海军叛徒”，“不朽伯爵”的塞缪尔・温斯顿知晓。    温斯顿在这一场战争中，做出了惊人的选择。    他驾驶着自己的“不朽号”，带着手下最精锐的数千海盗，在雾气中偷袭了盎格鲁海军，并成功全歼了这一支海军。    此战，几乎完全确定了独立战争的胜利。    同时也让塞缪尔・温斯顿成为联邦政府最尊贵的盟友，以及盎格鲁帝国的眼中钉。甚至于女王亲自下了命令，要求军队必须对塞缪尔・温斯顿这个叛徒进行追杀处置。    可惜的是，那时的盎格鲁帝国已经是夕阳西下，无力追杀洗白之后的温斯顿伯爵。    ……    唐奇和莎莉，在最佳观看位置，欣赏着这一场排演精良的音乐剧。    与莎莉认真欣赏着里面的音乐不同，唐奇的注意力，完全被里面隐隐显现出来的一些细节吸引去了。    历史书上，或是莎莉的口述。    都只是大致的描述，但眼前音乐剧的演绎，却能将细节显现出来。    比如，海战中，作为温斯顿伯爵的“副手”，特巴特出现了。    按照剧本演绎，当时的特巴特应该是塞缪尔・温斯顿最信任的副手，而他对于伯爵的忠心也毫无疑问。    每一次冲锋，特巴特都紧紧跟在伯爵身侧。    甚至，不仅仅是如此。    这一刻，正在舞台上进行的情节：温斯顿伯爵亲自带领手下对海军首领的军舰发动了船战，在两艘战舰勾连在一起之后，他又亲自冲了上去，在击杀了对方首领之后，意外被一位随船“巫师”用毒所伤。    真实的历史，只怕不是所谓的毒。    而是诅咒！    或者，其他的恶毒手段。    在伯爵的生死时刻，是特巴特副手站出来，将毒吸出，为此他几乎付出了自己的生命。    真实的历史或许也是特巴特出手，但肯定不是所谓的“吸毒”，应该是另外一种方式，但用自己的生命来解救塞缪尔・温斯顿这一点，应该是真的。    透过这些细节，不难看出。    即便隔着历史的迷雾，也能看出特巴特副手，对于温斯顿伯爵的忠心。    甚至，隐隐有种超出了忠心范围的感情。    “还需要更多信息！”    唐奇看着正在谢幕的演员们，默默道。    今晚这似乎就是最后一场，观众们开始散去。    莎莉没有起身，而是在唐奇点头示意之后，从怀中取出“不朽者传说”这本漫画，径直道：“解除屏蔽！”    随着她话音落下，手中漫画书内似乎起了一些奇妙变化。    一种无形波动，开始涌出来。    女巫印记，重新开始起作用。    仅仅只是过去十几个呼吸不到的时间，唐奇和莎莉，两人都是面色一动，同时起身离开剧院，沿着主街的一条分支，很快出现在了一条并不长，但非常有特色的街道上。    这里的气氛，与主街完全不同。    昏黄的灯光，充满着神秘、艺术的氛围，餐馆或者成衣店之类的店铺一家都没有，入目所及的，是一些狭窄的奇怪杂货店，古董店，或者一些在别处根本无法啊看见的店铺。    比如，一家典型的，吉普赛女巫占卜店。    有些阴暗的氛围，老旧的橱柜，以及上面摆放的各种魔药，用来转运的巫术制品，或者一些水晶球，以及最深处，需要掀开帘子才能看见真容的，或许拥有魔力的吉普赛女巫……    唐奇和莎莉，径直走向女巫店区域，但却略过这家店，进入了旁边的一家小书店中。    与神秘的占卜魔药店相比，这书店显得小且平凡。    只是里面的摆设极为凌乱，几乎没有一本书，是老老实实的放在书架上的，要么是歪七扭八的摆着，要么干脆就掉在了地上，且每本书都旧旧的，也不像是新出版的书，像是都有数十年历史的旧书孤本。    整个书店的主人，像是一位症状严重的“囤积癖患者”。    两人艰难找到下脚的地方，然后就看到了唯一的例外，最中央处的“漫画展位”。    那里整整齐齐摆放着一册册散发着清新香味的漫画书，每一本书的作者，都是同一个名字。    “艾丝美拉达！”    唐奇和莎莉，两人都看到了这名字。    莎莉是一脸惊讶，她显然没想到，女巫集团的首领，竟然真的会去画漫画，而且还出版了这么多册。    唐奇倒是早有预感，毕竟“不朽者传说”这本漫画。    不提里面的内容，只是封面展现出来的绘画技巧，没有认真学习过的话，很难掌握。    超凡者，也不能随便就学会普通人的那些技能，除非都像唐奇解“奇妙发结”那样进行作弊。    唐奇走过去，当一册册漫画的名字映入目中，他的嘴角忍不住又抽了一下。    “女巫首领，不会是用巫术威胁人家出版社了吧，这些扑街漫画发行出来，真的有人买？”    也不能怪唐奇如此想，实在是此时出现的漫画名字过于辣眼睛了。    他看到的赫然是什么“神秘女巫传说”、“美拉达的大冒险”、“传奇的吉普赛女郎”、“神探与女巫”……唐奇作为最喜欢看乱七八糟书籍漫画的学渣表示，这些漫画，只听名字的话，白送他，他也是不要的。    不过作为学霸，莎莉倒是兴致勃勃的拿起一本“美拉达的大冒险”，正准备欣赏一番。    就在此时，小小的书店，倏然发生变化。    却见那些凌乱的书籍，全都自动跳跃飞起，整齐回到书架，一个个沉重的暗黄色木质书架也轰隆隆移动起来，如同是旋转的迷宫般，在二人的注视之下转动起来。    不多时，一个整洁、干净的书店出现。    唐奇的目光，蓦地看向一个书架。    那里，一道似乎佝偻着的身影，正缓缓走出来。    “嗡！”    只是一瞬间，唐奇的眼底，浓郁的幽光涌动而出。    ps：第三更到！限免期间还三更，这个作者太良心了，我真的好想给他投票啊。

正文卷 第二百八十五章 树魔怪
      自书架之后，缓缓走出来，出现在唐奇和莎莉眼中的，赫然是一位身形佝偻，拄着拐杖，戴着老花眼镜的慈祥老奶奶。非常强大的亲和力，自她身上释放出来。    同时，还有强者的气息。    唐奇看着眼底涌过去的一道道信息碎片，有些晦涩和艰难，这意味着他的特殊能力已经运转到了极致。    如果他的实力弱上一些，说不定就会重复当初见到“西斯”、“霍尔”这两位职业级强者时的场面，无法解析，只能看见乱码。    幸好，唐奇今非昔比。    那一道特殊画面，还是一点点生成。    【超凡生物：树魔怪。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一头生活在深山之中的魔怪，或许是岁月的累积，以及灵潮的来临，它成功“觉醒”，它自神秘之中获得了某一种超凡之力，它是一头堪比职业级强者的魔怪。】    【信息碎片二：在一次意外事件中，它与女巫首领艾丝美拉达产生了冲突，但后来化解了冲突，它成为了女巫集团的盟友之一，这让它在自己的血脉能力之外，还学会了一些巫术。】    【信息碎片三：它是女巫首领的粉丝，嗯，忠实的漫画粉丝。】    ……    “好奢侈！”    唐奇心底，只有这个念头。    他预想过一些女巫集团会派来的接引人，比如藏身于温斯顿高中的性感女教师，或是一位隐藏在小镇中的神秘吉普赛女巫，再不济也该是个美丽的女巫学徒。    完全没想到，竟然是一位“职业级”的魔怪。    这除了说明女巫首领的奢侈之外，倒是侧面证明了女巫集团的强大。    明明是一头魔怪，但外在形象是慈眉善目的老奶奶。    此时它正看着唐奇和莎莉，脸上是让人如沐春风的笑容，它的手中除了一根拐杖之外，还有一根好似树枝般的魔杖。    却见它轻轻一挥，光芒拖拽中，唐奇和莎莉身后，同时出现了一张椅子。    “请坐，年轻的男巫，以及我们的命运之女。”    得到唐奇示意，莎莉对着老奶奶笑了一下，然后乖巧的坐了下来。    一旁的唐奇，早就屁股落座。    “嗡”    二人刚一坐下，又见老奶奶挥舞魔杖，身前的空地上，开始出现桌子，精美的茶壶和茶杯，以及浓香扑鼻的某种奶茶，还有数碟看起来非常美味的小点心，完全一副要开茶话会的样子。    唐奇没有露出一丁点着急之色，毫不客气端起奶茶开始品尝，同样也没忘记那些小点心。    原本还想说什么的莎莉，看见唐奇的动作，便也跟着做。    奶茶以及点心一入口，莎莉脸上便出现了惊喜之色，眼中也是亮晶晶的，仿佛喝到了什么不可思议的东西。    奇异的是，随着二人的进食，本该慢慢消失的“食物”，却好似会自动补充般，任凭两人食用，也没有出现减少一杯奶茶，或是空了一碟点心。    超凡类食物，搭配女巫的魔法，看起来很奇幻。    而老奶奶，也一直保持着慈祥笑容，一脸满足看着两个“小家伙”。    这样的一幕，在许多普通人的家庭都会上演。    直到其中一个“小家伙”，在自己吃饱之后，非常不守规矩的，拎出来一个背包，然后那背包内，一条鲜红的舌头“哗啦”一下探出来，一卷一收，桌子上立刻被清空了。    然后又自动补充，那舌头又哗啦一下出来，这次还发出了吧唧嘴的声音。    过程，开始重复。    大概数次之后，老奶奶脸上的慈祥神色有些僵住了，魔杖轻轻一点，光芒一闪，桌子、奶茶以及点心，都消失的无影无踪，唯有一条鲜红舌头失望的卷了个空。    不等发出抱怨，似乎感受到了危险气息，贪食飞快收回舌头，重新变成了一款奢华但非常低调的背包。    本体为树魔怪的老奶奶打量了唐奇一眼，慈祥笑容又一次出现，道：“果然和预言中说的一样，命运之女有一位很特别的守护者，看来我老人家不用做什么，你可以帮助可怜的小姑娘完成使命。”    老奶奶话音一落下，唐奇有些愕然。    这是干什么？    不就吃了你一点奶茶点心么，顺便又打包了一点么？居然就这么撂挑子了？    唐奇正要开口，却在此时，老奶奶忽然进入了公事公办的程序中。    它的魔杖又一次挥舞，两团光芒同时跳跃而出，旋即落入唐奇和莎莉的手中。    那赫然是两瓶翠绿色，散发着点点荧光的秘药。    不等唐奇凝神去看，老奶奶用柔和的声音解释道：“这是变形秘药的半成品，虽然不如完整的变形秘药，但服用它们之后，依旧可以获得类似变形怪的力量，可维持十天左右。”    “这是你们的模仿对象，一对相依为命的兄妹，妹妹一边上学，一边在我这里当临时店员，而哥哥刚刚辞去了上一份工作，他需要出门找到新工作，为妹妹赚取读大学的费用。”    “嗡”    伴随着老奶奶的声音，唐奇和莎莉的眼前，一团幽光浮现，里面是无比真实的，一对兄妹的外貌和一些背景。    显然，这就是女巫集团在温斯顿镇，为唐奇和莎莉安排好的身份。    至于真实的这对兄妹，大概是被替换了记忆，送离了温斯顿镇。    唐奇手里握着那半成品秘药，没有第一时间去窥视“配方”，也没有将秘药收起。    只是静静的注视着老奶奶，等待着下文。    既然是女巫集团的“接引人”，唐奇不相信它不知道这一场交易的内容。    不提唐奇是否打算帮助莎莉，解决这所谓的诅咒。    但作为“发起者”的女巫集团，若是想让自己莎莉两人独力去解决危险，而她们却躲在暗处？    这种好事，他不可能答应。    按照与那位已经死去的伊莲娜女巫的对话，唐奇要做的，只是将莎莉护送到温斯顿镇。    真正帮助莎莉，解除诅咒危机的，应该是美拉达女巫集团。    树魔怪化作的老奶奶，完全读懂了他眼神的意思，叹了口气，而后道：“因为诅咒，十三始祖以及后裔，都无法靠近温斯顿镇，老奶奶虽然有些力量，但在预言之日到来之前，做什么都是徒劳的。”    “预言之日？”    唐奇闻言，面色一动，脑海中回想起漫画中那位初代女巫首领在神秘流星第一次划过之时，发出的预言。

正文卷 第二百八十六章 古董学徒（四千大章求月票！）
      “当神秘流星第二次划过起源蓝星，紫月光辉被彻底吞噬的那一夜，不朽伯爵塞缪尔・温斯顿将从炼狱归来，夺回神灵之血，复活他的挚爱，他的女儿戴安娜……”    “紫月失去光辉，指的是七天之后的，猩红月亮日。”    “那一天，就是预言之日，就是塞缪尔・温斯顿回归的期限。”    “在那之前，不论你们做什么，都无法影响处于另外一个世界或者时空的塞缪尔，至于在那一日到来之后，到底要如何解除诅咒，这一切都与老奶奶我无关。”    “我不过是欠了艾丝美拉达这个小姑娘一点人情，加上温斯顿镇的环境不错，才决定当这个接引人。”    “按照老奶奶与她的约定，未来的七天，我这里将是你和莎莉的庇护所，不管遇上什么危险，都可以前来这里。”    “至于其他时间，没有任何限制，你若是想离开的话，也不会有人阻止你。”    “另外，这是你们住所的钥匙，里面有美拉达给你的礼物。”    最后一句说完，树魔怪老奶奶又是一点，却见一枚钥匙凭空落下来，被唐奇接住。    在此时，这位完全看不出多少年龄，与人类没什么区别的魔怪，脱离了公事公办的程序，慈祥的笑容又一次浮现出来，没有继续和唐奇说话，似乎知晓他此时必定会陷入思索。    它直接拿起两本漫画，一本递给了莎莉，正是之前被莎莉拿着，后来又放下的“美拉达的大冒险”。    另一本则是它自己看的，叫做“神探与女巫”，似乎是爱情类漫画。    魔杖一点，消失的桌子和茶点重新出现，而且比之前更加的丰盛，似乎此时才是它的真实态度，对于唐奇是公事公办，对于莎莉却很是热情喜欢，除了少女的确很惹老奶奶疼爱之外。    恐怕还有一个原因，这树魔怪大概误以为莎莉也是漫画爱好者，正努力给少女安利它的“爱豆”艾丝美拉达的漫画集。    而此时，唐奇也的确陷入思索。    阴谋？    不，唐奇嗅到的，完全是阳谋的味道。    原本以为在温斯顿镇，女巫集团必定有了大量安排，比如针对十二始祖的，针对不朽伯爵温斯顿的，针对诅咒的。    若非如此，何必大张旗鼓的以一个势力，对抗“不朽议会”，还有另外七位始祖后裔。    甚至，还不惜牺牲三位女巫。    而且唐奇相信，为了引开十二始祖后裔，牺牲的肯定不只是伊莲娜三位。    女巫集团付出了这些代价，让唐奇带着莎莉，进入温斯顿镇，见到了“树魔怪老奶奶”这个接引人。    却告知，没有任何限制，也不需要做任何布置？    “开始有意思了，是因为占卜出了什么？或是这其中还有一些我不知道的隐秘？”    唐奇眼底，忽然浮现出一抹怪异神色。    从重生到这个世界，开始修炼冥想法，唐奇一直习惯了算计别人，比如从始至终连敌人是谁都不知晓，一步步走向团灭的“萨姆拉家族”。    唐奇没有使用过复杂的阴谋，只是利用信息不对称，将他们活活坑死。    不过他显然没想到，自己也陷入了这一招。    毫无疑问，相比所谓预言的发起者，命运之女的始作俑者，整个美拉达女巫集团，唐奇所掌握的信息，的确少太多了。    尽管此时还无法确认，女巫集团对于唐奇和莎莉，到底是善意还是恶意。    但因为信息差距，若女巫集团真的要谋算唐奇，可以说是丝毫不困难。    最关键的是，因为莎莉的关系，唐奇无法像面对其他势力那样，直接抽身离开。    但这一刻，唐奇却没有感受到一丝一毫的惶然。    正相反，他有些兴奋起来了。    “一个不错的挑战，如果我没有任何底牌的话，我会选择带着莎莉逃遁离开，不过现在嘛……”    唐奇的体内，这一刻，太阳般的熔炉之力蠢蠢欲动。    他不止是对女巫集团感兴趣，还有旧历时代那一夜的灾难，不朽伯爵、神灵之血、戴安娜・温斯顿、十三始祖……这些因素，都撬动着唐奇的兴趣。    现在他不算是被动卷入了，他决定加入。    ……    温斯顿镇内一栋居民楼，唐奇和莎莉，正站在一间有些陈旧的公寓前。    不久前，二人才与树魔怪老奶奶告别。    临走之时，觉得自己安利成功的老奶奶，又塞了好几本漫画给了莎莉。    唐奇取出钥匙，很快有些寒酸，但看起来很温馨整洁的公寓内部，出现在两人眼前。    在不远处的墙上，挂着一个相框。    相框里面，是凑在一起，很亲昵的一对兄妹，普通的白人，穿着也很普通，不过五官面目都算得上清秀。    女巫集团为唐奇和莎莉安排的身份，沃特森兄妹。    唐奇的角色，是哥哥约翰・沃特森。    莎莉，自然便是妹妹。    对于“角色扮演”，唐奇一点也不陌生，毕竟他玩了许久。    已经被许多超凡势力知晓，并且记录的，一位梅瑟市的职业级强者“夜翼骑士”，还有“梅瑟市救世主”这种羞耻称号，其实就是唐奇的马甲。    不过随着时间流逝，这个马甲或许要消失很长一段时间。    除了因为唐奇离开了梅瑟市之外，还有一个原因。    第二身秘药，是有期限的。    如今，期限很接近了。    如果唐奇没有配置出新的“第二身”秘药，或是更强大的“变形秘药”的话，夜翼骑士很难再出现了。    想到这里，唐奇目光蓦地落在手中一瓶翠绿色的秘药上。念叨许久的高阶秘药，轻易到手。虽然是个半成品，但不要紧，只要能窥视配方便足够了。    而结果，也让唐奇很满意。    两瓶半成品“变形秘药”组合在一起，恰好让唐奇得到了完整的配方。不过他没有立刻开始研究，因为以他现在连“学徒”都不是的秘药学，即便知道了配方，也无法配置出来。    事实上，即便唐奇晋升学徒，也未必可以配置出变形秘药。    因为他的学徒，只是原始秘药学派的学徒。    而“变形秘药”，则是少数一些几乎所有秘药学派都通行的高阶秘药。    这意味着，要配置出变形秘药，至少需要晋升所在秘药学派的高阶称号，这一点与“第二身秘药”的配置有着本质区别。    唐奇得了配方，直接便收起。    然后，两人先后服用了这半成品的变形秘药。    按照树魔怪老奶奶给的信息，成功变化为“沃特森兄妹”。    即便是那一对兄妹的亲生父母出现，也根本无法分辨出区别来。    当然，这一幕不会出现。    原版的沃特森兄妹，已经被清洗、替换过记忆，在联邦南部区域的某座城市，开始了全新的生活。    接下来的数日，唐奇和莎莉开启同居生活。    唐奇没有什么感觉，只是莎莉，似乎完全无法掩饰面上的兴奋之色。她很快就融入了“艾玛・沃特森”的身份中，开始做饭，打扫卫生，完全一副好妹妹，等待夸奖的模样。    过程中，唐奇收到了“报酬”。    也可以说，是女巫集团给的礼物。    公寓内隔断出的一间小书房，里面除了中央处的书桌之外，剩余的区域，全都摆满了书籍，各种各样的书籍，有厚重的大部头，也有一些由奇特材料编写的书册，或是一些隐隐闪烁着幽光的奇物类书籍。    尽管能有幽光，只是因为沾染了一点超凡力量。    但唐奇丝毫不在意，里面的知识和信息，才是唐奇在意的。    所有的书籍，无一例外，全部涉及超凡、神秘侧。且与那些图书馆中，更多偏向于“野史传说”的书籍不同，由女巫集团赠与的这些书籍，恐怕都是真实的。    美拉达女巫集团，传承底蕴肯定不如光明教会这种超级可怕的组织。    但从旧历时代到如今，都未曾断绝，可以想见这些书籍的珍贵。    “《神鹰联邦女巫流派解析》、《异域生物见闻录》、《魔怪解剖法》、《千种秘药材料》、《寻龙记》、《大海深处的怪物》、《恶魔召唤法解密》、《魔杖种类大全》、《诅咒大全》……”    每看见一本书籍的名字，唐奇的双眼便亮一分。    如果不是时机不对，此时他恨不得马上化身看书狂人开始苦读。    尽管这些神秘侧书籍，几乎没有一本涉及到了如何修炼。    普通人得到一本，比如《魔怪解剖法》，里面的内容除了让他疯掉之外，毫无好处，也不可能借此机会成为超凡者。    但是落入唐奇手中，一切便不一样了。    眼前，的确是让他无比满意的报酬，那位女巫并未说谎。    “没想到这么短的时间，就需要考虑提升贪食腹内空间的问题了。”    唐奇拎起想逃跑，凑去莎莉那里吃好吃的贪食之嘴，开始粗暴的往它嘴巴里面塞书。    ……    一夜时间，很快过去。    次日，两人吃过由莎莉做出的早餐，按照沃特森兄妹俩的习惯，前往公寓不远处的教堂进行早课祷告。    光明之主的教堂！    同时，也是曾经的“伯爵城堡”。    这甚至不需要去查找资料便能确定，因为教堂的一部分，完全能看出城堡的痕迹。    简单猜测，当年变故发生，伯爵城堡或许也跟着毁了一些，加上后来的战乱，或是别的原因，城堡荒废、倒塌，只剩下一小部分，最终被改造成了光明之主的教堂。    因为那种厚重的历史感，这座教堂，在密凰州诸多光明教堂中，属于极有特色的一座。    所以，它也登上了“密凰州旅游指南”这一类杂志报纸，大多都位列“密凰州最值得观看的十大教堂”，或是“感受古老建筑的魅力”这些推介中。    没有发生什么意外，同样也没有任何发现。    唐奇使用特殊能力，将教堂内外，乃至于地面也看了个遍，除了属于教堂本身的一些奇物之外，没有一样，与当年的伯爵城堡有关。    这很正常，超过百年的时间，足以消弭一切痕迹。    离开了教堂，“兄妹”二人按照正常的生活轨迹。    妹妹莎莉，顶着属于艾玛・沃特森的脸，如同寻常高中生一样，前往温斯顿高中。因为昨晚的“建校节凶杀案”，今天大概率会全校放假，不过莎莉还是要去一趟，或许可以探听一些消息。    唐奇自己，则盯着一张属于“约翰・沃特森”的脸，开始找工作。    按照身份设定，约翰刚刚辞去上一份工作。    现在，急需一份薪水不错，能赚取让妹妹上大学费用的工作。    这让唐奇有些为难，他从一开始就处于有钱人的阶层。    忽然，一下子变成穷人，很不习惯啊。    按照正常的理解，像约翰・沃特森这种没有文化，除了一张好看些的脸以及强壮的身体之外，什么也没有的年轻人，一般只有一个选择，那就是出卖……力气。    车站、仓库、货运公司……这些地方，似乎是找工作的好地方。    唐奇对于自己要变成“苦力”倒是没什么不满，只是心想，这些地方，不太方便他一些额外的行动。    七天！    离那“猩红月亮日”，只剩七天时间。    唐奇掌握的信息，根本不足以让他做出一些针对性的布置。    所以他的打算，是以最快的时间，收集足够的信息，将当年发生在不朽伯爵城堡中的灾难，以及其中隐藏的秘密，至少挖掘出一大半来，好让他跳出棋盘范围，不至于被女巫集团，或是其他隐藏的势力，当成棋子随意拨弄。    不知不觉间，唐奇走到了主街。    “嗯？”    无意间的一扫，他捕捉到关键信息。    店铺招聘！    与昨晚树魔怪书店所在的小街不同，主街的店铺，大多是餐厅、成衣店、购物中心这些。    贴出招聘信息的，倒是不止一家。    不过唐奇的目光，只看向其中一家，处于主街黄金位置的一家店铺。    古董店！    刻意被做旧的门廊，从外墙，到店铺门，还有充满复古气息的招牌。    它的名字是：金山羊古董店。    店铺外，放着一块支撑板，上面正写着招牌信息。    “招聘职位：学徒；薪酬：无，可拿提成；条件：年龄二十五岁以下，长相……”    “看起来，很适合我。”    唐奇扫了一眼店铺之内，琳琅满目到混乱的景象，笃定道。    ps：两章合并，三更完成，和大家求一下月票！

正文卷 第二百八十七章 老船锚
     能在主街上开店，不管是什么店，里面显然都不会如同“树奶奶”书店那般狭窄寒酸。    金山羊古董店！    当唐奇推开复古的大门，看到的是非常符合店名的景象，里面的空间很大，大概数个书店那么大，只是用以活动的空间不多了，被各种各样的古董所占据。    尤其是古董家具这样的大件，随意数件，就能让一处宽敞空间变得寸步难行。    这一幕，显然不是合格古董店应该出现的。    此时店内，除了在柜台后，招待着几位衣着讲究的顾客，看起来似乎是店长的中年肥胖男子之外，只有一位穿着工服，瘦弱且满脸雀斑的青年，正满头大汗的整理着那些凌乱的古董。    很显然，这就是金山羊古董店要招聘学徒的原因。    归根究底，还是在招苦力。    “这位客人，您需要……？”    穿着手工西装，戴着单片眼镜，手里还拿着一个放大镜的中年肥胖男子，即便看见了唐奇寒酸的穿着，也没有露出一丁点歧视之色，依旧很有礼貌的问道。    “我来应聘！”    唐奇没有客气，指着店外的招聘广告，而后道。    见不是客人，胖店长放下手中的放大镜，审视的目光落在唐奇身上，捏了捏自己嘴唇上方的两撇小胡子，语气有些严肃道：“我要招聘的虽然是学徒，但必须是那种细心，且读过一些书，同时还善于与人交流的年轻人。”    “这里不是仓库，如果损坏一件东西，很可能卖了你都赔不起。尤其我并不提供薪酬，除了给予一些教导之外，你必须为金山羊创造出利润，才能从中获得一些报酬。”    “我认为你更适合简单些的工作，如果你需要，或许我可以帮你介绍一份这样的工作。”    看得出来，这位肥胖却得体的店长，很善于与人打交道。    即便是唐奇这样的“苦力”，他也能轻易取得好感。    如果是原版的约翰・沃特森，此时应该要感恩戴德了。    然而，这是唐奇。    他毫不在意与胖店长对视，然后淡淡一笑，道：“不用了，我最适合的，肯定是这份学徒工作。”    “嗡”    说话之时，唐奇眼底，淡淡的红光泛起。    一道坚固的暗示，同时涌入了店长、另一位店员，还有此时在店里晃荡的几位客人脑海。    他们会以为，接下来出现的场面是：唐奇这个年轻人，以认真细心的态度，还有出乎意料的学识，得到了店长的赏识，应聘成功，约翰・沃特森这个名字，出现在了金山羊古董店的成员名单内。    来自“爽文”的经典情节，轻而易举植入了他们的脑海。    甚至都没有耗费唐奇多少精神力，“赤红”快速施放，快速收回。    当店里的众人回过神来时，看到的是店长取出了一套新的工服，递给了唐奇，满脸笑容道：“从今天开始，你就是金山羊古董店的第二位学徒，好好干，你赢得了大阿瑟的赏识。”    店长的名字，是阿瑟・威尔森。    同时，这位肥胖中年，还是温斯顿镇唯一一家博物馆的馆长。    按照他悬挂在墙上的履历介绍，他还是密凰州收藏家协会的荣誉会员，位列密凰州十大收藏家中，是古董家具、海盗古董、古钱币、枪械以及艺术品……等等品类的专家。    只是看履历，简直让人不明觉厉。    不过考虑到他能在温斯顿主街开一家古董店，还经营着一家博物馆，有一点是可以肯定的，这是一位有钱人。    而有钱人，很快就展现出了本色。    唐奇入职之后，毫不犹豫被指使起来，与另外一位叫做“泰勒・威尔森”的学徒一起，干起苦力活。    没错，另一位学徒，其实是大阿瑟店长的侄子。    搬动、整理那些古董家具或是别的物件，对于唐奇来说当然不困难，有些困难的是，他需要装出很辛苦的模样。    好在这可以用“控身咒”糊弄过去，等两人都累得大汗淋漓之后，终于迎来了第一次学习的机会。    店长开始给两人灌输一些销售古董的技巧，同时扔给两人一人一本厚重无比的“古董种类大全以及相关介绍”，之后便施施然离开了店铺，前去照顾他的另一份产业，温斯顿贵族博物馆。    那胖店长之所以放心离去，留下唐奇这个刚招来不过半天的学徒在店中。除了因为泰勒这个侄子之外，还有一个让唐奇有些无语的原因。    店里的所谓“古董”，几乎都是假的。    唯一真点儿的古董家具，就算有人想偷，也根本搬不动。    他一走，唐奇正打算做点什么时。    忽然，他怀中一样物事开始发烫，莎莉的声音隐隐传递了过来。    单向铁片！    硬生生被莎莉用“言灵咒”魔改成心灵电话。    她传递过来的信息很简单，温斯顿高中，果然不用再继续上课，但所有师生都被召唤了过去。    据说是因为密凰州派来了很厉害的“神探”，要师生们以及工作人员，或者昨晚参加派对的一些人进行配合调查。    为此，官方还准备发广播寻找当夜进入校区的旅客。    凶杀案，开始发酵了。    虽然身在古董店中，但唐奇还是能隐隐感受出来，主街上一些来往的主妇们，路过的客人们，或是其他店铺内的店长店员，都在议论着相同的内容。    泰勒也很感兴趣，蠢蠢欲动，似乎想出门打听一番。    不过他显然得到了自家叔叔的私下授意，不能放任唐奇这个新学徒单独一人。    唐奇能察觉出这一点，依旧毫不在意。    因为，这没有任何用处。    就算是职业级，也未必能识破唐奇的幻象咒或者“赤红”，何况只是一个普通的古董店学徒。    唐奇随意放了一点幻象，本体却化为一道阴影，一瞬便出现在了金山羊古董店的仓库内。    确切的说，是第二仓库。    第一个仓库也都是假货，在墙壁上一道隐蔽门户之后，便是真正的古董存放地。    虽然不是古董专家，但唐奇还是能看出，眼前的一件件摆放妥善、整齐的各种古董，质感与外界不太一样。    不过再不一样，也与唐奇无关。    他不在乎古董，在乎的是可能隐藏在古董中的“奇物”。    这是应聘学徒的，其中一个原因。    古董中会隐藏很多奇物？    这是一个错觉。    不过，古董中出现奇物的几率，的确高一些。    尤其是金山羊这种开在温斯顿镇内的古董店，除了售卖一些假货给旅客之外，还有收古董的项目，面对的出售者，大多是温斯顿镇的本地人。而他们拿出来的古董，又很有可能与当年的伯爵领有关。    这一联想，唐奇出现在这里，便很正常了。    “嗡！”    一边无声无息行走仓库中，将一些被遮掩的古董打开，目光扫掠，特殊能力运转。    仓库内的古董虽然不少，但抵不住唐奇一眼。    结果，很快便出现。    第一件，也是唯一一件奇物，此时映入唐奇目中。    淡淡的幽光，正在闪烁着。    那一件有锈迹，但保存得不错的船锚。    它被放在一口木箱内，没有绳子，厚重的金属质感，锚身上镌刻着一些骷髅、海怪的图案，在锈迹下，隐隐能看见一些怪异的黑色污渍，似乎是多年保存下来的血迹。    唐奇目光凝聚上去，一股强烈的，似乎由很多细小怨念融合在一起的大怨念，正释放出来。    这气息，与之前看见“特巴特之剑”时很是相似。    果然，有些熟悉的画面下一刻生成。    【奇物：血鹿号船锚。】    【状态：已报废。】    【信息碎片一：它属于一艘曾在旧历时代，活跃于联邦近海海域的海盗船，它在完好状态时，具备平息海啸、稳定船体等一些超凡能力，但现在就只是一块破铁，以及能卖出一些价钱的古董。】    【信息碎片二：船锚内隐藏着“血鹿号”全体船员的怨念，他们虽然是让人闻风丧胆的残忍海盗，但暗地里他们其实效忠于当时还是海军军官的塞缪尔・温斯顿，他们的劫掠、杀戮都是为了帮助温斯顿积累原始财富，但最终他们被抛弃，被灭口。】    【信息碎片三：血鹿号船员们知晓一些关于温斯顿伯爵的秘密，但在海底浸泡多年，上面蕴含的信息碎片早已消失殆尽，除了怨念，一无所有。】    ……    “又是秘密？”    当仅剩下的一两道信息碎片连同怨念一起流淌过去，唐奇眉头也跟着皱起。    再一次，他看到了秘密、灭口之类的字眼。    如果是上次的特巴特之剑，还能找到一些解释。    那眼前船锚内显露出来的东西，足以证明。    不朽伯爵！    塞缪尔・温斯顿其人，与女巫首领在漫画中的描绘，有着很明显的差距。    漫画之中，温斯顿伯爵是一位果敢、强大且具备正义感的军人，以及探险家。    可唐奇此时看见的，却是一位心狠手辣的枭雄。    旧历时代，诞生枭雄并不稀奇。    但这里有一个问题，便是前后所了解的，关于塞缪尔・温斯顿的人设，开始对不上了。    若是问唐奇是信漫画，还是相信自己的特殊能力。    答案，毋庸置疑。    ps：从今天开始，两千字章节改成三千字章节，每天依旧更六千字，没有少更哈。

正文卷 第二百八十八章 伯爵遗物展
     塞缪尔・温斯顿，他活跃于旧历时代。    也就是说，他是一位历史人物。    而历史人物的人设崩塌，并不算很稀奇的事情。大多数事件的真相，其实都隐藏在时间的迷雾之中，除非有着大量的证据，否则很难完全知晓一个人，到底是什么样的。    在这之前，温斯顿伯爵的“人设”，全都来源于女巫首领的漫画。    如今看起来，出现了崩塌的迹象。    唐奇此刻，脑海中蓦地掠过一道念头。    一个计划，倏然开始成型。    换了其他的超凡者来，在女巫首领这种级别强者的干扰下，只怕根本不可能在七天之内，将塞缪尔・温斯顿这个隐藏在历史迷雾之后的伯爵，到底是什么的人这件事搞清楚。    那一场灾难的真相，也是同理。    但唐奇，并不一样。    那计划并不复杂，唐奇甚至没有多加思索，便直接定型。    他念头一动，让夜兽将仓库复原，而后重新回归，继续做出一副沉迷于“古董种类大全以及相关介绍”的样子。    从始至终，泰勒都没有发现他的离开。    对于唐奇这位新学徒的认真，泰勒这个“收藏家二代”表示毫无威胁。    这位雀斑青年，因为有着店长侄子的身份，不会将任何学徒放在眼里。    因为阿瑟・威尔森这位店长兼职博物馆长，有着成功人士的外衣，但到了如今的年纪，既没有结婚，也没有留下子嗣，也难怪泰勒的父母会将其送过来当学徒。    打的主意，再简单不过了。    大概是想着大阿瑟过世之后，由泰勒来继承一切。    很正常的想法，能否成功？    与唐奇毫无关系，他只是一边假装沉浸书籍，一边则听着另一端，莎莉的声音。    凶杀案，的确在发酵。    镇上似乎还算安静，但在温斯顿高中内，师生们都有些躁动。    以至于校长和领导层不得不出来安慰，这一次被密凰州派遣过来，负责案子的警探，不但是密凰州最有名的神探，甚至于在整个神鹰联邦都有着不可思议的名声。    据说联邦调查局，曾经数次邀请那位神探加入，但都被拒绝。    同时，神探还带来了一位强大的“顾问”。    后者与神探，是刚刚声名鹊起的组合，两人进行了好几次合作，每一次都完美解决了比温斯顿高中凶杀案可怕得多的案子。    比如巴拉奇山数百村民集体失踪案，又或是魔鬼玩偶杀人事件，以及最让人感觉不可信的，西纳州冰湖魔怪事件。    这些案子，听起来都像是奇幻电影中的情节。    但根据官方的说法，每一件都是真实的，只是具体的细节，都被列为机密文件。    与上述相比，温斯顿高中的凶杀案，的确不算什么。    听起来，似乎不会发生什么意外。    “神探与顾问？这组合，听起来略熟悉。”    唐奇听着两人的辉煌战绩，嘀咕了一句。    不过他倒是不用猜测也知晓，这一对组合，肯定是密凰州官方派遣过来，监视温斯顿镇的。    尽管此时的小镇，算的上平静。    但官方一点也不傻，那些觊觎“神灵之血”的超凡者都能混进来，官方自然早早便知晓了不朽伯爵、诅咒、神灵之血、命运之女……这些事件，也明白如果不插手的话。    温斯顿镇，必定会酿成恐怖无比的灾难。    不提其他的超凡，只是一个“不朽议会”，就让官方不得不重视。    密凰州官方，乃至于联邦调查局。    对于密凰州区域内的超凡组织，都有一些评级。    非常凑巧的，唐奇先后打过交道的。    牧羊人教团！    不朽议会！    这两大势力，赫然是并列的。    前者，虽然遭遇了调查局的打击，但根据一些消息，只是付出了一些代价之后，为首的莱克特先生活了下来，带着教团转入地下，变得隐蔽且更加的危险。    后者能与教团并列，可以想见它的可怕。    唐奇带着莎莉，乘坐火车进入温斯顿镇之时，遇上了不朽议会五个始祖家族中的安娜后裔，其中一位“长老级”幽灵，给唐奇留下了深刻的印象。    既然官方认为，这一对神探组合，在这里能起到监视作用，说明他们不弱。    一念及此，唐奇提醒了莎莉一句。    半成品的变形秘药虽然效果强大，但保险起见，可以再加上一道“言灵咒”。    在某些时刻，莎莉的一句“我的伪装无人能识破”，效果说不定比半成品的变形秘药还要好。    当然，言灵咒的缺点便是无法恒定。    同时受限于莎莉的魔力，以及她的施法状态。    让莎莉保持警觉，唐奇又将注意力撤回。    因为这个时候，阿瑟・威尔森这位店长，从他的博物馆晃荡一圈之后，回来了。    休息片刻，趁着店里没有客人。    阿瑟・威尔森延续之前的讲课，为唐奇和泰勒讲解一些注意事项，似乎先要争取让两人早日上手，好帮助自己打理好这一间“巨大”的古董店。    他解开外套，露出里面的马甲，整个人以近乎仰躺的姿势在椅子上，双脚放在桌上，似乎完全忘记之前吹嘘过的，那是一张欧罗巴过来的古董桌，叼着烟斗，一边捋着小胡子，一边讲课。    指了指头顶，挂在墙上的两把看起来很古旧的燧石枪，得意道：“刚刚说过了如何售卖古董，现在和你们说一下那些古董可以收下来，比如这一对旧历时代的燧石枪。”    “它们的原主人是个幸运儿，从家族中继承了这一对宝贝，很可能是当年统治大半个密凰州的，温斯顿伯爵城堡中的遗物，它们简直价值连城。”    随着他的吹嘘，唐奇扫了一眼。    毫无意外，不是奇物。    或许它们的确是伯爵城堡中的东西，但肯定不会属于伯爵本人，大概率是侍卫，甚至是仆人们的武器。    值当一些神恩，但并不大。    不过唐奇没有揭穿，任由店长继续说。    接下来他的话，让唐奇立时来了兴趣。    “在温斯顿镇，有些古董一旦确认，一定要收下，尤其是当年伯爵城堡中的遗物。”    “这座小镇，其实是由一群走投无路的难民建立的，他们的家园被魔怪所侵占，为了活命，逃到了伯爵领，意外发现原本无比繁荣的伯爵领，变成了一片废墟。”    “里面的人，全都消失的无影无踪，只留下了空空荡荡的领地，以及一座不可思议的伯爵城堡。”    “这些幸运的难民，瓜分了城堡中的所有好东西，不但活了下来，而且拥有了不菲的财富，为了纪念不朽伯爵，这些先民们将这里称之为温斯顿镇。”    “如果有本地居民在我不在时，来这里售卖古董，一旦确认是伯爵遗物，一定要收下，我会教你们如何识别……”    ……    后面的话唐奇假装在听，念头则闪烁起来。    阿瑟・威尔森的说法，与唐奇了解到的没有差别。    也就是说，当年伯爵城堡中，可能蕴含着各种珍贵信息的“遗物”，并没有被销毁，或是进入某个博物馆，而是散落在了温斯顿镇，一个个本地居民的家中。    唐奇想调查当年灾难的真相，以及塞缪尔・温斯顿是个什么样的人，这显然是最好的切入点。    而且，眼前就有一个极好的利用对象，可以不引起任何人的怀疑达到目的。    心中一动，唐奇假装好奇道：“阿瑟先生，本地居民们售卖古董的很多么？”    “不，很少，他们都很有钱。”    “而且那帮家伙都很小气，看都不让我看，好像我这个大收藏家会抢了他们的东西一样。”    被提及伤心事，阿瑟・威尔森一脸不爽道。    唐奇心底直接吐槽道：“你的确一脸奸商样啊，阿瑟先生。”    面上，唐奇则是先露出思索之色，然后似是想到了什么，但又有一些犹豫，不过最终还是鼓起勇气，对阿瑟・威尔森道：“阿瑟先生，我想到一个办法，或许可以让你一次性看到本地居民手中所有的伯爵城堡古董。”    “哦？真的？”    见阿瑟・威尔森果然来了兴趣，唐奇也没有丝毫卖关子的意思。    直接道：“既然您拥有镇上唯一的博物馆，又是密凰州收藏家协会认定的荣誉会员，想必有足够的资格为居民们出具鉴定书？”    “当然，我的鉴定书，足以在联邦通用。”    似乎被挠到了痒处，阿瑟・威尔森得意道。    唐奇笑了笑，接着道：“既然如此，阿瑟先生完全可以联系拥有伯爵城堡古董的居民们，以及官方，共同举办一次不朽伯爵遗物展览，所有借出古董的居民，可以获得阿瑟先生免费出具的鉴定书。”    “展览可以吸引大量的游客，阿瑟先生可以将金山羊古董店作为唯一赞助商，既满足了观看古董的心愿，又有不小的广告效应，而居民们则免费得了珍贵的鉴定书。”    “每一方都能得到好处，应该有着极高的可行性。”    唐奇每说一句，阿瑟・威尔森这位店长的眼睛就亮一分。    听完之后，认真思索了一下，找茬道：“那政府呢，那帮家伙会同意么，要知道办展览可是费钱又费力，尤其用来保护古董的警力，听起来很麻烦。”    “阿瑟先生，相信我，政府听到你的请求，一定会以最快的速度答应。”    唐奇神秘一笑，无比肯定道。

正文卷 第二百八十九章 寄食兔与詹森
     在昨晚之前，让官方答应出力配合举办一次“不朽伯爵遗物展”的确有些难度。    但现在，因为建校节发生的凶杀案，官方正处于焦头烂额的阶段。    这个阿瑟・威尔森送上门，将展览的点子抛出来，对于官方来说是极好转移民众焦点的方式，没有任何理由拒绝。    当然，这一切明面上与唐奇这个“古董店学徒”毫无关系。    他提出计划，执行者是店长。    唐奇唯一能得到，也是他真正想要的好处，是可以在展览之前，将那些古董全部审视一遍。    一遍，足够了。    得了点子的阿瑟・威尔森店长，一脸喜色的又一次出门了，显然是去执行这个听起来很不错的计划。    而唐奇，则顶着泰勒渐渐异样的目光过完了第一天。    ……    接近傍晚时分，金山羊古董店的新任学徒下班了。    理所当然，由于唐奇第一天没有卖出去任何一件古董，所以没有提成，也没有底薪，口袋空空的前去温斯顿高中，为了接自己的“妹妹”放学。    他正在扮演的是个好哥哥，唐奇觉得自己很胜任。    直到他发现，他其实来晚了。    几乎所有的学生都走光了，莎莉一个人，顶着艾玛・沃特森的脸，孤零零的站在校门口。    莎莉当然可以自己先行回家，她只是性格有些害羞罢了，却不是那种没有独力生存能力的人。    但可惜，此时她是艾玛。    根据老奶奶给的背景资料，兄妹两从小开始，就有着几乎是固定的相处模式。    约翰・沃特森这个哥哥，对于自家妹妹非常的宠溺。    尽量在打工的同时，与妹妹形影不离，似乎生怕她被谁给欺负了。    两个字可以形容，一个合格的“妹控”。    而艾玛，同样是兄控。    温斯顿镇内的不少居民都知道这一对木讷、孤僻的兄妹。    接到了莎莉，兄妹俩便要结伴回家。    虽然是第一次扮演别人，但莎莉似乎一直能保持着兴奋的心情。    同时，比唐奇还要入戏。    完全将自己当成了艾玛一般，此时正兴致勃勃的打算给唐奇讲述今天在学校内的一些遭遇。    比如，发酵的凶杀案，躁动且有些混乱的校园，以及从密凰市而来，据说非常不可思议的一对破案组合。    神探与顾问！    “那位神探外表看起来一点也不例外，身材单薄，年纪也不大，戴着眼镜，和女老师说一句话都会脸红，不过他一开口的确很惊人，他似乎知道所有事情，一下就震慑住了温斯顿镇的治安官。”    “而那顾问，身上散发着不同寻常的，很强大的气息……”    唐奇一瞬就听出了莎莉的隐藏意思，前来接手凶杀案的二人，神探可能是个普通人，而那位顾问，却是货真价实的超凡者，而且是很强大的那一种。    莎莉的经历不如唐奇，也没有那种看破一切的特殊能力。    但作为厄运魔力的宿主，莎莉的感知其实要超过唐奇。    她的判断，自然是对的。    唐奇一边听着，一边则思索着脑海中纷乱的信息线索。    不等他想出什么来，忽然，莎莉蓦地扭头，重新看向温斯顿高中的校区。    “有事情发生了！”    “嗡”    莎莉开口时，唐奇眼中也已经浮现画面。    就在温斯顿高中校区内，一处区域，一道圆形护罩正在夜色之下释放出来，似乎又是一种结界，将一大片区域笼罩进去，完美融入夜空，里面发生的一切，都被屏蔽。    如果是其他时候，出现这样一幕。    唐奇的处理方式是转身便走，他其实很不爱管闲事。    但是在这个当口，在温斯顿镇内，唐奇觉得他不能错过任何线索。    而且他自忖，他有足够的逃跑能力。    如果真的有危险，以他的特殊能力，也能在未靠近之前便发现。    “去看看！”    话音落下时，唐奇拉着莎莉，在偏僻处融入阴影，而后在三个呼吸之后，出现在了结界之外。    “又是这里？”眼前出现一片熟悉小树林时，唐奇有些讶道。    此时二人，已经在夜兽的阴影魔法帮助下，无声无息，没有惊动任何人，踏入了结界内。    他们的眼前，树林内，一道道光芒爆出，以及明显的嘶吼怒喝声音，都显示里面正有一场战斗爆发着。    一道怒喝，正好在此时传来。    “给我滚出来，你这个恶心的、恶臭的怪物。”    “嘭嘭嘭”    伴随着这熟悉的声音，是接连响起的枪声，有些异常浓郁的硫磺味道弥漫出来。    唐奇的脸色忽然有些怪异，转过头对着莎莉道：“这是那位顾问的声音么？他是不是一个身材高大，头发微卷，英俊，看起来又很有正义感的青年？”    莎莉还没回答，下意识先点头的反应，已经验证了唐奇的话。    “所以，这次碰上熟人了。”    唐奇蓦地一笑，而后两人顺着树木阴影，下一刻出现在战场边缘。    场中，一共三道身影。    但真正厮杀的，只有两道。    本来茂密、繁盛的树林，同时也是犯罪现场，此时已经惨不忍睹，似乎被什么怪兽肆虐过了一般。    怪兽本尊，立刻映入二人眼中。    这是一头身高超过两米，外表诡异的怪物，躯体几乎完全被白色的皮肤覆盖，白皮下是隆起的肌肉，最不可思议的，是它的头颅和双手，那赫然是一颗滑稽的，仿佛始终保持着笑容的兔子。    没错，一颗巨大的兔头。    以及一双，每一根手指都是剪刀利刃的手。    饶是唐奇第一时间想去看一眼熟人，但依旧忍不住被吸引去了目光。    然后，一起注视着这兔子怪物，化作白色幻影，以可怕速度将威力巨大的子弹全部躲过，同时挥舞着剪刀利刃，朝着另一道人类身影轰去。    白惨惨的利刃之光，覆盖了那片区域。    树木、泥土或是旁的什么，仿佛遭遇炮火洗地，在漫天烟尘之中变成无数碎片。    不过不等唐奇生出插手的念头，蓦地传来“当当当”的声响。    所有的攻击，都被一面盾牌挡住了。    那是一面形制复古的巨盾，由某种不知名的金属材料打造，盾身上是一副让唐奇很熟悉的图案，一种属于秩序阵营的魔怪。    提罗斯魔怪！    盾牌之后，一道人影显现。    赫然，便是与唐奇有些交情，来自古堡局的“猎魔人”，拥有半魔怪血脉的詹森。    与当初的一面相比，此时的詹森，给唐奇的感觉完全不同。    强大，出乎意料的强大。    第一次见面时，唐奇能看出詹森天赋不凡，对于当初的他也有些威胁，但仍旧有些稚嫩。    而现在，唐奇在他身上看到了成熟的气质。    与他的老师“霍尔”相似的气质，经历了血与火之后的那种淡定又强大的气势。    “超凡生物：即将晋升职业级的猎魔人，他很接近了……”    一道毫无意外的信息碎片，流淌过去。    而后，唐奇的目光终于凝聚在那怪物身上。    强烈的幽光，涌动起来。    ……    “詹森中奖了！”    唐奇看着一道道流淌过去的信息碎片，不由道。    谁都看得出来，这怪物很恐怖。    那一面盾牌，应该撑不了太久。    不过似乎也还没有到需要唐奇插手的程度，他的目光又看向詹森身后，被一样奇物保护着的身影。    一位人类青年，身材单薄，毛衣衬衫，普通裤子，戴着眼镜，除了眼镜之下显露出的，即便看见怪物也保持着镇定的神色，看起来没有太多出奇之色，一个斯文平凡的年轻人。    很显然，这是那位神探。    他手里紧紧捏着一枚银质圆球，镂空的，在圆球之外，被提罗斯魔怪的印记覆满。    银白色的坚韧护罩，将他保护在其中。    唐奇凝神看了一眼，并未浮现出幽光来，这只有两种可能，一是他拥有让唐奇特殊能力也无法解析出来的力量，二是他是一个普通人。    相比前者，后者无疑更真实。    “詹森与一位普通人神探组合，居然可以解决那么多听起来就很可怕的案子，怎么做到的？”    确认了二人身份的唐奇，忽然陷入疑惑。    倒不是他不相信詹森的实力，而是那几个案子，光看卷宗名字就知道并不简单，尤其他还带着一个“累赘”。    不过很快，面前的詹森用实际行动告诉了唐奇，他是如何做到的。

正文卷 有点卡文，明天再来！
     今天状态有点差，有细纲还是卡文了，写出来一些但不太满意，所以又欠了一章，和大家抱歉下，明天更新时删除。《秘巫之主》有点卡文，明天再来！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二百九十章 魔怪二代与教堂
     温斯顿高中校区，发生过惨案的树林内，唐奇与莎莉隐匿在阴影之中，看着詹森一边用手中的大盾一次次将“寄食兔”的攻击拦下来，一边则从身后掏出异常华丽的布袋。    材质是某种兽皮，手工打造，除了明显的提罗斯魔怪的图案之外，还有一些复杂古老的纹理和符号。    唐奇眼底，浓郁的幽光涌动起来。    “奇物：提罗斯魔袋，没有任何缺陷的空间类奇物，它里面是一个标准足球场大小的空间，已被设定只允许詹森一人打开，这是他母亲给他的成年礼物，魔袋内还有其余提罗斯魔怪赠与的礼物……”    这道信息碎片掠过，唐奇心底立刻腾起一道不太好的预感。    然后，下一刻成为现实。    詹森探手进入布袋，似乎在里面挑挑拣拣。    寄食兔也感受到了不妙，作为怪物，它对于危险的感知异常敏锐。    它有预感，如果不能阻止这个英俊可口的人类，它的下场不会太好。    “咕咕”    略有些滑稽的叫声，从它那布满了利齿的嘴里面发出。    同时，它施放了血脉能力。    无声无息间，它自爆了。    先是瞬息膨胀，然后自动分解为上百团白惨惨的东西，如同真正的炸弹洗地般，朝着詹森和那个斯文年轻人笼罩过去。    每一团白物，都溢出爆裂的气息。    但当它们袭杀过去时，那里赫然出现了一座小型金属堡垒，是那一面盾牌所化，将詹森和年轻人都包裹入内。    恐怖的爆炸声轰隆隆的传来，整片树林以及地面，硬生生被毁去大半，只有边缘处还存在着一两棵树木，但白色烟雾散去，中央处的堡垒除了多出一些白印子之外，毫无损伤。    在“咔哒~咔哒”的声响中，堡垒散开，詹森和年轻人重新出现。    此时詹森的面前，赫然多出了数样东西。    一根翠绿的藤绳！    一把原始却充满美感的弓！    一颗黑色的石头！    “轰~”    唐奇的眼底，幽光争先恐后的涌出。    每一样，都是奇物。    而且，都是那种来头不小的奇物。    不等唐奇看清楚那三道生成的特殊画面，詹森已经下了杀手。    黑色的石头，猛地绽放出灿烂光辉，原本化作无数个小寄食兔的怪物要往四处逃窜，却因为被光辉照射，在哀嚎声中不得不重新聚合，当白惨惨的巨大寄食兔重新出现时。    翠绿的腾绳如同一条灵活的蛇，朝着它缠绕过去。任凭寄食兔如何闪躲，或是用剪刀利刃切割，都完全奈何不了那一条看起来普普通通的绳子，它被绑了个结结实实。    然后它看到了，詹森握住了弓，缓缓拉开了弦，“嗡”的一声，一根纯粹由绿光组成的箭诞生。    在詹森松开手指的瞬间，光箭射穿了“寄食兔”的头颅。    “咕~”    滑稽的哀嚎中，它如同白色的软泥，融化在了绿光之中。    当光华散去，原地只有一道瘦小的身影瘫软下来，那是一个身穿白色裙子的少女，怀里，还抱着一个白兔子玩偶。    淡淡的幽光，自玩偶上释放出来。    “新诞生的奇物，因为寄食兔的死亡？”    唐奇目光先后在三样奇物，以及那兔子玩偶上扫了一眼，没有细看具体属性，唐奇带着兴奋无比的莎莉离开。    尽管是一位熟人，二人甚至算有不错的交情。    但此时唐奇不打算现身，还不到时候。    ……    回转公寓的路上，刚刚见证了一场精彩超凡战的莎莉很兴奋。    面对莎莉“超凡战斗是不是都这么好看？”的问题，唐奇扯了扯嘴角。    神秘侧世界的战斗，当然每一场都有精彩之处。    但像詹森这样的，少得可怜。    答案很简单，不是每一个“猎魔人”，或是其他的职业者，都这么奢侈。    具备魔怪血脉的超凡者，其实并不少。    但詹森不同，他应该算是超凡世界的“富二代”。    原本因为提罗斯之骰，唐奇对于詹森的身世已经有些猜测，刚刚那一幕则完全证实。    詹森的母亲，绝对不是普通的提罗斯魔怪。    “就如同人类世界会有皇室，或者各种二代，提罗斯魔怪这种传承悠久，拥有堪比人类的智慧，却又一直选择避开人类生活的种族，诞生类似皇室的东西也很正常。”    “或许当初詹森的父亲，意外结合的一头提罗斯魔怪，是类似公主的地位，这才能解释，为什么詹森这个二代，如此的奢侈。”    “那布袋中，肯定有大量奇物，他甚至没有使用正统猎魔人的手段，纯粹用奇物将目标堆死，实在是过于……让人羡慕啊！”    唐奇回想了一下自己如今的收藏，虽然也很多，但能拿出来战斗的，却少得可怜，拥有类似那藤绳，弓箭，以及石头战力的奇物，更是少之有少。    但相比其他超凡者，唐奇也算是富裕阶层。    只能说，二代就是二代，魔怪二代也是如此的不讲道理。    不过詹森的出现，倒是给了唐奇另一个机会。    掀桌子之外，另一桩保险。    一念及此，唐奇郁闷的心情稍好。    和莎莉回到公寓，吃过由莎莉下厨煮出来的晚餐，然后指导莎莉这个“妹妹”修炼，之后又喂食了夜兽和贪食，后者虽然什么都吃，但如今最钟爱的却是唐奇的熔炉之力。    只是这高等级的魔力，它吃起来每次都痛苦不已，抖M的症状愈加的严重。    唐奇自己，则抓住机会看起书来。    由女巫集团赠与的大量书籍，每一本的内容唐奇都很感兴趣。    虽然大多，不涉及具体修炼方法，所以除了少数几本能放出幽光，归入奇物范畴之外，大多数还是正常的古籍。    但内容，的确都非常有趣。    比如那本名字简短的《寻龙记》，讲述的是一位好奇心严重的巫师，在旧历时代，满世界寻找龙类超凡生物的经历，其中出场的每一头龙，都有着详细的介绍。    这些信息，如果唐奇去找“神秘山谷”组织购买，只怕价值不菲。    还有一本类似的《大海深处的怪物》，讲述的一位极度爱作死的半妖探险家，利用自己海怪血脉，在汪洋深处进行探险，以至于碰上了各种恐怖的怪物……奇异的是，这本书中没有记载修炼方法。    但它，却是奇物，而且还给了唐奇一种危险预感，让他收起立刻打开观看的念头。    不过他也没有去看寻龙记，而是先翻开了一本《基础巫术理论解析》，作者是旧历时代一位天才巫师，他借由一本让许多修炼者疯掉的“未知冥想法”，创造出了自己的血脉巫师一脉。    ……    次日，唐奇将莎莉送往树奶奶书店，自己则照例去金山羊古董店，继续自己的学徒生涯。    按照计划，他打算今天卖出去一件古董，赚取一点提成。    当然，使用的肯定是特殊的销售技巧。    大概在中午时分，唐奇成功用眼神说服了一位身材丰腴的贵妇，买走了一套华丽的古董家具，获得了一份让泰勒・威尔森先生非常眼红的分成。    阿瑟店长表扬唐奇的同时，也告知了“不朽伯爵遗物展”的进度。    官方的回应，与唐奇的预测一样。    但在本地居民那里，阿瑟・威尔森却碰上了一些软钉子，并不是所有居民都愿意出借古董，仅仅为了一张鉴定证书。    对此，唐奇安慰他，先尽量借到一些，然后再拉上官方的人一起上门劝解，或许有用。    这方法有用无用唐奇不知，他只是暗自在阿瑟・威尔森身上抹上了一丁点“人皮膏”，极其少量，对于超凡者来说，毫无作用。    不过这一点量，却恰好能帮助店长说服那些固执的本地居民。    做完这些，唐奇要做的，便是等待。    当年伯爵城堡内的遗物，不可能每一样都如同“特巴特之剑”或者“血鹿号船锚”一样，丢失了关键的信息碎片，只要多几样保存完整些的，或许就足以让唐奇洞悉真相。    傍晚时分，或许出于对那展览点子的欣赏，阿瑟・威尔森当天便支付了他的第一份提成。    一共，三枚神恩。    拿了“巨款”的唐奇，从书店接了莎莉，破天荒的带着妹妹去吃了一顿大餐。    然后兄妹两个，沿着主街往教堂而去，打算祈祷片刻之后，再回转公寓。    只是二人刚走到街口，唐奇无意间看向夜空的一眼，让他面色刹那僵住。    眼底，一团又一团，无比密集的幽光涌动起来。    唐奇猛地拉住莎莉，露出一副肚子疼的模样，嘴唇微动，莎莉瞬息明悟，搀扶着自己的哥哥，快速往公寓跑去。    公寓与教堂，本就很近。    二人的动作无比自然，很快便回到了公寓内。    “有超凡者要进攻教堂！”    刚一在公寓站定，唐奇将窗帘掀开一点缝隙，而后蓦地道。    莎莉面上，立刻显露出惊讶之色。    虽然只是神秘侧菜鸟，但光明之主的教堂，在这个世界代表着什么，她非常清楚。    某种程度上，那是比官方政府，诸如“市政厅”这些地方，更不能冒犯之处。    但眼前这一幕，完全无法作假。    自那缝隙中往外看去，教堂所在区域，夜空之上，完全被密密麻麻的“兽影”笼罩了。    与之对应的，下方大地，各处黑暗的角落中，诡异的阴影在蠕动着……。    “集体进攻？它们结盟了？”    便是唐奇，此时也无法掩饰目中的讶色。

正文卷 第二百九十一章 重甲士与火龙
     温斯顿镇，光明之主教堂区域，在主街的末端，就算是入夜，这里也有着不少的游客。    直到那个街口处，一栋居民楼忽然失火，在消防员们忙着救火之时，滚滚浓烟升腾而出，将那片夜空遮蔽起来，火灾也隔断了行人通往教堂的路径。    本就处于教堂区域的居民，则在这个时候，开始昏昏欲睡。    没有持续太久，一栋栋居民楼里面的灯光开始熄灭，教堂所在地界，即将进入死一般的静谧。    一重又一重的结界，无声无息的张开。    将一大片地界都笼罩了进去，一场谁也无法预料的变故即将发生。    夜空上的一道道模糊兽影，地面黑暗中蠕动的阴影，都在蠢蠢欲动。    超凡者，很多的超凡者。    唐奇不论看向哪一个方位，眼底都会溢出幽光。    与当初面对俱乐部时不同，这些超凡者都是独立的个体，并非“污染者”那种可以批量制造的超凡。    他们的成分，无外乎与十三始祖后裔有关，或是为了“神灵之血”而偷潜进温斯顿镇的。    今晚这些超凡者，却不约而同盯上了教堂。    就在唐奇以为那火灾开始，清场成功，它们会一起动手时。    窗外，没有一丝动静。    隐隐之间，戒备、疏离的气氛在不同区域弥漫。    “没有结盟，只是不约而同选择了今天？”    “这不太对劲，教堂里面有什么？”    唐奇眉头缓缓皱起，能让这些超凡者选择同一时间出现，肯定是因为教堂内，有着让他们无比觊觎的东西。    不朽伯爵？    不，根据预言，不朽伯爵将在猩红月亮日回归。    即便回归的地点会是教堂，也就是以前的伯爵城堡，但还有足足六天时间。    这些超凡者，不应该如此着急才对。    因为即便抢夺下了教堂又能如何，在不知晓伯爵以何种方式回归的情况下，即便布置了陷阱，谁也不知晓是否能起效。    所以，他们是为了什么？    就在唐奇疑惑之时，第一个进攻队伍，终于出现了。    嘭！    火灾与结界的掩护下，一道仿佛是“纸片人”一样的身影，摇摇晃晃的从街角黑暗处走出来，一边走一边开始吸气，他的躯体随之膨胀，他到底何模样很快就无法看清。    因为他变成了一颗肉球，滑稽又恐怖的肉球，正面的一张肉皮上，分别浮现出嘴巴、眼睛、鼻子，可笑无比。    但当这肉球“轰隆隆”朝着教堂滚去时，地面的疯狂震动，便让人无法笑出来了。    那种震动的幅度，暴露出的力量，只怕可以直接将整座教堂撞个粉碎。    嗡！    肉球身后，约莫数道影子浮现，紧紧跟随着它，显然是一伙的，它们打算借着这一次冲击，直接进入教堂。    “最弱的一方先出手，打算趁乱抢了便跑？”    唐奇在暗处，将此时围着教堂的几方势力看了个大概。    此时正在发起冲锋的，大概是那些为了“神灵之血”而来的野生超凡者中的一部分，而且是鲁莽的一部分。    其他的部分，恐怕都在暗处窥视。    除此之外，唐奇在月光映照下，看到了泾渭分明的两个超凡者集团。    根据从女巫集团那里获得的情报，这两个集团，恐怕分别属于不朽议会，以及七个始祖后裔组成的松散联盟。    真正的始祖后裔，因为诅咒的缘故，无法靠近温斯顿镇。    但为了掌控局面寻找“命运之女”，包括女巫集团在内，都找到了各自的代言人。    美拉达女巫集团，让职业级的树魔怪坐镇。    其余始祖后裔，同样如此。    且为了保险，不遭遇背叛，始祖后裔们放入温斯顿镇的代言人，都是与各自家族高度相关，但没有血缘关系的强大超凡者。    而此时，两大集团分别占据了天穹，与地面。    正冲锋的肉球和几个鲁莽超凡者，是夹缝中的小虫子，它们甚至都无法通过教堂的考验。    伴随着“轰~咔咔”的声响，紧闭的教堂大门洞开，想象当中，大量神父或者教堂战士严阵以待的画面，并未出现。    正相反，自那门户内出来的，只有一道身影。    一道耀眼、恐怖无比的身影！    那是一位重甲士，他全身都笼罩在沉重无比的银白色甲胄之内，而那甲胄的沉重巨大，简直如同科幻之中描写的“机械战士”一般，复杂、华丽的光明符号镌刻在甲胄上。    他的双手，握着一柄造型与“杰森的大砍刀”类似，但气质截然不同的大刀。    他，在放着光芒，危险又柔和的光芒。    仿佛代表着光明的卫士，来到了充满污秽的人间。    “轰”    “嗤”    重甲士的冲锋？    不，这一幕同样未出现。    所有暗处的窥视者们看到的，是那重甲士幻影一般，先一步出现在滚动的肉球之前，大刀斩下，肉球分开，两个半圆滚动着漏气，同时化作两道纸片飘落，那要碾碎一切的气势随之消散。    几个跟随其后的超凡者，纷纷尖叫着要逃，可惜他们的实力在那重甲士面前，实在是过于弱小。    大刀挥舞，一股风暴释放出来，将几个超凡者搅碎成了片片光点。    教堂之前，重新安静下来。    包括唐奇在内的窥视者们，心底都是相同的一个念头。    “光明之主的信徒，杀人都这么好看的么？”    唐奇认真回想起了之前的西斯，好像的确如此。    好看，且异常恐怖。    认真的目光，凝聚在了他的身上。    强烈无比的幽光生出，一道特殊画面缓缓生成。    【超凡生物：光明重甲士。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：曾经光明教会用以肆虐黑暗时代的士兵之一，即便是在完整的光明大军中，它们也属于很特别的存在，每一位披上重甲的士兵，都将进入某种神秘状态，战力可完全突破上限，提升幅度视士兵的信仰虔诚而定。】    【信息碎片二：毫无疑问，这是一尊怪物级别的强者，面对他，职业级只是基础。】    【信息碎片三：他几乎不存在破绽，不论是精神或是的攻击，都很难突破那一具重甲。】    ……    “嗡”    唐奇的面色，变得凝重起来。    不自觉的，脑海中模拟了一下，若是他入场与之进行厮杀，结果如何？    答案是，未知。    唐奇不认为自己会如同那几个不自量力的超凡者一样死亡，但也很清楚，就算底牌尽出，也未必就能打败他。    与唐奇一样，感觉棘手的。    还有隐匿在暗处的超凡者们，他们带着“恶意”而来。    却没想到，温斯顿镇这样并不重要的地方，竟然会出现一尊“光明重甲士”？    光明教会的力量复苏这么快？    就在超凡者们陷入艰难抉择时，那镌刻着天使与光明，似乎完全紧闭的面甲下，一道低沉的声音传出。    以特殊频率，钻进了这区域内，所有还保持着清醒的生命体耳中。    “战胜我，才有资格进入主之光辉笼罩之地。”    “忤逆者之名，将登上裁决名单。”    简单粗暴的两句话，显示教会的立场。    这位重甲士，恐怕与詹森和神探组合一样，因为这突兀而来的不朽伯爵、诅咒、命运之女……变故，临时从密凰州的教会派遣过来坐镇的。    与强者无数的总会不同，密凰州只是一个分会，同时还要应对其他的超凡事件，一尊重甲士，就是极致了。    而一尊重甲士，显然不可能阻止野生超凡者、不朽议会、七始祖后裔这些势力的行动。    可偏生，温斯顿镇的教堂，就是当年的“伯爵城堡”。    这意味着，冲突不可避免。    为了不使得教会尊严受损，眼前就是最好的方法。    教会准许旁人进入其中，但前提条件，打败一尊“光明重甲士”。    这是一次考验！    同时，也是一种警告！    超凡者们当然可以选择无视重甲士，一起发动进攻。    届时，就算重甲士如何强大，也不可能拦住所有的超凡者。    密凰州光明教会，必将受辱。    但这样，也意味着入侵的超凡者都将上教会的“裁决名单”，那通常是异端、魔鬼、邪神才有的待遇。    没有意外的话，所有超凡者都会默认。    因为都知晓，联邦各州教会的裁决名单，是通用的。    不，整个蓝星的教会名单，都是通用的。    也就是说，如果上去了，除非逃到异域，否则没有一丁点的生路。    意识到了这些，许多超凡者开始退却，没有完全退走，但退出了战场，只是在黑暗边缘，打着与唐奇一样的主意，观战。    呼！    外界的火灾，非但没有平息，反而愈加的剧烈，黑红色的浓烟，几乎要将大半个天穹都遮蔽。    教堂区域，则是死一般的宁静。    无人关心之前死去的几个超凡小虫子，所有人都在等，等待下一个真正的“挑战者”出现。    而这个挑战者，也的确以最快的速度以及不可思议的方式，出现了。    天穹上，一道原本虚无的兽影，渐渐变得真实。    它缓缓显现，扇动着翅膀，艰难托起了臃肿的身躯，它有着火红的鳞片，与传说中的“火龙”几乎没什么差别的头颅，身躯，利爪还有尾巴，以及过于肥大的腹部。    “呼~呼呼”    沉重无比的呼吸，从它嘴巴里面呼出。    这是一头火龙？    不，当超凡者们触及那一双呆板、毫无灵魂的眼睛之下便都反应过来，这不是真正的火龙。    它是一具傀儡，为了运输某一样东西而出现在这里。    而“货物”，下一刻送达。

正文卷 第二百九十二章 拉格纳后裔
     教堂上空，漫天都是兽影，但所有人的目光都凝聚在火龙傀儡上。    “嗤~啦”    突兀的声响中，火龙的腹部，陡然出现一道道纵横交错的伤口，伤害源头赫然是在内部，每多出一道，火龙的躯体就下沉一些，当最后一道伤痕浮现时，那腹部豁然出现一个大洞。    轰！    灼热无比的岩浆，仿佛就是它的血液，瀑布般倾泻而下，其中，一团血糊糊的影子在“嘭”的一声中，硬生生砸入教堂之前的大街上，坚实的地砖破碎，一道魁梧之极的身影，缓缓从黑红相间的烟尘中走出。    这是一个体型仅仅比重甲士小一些的肌肉大汉，接近两米的身高，充满爆炸力的肌肉，上面烙印着白色的符号，因为这些隐隐放着光的符号，岩浆流淌下来，丝毫无法伤到他的皮肤。    他赤裸着上半身，双手各拎着一柄巨斧，头上则带着一个三角头盔。    隐隐可见内部，赫然没有任何血肉，就是一颗惨白的骷髅头，唯有一双眼眶内，仿佛要爆裂的红光正在跳跃。    里面释放出来的，是让任何人都心惊无比的战意。    他一走出烟尘，目光完全锁定在“光明重甲士”的身上。    低沉充满断裂感的声音，钻进所有人耳中。    “我的时间不多，希望你不要让我失望。”    “嘭”    一句嚣张到极致，但自那肌肉大汉口中说出，却显得理所当然的话落下时，他已经动了。    裹着岩浆，踩踏着火焰，如同神话传说之中的“战神”。    众人眼眸内划过一团火光，再看之时，便是那一双巨斧高高扬起，然后以无法想象的速度，劈斩下来。    没有怒喝，也没有虚张声势，只有这要将大地劈开的一斩。    观战的超凡者们只觉自身就身处巨斧之下，铺天盖地的战意，连同碾压一切的力量，即将轰杀下来。    “强大！”    所有人心底，掠起同一个念头。    当！    碰撞了，火光与圣光，对撞在了一起，陷入僵持之后的刹那，更爆裂的光芒涌出，两道身影以最快速度进入生死厮杀的界限。    尽管二人为了将力量尽量宣泄在对方身上，但无意间溢出的一些，仍旧对周遭区域的的建筑造成了巨大影响。    很难想象，若是他们完全放开，会是多么可怕的画面。    暗处，一些超凡者细微的议论声响起，似乎有人辨认出了那自火龙腹部而出的大汉，来自哪里？    不过唐奇并不需要去听，他的眼底，强烈的幽光正在生成画面。    【超凡生物：拉格纳后裔（长老级）。】    【状态：寄生中。】    【信息碎片一：拉格纳家族后裔，同样是一位存活接近百年的强者，原本年老体衰的“战神”后裔，因为灵潮的缘故，彻底激发了始祖的血脉，他的强大毋庸置疑。】    【信息碎片二：为了规避诅咒，这位拉格纳长老，使用了某种珍贵的奇物，同时还借助了另外两个始祖后裔“鲁道夫家族”以及“维特家族”的力量，寄生在了一具新鲜躯体内，但这也仅仅能让他肆无忌惮的宣泄数分钟时间。】    【信息碎片三：时限一到，他将被重新驱逐，且将受到严重伤害。】    【信息碎片四：拉格纳的象征，是交叉的战斧，以及一颗戴着头盔的白骨头颅，里面点燃着战意之火。】    ……    唐奇面色有些凝重，不朽议会五大家族。    已知的“安娜后裔”，被唐奇克制。    但眼前正与重甲士厮杀的拉格纳后裔，在近身战力上，却比唐奇更加强大。    还未交手，但唐奇很清楚，即便是蜕变过的“查加搏击术”，也无法对抗拉格纳后裔，以及重甲士。    而下方教堂之前的广场，厮杀提前进入结尾。    “嘭”    拉格纳后裔，主动后退一步。    他身上，灼热的蒸汽“嗤嗤”的冒出来，流淌下来的汗水，重重砸落地面，头盔内的红光，正在渐渐黯淡，他的力量在消退，而且是剧烈的消退。    “诅咒，比我想的更强。”    白骨头颅，如此道。    语气平静之极，仿佛感知不到即将到来的失败。    “要结束了！”    唐奇眼眸内，拉格纳后裔体内溢出的气息疯狂朝着衰弱而去，除了诅咒的力量，还有他本身的意志，白色的符号在黯淡，肌肉在萎缩，一块块血肉掉落下来，内脏、骨骼都在腐化……    呼！    广场上，一道英灵似的身影出现，它带着头盔，持着双斧，那一双燃烧着火焰的眼眸，只有重甲士的身影映照出来，仿佛这里所有的超凡者，只有这一尊光明重甲士才能入他的眼。    然后，他猛地发出嘶吼，一道火光，冲天而起。    “拉格纳的荣耀！”    “轰”    英灵瞬息消散，融入两柄巨斧，裹着战意、岩浆与火光，朝着重甲士斩下来。    “光明！”    重甲士冰冷吐出两个字，那大刀划过大地，充斥着圣光的刀芒席卷成风暴，逆流而上。    轰隆！    爆了，一颗红白两色的巨大光球，在所有人注视之下爆炸。    火焰与圣光纠缠在一起，席卷四面八方，然后被那一重重结界拦下来，可那片广场却无法避免，所过之处，不管是地砖、雕塑或是灯柱，都被硬生生推平。    当光芒平息时，场中只剩下了一道高大身影。    重甲士，身上盔甲出现多处破损、焦黑痕迹，圣光黯淡了一些，但依旧坚韧，且源源不断。    真正意义上的，第一场挑战，由不朽议会中的“战神家族”后裔发起，结局出现了。    拉格纳后裔，输了。    肃然冷淡的声音，自头盔下传出。    “不可战胜！”    ……    吐出结语的重甲士，双手握着大刀，一步步走出巨坑废墟，重新站在了教堂之前，而后对着天穹上的兽影，地面黑暗中的阴影，再一次冰冷道：“下一个！”    “呼~”    毫无意外，静谧气氛出现。    所有超凡者，似乎还沉浸在刚刚的战斗中。    那战神般的身影，最终败在了圣光之下。    教堂前，这一尊无名的重甲士，好似一座高山般，阻挡了包括不朽议会、七始祖后裔以及一些野生超凡者。    唐奇和莎莉在公寓内，看完了那一场厮杀。    震撼，同样存在于二人的心底。    莎莉忽然觉得，之前她看见的詹森与“寄食兔”之间的战斗一点也不精彩了，刚刚那一幕幕，才足够让人惊骇不已。    那种战斗，她只在魔幻、神话史诗，以及奇幻电影之中看到过。    刚刚，则是现场直播。    而唐奇，则收敛起了心底一丝淡淡的自得，刚刚的战斗足以告诫他，神秘侧的世界，强者层出不穷，拥有神奇经历的，也不会只有他唐奇一个人。    就在“兄妹”二人思绪纷乱时，下方教堂之前。    第二个挑战者，始终未曾出现。    不管是天穹上的漫天兽影，或是地面黑暗中那一道道蠕动的阴影，似乎都还在观望，没有打算再出手。    场面，似乎要陷入僵持。    不过谁都知道，不会僵持太久，要么出现第二个挑战者，要么便等到天亮，所有人不得不散去。    这是不用言说的规则，官方还能维持“平静”的局面。    哪一个超凡势力若是先打破了这个局面，那一定会招来官方最可怕的打击。    不朽议会或是七始祖后裔，都未曾走到末路，暂时不会突破官方的底限。    而那些野生超凡者，直接被一道“裁决名单”吓退，自然更加不会去招惹或许比教会还要强大的联邦政府。    这一夜的结局，是后者。    当夜幕渐渐消散，那烧了大半夜的火灾被平息，太阳的光辉将再一次笼罩温斯顿镇。    超凡者们，随着夜幕，一同散去。    教堂的大门再一次轰隆隆打开，重甲士扛着大刀，一步步踏入教堂深处，而一位位穿着黑袍的牧师则静默着走出来，开始以超凡手段清理战场，将美丽的广场与街道复原。    原本会出现的一场“灾难”，就此消弭。    这似乎再次印证，联邦内最强大的超凡势力，是底蕴深厚到无法想象的光明教会。    但唐奇明白，教堂内做主的人明白，其余超凡者也明白。    强者的规则！    只有在不危及生死之前，才能起作用。    不朽议会、七始祖后裔，还有隐在暗处的女巫集团，之所以不动手，是因为“预言之日”还未来临，一旦时限耗尽，昨晚的一切肯定不能复制。    为了活下来，始祖后裔们会拼尽一切。    重甲士，能对抗一位受到诅咒削弱的拉格纳后裔，可一旦数量翻倍，结局可想而知。    ……    天一亮，唐奇照例将莎莉送去树奶奶书店，他自己则径直往“金山羊古董店”。    他今天准备和阿瑟・威尔森一起去说服那些固执的本地居民，原来的打算是等阿瑟・威尔森将所有“伯爵遗物”都汇聚起来之后，他直接一次性看完。    但目睹昨晚的战斗之后，唐奇决定主动加快进度。    教堂内到底藏着什么东西，让十二始祖后裔如此急切想要得到，唐奇暂时无法得知。    不过，关于不朽伯爵塞缪尔・温斯顿到底是什么样的人？    这个问题，唐奇决定完全弄清楚。

正文卷 第二百九十三章 油画（求订阅！）
     金山羊古董店，唐奇轻而易举说服了阿瑟・威尔森，让他同意带上自己去说服那些固执的本地居民。    他连“赤红”都没有动用，或许是因为伯爵展的点子，加上他一入职学徒，就卖出去一套古董家具，大阿瑟觉得这个青年很有培养的价值。    至于泰勒，他也是乐得唐奇跟着离开。    这样，整个古董店，将他一个人掌控，嗯，一整天。    唐奇跟着肥胖店长走出主街，因为昨夜的火灾，原本繁华的主街受到了一些影响。    到处可以听见居民们和旅客们的抱怨，其中也包括了大阿瑟店长。    不过他的抱怨神色，在走到一栋别墅之前时，自动收敛了起来。    这是一栋临河的别墅，三层，暗红色的外观，从一些细节来看，别墅的主人不但极有品位，而且非常的……有钱。    很好理解了，为什么之前阿瑟・威尔森无法说服主人出借古董。    普通的居民或许会为了一张免费鉴定书而贪小便宜，但眼前这种，不太可能。    很快，阿瑟敲响了门，一位健壮的女仆出现。    看到肥胖的阿瑟，直接就道：“先生，我家主人吩咐过了，如果您来访的目的还是为了借古董的话，他不会接待您的。”    “你……”    阿瑟・威尔森刚要发怒，唐奇忽而踏前一步。    直视女仆，而后道：“不，我们不是为了古董，是为了一桩生意来的，相信我，你应该带我们进去。”    原本要拒绝的女仆，一触及唐奇有些泛红的瞳孔，愣了一下，立刻道：“好！”    “跟我来！”    女仆带着有些愣神的阿瑟店长，以及唐奇，来到了一间书房内。    刚一打开门，里面一位穿着精致家居服的高瘦中年人看过去，一见到阿瑟・威尔森，立刻眉头一皱，露出不耐烦之色，似乎马上就要开口驱逐二人，直到唐奇又一次站出来。    “先生，听说你对于自家收藏的伯爵遗物有些疑问，我想我们的店长可以帮助您。”    “嗯，是这样的。”    同样与一双泛红瞳孔对视之后，这位叫做“霍华德”的先生，毫无芥蒂带着唐奇和完全懵逼的店长前往他的收藏室。    一进入其中，唐奇回头看了一眼店长，不用说话，阿瑟・威尔森便挪动着肥胖的身躯，激动的欣赏起了眼前出现的一件件古董。    而唐奇，一转身，一团阴影拱起。    内里，正好裹着十几件东西。    每一样，都有着类似的质感，明显来自于同一个时代，同一处地方。    唐奇肆无忌惮使用能力，除了有些紧迫之外，也是夜兽提前确认过了。    这栋别墅内，没有超凡者。    三个普通人陷在“赤红”内，丝毫不用担心挣脱。    唐奇目光，认真凝聚在那十几件古董上。    根据肥胖店长所说，霍华德先生的祖先是一位强壮又贪婪的难民，他从伯爵城堡内洗劫了数十件古董，远超其他的难民。    大部分，为了维持生计卖掉。    但仍有一些，保留下来，成为霍华德家的收藏品。    唐奇眼中，浮现出古董烛台、数枚金币、手枪、项链、铜像……都是些小物件，但没有幽光浮动。    直到结尾时，一个骨碗出现。    淡淡幽光，突兀闪现，特殊画面旋即生成。    【奇物：酋长之碗。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：旧历时代的联邦近海区域，有一支叫做“哈默瓦族”的土著居住在一座海岛上，它们世世代代守护着一些秘密，也因为这个秘密招致了灭族的灾难，当时为大海盗的温斯顿伯爵宣布哈默瓦族信仰邪神，将这个族群灭族，并使用酋长的头盖骨，制成了一个精巧的碗，作为战利品之一。】    【信息碎片二：哈默瓦族没有信仰邪神，它们信仰的是一头善良阵营的魔怪，温斯顿伯爵杀死了那头魔怪，他从魔怪体内获得了一些力量。】    【信息碎片三：它仍具备一些超凡力量，将清水倒入骨碗，念诵咒语“哈默瓦”，可获得一份具备外伤治愈效果的天然秘药。】    ……    这一回，没有出现秘密。    但唐奇目中，一丝疑虑已经消失。    再一次，与女巫漫画中塞缪尔・温斯顿的人设不符。从骨碗上附着的信息碎片看，温斯顿伯爵更像是一个不择手段的枭雄刽子手，他似乎为了夺取魔怪的力量，屠杀了一整支善良阵营的土著。    “下一家！”    唐奇径直将酋长之碗塞入贪食口中，而后带着店长离开。    离去前，稍稍清理了一下三人的记忆。    霍华德会认为自己将有些恶心的酋长之碗，用高价卖给了奸商阿瑟・威尔森。    而店长，自然没有这个记忆，他只是认为自己成功说服了霍华德这个吝啬家伙出借古董。    很快，二人成功进入下一家。    心情有些急迫的唐奇，放开了一些顾忌，让夜兽侦查，若是没有超凡者，他上去便是一记“赤红”，反正修改记忆无比方便。    只是运气有些差，一连数家，古董见了不少，但能保存信息碎片的奇物，却一件也没有。    好在，当年洗劫“伯爵城堡”的难民实在不少，留下的后代也大多没有离开温斯顿镇。    又接连拜访了七八家本地居民之后，唐奇有了数个收获。    一共，三件奇物，蕴含着与塞缪尔・温斯顿相关的信息碎片。    它们是一本残破不堪的日记，损毁的望远镜，以及一面只剩下三分之二的海盗旗。    事实上，它们的主人其实都不是温斯顿伯爵，而是伯爵的属下。    一位良知未泯的侍卫，当年不朽号上服役过的领航员，以及仓库管理员。    上面附着的信息，与之前唐奇在“特巴特之剑”、“血鹿号船锚”、“酋长之碗”上看见的，没有太大的差别。    都直接记录了塞缪尔・温斯顿做过的一些事情，直接描绘出了一个残暴、嗜杀的刽子手。    唐奇此时，完全确认“不朽伯爵”的人设。    邪恶阵营的枭雄！    按照圣忏悔者马丁・西姆斯的判定，绝对该死的一个家伙。    而且，他还是一位强大的超凡者。    将最后一位本地居民拜访完毕，唐奇与懵逼了一整天的肥胖店长回转古董店。    他的眼底，旧的疑惑消失，但新的疑虑却不断滋生。    他知晓了塞缪尔・温斯顿的真面目，但仍旧不知晓，那一夜在城堡中发生了什么？    “一个枭雄超凡者，残暴且嗜杀，或许他当年召集大量的超凡者，还有到处购买、抢夺拥有治愈之力的奇物，并非是为了唤醒戴安娜，而是为了自己，他需要治愈什么？或者说想得到什么？”    “为了……神灵之血？”    唐奇推测了一番，但信息缺失，无法验证。    好在，他还有别的验证机会。    既然动用了超凡力量，唐奇也不打算再慢慢来。    温斯顿镇，还有一处地方，肯定也有伯爵遗物。    “嗡”    唐奇的目光，蓦地落在阿瑟・威尔森身上。    这位金山羊古董店的店长，同时也是温斯顿镇唯一博物馆的拥有者。    温斯顿贵族博物馆！    从血鹿号船锚就能知晓，或许整个温斯顿镇，拥有最多伯爵遗物的，就是这个胖子。    “阿瑟先生！”    “嗯？”    唐奇随口一句，可怜的阿瑟・威尔森又一次陷入懵逼状态。    恍惚之中，他便带着唐奇来到了自己的博物馆。    馆中，果然如同唐奇预料的那样，他拥有接近二十件伯爵遗物。    而且已经收拾出了一个区域，专门摆放，为了筹备展览，暂时不对外开放。    唐奇丝毫不客气，踏入其中，目光扫掠起来。    玻璃展台内，近二十件古董出现。    当唐奇看过去，其中两件，同时涌出幽光。    一件，赫然是一副油画。    另一件，则是一柄看起来过于普通的小刀。    唐奇先是看向油画，上面描绘的，赫然是让塞缪尔发・温斯顿成为英雄的一场战役，唐奇和莎莉已经欣赏过音乐剧版本。    迷雾湾海战！    虽然没有音乐剧那般生动，但油画上的海战场面，却更加特别。    波涛汹涌的海面，涌动着的诡异迷雾，密密麻麻的海军战舰，以及那一艘艘仿若鲨鱼、鬣狗般围拢上去的海盗战舰，为首的赫然是霸气无双的不朽号，以及站在不朽号之上，那一道披着猩红披风，戴着神秘面具的身影，火炮、海盗、尸体、哀嚎，染红的海水……    油画的每一处细节，都真实无比。    甚至，过于真实了。    所以它给人一种，与音乐剧不同的，更加震撼的感受。    可最让唐奇吃惊的，是这油画的作者。    他的眼底，第一道信息碎片流淌过去。    “奇物：不朽的伯爵，这是一副记录了迷雾湾海战的油画，它的作者是不朽伯爵塞缪尔・温斯顿……本人！”    “本人？”    唐奇没想到，他放在最后的博物馆中，会有这样的收获。    一副由塞缪尔・温斯顿本人所画的油画，里面将蕴含多少信息碎片？    无比认真的目光，此时落在了油画上。    潮水般的信息碎片，果然汹涌而出。

正文卷 第二百九十四章 挚爱汤剂
     【奇物：不朽的伯爵。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：由塞缪尔・温斯顿本人所画，他不但是大海盗，海军叛徒，强大的超凡者，探险家，还是一位技法非凡的画家，他亲自描绘的迷雾湾海战，几乎还原了当时的所有细节，除了一点，他美化凸显了自己。】    【信息碎片二：作为被女王暗中召见过的海盗，他原本的任务是接引盎格鲁军队，但他背叛了盎格鲁帝国，背叛了女王。】    【信息碎片三：踩踏着盎格鲁帝国军的尸体，他成功融入联邦，在英雄称号的背后，隐藏着一个无情狡诈又残暴的刽子手，不管是同胞、平民、敌人，只要对他利益产生威胁，他都会选择覆灭对方。】    【信息碎片四：这一场海战之后，以往在他心底模糊的志向，变得真实，他想成为真正意义上的“不朽伯爵”，如同神灵一般不朽。】    【信息碎片五：这一幅油画具备特殊的力量，一旦出现能被塞缪尔・温斯顿认可的人，观看了它，有几率获得温斯顿伯爵的一些超凡能力。】    ……    “嗡”    这一刻，唐奇眼底，幽光涌动间，仿佛就凝聚出了一道身影。    相比女巫漫画，这身影才具备了一丝真正的神韵。    跨越时空的感知，唐奇看到的，是一位神秘、残暴的强者。    从海军叛逃，接受女王的暗令，成为肆虐海洋的大海盗，为了掠夺各种资源以及超凡力量，不惜屠杀平民，为了不泄密，处决了忠心的手下，又为了洗白自己，偷袭自己过往的同胞，背叛盎格鲁帝国……    人设，完全清晰。    这就是一位邪恶阵营的超凡强者，因为一次“背叛”，确认了自己的志向。    他想不朽，他想成神。    “呼”    唐奇脑海中蓦地腾起一道模糊，又很可怕的猜测，呼吸忍不住急促了一些。    但可惜，只是猜测，他还需要别的证据。    他的目光，又看向剩下的一样奇物。    一柄粗糙，平凡的小刀！    形制，类似旧历时代，一些平民家庭用来切面包的器物。    强烈幽光，正在溢出。    唐奇眼底，几道特别的信息碎片流淌过去。    【奇物：诺玛的罪恶。】    【状态：封印中。】    【信息碎片一：诺玛是塞缪尔・温斯顿的本名，这把小刀里面存在着温斯顿伯爵的初始人格，也记录了伯爵最大的秘密，因此被伯爵封印。】    【信息碎片二：伯爵几乎一直将小刀随身携带，拥有不朽名号之后，他才将小刀藏在自己卧室内，与那一副油画一起。】    【信息碎片三：解密方法：以伯爵血脉调配特定的药剂可解封，或强行解析。】    ……    当小刀上的信息碎片浮现，唐奇立时兴奋起来。    他有预感，只要将这把小刀内的秘密解开，他的许多疑惑都能得到解释。    而伯爵血脉？    莎莉的血，或许可以试试。    在超凡世界，血脉二字有时候无比的神奇，除了包含亲生子女及后代外，类似莎莉这种“转世之躯”，同样在其中。    如果莎莉的确是伯爵之女“戴安娜”的转世，那便有一定的成功几率。    念头闪烁到这里，唐奇毫不犹豫将油画连同小刀，都塞入了贪食嘴巴里面。    篡改阿瑟・威尔森的记忆之后，唐奇施施然去书店接了莎莉，按照习惯，两人回转公寓。    路上，莎莉给唐奇的感觉有些奇怪。    一直低垂着头颅，眼神闪烁，不敢与唐奇对视，一看就知道有秘密。    不过莎莉既然没有说的意思，唐奇也没有细究。    只是回想了一下，他去从树奶奶那里接走莎莉时，那树魔怪一脸怪异的笑容。    兄妹辆，在路上买了一些菜，回了公寓。    唐奇没有继续看《寻龙记》，而是先找莎莉取了一点血，根据“诺玛的罪恶”上附着的信息碎片，调配起了解密药剂。    而莎莉，则怀着兴奋、期待的心情进入了小厨房。    先一步成功的，是莎莉的晚餐。    唐奇也没有着急，解密药剂有些出乎意料的复杂。    来到饭桌之前，唐奇正要开动。    却见莎莉忽然从厨房内，小心翼翼的端出一碗汤，巨大的汤碗内，是呈现糊状的红汤，还在咕嘟~咕嘟冒着气泡，一凑过去，辛辣的味道直冲鼻腔。    “先~先尝尝这个吧！”    莎莉睁着一双大眼睛，一脸忐忑加上期待看着唐奇，而后道。    神色与表情，与新手厨师做出新菜之后，让人品尝的模样没什么差别。    那眼神，也让人不忍拒绝。    只是这汤的卖相，实在过于惊悚，不像是一碗汤，更像某一位藏匿在黑暗森林中的女巫，用坩埚煮出来的魔药。    “嗯？”    “嗡”    突兀的，他无声打开了自己的特殊能力，目光凝聚，让唐奇有些无语的幽光，淡淡溢出。    还真是……奇物！    而且，上面的信息碎片也非常的特别。    【奇物：美拉达挚爱汤剂。】    【品质：失败品。】    【信息碎片一：由现任女巫集团首领艾丝美拉达创造的特殊秘药，首领宣称这是一份有着无穷魔力的汤剂，在制作之时投入自己的感情，将成品给挚爱之人喝下，对方就可以感受到你的心意。】    【信息碎片二：此秘药，无比适合不敢表白之人，成功率几率百分之一百哦。】    【信息碎片三：只是很可惜，或许因为是初次制作，或许因为莎莉并不具备秘药师的天赋，这是一份失败品。】    【信息碎片四：服用之后，不会有负面效果，但服用者除了有几率品尝到正常的酸甜苦辣味道之外，还有可能感受到鼻涕、口水、眼泪、铁锈……等数百种味道。】    唐奇：“……”    餐桌上，兄妹两个，此时正大眼瞪小眼的对视着。    唐奇从莎莉眼中看到了忐忑，原本到嘴边的，想要告诉她，自己是个不错的秘药师，可以辨认药剂的话，不由吞了回去。    苦笑了一下，端起那卖相可怕的“汤”，像是喝超凡酒水一般，直接灌入口中。    “咦！”    原以为要承受可怕味道的唐奇，感受到舌尖的味道之后，忽而一挑眉。    非常意外，是甜味。    不过不等唐奇多高兴片刻，无比可怕的“回味”来了。    那是一种由起码数十种味道混在一起诞生的酸涩味道，完全无法形容。    唐奇神色一僵，眼角抽搐了一下。    此时，他忽然怀念起了之前与斯坦娜告别时，御姐警长为他做的晚餐。    那时味道没有现在可怕，而且还有一个“分担者”。    不过喝都喝了，后悔是没用的。    面对莎莉期待的目光，唐奇挤出一脸笑容，竖起一根大拇指，非常违心的称赞道：“好喝！”    但被赞的莎莉，却没有立刻露出喜悦之色。    反而在盯着唐奇看了几眼之后，眼底浮现出失望之色。    一边将汤碗端回厨房，一边还低声嘀咕着：“这效果和树奶奶说得不一样啊，难道失败了？”    “嗯，很有可能，根据说明书，第一次做的失败率很高，多做几次，就一定可以成功啦。”    说完，莎莉又恢复活力，或者说动力。    只有她身后，唐奇嘴角正在抽搐。    他忽然有些担心自己的胃，同样是超凡类的食物，莎莉的汤，与六臂酒侍萨伏伊的酒水，完全是两种体验。    唐奇觉得自己应该去找树魔怪聊一下，莎莉不是女巫集团下一任首领么？    要培养强大的女巫，第一时间教授的不应该是巫术么？    挚爱汤剂是什么鬼啊？    不觉得画风一下子就歪了么？    接下来的晚餐，就在莎莉一脸动力满满，而唐奇则忧愁满面中结束。    晚餐结束，莎莉打算继续研究“菜谱”，而唐奇则继续配置解密药剂。    但正式入夜的时间节点上，一股有着强大催眠效果的气息，倏然涌入了公寓之中。    不只是公寓，一大片区域，都被笼罩。    二人同时明悟过来，今晚的大战，又要开始了。    透过缝隙，两人看着教堂大门洞开。    如同昨晚一般，那魁梧、恐怖的身影，在圣光的照耀下，缓缓走了出来。    光明重甲士！    他就如同一座光明之山，挡在教堂之前。    任何要入内的人，都必须跨过去。    可惜的是，连战神家族“拉格纳后裔”都失败了。    那些野生超凡者虽然实力不强，但都很聪明。    明知不是对手，自然不会上前去送死。    光明之主的信仰者，杀起人来，除了很好看之外，与恶魔倒是没什么区别。    所以，今晚可能会出现的挑战者，必定是不朽议会、七始祖后裔中的一个？    唐奇这念头一出，却见街角黑暗中。    一团阴影，孤零零的蠕动出来。    朦胧月光之下，一道苍白身影，缓缓走到了教堂之前。    他像是一具在水中泡了许久的尸体，已经出现类似“巨人观”的模样。皮肤惨白，里面鼓鼓囊囊，似乎有液体在晃动，随便一戳破，可能就是无法直视的场面。    浮肿的脸，五官完全变形，但这一刻，众人还是依稀看见，他似乎扯出了一道残忍的笑容。    轰！    毫无预兆的，巨人一拳轰出。    “嘭~”    它，打在了自己的肚子中。    在闷响中，整具躯体跪了下来，然后在所有超凡者的注视之下，它高高昂起头颅，海草般凌乱的头发下，一张满是黑色牙齿的嘴张大到了极致，然后头颅猛地垂下。    “呕~”    巨人，吐了。

正文卷 第二百九十五章 苍白之尸
     哗啦啦！    苍白巨人张大了嘴，粘稠的血水瀑布般倾泻而下，一具人类躯体陡然卡在了它的喉咙处，然后便听见“咔咔”的声响中，它硬生生用喉骨将那人类躯体挤了出来。    嘭！    躯体落地，那看起来是个着的年轻女人。    黑暗中的超凡者们刚要细看，又听见“呕”的声音，苍白巨人又开始了。    嘭！    同样的景象，同样的动静，一具年轻男子的躯体落地。    这回，超凡者们不去看躯体，径直又看向巨人的嘴。    果然，它依旧没有停下。    “嘭嘭嘭~”    当第七道闷响传来时，苍白巨人停止呕吐。此时在他的面前，摆放着一共七具人类躯体，分别是一个一对年轻男女，一个胖子，一个瘦子，一个中年人，一个老人，一个小孩。    每一具躯体，都在放着光，不同的光芒。    当超凡者们的目光凝聚在上面时，只是一刹那，众人纷纷面色变化又将目光移开。    暗处，还有一些超凡者的惨叫声传来。    显然，鲁莽需要付出代价。    那七具躯体，都能勾出不同的，同时反噬主人。    唐奇和莎莉，同样受到了影响。    不同的是，二人的力量等级太高，立刻便豁免。    好在下一刻，那苍白巨人开始动手。    它先是走到了那一对年轻男女之前，一双大手在“嗤啦”声中，粗暴的将自己双眼挖了出来，没有惨叫，没有哀嚎，仿佛他挖的不是自己眼睛，他蹲下身来，摸索着到了年轻男女的双眼处。    下一刻，它分别挖出了一颗左眼，一颗右眼。    两颗眼珠一脱离尸体，立刻放出淡绿、深紫两道光芒，被巨人摁入自己眼眶内。    而后，他往那胖子尸体去，先剖开了自己的腹部，将腐烂的胃部与肠子扯出来，随手扔弃，再从那胖子体内取出胃肠，开始往自己腹部硬塞，没有任何条理可言，场面像是一场糟糕的手术。    团成一堆塞进去之后，它的腹部放出红光，开始自动愈合。    它又往那瘦子去，这次替换的，是心脏，一颗蓝色的，好似破碎宝石般的心脏。    此时的苍白巨人，开始有些像一些都市传说中的“科学怪人”。    唯一不同，它是自己从尸体上挖器官来拼凑自己，而科学怪人，有个科学家帮忙。    它在做这一切的时候，无一人阻止。    即便随着它的动作，这片区域内，开始出现一些恐怖的辐射。    事实上，它每多替换一种器官，以教堂广场为中心，辐射会多出一种。    若不是这里，被各方布置了结界，现在的死亡人数应该在飞快攀升。    目睹它的行动，只有一步之遥的“光明重甲士”却没有丝毫要阻止的意思，只是冷冷的看着。    看着它，又替换了一根脊椎骨、一根腿骨、一根手骨。    替换完毕，地面被它呕出来的七具尸体无声消失。    全新的“苍白巨人”，站在了重甲士的面前。    他仿佛，重新具备了人性。    尽管此时的苍白巨人，与科学怪人一般无二，放着光的双眼，膨胀的腹部，一只脚，一只手，只有骨头没有血肉……更像是个丑陋无比的半成品怪人。    只是从他身上溢出的危险气息，比昨日的“拉格纳后裔”要浓郁不知多少。    实力差一些的超凡者，甚至不能直视它。    一道目光，便足以勾起反噬。    唐奇和莎莉，自然是例外。    不过他依旧满是惊讶的，看着眼底流淌过去的一道道信息碎片。    【超凡生物：苍白之尸。】    【状态：合体寄生。】    【信息碎片一：它本身是一件奇物，是一具非常特殊的尸体，可以容纳超凡力量，同时还能隔绝诅咒。】    【信息碎片二：它如今已被一共七种超凡力量占据，这恰好是苍白之尸兼容的极限。】    【信息碎片三：苍白之尸可以完美释放出那七种超凡力量，且拥有至少七分钟的时间来规避诅咒。】    【信息碎片四：七种力量，分别来自七始祖后裔，它们的象征是七种。】    ……    “果然，今晚轮到七始祖后裔。”    唐奇这念头落下时，那教堂前，苍白之尸说话了。    虽然无比丑陋，但他非常礼貌。    他弯腰，对着重甲士施了一礼，然后出人意料的，非常有磁性，容易让人心生好感的声音，自那张可怕嘴里面吐出。    “七分钟！”    “与昨晚拉格纳家族的莽夫不同，尊敬的重甲士，我们有足足七分钟的战斗时间。”    “只要今夜阻挡了我，教堂将获得数天的搬迁时间，这便是我们最后的让步，你们也能理解的对么，如果不是因为诅咒，重甲士先生能挡住两位长老便已经不错了，而我们……有超过十二位长老。”    “挡不住我，今夜我们就要进去。”    似乎是认为七分钟过于充裕，它没有第一时间发动攻击，而是强调了一句道。    它的话，引起了天穹上空那些兽影中的一些不满。    充满威胁意味的冷哼声响起，然后被苍白之尸无视。    不过兽影中也没有传来反驳的声音，这意味着，这就是十二始祖后裔共同的条件了。    教堂，必须撤离。    这曾经是伯爵城堡的建筑，则必须留下。    苍白之尸说完，似乎正要看重甲士的反应。    他看到的，是一道轰然斩下来的刀光，以及一道低沉冰冷的声音。    “可以！”    伴随着二字出的，便是这仿佛可以毁灭一切的刀。    只是刀光出现的快，散去的也快。    当！    大刀被挡住了，一根白色的手骨，它泛着银灰色。    刀下，苍白之尸丑陋的脸探出，它的双眼爆出两团光华，之前那种礼貌消失的无影无踪，它狞笑着，嘶吼道：“恶心的光明信徒，我要撕开你了这一身厚皮！”    吼！    肉眼可见的音波，将重重结界撞的粉碎。    重甲士的身躯竟也不可思议的后退了两步，一根白森森的腿骨蹬在他的重甲上，“嘭”的一声，圣光涌动又快速破碎一片，那区域赫然凹陷了下去。    不等观战的超凡者们惊骇，苍白之尸猛地上前，它的腹部倏然爆开，一张不可思议的大嘴出现，比“贪食”现原形时还要可怕的嘴，仿佛足以吞下整座教堂。    猩红的皮囊，里面是密密麻麻的锯齿牙，如同齿轮便旋转。    一瞬便将重甲士吃了进去，化作巨大胃袋落地，里面传来嗤嗤的切割声。重甲士在挣扎，但那胃袋的坚硬程度出乎意料，竟然连圣光和超凡大刀都能防御包裹。    就在胃袋要回归巨人腹部时，前所未有的圣光穿透出来。    轰隆！    爆了，具备不可思议力量的胃袋爆开，重甲士重新出现，他身上的铠甲赫然被腐蚀的坑坑洼洼，光明符文黯淡下来。    但重甲士仍旧转身便是一刀，收敛了圣光，但锋芒却更加可怕。    巨人之躯，直接被剖成两半。    看着粘稠的血液又要将躯体强行合拢，重甲士竟然直接放弃大刀，猛地上前，头盔下传来吟唱，黯淡的圣光以比之前浓郁十倍的方式再度回归，此时的重甲士如同一颗光球。    他主动，拥抱了苍白之尸。    只是这拥抱，对巨人造成了可怕伤害。    每一缕圣光，都如同利箭般，让巨人享受到了万箭穿体之感。    一个又一个的大洞，出现在苍白之尸身上。    它终于哀嚎起来，疯狂的神色出现在丑陋脸上，它开始释放一切。    嗤！嗤！    惨白的手骨与腿骨，同时穿透重甲，刺入血肉之中。    如同破碎宝石般的心脏，似乎终于到了临界点，轰然爆碎，无数道蓝色光点，近距离爆发，将本就损坏许多的重甲，来了一个密密麻麻的洞穿。    “死吧！”    最后一击，由两颗眼珠发动，它们突兀脱离尸体，旋转在重甲士头盔之前融合，然后爆炸。    一同爆炸的，还有其余五道光芒。    轰隆！    其中光华、火焰、圣光形成扭曲的乱流，昨夜刚修复的教堂广场，瞬间被完全削去一层，混乱的力量几乎将可以撕碎的一切都撕碎了，包括了那一重重结界。    ……    啵！    突破的一点光华，打在最后一重结界上，力量耗尽。    暗处，目瞪口呆的超凡者们，齐齐将目光投向那教堂之前，完全是废墟的广场上。    那里，只剩下了一道身影。    苍白之尸，消失了。    重甲士，同样不见。    站在废墟中的，是一个矮小的老者，他着的上半身，被无数道伤疤覆盖着，也包括了一张脸，他没有头发，但没人会觉得这老者丑陋，因为所有人都只能看到。    老者拥有的一双明亮眼眸，那是无法言喻的坚韧与光明。    足以让任何罪犯，自惭形秽的眼睛。    他的身周，是完全破碎的重甲。    老者没有理会，甚至没有看天穹与地面，还未曾散去的十二始祖后裔，他一手握住大刀，轻飘飘的抬起来，依旧抗在肩上，朝着教堂之内走去。没有谁会觉得那身影矮小，超凡者们看到的，分明是高大如山的一道身影。    “苦修士！”    公寓内，唐奇蓦地道。    没有人能想到，一尊重甲士，本质是一位苦修士，如同马丁・西姆斯一样的苦修士。    唐奇没有再看外面，结局已经出来。    胜利者，是教堂。    尽管数日之后，教堂会选择搬离“伯爵城堡”。    但没有超凡者会小看教会，他们太可怕了。

正文卷 第二百九十六章 诺玛的罪恶
     按照苍白之尸在开始之前所说的“协议”，胜利的教堂一方，将有数日时间，用以搬迁。    在此期间，不朽议会以及七始祖后裔，都不会进行攻击。    这是十二始祖后裔，最后的让步。    事实上，如果不是因为对方是“光明教会”这样的庞然大物，事关性命之下，十二始祖后裔绝不可能如此好说话，毕竟它们在密凰州的名声，紧紧比被定性为必须铲除等级的“牧羊人教团”好一些。    至于其他野生的超凡者，不管哪一方，都没有将他们放在眼里。    他们自己，也明白这些。    混入温斯顿镇的行为，相当于是一些小鱼，拼着性命危险，挤到深海巨兽厮杀的战场，试图吃上一点残羹剩饭。    若是幸运，中一次大奖，那就再好不过了。    由于战斗结束的太快，超凡者们退去之后，公寓窗外，依旧是夜幕沉沉。    唐奇没有耽搁时间，观战结束，立刻便重新进入“调配药剂”的状态中。    一份解密药剂，关键材料是莎莉的血，其余超凡材料，唐奇的收藏中一应俱全。    无人干扰下，药剂很快出炉。    唐奇将“诺玛的罪恶”取出，放置在一个长方形玻璃器皿中，鲜红的药剂淋下来。    一秒之后，小刀完全被药剂浸没。    咕嘟~咕嘟的气泡涌出，然后，再无动静。    一秒！    两秒！    三秒！    耐着性子，唐奇等了足足十秒，器皿中依旧毫无变化。    “失败了？”    “嗡”    唐奇确认自己调配的药剂没有问题，目光凝聚在小刀上。    那里，一道新的信息碎片正在缓缓生成。    “解密失败：药剂未使用伯爵血脉，无法解密……”    未使用伯爵血脉！    原因很清晰，但这产生了新的问题。    两种可能，浮现出来。    第一，莎莉不是戴安娜・温斯顿的转世之躯，所以她的血，自然也就不是伯爵的血脉。    第二种，莎莉的确是戴安娜的转世，但戴安娜……不是伯爵之女？    唐奇的脸上立刻出现惊讶之色，隐约之间，他觉得自己触摸到了某一个关键节点。    真相，就隐藏在其中。    如果戴安娜・温斯顿，并非伯爵的亲生女儿，那所谓的诅咒、命运之女以及那一夜伯爵城堡中的灾难……所有的故事，只怕都与那“不朽者传说”漫画中描绘的完全不同。    唐奇扫了一眼正努力研究“菜谱”的莎莉，又看向面前的小刀。    最终还是回归简单粗暴的方法：强行解析。    第一次尝试，过程与唐奇想象的不太一样。    按照信息碎片的提示，若是唐奇想要得到完整的，没有被破坏的信息。    必须以精神力，对小刀上的封印进行入侵，一点一点的进行强行破译，这可以最大限度保证“诺玛的罪恶”这把小刀内，隐藏着的伯爵初始人格不会受到损伤。    人格愈完整，信息便愈多。    为此，这可能需要耗去唐奇数天时间。    这种方式，倒是让唐奇又有种解“奇妙发结”之感。    ……    次日，唐奇和莎莉各自去上班之时，看到了昨夜那惊人一战的结果。    教堂之外，一位神父在张贴告示，而祷告大厅内，另一位神父向所有的信众宣布：由于主的旨意，教堂将搬迁到另一处建筑内，而这座伯爵城堡，将捐赠给官方，改造成一个旅游景点，以造福温斯顿镇的信众……    这明显是胡扯的消息，很好安抚了信众。    只是唐奇和莎莉这样的超凡者，却能感受出来。    温斯顿镇内，气氛开始变得很凝重，很可怕。    预言之日，渐渐近了。    从昨晚七始祖后裔、不朽议会的那些代言人的反应看，十二始祖会因为光明教会而让步几天，但最终它们还是会不顾一切的。    一旦进入“猩红月亮日”，预言中，不朽伯爵将从炼狱中回归，他将杀死“十三始祖”，因为神灵之血的力量，都被十三人瓜分，而伯爵因为某种原因，对十三始祖有着强大克制。    为了活命，那一日会出现的，肯定不是十三始祖的后裔，或许还有从棺材中爬出来的，十三始祖本人。    每一位，都是真正活了几百年的老怪物。    职业级？    不，或许更加可怕。    哪怕是唐奇，想到那一幕，呼吸也会隐隐急促。    梅瑟市的邪神降临事件！    严重程度，也无法与之相比。    毕竟那时还有圣忏悔者留下的力量，而温斯顿镇内，除了一个不明所以的“女巫预言”之外，什么也没有。    官方和教会，可以对付不朽议会、七始祖后裔，但面对复苏的“始祖”，只怕除了从总部求援之外，没有别的办法了。    在这种普通人无法感知到的恐怖气氛中，唐奇作为学徒出现在金山羊古董店。    他来辞职，古董学徒的目的，在唐奇得手“诺玛的罪恶”时便完成。    不过他刚进入店铺不久，阿瑟・威尔森怒气冲冲的进来。    完全没有掩饰，巨大嗓门让左右店铺以及街上的人都听得清清楚楚，肥胖店长怒喷官方：“该死的政客，一群不要脸的东西，竟敢剽窃我大阿瑟的点子，毫无信用可言。”    “大阿瑟不会屈服的，我要去投诉，我可是密凰州收藏家协会的荣誉会员，我在密凰州是有关系的，我要让你们这帮蠢驴统统失业，我大阿瑟说到做到。”    店内的另一个学徒，泰勒・威尔森在自家叔叔发怒时，缩在一旁如同一个小鹌鹑。    倒是唐奇，有些来了兴趣。    在辞职之前，问了一句，知晓了缘由。    原来温斯顿镇打算在几天之后，在镇外一条河流与一个湖泊之间的空地上，举办第一届“海盗狂欢节”，对外宣称他们要打造特色的海盗文化，不但要大力宣传，吸引大量游客，同时还要求温斯顿镇内所有的居民都必须参与。    显然，这个点子其实是唐奇“不朽伯爵展”的扩大化。    而且也能说得过去，因为温斯顿镇，的确有着浓郁的海盗文化，谁让这里的创造者是大海盗塞缪尔・温斯顿呢。    唯一不爽的，是打算借此机会名利双收的阿瑟・威尔森。    不过唐奇念头一转，便明悟了官方为何打算如此做。    如同教堂的处理方式，十二始祖都要拼命了。    为了避免出现巨大平民伤亡，酿造灾难件，官方不得不这么做。    严格说起来，这也的确是个好办法。    至于说阿瑟・威尔森这个胖子，谁要理会他，那点子还是他唐奇的呢。    随意一记幻象咒，唐奇懒得与其废话，径直离开古董店。    回了公寓，唐奇丝毫不耽搁，取出“诺玛的罪恶”开始进行解析。    他原以为用精神力解开一把小刀上的封印，难度或许与当初的奇妙发结差不多。    事实证明，唐奇错了。    他遭遇了“变态级”的难度，大概是因为对手，是几百年之前的一位老怪物。    唐奇不太清楚旧历时代，一位纵横海洋的大海盗，会是什么级别的超凡者，不过单单从小刀上的封印强度来看，绝对超越了职业级。    若非唐奇的熔炉之力，处于绝对高等级，加上“锤炼法”也是愈加熟练，他完全没有把握，在数天内，解开小刀上的封印，即便有着特殊能力的帮助。    不过，即便再难，也必须解开。    唐奇已经意识到，温斯顿镇内的一张阴谋之网，早已将他笼罩了进去。    除非他抛下莎莉，以狼狈姿态逃走。    否则，必须走下去。    但这并不意味着唐奇束手就擒了，迄今为止，唐奇似乎什么都没做，一直在收集信息，可这才是最有希望的破局之策。    为此，他交代了莎莉一个任务。    让少女借口因为“挚爱汤剂”的缘故，吃下了树魔怪的一记安利，对现任女巫首领艾丝美拉达开始感兴趣。    能为自家“爱豆”招揽一个新粉丝，树魔怪很兴奋，开始大力介绍这位女巫首领的一切……。    除了这些，唐奇脑海中其实也有几个后手，但不到最后一刻，他不会动用。    因为每一个，都很粗暴。    “相比掀桌子，我更喜欢让所谓的幕后黑手输个精光。”    唐奇眼底，奇异的光芒闪烁着。    金色的熔炉之力，如同一根根发丝，将“诺玛的罪恶”缠绕起来，太阳般的光与热，一点一点，沁入这一把平平无奇的小刀内。    ……    时间，一天一天的过去。    距“猩红月亮日”，还剩两天。    这夜，教堂的搬迁终于结束，沉重的夜幕下，教堂之前，一道矮小的身影缓缓走出。    是那位老者，他依旧着上半身，下身是粗糙的麻布裤子。    失去重甲，这位“苦修士”给人的感觉更加的可怕。    他肩上扛着那大刀，在朦胧月光映照下，他冷冷的看了天穹上的兽影，地面的黑暗阴影一眼，而后，一步步离去。    速度并不快，但此时没有一个超凡者敢催促他。    尽管在这个时候，谁都能感应出来，空气中充满了躁动的呼吸。    就在苦修士的身影消失在主街的瞬间，战争，爆发了。    ps：还有更新，求月票！

正文卷 第二百九十七章 戴安娜的尸骸
     教堂最后一人离开，以往的伯爵城堡，再一次成为“无主之地”。    暗处的超凡者们，终于不需要再忍耐，尤其是代表着不朽议会、七始祖后裔的超凡者，不顾一切往城堡内涌去。    那些试图浑水摸鱼的野生超凡者们，第一时间出局。    轰！    轰！    天穹，与地面，各自爆出十二团恐怖无比的气息，各自不同，但又和谐无比的融合在一起，将整个伯爵城堡都包裹了进去，陌生的超凡气息一入内，瞬息便被侦测出来。    然后，不管那气息多么弱小，它们都遭遇了十二股强大力量的打击。    聪明些的超凡者，在关键时刻抽身。    可有一些愚蠢的，不得不付出代价，比如生命。    “嘭！”    第一个超凡者，似乎也是个拥有魔怪血脉的家伙，一个长着巨大牛头，身穿盔甲的大汉，他试图发动冲锋，撞碎教堂门户，进入其中寻找某种宝物，但那一刻，他撞上的却是一个特殊的“结界”。    十二团恐怖气息，先后在他周围闪烁了一下。    最先出现的，是七道能勾动的斑斓光华，而后是五种迥然不同的象征。    其中属于“安娜后裔”、“哈蒙后裔”、“拉格纳后裔”的标志，唐奇已经看过。    未曾见过的，是不朽议会剩余的两个家族。    属于“鲁道夫”家族，那是一团不规则的巨大肉块，一张张不同的怪兽面孔浮现出来，嘶吼，扭曲。    以及“维特”家族，一道正在蜕皮的人影，高昂着头，鲜红的嘴里衔着一只飞蛾。    牛头人超凡者，他甚至没有来得及用自己的一双牛角触碰教堂的门户，在其余超凡者的注视下，被十二股力量扯碎，漫天血肉抛洒，一颗牛头高高飞起，然后“嘭”的一声砸落广场。    充满警告意味的声音，重叠在一起，自教堂上空传来。    “烦人的虫子们，你们不敢得罪光明教会，难道就敢得罪我们不朽议会和七始祖联盟？”    “来吧，继续发起冲锋，用你们的血肉，见证我们的荣耀。”    这声音落下，教堂内真正的战争爆发。    十二始祖后裔的力量，早已进入内部，在“时限”到来之前，它们在进行最后的争夺。    “果然，涉及生死和力量之源，即便是不朽议会这种可以招揽强大超凡者的组织，最终也还是会使用这种吃力不讨好的方式。”    唐奇和莎莉，以特别的视角，观看着教堂内的战争。    野生超凡者们，在十二始祖后裔的宣言之后，便老老实实的退缩。    所以此刻那里面，只剩下不朽议会以及七始祖后裔之间的对决。    而它们使用力量的方式，倒是一模一样。    就如同之前对战“光明重甲士”般，使用了某种奇物作为媒介，让自己的血脉之力，强行穿透诅咒，进入温斯顿镇。    这样做的后果便是，它们无比强大，但不持久。    数分钟，就是极限了。    不过这时间，也足够这些疯狂的始祖后裔，将整座教堂拆光。    甚至，只需要数个呼吸而已。    轰！轰！轰！    剧烈的爆炸，在结界之内发生，宏伟、肃然的教堂，也是伯爵城堡，在这一刻崩塌，古老的砖墙，彩绘的玻璃窗，精美的浮雕，高耸的尖塔……全部在轰隆隆的声响中塌陷。    这可怕的动静被结界阻挡，正在准备着“海盗狂欢节”的居民们早已陷入沉睡，无法感知这里发生的一切。    吓破胆的超凡者们，以及唐奇莎莉，或许再加上“树魔怪”老奶奶这一类超凡者，他们旁观了战争的进行，以及那废墟深处，紧跟着出现的，让所有人都为之惊骇的一幕发生。    崩塌的城堡，十二股力量互相纠缠、削弱，同时又将废墟地面一层一层的磨灭。    各种代表着十二个始祖的幻影，烟花般闪现。    然后在下一刻，被一股突兀出现的恐怖气息，完全遮掩了下去。    “轰~嗡！”    磨灭一层的地底，一样物事出现。    那是一处坟墓，过于粗糙简陋的坟墓，里面的尸骸被麻布裹着。    在触及十二股“始祖力量”时，那层麻布瞬息飞灰，而后显露出里面的尸骸。    一具女性尸骸！    她只剩下了骨架，但不知为何，当她缓缓漂浮下来，充满神性的光辉，隐隐从暗沉的尸骸中溢出，十二始祖的血脉之力，此时看起来简直就是为了拱卫她而生。    不需要美丽、圣洁的皮囊，只是一具尸骸，也能让人感受到一种永恒、不朽的气息。    “这是……？”    这一刻，不止是唐奇，所有观战的超凡者都露出了惊骇之色。    尤其是知晓“始祖诅咒”的人，隐隐都有了一个猜测。    而唐奇眼底，这猜测直接成为真实。    前所未有的强烈幽光，汹涌而出。    ……    “不好！”    唐奇来不及感受这一道道信息碎片带来的强大冲击，第三道信息碎片出现，唐奇当即感受到了强烈的恶意。    他的预兆，迅速成为现实。    废墟上面原本互相厮杀的十二道始祖力量，这一刻倏然停止，然后毫无征兆的化为一个圆圈，它们闪烁着，拱卫着戴安娜的尸骸，虚空之中，一道黑洞般的门户被撕扯出来。    里面，一颗巨大的眼睛掉落。    它仿佛完全由磅礴的魔力构成，眼白部分是如同紫月般的光辉，瞳孔区域则是无穷的黑暗，里面涌出一根根黑色触手，将戴安娜的尸骸裹卷了进去……    轰！    开始了，这颗裹住了尸骸的巨大眼球，如同真正的“月亮”般，升腾而起。    在十二道光辉拱卫下，将整个温斯顿镇都映照入内。    所有超凡者，不论使用了什么样的伪装手段，在那月光照射下，都开始失效。    图穷匕见！    十二始祖后裔，他们真正的目的，依旧是莎莉。    命运之女？    不，是不朽者！    莎莉，就是另一位“不朽者”。    唐奇明悟这一点之时，眼中已经浮现出了许多超凡者，在那巨眼之光照射下，纷纷显现出本来面目。    那眼球，是一颗高等级奇物。    唐奇的眼底，幽光又一次涌动起来。    “呼”    唐奇来不及去看其余的信息碎片，因为下一刻，那维特之眼释放出的“月光”，正朝着唐奇和莎莉所在的公寓而来。    作为“目标”的莎莉，在看到戴安娜尸骸的那一刻，突兀陷入了呆滞状态。    在这之前，许多超凡者都被维特之眼逼着显现本来面目。    但没有产生任何冲突，因为那些人，都不是十二始祖后裔要找的“命运之女”。    她，就站在唐奇身侧。    此时唐奇脑海，思维运转到了极致。    莎莉服用过变形秘药半成品，原以为足够瞒过所有人。    但他看到的信息碎片，直接否定了这一点。    唐奇脑海，正在疯狂回想自己拥有的奇物，或者某一个巫术，能否躲过“维特之眼”的洞察？    一样样收藏，被唐奇否定。    而巫术，同样如此，幻象咒虽然强大，但肯定无法抵消“维特之眼”这种由几百年老怪物躯体一部分制作而成的奇物的威力，尤其还多出一具戴安娜尸骸作为媒介。    “嗯？”    忽然，唐奇似是想到什么，面色一动。    毫不犹豫，唐奇一手将“贪食”抓过来，将其粗暴翻过来，而后从里面掏出一样东西。    一团恶心的、血肉模糊的口袋！    当初，一时兴起，出于收藏目的，与贪食一起买下的奇物。    腐蚀者的胃袋！    从实用角度看，它不如贪食，甚至不如大部分的空间类奇物，因为它会腐蚀存放在里面的任何东西。    但这一刻，它的作用巨大。    它……能放入活物。    “嗡”    唐奇猛地一点胃袋，魔力涌动中，它快速膨胀为一个巨大的、血糊糊的口袋，倒扣过来，将唐奇和莎莉一起笼罩了进去。    口袋“呼”的一下合拢，“啪”的一声落地。    不管是唐奇还是莎莉的气息，都消失的无影无踪，口袋空间，就是另外一个空间。    一团阴影从公寓角落里涌出，将胃袋裹住，拖进了厨房放置生肉的地方。    贪食则拖着自己的鲜红大舌头，呼哧呼哧跟着后面。

正文卷 第二百九十八章 爱神之子
     黎明时，略带一点昏黄的阳光照射下来，大半个温斯顿镇被笼罩，其中一栋公寓内，一道阴影猛地从厨房蔓延而出，“噗”的一声，吐出了一团血糊糊的口袋。    这口袋一出来，瞬间“嘭”的一声扩张。    两道人影狼狈跌出，滚作一团。    “呼~”    唐奇有些艰难的直起身躯，脸上露出稀罕的苍白神色。    先是扫了一眼窗外，而后由看向身侧血糊糊的“腐蚀者胃袋”，一抹庆幸之色掠过。    昨晚，若不是这一件奇物的话，场面只怕很难收拾。    维特之眼！    由当年沾染神灵血液的强者身上器官制作的强大奇物，加上“戴安娜尸骸”作为媒介，两者一结合，如果不是出现了唐奇这个意外因素的话，现在莎莉应该已经落入了不朽议会手中。    现在，仅仅只是唐奇付出了魔力耗尽的代价。    说起来，这似乎也是第一次，没有战斗的情况之下，唐奇体内的熔炉之力消耗一空。    腐蚀者胃袋的副作用，唐奇为了不让自己和莎莉躯体被腐蚀，不得不撑开“守护咒”，整整一夜时间，以唐奇精神力之庞大，也一样消耗的干干净净。    幸好维特之眼，似乎无法在白天使用。    一夜的搜索，十二始祖后裔的计划，以失败告终。    唐奇将胃袋重新塞回贪食嘴里，而后走到窗前，与昨日白天完全不同的温斯顿镇，映入他的目中。    因为昨夜的大战，温斯顿镇最有名，也是最宏伟的建筑，教堂也便是“原伯爵城堡”，彻彻底底的崩塌，被十二始祖后裔的力量一层层削去，最终变成一座废墟。    但此时，无人发觉这一切。    有人负责遮蔽，自然不是十二始祖后裔，随着预言之日的临近，它们只会变得愈加疯狂，平民们的感受根本不在他们的考虑范围之中。    是官方，使用了某种奇物。    像是一颗魔方，悬在废墟上，缓缓的旋转着，始终有一面对准了阳光，折射出绚烂的光辉，所有看向教堂的人，最终看到的是一座与以往没有任何分别的建筑。    如果是在其他时候，其实还需要其他奇物的配合。    不过这个当口，教堂的牧师们早已宣布搬迁，同时也宣布教堂进入“整修程序”。    最重要的是，因为“海盗狂欢节”的缘故，整个温斯顿镇的居民都在欢欣鼓舞的准备着，气氛欢乐而热烈。    只是这种切割感，让唐奇的感受愈加的不好。    昨夜的大战，让唐奇清晰的，近距离的，感受了一下不朽议会、七始祖后裔的力量。    不管哪一方，都足以碾压“梅隆家族”、“哈斯图俱乐部”这样的对手。    所以，维特之眼的出现，并不是结束，而是更加疯狂的开始。    唐奇无法预料，为了保命，十二始祖以及它们的后裔，会做出什么事情？    “明晚，就是猩红月亮日！”    “按照预言，不朽伯爵塞缪尔・温斯顿将回归！”    “呼”    唐奇的神色，前所未有的凝重。    和当初面对哈斯图俱乐部时不同，唐奇尽管拥有职业级的战力，但依旧只能算是棋子。    至多，算强一些的棋子。    女巫集团、不朽议会、七始祖后裔、还未见过的温斯顿伯爵……不论哪一方，都比唐奇强大。    此时他还能保持冷静，已经足够不可思议了。    “开始吧！”    唐奇和莎莉，直接来到公寓客厅中央处，二人盘坐下来。    先耗费了大半个小时，将失去的精神力补充回来。    而后，他念头一动，身侧的贪食立时将“诺玛的罪恶”吐了出来。    一把平平无奇的小刀，隐藏着温斯顿伯爵最大的秘密，唐奇打算今日便将里面的秘密彻底解开。    而莎莉，也不必再去树奶奶的书店。    有关于现任女巫首领“艾丝美拉达”的安利，她已经吃得够多了。    唐奇分出一点心神，一边听着莎莉的讲述，一边则将熔炉之力一点一点沁入小刀内。    嗡！    瞬息，唐奇眼前，一张大网浮现。    诺玛的罪恶，里面的世界。    漆黑的网，便是塞缪尔・温斯顿留下的封印。    极为复杂的，难以解开的封印。    唐奇怀疑，就算是艾丝美拉达或者白女巫佐伊这样精通巫术的职业级强者，也对这样的封印束手无策，即便它存在了数百年。    可惜，它遇上了唐奇。    特殊能力加上熔炉之力，某种程度上，与作弊没有区别。    黑色的大网，已经有一大半化为金色，唐奇要做的，就是完成后续。    “呼”    金色熔炉之力，开始侵蚀。    唐奇耳边，莎莉温柔的声音传来，来自树魔怪的安利，一位非主流的强大女巫的故事。    ……    “艾丝美拉达为了成为伟大的漫画家，以吉普赛女巫的身份游历各个大陆，那时灵潮未复苏，但她可以借用初代女巫的力量，比如我的眼镜……”    “嗯？”    唐奇分出的一点心神，似乎听到了什么模糊信息，正要分辨之时，他眼前的“黑网”，最后一个节点，终于被金色熔炉之力所侵蚀。    一张金色网络，刚一出现，便直接崩解。    封印……破了。    他脑海中，浮现这个念头时。    公寓内，变故发生。    悬在唐奇身前，被一根根金色发丝缠绕着的“诺玛的罪恶”，这一刻忽然绽放出了强烈的金光。    一股奇妙的拉扯力量生出，将唐奇以及莎莉，同时扯入了一个幻象世界。    “轰！”    与之前观看“不朽者传说”时，有些类似但震撼得多的体验。    而且，还是两人一同感受。    不是一幕幕惊险，在他们眼前按照某种顺序播放。    而是两人，就置身于无比真实的场景中。    第一幕：    旧历时代，还未曾显现出颓势的盎格鲁帝国，一个偏远的小镇。    镇上的所有居民，在艰辛的生活之余，都无比关注一个非常特殊的家庭：身材火爆且放荡的母亲，懦弱无能的父亲，以及一个被居民们称之为“爱神之子”的美丽青年。    几乎所有的视角，都凝聚在“爱神之子”的青年身上。    唐奇和莎莉，似乎只要踏出一步，便能触碰到他。    不过两人，都没有做出任何动作。    也便是此时，一道仿佛有着某种魔力的磁性声音，同时钻进了两人的耳中。    似乎，是旁白。    尽管就在两人眼前，不断变化的景象，哪怕没有声音，也足以让唐奇和莎莉明白，这小镇上正在发生什么事，可一旦配合那旁白，气氛瞬息就变得无比诡异和震撼。    “被居民们亲切称之为爱神之子的美丽青年，他叫做诺玛，他有着比女人还要美丽的脸，他的身材也很丰腴，如果只看外在，他就像是神话传说中爱神的化身一般，在真相曝光之前，他是所有小镇青年，不，所有雄性钦慕的对象。”    “直到有一天，所有人都知道了，诺玛……是个男人。”    “哦不，这么说不对，诺玛不止拥有男人应该有的器官，她同时也拥有女人该有的器官，这就是她被称为爱神之子的原因。”    “当然，诺玛憎恶这个称呼。”    “这不是她的错，这一具美丽躯体，是由她那放荡的母亲，以及无能的父亲造就的，她是无辜的。”    “但小镇居民们显然不会这么认为，他们知道一切之后，便将诺玛视为怪物，以及……玩物，所有女人，不管是小女孩，或是凶悍的中年妇女，都无比厌恶她，但一些恶心的人，却纷纷想要占有她。”    “面对这样的处境，他的父母什么也没有做，甚至到了后面，他那放荡的母亲，还想拉着他加入与情夫之间的游戏，而他的父亲，则更加的恶心和无耻，诺玛不想提及那个无能的人形动物。”    “小镇居民以为诺玛会像他的父亲或者母亲，不管像谁，都逃不过玩物的命运，直到那一夜，他们知道错了，诺玛不像任何人，诺玛就是诺玛，他先杀了母亲与情夫，又杀了懦弱只会尖叫的父亲，然后他放了一把火，在小镇居民们的哀嚎中，他离开了。”    ……    幻象世界，被火焰烧红半边天的小镇外，一道身影正在逃跑。    他身后，两道游离在世界外的身影，唐奇和莎莉，两人互相对视了一眼，都看到了各自眼底的震惊之色。    旁白，依旧在响起。    因为很快，前方出现了海，戴上了一张面具，穿着红色毛衣的诺玛，他登上了一艘在小镇外暂时停靠、休整的“贩奴船”。    “诺玛为了离开小镇，他上了一艘专门贩卖奴隶的黑船，因为只有这样的船，才不会找你要身份证明，如果没有后面发生的一切，这对于诺玛来说，无疑是一个错误的选择。”    “幸好，上天终于垂青了他。”    “在贩奴船的船长发现诺玛，并打算对他下手时，黑船在海上遭遇了正义的海军，奴隶们被转移到了另外一艘贩奴船上，而诺玛，他遇上了一位温柔的、强壮的海军军官。”    “这位叫做塞缪尔・温斯顿的军官，据说是一位世袭贵族，参加海军只是为了镀金，他在洗劫了一艘黑船之后，获得了一个很特别的宠物，她叫做……诺玛。”

正文卷 第二百九十九章 我的世界
     “因为自己那同时具备男人与女人特征的躯体，诺玛一直无法确认自己应该归属于哪一种性别，就算她杀死了自己的父母，也未曾解开这个疑惑，直到她遇见了他。”    “那么高大、温柔、强大的塞缪尔，她确认了自己的性别，同时成为了他的宠物之一。”    “没错，拥有不俗家世以及强大实力的塞缪尔・温斯顿不可能只拥有一个宠物，他的收藏里面，有美丽的少女，也有妖娆的少年，甚至还有一些比较特别的超凡生物，比如魅魔。”    “但诺玛认为，她可以成为其中最特别的一个，事实证明她做到，她利用自己独特的肉体，完全征服了塞缪尔，为了诺玛，他甚至将所有的宠物都杀死，亲自为诺玛戴上了一张具备超凡力量的面具。”    “那是比项圈高级不知多少的宝物，一旦戴上，除了塞缪尔・温斯顿之外，无人可以拿下来，这代表着塞缪尔的宠爱，这世界上只有他一个人可以欣赏诺玛的容颜。”    “爱神的恩赐……这是塞缪尔宠爱她时，经常在她耳边呢喃的话。”    ……    一艘海军军舰上，唐奇和莎莉看着眼前无比诡异又不堪入目的一幕。    有时候，过度真实也不一定是好事。    尤其耳边，还有旁白在进行细致的讲解。    莎莉早就用双手紧紧捂住自己的一张脸了，倒是唐奇，看得饶有兴致。    前世地球信息大爆炸，眼前的景象虽然很特别，但落入唐奇目中，至多也就称得上“猎奇”。    没错，一个猎奇的爱情故事。    无非便是一个“性别模糊者”，遇上了一个男女通吃的贵族，两者几乎是完美的契合，在和平年代，这样的故事若是改变成电影，绝对可以横扫各大电影奖项。    可惜，故事发生的年代，是漫长的旧历时代。    或者说，黑暗时代。    之后的发展，也印证了这一点。    “塞缪尔・温斯顿虽然是一位贵族，一位强大的超凡者，以及尊贵的海军军官，但同时，他也是一位探险者，他的家族一直流传着有关【不朽者】的传说，温斯顿伯爵受到影响，一直想要找到不朽者，借其体内的力量来成就神灵。”    “这很正常，黑暗时代，除了是魔鬼、邪神或是其他不可名状的东西肆虐的时代，同时也是英雄与强者的时代，无数超凡者为了永生、不朽或者更强大的力量，追寻各种各样的传说，进行鲁莽的冒险。”    “温斯顿伯爵不会是第一个，也不会是最后一个，不过，他绝对是失败者中的一员。”    “在与诺玛度过了一段缠绵日子之后，温斯顿伯爵耗尽家财，购买了一艘强大的战舰，招募了大量超凡者，组建了自己的舰队，开始在沿着各大航线追寻那个传说。”    “终于，他们找到了一座不在任何地图上记载的神秘岛屿，岛屿上面存在着人类的痕迹，超乎想象中强大的人类……”    “塞缪尔・温斯顿死了！”    “只是第一次进攻，舰队就遭遇重创，温斯顿伯爵招募来的超凡者，其实都是一些凑数的，显然金钱只对低等级的超凡者有用，塞缪尔・温斯顿明白这一点时，他的躯体被一根长矛刺了个对穿。”    “长矛的发射者，是岛上的一个女土著，她站在雪白的悬崖上，她的身后有一座高耸的山峰，裹着闪电的云海涌动着，她的身上似乎在放着金色的光芒，她就如同传说中的女战神。”    ……    “嗡”    唐奇和莎莉，此时也在“不朽号”上，两人没有去管濒死的塞缪尔・温斯顿，也没有去看哭得无比伤心的诺玛，二人的目光全部凝聚在那悬崖上的女战神身上。    因为是“旁观者”，两人看到的是真实幻影，但并非是真的现实。    所以唐奇的特殊能力，此时也宣告失效。    不过他很怀疑，即便是真实。    以他如今的实力，面对这样的“强者”，看到的只怕也都是乱码。    接下来的景象，以及耳边的旁白，不但完全让莎莉忍不住陷入呆滞，就连唐奇，目中也浮现无法掩饰的惊骇。    温斯顿伯爵死亡，不朽舰队死伤殆尽。    残存的超凡者船员匆忙开着“不朽号”逃离了那片恐怖海域，然后毫无意外进入分赃程序。    赃物，赫然包括了“诺玛”。    只是船员们并不知晓，他们眼中的“漂亮又特别的宠物”，内心隐藏着一个魔鬼。    塞缪尔・温斯顿的死亡，将它释放了。    诺玛！    她抱着塞缪尔的尸体，她哭干了眼泪。    她不吃不喝，丰腴的身躯渐渐干瘦，黑色的长发渐渐枯萎，在她即将如同一朵鲜花般彻底凋零之时……她动了，她解下了伯爵背后的猩红披风，披在自己的身上，然后她低了下头，轻吻着腐烂肿胀的“爱人”。    华丽、奢侈的面具缓缓上移，露出一张美丽到无法想象的脸，她一边动情的吻着，一边缓缓张开了嘴，缓缓埋入爱人的胸膛……她，开吃了。    当商量完毕的船员们，重新来到甲板上时，他们没有找到诺玛。    他们看到的，是一张华丽的面具，猩红的披风，以及一双冰冷的、癫狂的眼眸。    诺玛死了！    全新的塞缪尔・温斯顿，诞生！    ……    当“不朽号”重新飘荡到港口时，这艘在以后会闯下赫赫凶名的战舰上，只剩下三道身影。    一道是人，另外两道是“鬼魂”，以非常特别的方式，见证了偏远小镇，一个叫做“诺玛”的青年，最终蜕变为塞缪尔・温斯顿的全部过程。    而且，还有旁白解释。    不朽号靠岸，新的塞缪尔缓缓走向下船的尾板。    呼！    一阵海风，猛地吹拂过来。    那如同鲜血一般的披风扬起，然后毫无征兆的扩大，旋即充斥唐奇和莎莉所有的视线。    原本毫无感情的“旁白”，这一刻倏然多出了一种特别的意味，恶意满满的意味。    “欢迎……来到我的世界！”    呢喃声中，一张华丽、繁复的面具，在两人的眼眸内不断放大。    ps：立个flag：明天白天会进行更新。

正文卷 第三百章 角色扮演
     那明显是古物的面具，上面的花纹仿佛有着扭曲时空的力量，光影流转中，唐奇和莎莉只感觉整个世界翻转了过来，与站在海船上完全不同的感受，一点一点席卷。    清凉又粗粝的海风，仿佛有着咸味的空气，颠簸摇晃……这些都消失了，取而代之的，是温暖的气息，暧昧的烛光，带着某种催情味道的香气。    二人一睁眼看到的，是一座陌生的宫殿。    他们踩着柔软名贵的地毯，无暇去看这宫殿内各处的奢华布置，目光几乎被强迫着看向前方，一张巨大的床上，被温暖光芒笼罩着的一层层薄纱内，正在忘我蠕动的丰腴身影。    他，或者她，正在进行某种不可描述。    不管是男人，还是女人，进行这种活动都很正常。    但这里，她是不同的。    即便是唐奇这种经历过“信息大爆炸”的人，此时也是睁大了双眼，不敢置信之色掠过。    好在他的反应也够快，及时醒悟，身侧还有一个纯洁少女需要保护。    一个踏步，唐奇挡在了莎莉面前。    一道意念传递，莎莉不得不捂住双眼，甚至动用“言灵咒”。    “莎莉不想看！”    逼迫莎莉动用巫术，是因为正在蠕动着的那一道身影。    她或许只是在进行着“自我安慰”，可她那不可思议的躯体，蠕动之时散发出来的气味，奇妙、不可抗拒的美感，她身上蒙着的一层淡淡的，绯红色的光，足以对任何生命形成欲望控制。    如果在战争年代，或许她能成为一件强大武器。    只要将她抬到战场上，一切便迎刃而解。    不过可惜，对莎莉无用，对唐奇自然更加无用，熔炉之力运转，这些无声入侵的气味气息，统统被燃烧殆尽。    但唐奇未曾闭目，依旧是直直的看着她。    除了需要警觉之外，更重要的是，此刻他的眼底，幽光正在涌动。    一道特殊画面，凝聚生成。    【奇物：诺玛的初始人格。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：她是一个人格，在诺玛蜕变为全新的塞缪尔・温斯顿之后，将这一段被视为“累赘”的人格切割下来，放入她用来杀死父母的小刀内，意味着那个叫做诺玛的青年彻底死亡，以后只有追求不朽的伯爵，塞缪尔・温斯顿。】    【信息碎片二：在这个幻象世界，诺玛就是神。】    【信息碎片三：挣脱方法：暂时只有暴力一途。】    ……    “这就是正主！”    对于诺玛，有过刚刚经历的唐奇和莎莉都不算陌生。    事实上，二人见证了她人生之中最重要的几个时刻。    或许这也是他们被强行拖进这一座宫殿内的原因，两人都是“闯入者”。    只是这里的主人，丝毫不介意自己在闯入者的注视之下，进行不可描述的活动。    而且，进入尾声之后，她也毫无芥蒂的喊了出来。    一道如泣如诉，充满着诱惑，足以引爆不管是雄性还是雌性生命体内欲望的呻吟，从诺玛的口中吐出，肉眼可见的绯色之光，瞬息充斥了整座宫殿。    当光芒收敛，二人的眼前，一道丰腴的身影正带着让人无法抗拒的热情笑容，朝着他们走来。    诺玛！    作为见证鬼魂，唐奇和莎莉见过她很多种状态。    还在小镇时的自卑，杀戮之夜的癫狂，或是逃亡时的忐忑，以及遇上塞缪尔时的狂喜……如今呈现在二人面前的，是其中最自在、快乐的一种。    她穿着宽松轻薄的衣物，散发着柔和的光，对于自己特殊的丰腴之躯毫无芥蒂，甚至于还很自豪，她热情的朝着两位“闯入者”走来。    充满磁性，与“旁白”一模一样的声音，此时响起。    “欢迎你们，远方的客人。”    “诺玛正好有些孤独了，我的主人一直在远航，留下诺玛一个人，客人们出现实在太好了，诺玛一定会好好招待你们的。”    “呼~”    就在她一边迎上来，一边说话时。    宫殿内，气氛跟着变化。    原本除了暧昧、催情之外，空空荡荡的宫殿，忽然多出来很多人，舞女、乐师、美酒、食物……一场热闹的宴会，竟然在一个呼吸间，就出现在宫殿内，自然又可怕。    也验证了唐奇看到的信息碎片，在这个世界，诺玛就是神。    两人不自觉的被诺玛拉着，参与了宴会。    不管是从神态，谈吐，或是眼神之类，二人都没有感受到诺玛的不对劲。    仿佛将二人卷入这宫殿之前，他们感受到的那一股诡异的恶意，只是错觉？    刚刚那蠕动的丰腴身影，那引爆欲望的力量，似乎也是错觉？    直到宴会结束，诺玛拉着唐奇和莎莉，一脸开心雀跃的说要为二人建立宫殿，让他们永远留下来陪着她时，他们立刻明悟过来，之前感受过的都不是错觉。    诺玛，或者说，这个叫做“诺玛”的人格，似乎因为长久的囚禁，陷入不正常的状态，当然也可能她从一开始就是这样的变态。    二人可能答应么？    自然是，不行。    唐奇解密“诺玛的罪恶”，是为了寻找解决不朽伯爵诅咒的方法，怎么可能永久留在这个世界？    尽管两人，都还没有来得及吐出拒绝的话来。    可作为幻象世界的神，诺玛一瞬间就感受到了两人的心意。    “轰”    眨眼间，两人的面前，美丽诱惑的诺玛消失了，那繁复、华丽的面具出现，鲜血般的披风飘荡起来，丰腴的躯体变得高大、瘦削，低沉的咆哮，从面具之下传来。    “两个卑微的小虫子，无耻的闯入者，竟敢拒绝我的要求？”    “你们需要救赎！”    “呼~”    那面具，以及一双扭曲的眼眸，凑到两人面前。    伴随着咆哮而来的，还有一股浩瀚的拉扯之力，又一次裹住他们，将他们扯入幻象。    熟悉的景象，下一刻出现。    地处偏远的小镇，寒冷的天气，居民们在生活之余，对着一个家庭指指点点。    正是唐奇解开“诺玛的罪恶”封印之后，降临的第一幕。    只是与之前不同，两人不再是“旁观者”，耳边也不再有旁白，唐奇和莎莉，他们成为了参与者。    身份，正是镇上的居民。    他们混在其中，以另一种视角，目睹命运的车轮继续滚动。    继续看着诺玛承受的痛苦，看着她承受来自各方的欺辱，她没有朋友，从家人那里也只能得到恶意，她不像是“爱神之子”，更像是被神唾弃的罪人。    与上次不同的是，两人都能感受出来。    作为“参与者”，他们无比真实，可以触摸到实体，可以感知发生的一切，也可以阻止他们。    但出于某种原因，唐奇没有出手，也制止了莎莉。    很快，那一夜还是来临，诺玛杀死父母，放火离开……就在两人想跟上去时，眼前的世界“轰”的一声支离破碎。    呼！    再一次，两人没有回到宫殿，而是出现在第一幕。    身份，依旧是居民，只是更前排，似乎就是欺辱诺玛最激进的一伙人中的两员。    这次，他们出手了。    魔力什么的都消失了，但唐奇依旧拥有强大的力气，不但轻而易举从弱鸡镇民们，以及那禽兽父母手下，救下了诺玛，还能一直庇护她。    但因此，诺玛失去离开小镇的机会。    于是又是“轰”的一声，世界破碎。    呼！    第一幕，重置。    两人的身份，变成了诺玛的邻居。    再次选择出手，不同的是，两人带着诺玛离开小镇，但没有登上那艘贩奴船，而是一艘正常的，驶向大都市的商城，唐奇想送诺玛去上学，过正常人的生活。    登船时间，轰，世界破碎。    ……    “呼”    又一次重置，唐奇和莎莉早已没了意外，不过当他们对视一眼之后，面色同时变了。    新的身份！    完全惊悚、可怕的身份。    唐奇变成了一个畏缩、丑陋的中年矮子，而莎莉，变成了皮肤白皙，但衣着清凉的妇女。    随着世界一次次崩溃，一次次重置，这里的每一个人物角色，两人都非常的清楚。    正因为如此，才显得更加骇人。    他们，变成了诺玛的……父母。    第一次，唐奇的面上，完全被凝重之色占据。    这么多次“轮回”，两人已经隐隐明白了重置的规律。    他们变成参与者，不插手改变诺玛的处境，会重置。    插手帮助诺玛，但若是因此改变诺玛遇上塞缪尔・温斯顿的情节，还是会重置。    简而言之，诺玛，在耍无赖。    这是她的“幻象世界”，她让唐奇二人参与，既要满足她希望有人帮她，又不能改变她必须遇上塞缪尔这个挚爱的情节。    如果只是这样，并不是那么可怕。    无非，是满足她一个人的幻想罢了。    但唐奇却能猜测出来，诺玛想干什么。    她想用这种方式，让唐奇和莎莉这两个“闯入者”，一遍又一遍的见证、感受她的人生以及……爱情。    所以，两人的身份，才会越来越靠近诺玛，现在更是成了她的父母。    唐奇担心，下一个视角。    他和莎莉有可能会被安排，分别饰演诺玛本人，以及塞缪尔・温斯顿伯爵。    “不~不会吧？”    正红着脸整理清凉衣着的莎莉，惊骇问道。    同时，不自觉的看了一眼自己的下半身，脸颊红得仿佛要冒出热气，渗出鲜血。

正文卷 第三百零一章 主人
     诺玛会让唐奇和莎莉去扮演她自己，以及塞缪尔・温斯顿伯爵么？    答案很明显，一定会。    这个被囚禁于小刀内数百年的人格，她并不是一种生物，她更接近于一段程序，或是介于灵魂与思维之间的存在。    被囚禁的时间越久，她便会愈加的变态和扭曲。    如今诺玛想要的，是让唐奇和莎莉，永远的留下来陪她。    等时间继续流逝下去，便不是这个要求了。    唐奇也无法想象，彻底变态的“诺玛”会做出什么来，毕竟在这个幻象世界，她就如同是一个无所不能的神。    其实现在，二人就面对一个困境。    怎么扮演诺玛的父母？    是否要插手改变结局？    如果变了，世界崩溃，下一幕开启，二人直接变成诺玛和伯爵怎么办？    如果不插手，这个猎奇的爱情故事演完，似乎也不会有什么改变，他们还是要变成诺玛和伯爵。    是个中年矮子的唐奇，眉头紧皱起来。    一个棘手的问题！    这个世界倒是无法真的困住唐奇，之前浮现的信息碎片已经提示过，暴力便能破解。    不过结局，大概是“诺玛的罪恶”这一把小刀彻底被毁，里面的诺玛人格，也将消失。    这意味着唐奇无法从中获得信息，若不是为了这个，他又何苦耗费数天时间来解密一件毫无作用的奇物？    “先拖延一下！”    暂时无法，唐奇只好先拖延世界崩溃，重置。    方法简单粗暴，善待诺玛即可。    这个天生特别的青年，也不是从一开始就变态的。    她初始的人格，还算是善良。    扭曲她，并在她心底造就出一头魔鬼的，其实是这个冰冷、偏僻小镇内的居民们，他们将诺玛视作玩物来欺辱，数年时间，便让诺玛体内的“怪物”茁壮成长。    而现在，唐奇和莎莉作为父母，改变了之前无能懦弱，以及浪荡无耻的行为之后，诺玛也跟着变了。    有父母保护，尽管诺玛依旧会承受歧视、辱骂，但眼底的疯狂，却是渐渐淡去。    不过这样的日子，也无法持续太久。    根据之前的“经验”，如果无法在时限之前，让诺玛与塞缪尔・温斯顿相遇的话，这个世界依旧会崩溃。    无奈之下，二人只好借口去投奔大城市的亲戚，带着诺玛登上了一艘小船。    并且故意跟踪贩奴船，果然非常“巧合”的遇上了海军剿灭贩奴船的行动，故事的两位主角，以一种不合逻辑的方式相遇，并迅速坠入爱河。    与之前一幕幕不同的是，塞缪尔的军舰上，多出了两个无耻之辈。    “听说了么，塞缪尔伯爵得到了一个新的宠物，一个美丽的、诡异的怪物，她既让人血脉喷张，也让人觉得恶心，简直像是魔鬼遗留人间的孽种。”    “啧啧，还不知道吧，她还有一对奇葩的父母，对于自己的女儿，嗯，或者说儿子，变成贵族的宠物毫无意见，还无耻的赖在船上，看样子是要吃定伯爵一辈子了。”    “哼，做梦吧，等伯爵玩腻了那个怪物，嘿嘿……说不定我们也能过过瘾。”    “光是想想，我的裤裆就要烧起来了……”    ……    唐奇和莎莉，自然可以听到这些流言。    所以二人毫不犹豫借用诺玛的嘴，送这些恶心的家伙去喂了鲨鱼。    “宠物？那是神，这个幻象世界的神。”    有些入戏的两人，如是道。    显然，扮演一对奇葩的父母，并没有什么难度。    后续的发展，与第一次见证时没什么差别。    诺玛成为了温斯顿伯爵唯一的“宠物”，或者说挚爱，其余的收藏全部被处死，诺玛得到了一张面具。    塞缪尔・温斯顿依旧走上了追寻不朽者的道路，他购买了不朽号，组成舰队，以大无畏的精神，朝着“死亡”前进。    船上，唐奇和莎莉依旧死赖着不走。    哪怕出海之前，温斯顿伯爵许诺了一片庄园，大量的财产，许多奴仆，都被两人义正言辞的拒绝。    唐奇这个原本很懦弱的父亲，还冲着伯爵咆哮道：“不要用金钱来玷污一个父亲对女儿的疼爱，我和她的妈妈，会一直陪着她，不会让你有丝毫欺负她的机会。”    尽管这非常不合逻辑，毕竟在诺玛的前半生，这一对父母完全不是这个样子。    但毕竟是幻想，没必要追求逻辑。    诺玛非常感动，抱着唐奇和莎莉就是一顿痛哭。    出于对诺玛的宠爱，伯爵唾面自干，然后真的带上了二人。    只是谁都没有注意到，在踏上前往“神秘岛屿”的不朽号时，诺玛的“父亲”，眼底正闪烁着意味不明的光芒。    最终的结局，来的非常快。    “轰~嗤！”    一柄闪电般的长矛，刺破天穹，将一道人影钉了个对穿。    演多少遍，结局都是不可改变的。    塞缪尔・温斯顿，又死了。    不朽号，被残存船员驾驶着逃离。    很快这艘战舰便落入几个暴徒手中，他们陷入分赃争论，诺玛搂着伯爵的尸体，眼泪如同泉水，不断从面具之下涌出。    这次，还多出了一些别的。    因为她的“父母”，也死在了混乱中。    一夜之间，失去爱人和亲人，诺玛濒临崩溃。    冰冷海风吹拂着，不知名的海鸟发出不祥尖叫，分赃结束的暴徒们，重新来到甲板之上。    他们又一次看到了一张华丽的面具，猩红披风，一双冰冷癫狂的眼眸。    轰！    恐怖、压抑的气息，将整个不朽号都笼罩了进去。    就在暴徒们陷入“恐惧”时，一道怒吼猛地响起。    “住手！”    伴随着怒吼出现的，是两道让诺玛和暴徒们都愣住的熟悉身影。    她的父母，不是死了么？    就连正在诞生中，全新的塞缪尔・温斯顿，都因此陷入呆滞。    正是她呆滞的刹那，唐奇化作一道幻影，瞬息出现在她面前，双手如同铁钳一般，抓向她的肩膀。    此时，诺玛似乎终于反应过来。    幻想世界发生错误！    需要重置修正！    她想做的，大概是这些。    所以她的身躯开始渐渐虚无，这艘不朽号，以及周围无垠的汪洋，都如同碎裂的玻璃一样发出“咔嚓~咔嚓”的声响，眼看又一次重置要开始。    却见唐奇的双手猛地加速，金色的，散发着光与热的魔力汹涌而出，牢牢抓住了诺玛。    “抓住你了！”    依旧还是中年矮子形象的唐奇，面上露出灿烂笑容。    而后，他面色微微变化，非常稀罕的，以一种温和又怪异的语气道：“不用担心，我不会毁灭你，正相反，我要赐予你真正的……”    “生命！”    “轰”    唐奇话音落下时，他的双手陡然放出另一种光芒。    白茫茫，且充斥着一种未知的、不可思议的神性光辉。    没有召唤！    也没有献祭！    唐奇以凡人之躯，释放出神性的气息。    这一幕，若是让其他的超凡者看见，或是光明教会、古堡局这些超凡组织看到，一定会陷入震惊。    不过，这的确是真的。    唐奇为了可以挣脱这个世界，同时又能从诺玛这里得到关键信息。    他最终的选择：动用禁术！    生命咒！    它之前的名字，叫做“艾尔莉雅之触”    来自疯巫师拉尔夫，异想天开创造出来的巫术，它唯一的作用，是赋予假人或者尸体这些死物，真实的生命，尽管以此得来的生命会非常的短暂，且将因为不可知的原因，最终一定会崩溃。    唐奇也在冒险，因为他其实并不知晓，生命咒，能否对被囚禁于一柄小刀中的“人格”起作用。    不过答案，飞快揭晓。    从唐奇手中释放出的神性光辉，完全将诺玛包裹了进去，奇妙、不可思议的变化正在发生……    轰！    咔嚓~咔嚓！    世界，又一次崩溃，一同崩溃的，还有所见的一切，包括了那座宫殿。    “呼~”    唐奇和莎莉再度睁开双眼时，眼前赫然又是熟悉的公寓。    两人的面前，奇迹般的景象正在上演。    诺玛的罪恶！    这柄丑陋普通的小刀，忽然崩解为一团光，而后开始膨胀、扭曲，光芒闪烁间，一道人影正在缓缓生成。    不，不只是人影。    真实的，人类才有的肌肤质感，一点点展现出来。    一具不着寸缕，且同时具备两性特征的丰腴身躯，出现在唐奇和莎莉面前。    她，还在放着光芒。    尽管怪异，但任是谁若是看到这一具躯体，也不得不承认这的确是“爱神的恩赐”。    只可惜，这躯体刚一诞生，便开始融化。    开始崩溃了，超乎想象的快。    那些充满神性的光辉，也只能延缓，却无法逆转。    便是在这个时候，那长长的睫毛颤抖着打开，一双动人心魄的眼眸出现。    第一眼，她的眼底几乎毫无杂质，清澈如同婴儿。    但很快的，浓郁的“污秽”浮现，开始疯狂蔓延，似乎下一秒就将占领这新生躯体。    这一幕出现，唐奇丝毫不意外。    他不是赐予了一具假人生命，而是赐予了一段人格生命。    那么该人格，作为新生命的主宰，自然也是理所当然。    不过，也没有那么容易。    唐奇何时做过亏本的买卖？    他无视了真实诺玛眼底飞快扩散的“污染”，径直问道：“告诉我，如何打败新的不朽伯爵塞缪尔・温斯顿？她在吃掉真实塞缪尔，继承了他的一切之后，到底又做了什么？那一晚在伯爵城堡内，又发生了什么？”    一连窜的问题，自唐奇口中吐出。    “你休想……”    “不”    似乎已经适应真实躯体的诺玛，听见唐奇的问题，刚要暴怒。    倏然之间，她发现自己根本无法反抗来自唐奇的询问。    在一声不甘的哀嚎之后，诺玛如同出故障的机器人一般，躯体因为抵抗本能而剧烈抖颤，但口中却一点一点，将所知晓的一切秘密，告诉了唐奇这个“主人”。

正文卷 第三百零二章 提前
     狭窄破旧的公寓内，诡异的一幕正在发生。    一张桌子上，一具不可思议的身体正在颤抖着，她在抵抗本能，也在抵抗因为未知原因而持续进行的崩溃，这个时候身上有没有穿衣服，便显得一点也不重要了。    无奈的是，不管是本能，还是崩溃，她都无法阻止。    她的口中不断发出声音，吐出一个又一个有关于塞缪尔・温斯顿的秘密，毫无遗漏的告知唐奇这个“主人”。    生命咒！    这个禁忌巫术的作用之一，释放者，将成为新生命的主人。    在修炼这个禁术时，唐奇认为这个作用，才是拉尔夫创造它的动力。    诺玛这个人格，几乎完全掌控了新的，真实的躯体。    但这并没有什么用处，她正在“背叛”自己，或者说自己的爱人。    桌子前，唐奇和莎莉，他们此时正陷入震惊。    因为“诺玛”吐出的这些秘密，数百年之前，旧历时代，有关于“不朽伯爵”、“命运之女”、“诅咒”……一切的谜团，正一个接着一个，被瓦解。    随着倾诉的继续，崩溃的加快。    诺玛似乎终于认命了，她不再抵抗本能，机械似的将秘密吐出。    她的双手解放出来，一点点抚摸着自己的躯体。    真实的，与人类毫无分别的躯体。    这一刻的“诺玛”，不再只是一段人格，而是真正的诺玛，那位出生在盎格鲁帝国，一个偏远小镇，被无知、愚昧的居民们称之为“爱神之子”的特殊青年。    被全新的塞缪尔・温斯顿切割下来，囚禁于小刀数百年之后，她终于找回了自我。    这一具美丽、特殊的躯体，再现于新的时代。    “我又是真的人了，多么真实的肉体，这就是我，我是诺玛，我不是怪物，我是爱神的恩赐……只可惜，只有两个人见证了这一切……多么短暂，我又要消失了，这一次是真的。”    诺玛的眼底，让人心碎的悲伤浮现出来。    此时的她，或许都不需要修炼什么巫术，仅仅凭借眼神，就能驱使许多生命。    这是一种发自灵魂深处的吸引力，即便是超凡者，也很难抵抗。    但依旧无用，诺玛的生命走到了尽头。    “他的力量是从戴安娜的体内强行提炼出来的，已经孕育成熟的，一尊真实神灵的化身，包括了神性与肉体之力……但他无法掠夺不朽者的体质，只要出现另一位不朽者，有很大几率将力量抢……”    “呼”    诺玛的最后一段话，没有来得及说完。    她，融化了。    就如同是一根巨大的蜡烛，她的面目、躯体，一瞬间变得模糊，好似有一个火炉，突兀出现在她躯体上，无情的释放出光与热。    在崩溃死亡之时，她依旧保持着“抚摸”自己的姿势。    嘴角，还带着一丝解脱之色。    她作为一个被囚禁的人格，在获得真实生命之后，快速陨落，这样的结局，或许已经让她很满足了。    至于“背叛”塞缪尔・温斯顿，其实并没有。    真实的塞缪尔，早就死在了那神秘海岛之外，那闪电般的长矛夺去了他的生命。    之后的伯爵，是诺玛。    她吃了塞缪尔，化身为塞缪尔，继承了一切，再将初始的自己囚禁。    重生的“诺玛”，隐藏在那面具与披风之后，她才是那位创造了传奇与恐怖的枭雄强者，不可思议的不朽伯爵。    ……    诺玛死亡，但唐奇和莎莉，仿佛还沉浸在那些秘密中，面上满是震惊之色。    而在这个时候，公寓的窗外，夜色降临。    再一次，入夜了。    因为“海盗狂欢节”的关系，温斯顿镇的气氛有些躁动。    第一天发生的凶案影响，渐渐散去。    所有居民，都在为狂欢节做准备。    来自四面八方的旅客，同样很兴奋。    轰！    突兀的，躁动变成了惊呼。    接连不断的，居民们惊讶的呼声传递进来。    这些动静让二人醒转过来，正好看见，一道清冷的月光，透过窗户投射入内，正好落在融化了的诺玛身上。    那朦胧的月光，初始是白茫茫之中带着一点紫色。    可渐渐的，颜色变了。    “呼”    鲜血一般的猩红，毫无预兆的接续上来，紫月光辉快速断裂、消失，桌上的诺玛仿佛变成了一具血尸。    “这是……？”    唐奇飞快起身，瞬间出现在窗前。    当他昂起头颅看向天穹时，映入他目中的，赫然是不可思议的一幕。    往日那一轮高高悬在夜空的朦胧紫月，正在一点一点，被鲜血般的颜色所覆盖，下方的云层，同样被渲染成了殷红。    大地之上的温斯顿镇，在短短数个呼吸之内，完全鲜血般的月光所笼罩，这诡异的“天象”，无疑将气氛推向了高潮，本就兴奋的居民们完全要陷入狂欢。    他们似乎都能预想出来，温斯顿镇的“海盗狂欢节”因为这猩红月亮日的出现，将变极具新闻价值，到时候甚至都不需要耗费什么钱财或者资源，那些新闻媒体，会蜂拥着前来这里。    报道猩红月亮，报道第一届海盗狂欢节。    作为主体的温斯顿镇，将比之前更加的繁荣，本地居民们也会因此更加富裕。    这当然值得欣喜，也值得狂欢。    只是这一刻，温斯顿镇内，许多人都因为那血色月光的出现，面色变得凝重起来。    预言出错了！    猩红月亮日，提前了一天。    这种“变故”，无疑打断了几乎所有势力的安排。    “嗡”    唐奇来不及计较错误的预言，在看到猩红月亮的那一刻，他的目光几乎瞬间转向，落在温斯顿镇的绝对中心处，离公寓不远处，那完全变成废墟的教堂，不朽伯爵的城堡。    那上面，有一件奇物旋转着。    “奇物：幻觉魔方，一件可以进行幻觉设定的奇物，它的等级……”    “咔嚓・~嘭”    几乎是立刻的，当唐奇的目光掠过去时，魔方瞬间破碎。    击碎它的，赫然是一道无比微弱，突兀从虚空深处跳跃而出，蕴着莫名恐怖的气息。    它缓缓消散，但这一刻，那片废墟却给唐奇一种极度可怕的感觉。    仿佛那里，不再是废墟，而是一个巢穴。    巢**，一头可以吞噬一切、毁灭一切的“古老怪物”，它正在缓缓苏醒。    正当唐奇凝神看去，想要用特殊能力，看清那到底是什么气息时。    “诅咒，解除了！”    莎莉的声音，突兀传来。    唐奇猛地回头，看了一眼莎莉，而后飞快看向温斯顿镇之外。    仿佛就是为了印证莎莉的话，被猩红月光渲染成殷红的小镇边界处，反常的黑色雾气，如同潮水一般，从四面八方涌来，顷刻间将整个温斯顿镇都包裹了进去。    那些翻滚、席卷的雾气，足以引发人类内心深处的恐惧，尤其当里面有着一道道巨大的、扭曲的阴影闪过时，那恐惧会放大十倍，乃至于百倍。    然而更加悲哀的是，居民们并不知晓，相比小镇外的“威胁”。    真正的大恐怖，在小镇的深处。    伯爵城堡的废墟，从那“虚无巢***涌出来的气息，越来越恐怖。    每一道，都让唐奇感觉头皮发麻。    他心底有种强烈的预感，若是想活下来，最好在这个时候远离温斯顿镇，越远越好。    即便在经由“诺玛”的讲述之后，唐奇已经隐隐知晓了那位“不朽伯爵”的恐怖。    但此时感知到的气息，依旧远远超乎他的想象。    神灵？    或者，半神？    唐奇很不喜欢此时的感觉，在他洞悉真相之后，最终一幕却提前到来。    他的敌人，很可能是一尊被放逐数百年，无比凶恶、恐怖的半神级强者。    职业级，哪怕是强大一些的职业超凡者，唐奇也能拼全力击杀。    但一尊半神？    唐奇还没有疯，知道自己如今的战力等级。    当初他能将“邪神之肠”献祭出去，依仗的可完全不是自己的力量。    即将回归的不朽伯爵，可没有丝毫限制，他不但是有着智慧的枭雄，更是恐怖无比的半神级超凡者。    唐奇怀疑，如果他与之厮杀，说不定还未近身，就被直接抹杀了。    “呼”    一口浑浊气息吐出，唐奇强迫自己冷静下来。    他默默回转身躯，对着莎莉点了点头。    不需要言语，莎莉嘴唇微动，似乎在说着：“小心”    旋即，一团阴影涌来，将莎莉裹住，飞快脱离公寓，往副街深处的树奶奶书店而去。    莎莉一走，唐奇又一次凝神看向废墟。    那里变得更加恐怖了，明明是一片虚无。    但偶尔溢出的一两道微弱的气息，却恐怖到让唐奇有种转身就逃的冲动。仿佛有一头无法想象的古老怪物，它的触须、发丝乃至于吐出来的微弱呼吸，穿透次元，对于那些弱小如同蝼蚁般的生物，足以造成毁灭性的打击。    强压着恐惧，唐奇注视着那里。    “为了不朽而诞生的怪物，在诅咒中挣扎的幸运始祖，隐藏幕后的黑手……让我们看看，谁才是最后的赢家？”    “嘭”    默念间，唐奇的身形在窗前崩解，化为一团雾气，弥漫着脱离公寓，扭曲着往一处方向去了。

正文卷 第三百零三章 拉斐尔
     温斯顿镇，居民以及旅客们，依旧还因为“猩红月亮日”的出现而狂欢着，他们仿佛都想到了明天会出现的热闹场面，同时为自己能参与这样的盛会而感到兴奋。    非常诡异的是，他们感应不到“伯爵城堡”上的动静就算了，似乎也根本看不到镇子外的巨变。    黑暗反常的雾气，将整个温斯顿镇都包裹起来。    但除了超凡者们，普通人什么也看不见，他们依旧在狂欢着。    雾气内，隐隐有着一些巨大扭曲的怪物浮现。    比如唐奇之前见过的，那代表着其中不同欲望的光芒，以及各自的象征，还有不朽议会的成员，那保持着“黑肢蛹”状态的安娜后裔，以及隐约浮现的，一尊尊有着红色骷髅头的战神家族虚影，或是无数道朦胧的兽影，属于鲁道夫家族……    这一幕幕，让人宛若回到了妖魔肆虐的黑暗时代。    “呼~”    一缕烟雾在镇中穿梭着，循着微妙的感应，唐奇化作的雾气渐渐飘荡到了一栋熟悉的建筑之前。    温斯顿剧院！    初入小镇时，唐奇带着莎莉在这里看了一场音乐剧《迷雾湾海战》。    雾气落地，扭曲之间，唐奇的身躯走了出来。    同时，躯体与五官都开始发生变化。    属于“约翰・沃特森”的脸和身子消失不见，唐奇显现出了自己的本身。    如果是见其他人，唐奇自然可以使用化身。    但此时，唐奇打算见的，却是一位熟人。    “一旦与詹森接触，加上后续的计划，我若是再以野生铸物者的身份隐藏，只怕很难了。”    “说起来，我这算不算正式踏上舞台？”    在走进剧院之前，唐奇似是想到了什么，嘴角勾起一抹笑意道。    淡淡的声音落下时，他的身影也踏入剧院。    黑色帷幕、红色椅子以及淡黄色的地板，还有那古典气息浓郁的拱形顶部……略熟悉的景象，不同的是，此刻那舞台上并没有大量的演员，只存在着两道身影。    一道，正是唐奇的老熟人，身世离奇又不凡的魔怪二代，詹森。    这牛仔般的青年一脸无聊的样子，提着一把双管猎枪，正守护着身侧的另外一道身影。    不久前，在暗中见过的人类青年。    像个瘦弱大学生，身上毫无力量气息的眼镜青年。    从听过的那些传言来看，这青年是詹森的“神探搭档”，二人合作，解决了许多诡异又恐怖的事件。    此时那青年，正面色凝重，眉头紧紧皱着，他坐在地上，身前铺满了枯黄的纸张，似乎是年代久远的卷宗。    “拉斐尔，现在查这些有用么？那个叫做不朽伯爵的怪物似乎要回归了，我能感觉出来，一股恐怖的力量正试图降临这里，我肯定不是对手。”    “当然有用，不用着急，那怪物第一时间要对付的，肯定是不朽议会和七始祖后裔，暂时轮不到我们。”    二人的对话正在进行，丝毫没有掩饰过的脚步声，突兀响起。    “嗡”    几乎是一瞬间，唐奇感知到了一股强烈危险意味。    源头，正是前方那黑洞洞的枪口。    “詹森！”    “唐奇！”    或许是因为超凡者的记忆大多比普通人强，尽管严格意义上，两人只是见过一面。    但詹森还是瞬间认出了唐奇，面上浮现出一抹惊讶之色，同时丝毫没有放下手中涌动着幽光的双管猎枪的打算。    唐奇不喜欢被超凡武器的枪口指着，不过詹森的反应，倒是验证了之前的想法。    这位猎魔人，的确成长了。    二人第一次见面，詹森那时刚出道，几乎将“鲁莽”写在了脸上。    如今，面对救过自己一命的熟人，竟然也没有放松警惕。    这让唐奇觉得，他的计划，可行性再度提高了一点。    “唐奇，你不是应该在梅瑟市么？怎么会出现在这里？”    詹森说话时，终于将双管猎枪的枪口往下挪移。    唐奇同时看着他，以及那位唤做“拉斐尔”的瘦弱青年，而后苦笑道：“詹森，相信我，如果可以的话，我很愿意留在梅瑟市，这里的危险游戏非常不适合我。”    “可惜，我已经入局了，为了可以活着离开，我需要你的帮助。”    ……    “你的意思是，那个让不朽议会和七始祖后裔疯狂寻找的命运之女，是你的小女友？”    詹森说话时，握着猎枪的手微微颤抖。他觉得自己承受了突然的暴击，他这个造福民众的猎魔人，可还是一只“单身羊”呢，怎么一个才高中的年轻铸物者，就有了女朋友？    “是同学！”    唐奇看着詹森，强调道。    “好好，同学就同学吧，那么你需要我们做什么，向古堡求援么？在不确信那位伯爵的阵营之前，不管是古堡局还是教会，恐怕都不会派出职业级以上强者前来。”    “事实上，就算知道了塞缪尔・温斯顿伯爵属于邪恶阵营，教会还有可能，但古堡局其实无能为力。”    詹森一脸无奈的说着时，忽而一道声音打断道。    声音的主人，正是那位戴着眼镜，身形瘦弱的青年。    他放下老旧卷宗，走到唐奇面前，伸出一只手道：“你好，我是拉斐尔博士！”    “唐奇！”    二人握手，感知自动生出。    一个普通人类！    再次得到的结果，证明唐奇的特殊能力没有出错。    当然，也不排除还有种情况。    比如这位拉斐尔博士，生命等级高到让如今的唐奇也无法解析出任何信息来。    只是这可能，无比微弱。    打过招呼之后，拉斐尔继续之前的话，推了推眼镜，指着地上那些卷宗，以一种无比笃定的语气道：“根据这些史料，还有一些前来这里之前古堡局内看过的那些资料，有足够的理由推断，那位不朽伯爵，在旧历时代便拥有远远超越职业级的战力，他的战绩综合起来，大概是一位无限接近的强者。”    “有趣的是，我发现塞缪尔・温斯顿是一个非常矛盾的人，他的前半生虽然也能算是个出色的贵族，但不太可能获得后来的功绩，还有那些不可思议的战绩，他的蜕变似乎源于一场没有太多记载的冒险……”    “从那场冒险归来之后，塞缪尔・温斯顿就变得非常可怕，虽然无法与那时代的几位天才相比，但他也绽放出了属于自己的光芒。”    “这样级别的存在，目前古堡局无法找出能与之抗衡的人选。”    “密凰州的光明教会也很难做到，但以教会的底蕴，不管是其他渠道，或是向总部求援，想必有很大的几率可以解决。”    “所以，如果是求援的话，或许你应该找教会。”    这些话一落下，唐奇忽然对这位拉斐尔博士来了兴趣。    他似乎隐隐有些明白，为什么一个普通人类，可以和詹森这样强大的猎魔人组队。    “那你觉得，教会会答应我么？”    唐奇忽而问道。    “不会！”    拉斐尔立刻回答，语气更加肯定。    他没有说出具体的原因，只是淡淡道：“官方与教会的利益，并不都是一致的。”    唐奇闻言，点了点头。    不知不觉间，谈话节奏变成由唐奇和拉斐尔掌控。    这一对神探与顾问之间组合，主导者出乎意料并不是接近职业级的詹森，而是看起来孱弱无比的拉斐尔。    如果有时间，唐奇倒是非常有兴致与拉斐尔交流。    不过现在，时间恰恰是最奢侈的东西。    没有再耽搁或者寒暄，唐奇直接对着拉斐尔道：“你对于塞缪尔・温斯顿的判断是对的，不过也不是真的毫无希望，里面隐藏了许多秘密。”    “在这场变故中，或许古堡局与教会的利益并不一致，不过我和莎莉，与古堡局的利益绝对是一样的，我们都希望那些邪恶的、不稳定的因素消失，将宁静还给温斯顿镇，对么？”    “所以，我希望在关键时刻，能得到你和詹森的帮助。”    唐奇诚恳说道，同时递出了一枚制作粗糙的铁片。    “没问题！”    拉斐尔还未说话，詹森却灿烂一笑，先一步将接过。    商定完成，唐奇对着二人一笑，快速转身离去。    “你很信任他？”    唐奇的身影消失在剧院时，拉斐尔忽而道。    正把玩着铁片的詹森闻言，摸了摸头，憨厚一笑道：“老爹说过，为了爱情奔波的人不会是坏人，虽然这家伙涉嫌早恋。”    “他说了，只是同学。”    “呵呵，你信么？”    ……    完全不知道，有两个人正在背后“诽谤”自己的唐奇，此时正重新化作烟雾，朝着“树奶奶”书店而去。    半途，他经过一栋似乎刚落成不太久的建筑。    原来应该是温斯顿镇的公共礼堂，不过现在成了教会在镇内的临时教堂。    哪怕只是经过，唐奇也能感受出里面隐隐的躁动。    半神级强者！    纵然是教会，也无法保持淡定。    几乎就是在唐奇脑海中，掠过这道念头之时。    “轰”    一闪即逝，一股让唐奇差点显现出本来身躯的恐怖气息。    瞬息在临时教堂内出现，又瞬间消失。    那气息，与之前感知过的，那位曾以重甲士出场血虐十二始祖后裔的“苦修士”完全不同，更加可怕。    “这一下更热闹了！”    “呼”    不久之前，唐奇也曾血虐过牧羊人教团派出的那些猎犬。    但那样的战绩，恐怕无法在温斯顿镇复制了。    在这里，他更像是一个刀尖上跳舞的小角色，似乎随便出来一个“怪物”，就比他更强大。    “似乎，更兴奋了啊！”    唐奇化作的烟雾，消失在主街进入副街的的入口，一道细微到几不可闻的声音，飘散空中。

正文卷 第三百零四章 艾丝美拉达
     温斯顿镇，一条充满颓废、神秘气质的副街，与正在狂欢的别处不同，这里安静的出奇，似乎所有人都提前进入了梦乡。    咯嘣！    第一道动静，出现在一间书店外。    那是一条粗壮的灰白色树根，猛地顶破了地砖，凸显出来，紧跟着而来的，便是一条条同样的树根，快速从地底爆出，那些树根似乎都是活物一般，以恐怖的速度生长，互相融合。    很快在那书店之前，一道奇异的门户出现。    光华闪烁中，一道道人影从里面走出。这些人影，大多都穿着传统的、艳丽的吉普赛女郎服饰，她们之中看不到一道男性身影，每一位都是女性，且都给人一种魔力汹涌之感。    她们的首领，是一位很难看出年龄的女性。    同时她的穿着也非常与众不同，非但不是吉普赛女郎的服饰，更加不像是一位女巫。    她戴着有些花哨的帽子，有些厚的黑框眼镜，浅色毛衣，宽松裤子，手上似乎还沾着一些墨迹。    这形象，告诉别人她是个宅女，都有人相信。    谁能想到？    这位，其实是势力能与“不朽议会”、“七始祖后裔”对抗的美拉达女巫集团的首领。    艾丝美拉达！    她带着一群女巫走出来，目光第一时间落在书店之前的两道身影上。    不知何时出现的，树魔怪这个老奶奶，以及莎莉。    艾丝美拉达这位女巫首领，实在让人无法与“神秘”、“强大”这些字眼联想在一起，她先是对着树魔怪这个粉丝笑着点了点头，然后一脸激动的看向莎莉。    在少女完全反应不及时，一双手臂揽过来，将她抱了个严严实实。    同时，激动的声音传来。    “哇，小莎莉终于长大了呢，当年我找到你的时候，你才是一个皱巴巴的小家伙，现在变得好漂亮了，我一定要把你画进我的漫画里，而且必须是女主角。”    “啊我想到了，我可以再开一本新漫画，有小莎莉这么漂亮的人设，这次绝对，绝对不会再被出版社拒绝了。”    副街上的神秘气氛，以最快的速度被女巫首领毁了个干干净净。    因为美拉达女巫集团的名气，艾丝美拉达这位首领在神秘侧其实有着不少的崇拜者，和树魔怪这种喜欢漫画的不同，许多女性超凡者，崇拜的是艾丝美拉达的强大与神秘。    如果这些超凡者，其实在这里的话，应该就能体会一次“偶像幻灭”之感。    事实上，要不是她那一张亲和力强大无比，且让人无法看出年龄的脸，谁都会下意识将她归入“怪阿姨”的行列。    莎莉，其实就是这么想的。    不过她毕竟不再是普通的倒霉少女，在开始修炼“言灵咒”，且又得到唐奇平时的教导之后，莎莉也算合格的超凡者，她此时只是下意识的感应了一下，脑海中立刻便是“轰隆”一声的动静。    她感受到的，是宛如汪洋大海般的魔力。    与之相比，莎莉自觉渺小无比。    这当然是个错觉，如今莎莉可以动用的“魔力池”的确远远无法与艾丝美拉达这样强大的女巫相提并论。    不过在莎莉的体内，可是有着一份“厄运魔力”，那是真正属于异域神灵的力量。    一旦她消化了，未来不可限量。    莎莉的动作虽然隐秘，但也不可能瞒过艾丝美拉达。    下一刻，莎莉感觉自己脱离了温暖的怀抱。    艾丝美拉达一脸促狭的看着少女，道：“小莎莉，虽然你不知道，但我这个姑妈可是一直关注着你，你母亲可是告诉姑妈，我们家的小莎莉是个害羞、内向的可爱少女呢。”    “现在看起来，似乎有些不一样哦。”    “应该，是你这个守护者的功劳吧。”    最后一句，明显不是对莎莉说的。    女巫首领的目光，忽而落在莎莉身侧。    那里，一团烟雾扭曲着出现，无声无息之间，唐奇的身影便出现在了所有人的目中。    在被艾丝美拉达揭破行藏的同时，唐奇仿佛没有看到其余美拉达女巫投射过来的愤怒和不满，目光凝聚，几乎是以审视的姿态，注视着艾丝美拉达。    “轰”    强烈无比的幽光，毫无意外的汹涌出来。    一道特殊画面，以缓慢的速度生成。    没有出乎意料的景象出现，唐奇并未获得很详细的信息碎片。    他的特殊能力，仅仅只是从艾丝美拉达的身上，解析出了两道信息。这还是因为女巫首领并没有女巫的力量进行屏蔽，否则唐奇怀疑，他连这两道信息都未必可以解析出来。    纯粹按照“等级”来进行对比的话，二者相差有些大。    表面看，似乎只是隔着一个“职业级”。    可惜，职业级这三字，其实是个范围巨大的等级。    判断是否为职业级，要看超凡者有没有从“神秘”中，获得超凡之力。    唐奇战力超越职业级，但他主修的熔炉冥想法，或是拉尔夫巫术，都没有突破，无法进入“神秘”，获得对应的超凡力量，也就无法称之为职业级。    之前被唐奇所杀的“黑白猎犬”，这两头怪物因为基因改造，已经获得某种“超凡之力”，让它们蜕变。    但即便如此，它们不是唐奇对手。    若是对上艾丝美拉达，只怕会更加凄惨。    因为这位女巫首领从“神秘”中获得的超凡之力，肯定是无法想象的恐怖。或许偌大一个牧羊人教团，只有那位莱克特先生，能与艾丝美拉达一战。    ……    虽然获得的信息碎片只有两道，但其中的一道，却是让唐奇露出了若有所思的神色。    他用一种怪异的目光，继续与艾丝美拉达对视着，而后忽然笑了，道：“女士，我想我们应该好好聊一下，关于莎莉以及预言的事。”    “嗯，就现在，私密聊，只有我和你，因为时间真的不多了。”    唐奇说完，目光忍不住看向温斯顿镇深处。    那里，恐怖无比的气息正在缓缓苏醒，唐奇仿佛能看到，一道道疯狂、冰冷、毁灭的气息，正如同细细密密的无形蛆虫，不断从那虚无巢**爬出来，似乎要宣告着什么的降临。    艾丝美拉达听到唐奇的话，先是愣了一下，顺着他的目光看向巢穴。    “好！”    女巫首领转头，痛快答应道。

正文卷 第三百零五章 祭坛与赤红（第一更求月票！）
     虚无巢穴正在缓缓张开，这意味着“不朽伯爵”的降临进入倒计时。    虽然艾丝美拉达与其他的女巫，或者十二始祖后裔，其实都没有见过塞缪尔・温斯顿，但始祖们见过，他们在成为始祖之前，也只是伯爵城堡的奴仆罢了。    对于塞缪尔・温斯顿伯爵的恐惧，如同病毒般沁入十三始祖的血脉中，留下诅咒，留下阴影，一代代的传递，经历了岁月以及各种变故的发酵之后，恐惧非但没有消散，反而变得更加的浓烈。    女巫首领能感受出来，那即将降临的伯爵，有多么的可怕。    她答应唐奇的刹那，却见副街深处雾气破碎，一辆叮叮当当的华丽大篷车疾驰而来，扭曲的幽光自大篷车里面涌出，同时裹住唐奇和艾丝美拉达，往车内拉扯。    唐奇面色一动，没有抵抗。    “呼”    光芒一闪，大篷车消失在了空气之中，一同消失的还有唐奇和艾丝美拉达。    ……    一个呼吸？或者更短的时间，唐奇重新睁开双眼，他看到了非常凌乱的景象，他应该是处于一辆房车的内部，同时也是一个很特别的“画室”，一张张铺陈开的画稿，各种彩色的油墨，以及一些生活用的物件。    第一印象：一位宅女画家的独立空间，虽然凌乱不堪，不过却奇异的给人一种心灵平静之感。    “巫术的力量。”    唐奇默默道时，目光再一次落在身前的艾丝美拉达身上。    女巫首领仿佛一点也不觉得自己的私密空间过于混乱，她看着唐奇，目光柔和且充满智慧，她温和道：“莎莉的守护者，年轻的熔炉之子，你有什么秘密要告诉我么？”    “女士，我的确知晓一些秘密，或许可以帮助美拉达集团永久的解决诅咒。”    “但在那之前，我需要先确认一件事，希望女士可以配合。”    艾丝美拉达听见了一个“好消息”，却没有露出明显的狂喜，神色依旧平静，她能猜测出来，既然唐奇要求与她在私密空间对话，显然所谓的“配合”是冒犯性的。    在外界说，大概率会让女巫们以及树魔怪这个粉丝无法忍耐，说不定会对唐奇出手。    女巫首领的猜测，丝毫没错。    只是顿了一下，唐奇便又道：“女士，我需要你现在放开自己的……灵魂防护。”    “嗡”    “轰”    几乎是立刻的，唐奇感受到了一道与之前略微不同的目光，落在自己身上。    同时，还带来了恐怖无比的气息。    艾丝美拉达，这位从出现开始，一直都是以“温柔怪阿姨”、“宅女漫画家”之类形象示人的女巫首领，终于在这一刻显现出了她另外的一副形象。    她，是带领着一个女巫集团的首领，而且美拉达女巫集团，数百年都没有断绝过传承。    唐奇曾见过的白女巫佐伊，根本无法与她相比。    现在，唐奇竟然要求这样一位强者，主动放开自己的灵魂防护？    某种程度上，这算是很严重的作死行为。    唐奇的眼前，其余景象变得模糊，唯有一道肃然、淡漠的目光，光怪陆离的碎片闪烁着，周围是危险无比的乱流，一道道模糊的嘶吼，如同魔鬼呓语般，不断钻进唐奇的心灵深处……    此时的艾丝美拉达，危险到极致。    可即便如此，唐奇也没有丝毫退缩之色，直视着艾丝美拉达，而后坚定道：“我可以帮助莎莉，但你们不同，我不可能毫无理由帮助你们去打败伯爵，去解除诅咒。”    “我现在做了，也只是因为莎莉，但在那之前，我必须确认，我不会被背后的盟友所伤害，女士可以放心，我既不会对你的灵魂做手脚，也不会有任何亵渎的举动，只是确认一下而已。”    “如果女士不信任我，或许我们可以先签订一份契约？”    唐奇说完，便不再言语，平静的与艾丝美拉达对视。    女巫首领也听出了他的隐藏意思，这就是他的最后解释，如果不答应，唐奇未必会将解除诅咒的方法说出。    她之前按照“预言”，将命运之女以及其守护者熔炉之子，送入终结之地。    从现在唐奇的反应来看，预言似乎是对的。    熔炉之子，的确在温斯顿镇内，找到了解除诅咒的方法。    只是，出了点小小的意外：命运之女的守护者，并不是那么信任美拉达女巫集团。    如果是别的超凡者，艾丝美拉达或许会选择直接用巫术将方法问出来。    但对方，却是熔炉之子。    作为一位强大的女巫，尽管梦想是成为“畅销漫画家”，但在神秘学上的造诣无疑是极深的，这一点从她之前赠送给唐奇那大量的神秘学书籍就能看出。    艾丝美拉达很清楚，即便是一位年轻的“熔炉之子”，也很难被迷惑。    职业者同样有一些无形的等级强弱分别，类似“光明骑士”这种，就是神秘侧公认的强职业者。    熔炉巫师，同样在一行列。    但让她以放开“灵魂防御”的方式，取信对方，却也很难接受。    原本签订契约是很好的选择，但不知为何，从唐奇口中听到“契约”两个字，艾丝美拉达总觉得有种不妙的预兆。    作为女巫，她很相信直觉。    就在她陷入两难之时，忽而这一刻，唐奇和她，似乎都感受到了什么。    “呼”    艾丝美拉达手指点在两人身侧的一副画板上，却见上面光芒漾出，整个温斯顿镇的画面立时映入二人的眼中。    一座狂欢中的繁华小镇，浓郁的黑雾从遥远的大地深处涌来，将镇外的每一寸角落都占据，里面大量怪物的阴影正在蠕动着，视角缓缓变化，扫过了黑雾、怪物、人群……最终凝聚在中央处。    那里，是一片废墟。    只是这一刻，一道幻影正渐渐变得真实。    那是一座奢华却又可怕的城堡！    它包裹了从虚无巢穴里面喷吐出来的一股股恶意与大恐怖，它成为了恐怖的源头。    咕嘟！    毫无预兆的，似泉水涌出的声音，在城堡内响起。    旋即，它们流淌出来。    猩红的，粘稠的，如同鲜血般的“海水”，从废墟城堡中涌出，它们并不汹涌，但却无比诡异的，一点一点流淌遍了温斯顿镇每一个角落，然后它们开始上涨。    天穹之上，是猩红月亮。    而地面，是猩红海水，它们淹没了地面，淹没了街道，淹没了房间与家具，正要淹没狂欢的人群……    让人不寒而栗的一幕，不知从什么时候开始，温斯顿镇的居民们，仿佛完全失去了“自我”，一直处于狂欢之中，即便他们将要被鲜血般的海水淹没，人群在海水中跳舞，歌唱，溅出来的海水粘在每一个人的脸上，头发上，再流淌下来，仿佛这里是地狱。    “开始了！”    唐奇面色倏然变得凝重，他的目光死死盯着猩红海水的源头。    那座仿佛从旧历时代穿越过来的城堡，幻影深处，是无穷无尽的海水，它们的深处，一道巨大无比的旋涡，正在缓缓生成，旋涡之内，仿佛有着最深沉的黑暗与恐怖，冰冷、疯狂的气息，开始井喷。    也是这一刻，即将被淹没的温斯顿镇外，涌动的黑雾因为猩红海水的出现而陷入凝滞，里面蠕动、闪烁的怪物阴影，同样跟着凝固，但仅仅只是一个呼吸不到，仿佛是野兽临死之前的反扑。    黑雾沸腾了，怪物们挣扎起来，接连十二道嘶吼，同时从里面传出来。    “召唤始祖！”    “召唤始祖！”    “轰！”    “轰隆隆！”    伴随着这些嘶吼与巨大动静，黑雾之中，接连不断的，一座座庞大的祭坛开始出现，各自不同，但每一道都无比恐怖，甚至超过了唐奇面前的女巫首领的气息，从祭坛深处涌出。    黑色的雾气，在这些气息的搅动下，开始反扑猩红海水。    二者的边界处，竟然传来“滋滋滋”的声响。    仿佛是两股力量，正在进行厮杀。    至于夹在中间的温斯顿镇居民们，不管哪一方，都毫不在意。    ……    “我答应了！”    突兀的，一道肃然声音，在唐奇身前响起。    头颅一转，唐奇看到了又一个完全不同的女巫首领。    艾丝美拉达，她的脸上，浮现出了一种叫做“恐惧”的神色。    似乎并非她自愿的，这是完全融入她血脉中的东西。    她的眼底，流淌着无穷鲜血的伯爵城堡映照出来，那就是印刻在每一代美拉达女巫血液之中的“梦魇”。从始祖那里获得血脉力量，同样也继承了诅咒。    二者，是不可分割的。    正在反抗的十二始祖后裔如此，美拉达女巫同样如此。    “你到底想验证什么，现在可以开始了。”    艾丝美拉达答应了唐奇，但她眼底依旧有着疑惑。    显然是认为双方应该是同一个阵营才对，尤其她早已释放出对于莎莉的善意，甚至打算解除诅咒之后，将莎莉培养为下一任女巫首领，她自己则继续追寻畅销漫画家的梦想。    这样的情况之下，唐奇依旧不信任，女巫首领的确很疑惑。    不过解除诅咒的方法，在唐奇手中。    艾丝美拉达，别无选择。    在她答应之后，唐奇笑了。    他收回画板上的目光，直视着女巫首领，亲眼看着一层一层虚幻的防护，消失在艾丝美拉达的身上，很快一个更加真实的女巫首领便出现了。    她给唐奇的感觉依旧是无比危险，但同时，她也变得很脆弱。    虽然是被迫的信任，但此时的艾丝美拉达的确是在冒险。    一旦唐奇有什么敌意，这位强大的，在密凰州乃至于联邦都有着声名的女巫首领，很可能转瞬就死在一个“无名小卒”的手中。    不过事实是，唐奇的确是要验证某件事。    “女士，答案很快就揭晓了，你一定不会后悔。”    “赤红！”    唐奇话音落下的刹那，一个由金色光焰与极致之红纠缠着的虚幻世界，倏然将艾丝美拉达的灵魂拉扯了进去。

正文卷 第三百零六章 船首像（第二更！）
     与“审判”不同，赤红是一个特殊空间。    这里，可以容纳灵魂。    作为释放者，唐奇在这里如同神灵，他念头一动甚至修改一些概念法则，这是一种极好的虐菜巫术，只要精神力不如唐奇的对手，被拉扯到了这里，下场可以预见。    就像当初的夜兽，空有阴影之兽的名头，却被唐奇借助几个时机，狠狠坑了一把，不得不上了他这一艘贼船。    不过这一次，并不一样。    要找到精神力比唐奇强大的超凡者，的确并不容易，但很明显的是，作为美拉达女巫集团的首领，艾丝美拉达这位在起源蓝星游历多年的强大女巫，精神力绝对超过唐奇。    但唐奇依旧如此做了，因为他想要确认的信息，只有用这个方法最安全。    同时，唐奇也留着“后手”。    一进入赤红空间，唐奇便沟通了属于熔炉之主的“投影程序”。    三颗金色太阳！    它们正在闪烁着，燃烧着。    金色与红色交缠的世界，艾丝美拉达重新睁开双眼。    几乎在瞬间，她便感知出了自己所处，是一个很特殊的空间，一个似乎由精神力的多寡来决胜的空间。    在这方面，女巫神灵无比自信。    她认为即便是整个密凰州，也很难找到一个在精神力方面超越自己的强者，即便是将不朽议会、七始祖后裔中的强者也统计进来，结果也不会发生什么改变。    就在艾丝美拉达隐隐放松之时，她的感知中突兀“轰”的一声。    一股让她心惊不已的危险气机，将她完全锁定。    唐奇的身影，出现在女巫首领眼前。    他没有丝毫要寒暄，或者进行多余的对话，唐奇只是看着艾丝美拉达，而后问出了一个问题。    缓慢的，一字一字的问道：    “女士，你愿意杀死你的始祖么？”    “轰隆”    艾丝美拉达，仿佛听到了完全无法相信的话，瞬间陷入呆滞。    而她的面前，唐奇身上溢出的气机变得越来越危险。    ……    赤红与大篷车之外，温斯顿镇，树奶奶书店所在的副街。    美拉达集团的数十位女巫，连同树魔怪，以及莎莉，此时一边担心着唐奇和首领之间的谈话，一边则看向正朝着地狱滑落的温斯顿镇。    她们身处于一棵巨树上，完全不需要担心蔓延的猩红海水。    但镇山的居民，还有因为“海盗狂欢节”而来的旅客们，却没有这般幸运了。    那淹没小镇的海水中，蕴着浓烈的恶意，同时还有不知名的污染，小镇内至少数万人，都因为这污染陷入狂欢不可自拔。    数万人，即将被淹死。    在黑雾中的十二始祖后裔，不朽议会以及七始祖联盟，虽然都不算是邪恶阵营，但显然也不是正义阵营，他们隐藏在黑雾中与血色汪洋对抗，并没有要搭理数万居民的迹象。    不过莎莉，还有美拉达集团的女巫们，却都是一脸不忍之色。    就在她们对视一眼，准备出手之时。    熟悉的声音，突兀响起。    “再等等！”    “呼”    伴随着这声音出现的，是女巫首领那一辆华丽大篷车，穿越扭曲光华，赫然从空中疾驰而过。    唐奇，艾丝美拉达，两人同时出现在空中。    第一时间，莎莉和一众女巫还有树魔怪，齐齐看过来。    唐奇依旧是唐奇，与进入大篷车之前毫无变化，只是眼底的一丝疑惑，此时彻底消散。    而艾丝美拉达，这一刻的神色却让女巫们纷纷将“愤怒”的目光投射到唐奇的身上。    其中最凌厉的，无疑是树魔怪老奶奶。    不过也不怪她们，谁让此时，一向以温柔、神秘形象示人的艾丝美拉达，竟然满脸的“失魂落魄”之色，仿佛遭遇了什么重大的打击，整个人散发着一种强烈的低气压。    在粉丝心里，这是很明显的迹象。    自家的“偶像”被人给欺负了，唯一的嫌疑人，就是唐奇。    尽管她们也很清楚，若是论及战力，唐奇这个“小身板”根本无法欺负女巫首领。    好在这个时候，艾丝美拉达似乎醒转过来，气质一秒切换回了首领模式。    “我没事，莎莉的守护者已经将解除诅咒的方法告诉了我。”    “今晚，一切就将终结！”    她的声音，仿佛带着某种不可言说的意味。    就在女巫们因为首领的话，有些恍惚之时。    莎莉这个“命运之女”却站在唐奇身侧，有些紧张的看着小镇内正在进行的灾难。    猩红的、粘稠的海水，已经淹没了许多人的脖颈，用不了几个呼吸，温斯顿镇内就会出现一具又一具的浮尸，或者另外一种状态的生命。    唐奇感觉到了莎莉的紧张，旋即安慰道：“温斯顿镇，并不只有我们在，官方和教会，都不会坐视这种级别的灾难发生。”    顺着唐奇的目光，莎莉看到了血色汪洋之上。    果然，还有两座“孤岛”。    分别是温斯顿剧院，以及作为临时教堂的温斯顿公共礼堂。    两栋建筑，都完全被不同的光华所覆盖。    不管是鲜血般的海水，或是诡异的黑雾，都无法突破进去。    仿佛就是为了印证唐奇的判断，下一刻，就在数万居民即将被海水淹死之时，一声低喝，蓦地响起。    源头，正是温斯顿剧院的上空。    两道身影，出现在众人视线范围中。    在前方的正是接近职业级的猎魔人詹森，他的身后，站着那位叫做拉斐尔的人类侦探。    詹森手中，正拎着“提罗斯魔袋”，他一边用愤怒的面色看着眼前，一边手掌探入魔袋，在其中翻翻捡捡。    很快，他手中多出了一块羊皮卷。    边框是复杂古老的花纹，中央处则是空白的一片。    唐奇目光扫过去，幽光立时涌出。    “奇物：奇耶画布（空白），提罗斯魔怪一族，除了拥有强大的力量之外，同时对于各种艺术也有着狂热的追求，其中一位甚至潜入人类社会，成为了被万众追捧的伟大画家，这是它留下的空白画布，具备一些神奇的功能……”    画面生成时，詹森正捧着空白的“奇耶画布”，开始低声念诵咒语，似乎是一众未知的、拗口的语言，当詹森口中最后一个音节吐出时，那羊皮卷化作一团翠绿色水滴形状的光芒，砸落下来。    “轰”    当绿光笼罩整个温斯顿镇，又飞快散去之后，偌大一个温斯顿镇，再也找不到一个活人。    嗡！    詹森的身前，羊皮卷再次出现。    它的空白区域，细密的光芒闪烁起来。    每闪烁一下，那画布上便多出了一道人影。    当光芒散去时，它赫然变成了一副抽象的油画，上面再也找不到一丝一毫的空白，被层层叠叠的狂欢人影所充斥。    显然，这就是“奇耶画布”的功能。    它将温斯顿镇的居民和旅客，全部都卷入画中。    不过，似乎也只能如此了。    奇耶画布并非是无懈可击的奇物，它有缺陷。    詹森似乎无法将其收回魔袋，也无法将其带离温斯顿镇，甚至无法放在自己身上。    只能任由其悬在温斯顿镇上空，让居民们以特殊的方式，俯瞰着自己的家园。    即将，成为“惨烈战场”的家园。    这句话，以前所未有的速度，成为残酷的现实。    轰！轰！轰！    仿佛就是因为画布将数万居民们救走，已经将整个温斯顿镇全部淹没的血色汪洋，忽然在这一刻爆发。    猩红的海水鼓荡，形成一道接着一股的海浪，而后又飞快演变成海啸，它们一次又一次的扑向那些诡异的黑雾，双方的碰撞厮杀越来越的剧烈。    同时，那汪洋深处的旋涡，生出巨变。    鲜红与黑暗交织的光芒，疯狂从旋涡深处涌出来，本就巨大的旋涡，以更快的速度扩张，一道道如同怪物嘶吼或者海风嘶鸣的声响，从旋涡另一端汹涌而出。    而后，“轰隆”一声巨响，那本就是幻影的伯爵城堡，陡然被一团巨大黑影撞了个粉碎。    出现了！    一个让唐奇感觉既熟悉又陌生庞然大物，它的一小部分，从另外一个空间，降临在了起源蓝星，降临在了这温斯顿镇。    那黑影，仿佛要将天穹都一起撞碎的黑影。    赫然，是一个巨大的、坚硬无比的雕像。    它雕刻的，是一个怪物。    穿着猩红的甲胄，环绕着黑雾，森白的骷髅头颅，眼眶中闪烁着莫名的光芒，手里拿着镰刀，头顶盘旋着蝙蝠……十三始祖后裔，似乎都能从中找到一些熟悉的地方。    但不同的是，它仿佛才是一切的源头。    船首像！    任何一个精通海盗历史的人都能辨认出来，这是一尊船首像。    它作为一艘恐怖战舰的先头部位，先一步穿过了黑色的虚空旋涡，出现在了所有人的面前。    十二始祖后裔、女巫集团、詹森二人、教堂众人……一道道惊骇的目光，落在那一出现就仿佛要撞碎一切的船首像之上。    唐奇的目光，同样落上去。    无比强烈的幽光，疯狂涌出来。    眼底，一道特殊画面生成。    “奇物：船首像（未知邪神形象），一尊威力恐怖的船首像，它被装载在一艘无敌战舰之上，战舰的名字是……”    “不朽号！”    唐奇与莎莉，二人脑海中同时复苏了许多记忆。    也在同时，吐出了一个名字。

正文卷 第三百零七章 矮魔（为烈日孤独加更！）
     旧历时代，曾经在联邦近海海域，闯下过无敌威名的战舰。    塞缪尔・温斯顿那时的赫赫凶名，与它的存在完全无法分开，在许多海盗、海军和商人眼中，二者几乎就是一体的。    而唐奇和莎莉，也曾经作为一对无耻的父母，在不朽号上赖过一段时间。    只是那时的不朽号，与眼前这一艘恐怖战舰，却有着不少区别。    比如那未知邪神船首像，那时并不存在。    而从“不朽者传说”这一本漫画上，也能得知，历史上的不朽号，与此时正一点一点，从庞大的黑暗旋涡中挣脱出来的战舰，相差巨大。    “所以，这船首像，是塞缪尔・温斯顿被放逐去了异域之后铸造的？”    当唐奇脑海，生出这个念头时。    突兀的，一道有些尖锐、让人心生厌恶的吼叫，自那船首像后面传来。    紧跟着出现的，是一颗丑陋无比的头颅。    这是一头怪物！    它有着灰白色，满是褶皱和粗毛的皮肤，尖尖的耳朵，巨大的鼻子，脸颊部位赫然变成了鳃状类器官，一双巨大的，充满着恶心味道的眼珠子，此时正扫掠着整个温斯顿镇。    嘴巴隐隐张开，露出里面尖锐的牙齿，粘稠的涎水流淌下来。    “嗯？”    一道道奇异、疑惑的目光，落在了怪物身上。    显然，谁也没有想到。    不朽号上出现的，并不是不朽伯爵，而是一头丑陋无比的怪物。    它似乎带着期待而来，但温斯顿镇内的景象，明显让它很失望。    因为，一个人都没有。    不过很快，它发现了血色汪洋之上的三座“孤岛”。    詹森和拉斐尔！    教堂众人！    以及巨树上的唐奇和女巫们。    “呼~呼呼”    即便隔着遥远的距离，唐奇和女巫们也都能感应出来。    怪物在看到女巫们之后，呼吸一瞬变得无比急促。    然后，它的全部躯体显露了出来。    赫然是一个类似侏儒般的怪物，身上仅仅只有裆部蒙着一块不知名的兽皮，而此时，那兽皮正被不可描述的“某物”缓缓顶起来。    女巫们的面色，立刻变得难看起来。    让唐奇都心惊不已的怒火，开始酝酿。    唐奇一边为怪物默哀，一边凝神看去。    特殊的幽光汇聚，一道画面生成。    【超凡生物：矮魔人。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：来自未知异域的生物，它们虽然有着类人的外形，但与人类有着本质的区别，它们是一个类别繁多的种族，不同的矮魔人，拥有不同的种族能力。】    【信息碎片二：它们热衷于寻找类人生物交配和繁殖，这其中当然也包括了人类本身。】    【信息碎片三：它如今的身份，是不朽号的底层水手之一。】    ……    “异域怪物？”    “水手？”    唐奇忽然发觉，不朽号的情况，不只是与十二始祖后裔预想的有差别，就是他这种曾经在不朽号待过的，也完全没有想到不朽号会是如今的模样，更加没想到上面会有这样的水手。    诺玛的罪恶世界中，唐奇获得的信息不会有错。    但那信息，仅限于塞缪尔・温斯顿被放逐异域之前。    所以，这些变化，全都是在异域内发生的。    一道疑惑，立刻就占据了唐奇的脑海。    “不朽伯爵，还活着么？”    很合理的疑问，既然塞缪尔・温斯顿被放逐到了异域数百年时间，在未知的世界，发生一些变故也是理所当然的，说不定不朽号已经易主，伯爵也死在了异域。    如今降临温斯顿镇的，或许是一尊异域怪物？    唐奇的疑惑，并未持续太久，在数个呼吸之后，答案揭晓。    “咕卟~噜噜”    “咕噜噜”    船首像之后的矮魔人在发觉女巫们的身影之后，立刻发出兴奋的嘶吼，然后便看见，已经露出一部分的不朽号内，一道道丑陋的身影蜂拥而出，一颗颗恶心的头颅占据了所有人的视线范围。    它们全都用淫邪目光盯着女巫们，那强壮却丑陋的躯体纷纷攀登着船体，在“噗通~噗通”的声响中跳跃下来。但诡异的是，它们竟然沉入那些鲜血般的海水中，而是脚掌上亮起光芒，将海面当成是平地一般，踩踏在上面。    而它们的数量，初始众人以为有数十上百个，可随着那声音的毫不停歇。    渐渐的，一支近万的“魔人大军”渐渐成型。    女巫们的面色，由难看变成了凝重，不远处温斯顿剧院之上的詹森，同样皱起了眉头。    这些矮魔人看起来战力不强，但数量……太夸张了。    “咕噜噜”    就在最前方的一头矮魔人兴奋的指着女巫们，即将发起冲锋时。    忽然，不朽号上，一道有些生涩、发音奇怪的古盎格鲁语传来。    “伟大的船长，我们终于来到了您的家乡。”    “这里的空气果然如您所形容的，如此的甘甜，您的仆人闻到了鲜美的血肉味道，还有属于您的……神灵之血的味道。”    “轰”    当这声音传来，所有人的目光立刻抛弃矮魔人大军，同时落在不朽号上。    那里，一道全新的怪物身影出现。    这是一个穿着祭祀服饰的“矮魔人”，它身上的粗毛又长又白，如同一个白色怪物般，带着数十个形状各异的矮魔人，出现在了已经渐渐显露出甲板的不朽号上。    与那些低级矮魔人不同，它的目光仅仅只是在女巫们身上扫了一眼，而后目光便完全凝聚了温斯顿镇周遭那十二个祭坛上，一双浑浊恶心的眼睛里面，是毫不掩饰的恶意。    它身后站着的矮魔人，每一个都不同，散发出来的气息也比那些源源不断的低级矮魔人要强大得多。    而从它口中吐出来的话，却推翻了唐奇之前的想法。    一头异域的怪物，却会古盎格鲁语。    只有一个可能，一个活在旧历时代的盎格鲁人，教会了它。    唐奇目光，接连扫过去。    “超凡生物：矮魔人祭祀，拥有强大魔法能力的矮魔人……”    “超凡生物：巨大矮魔，拥有巨大力气的魔人。”    “冰霜矮魔人，具备冰霜血脉的怪物。”    “分裂矮魔，拥有大量分裂能力的怪物。”    “嗜血矮魔，一旦进入嗜血状态，战力将暴涨。”    ……    “所以，塞缪尔・温斯顿在异域非但没有受到折磨，反而收服了一支异域怪物种族，为自己效命？”    想到这一点，不只是唐奇。    其他人，也想到了这些。    这出乎意料的发展，就是那临时教堂内，一直都没有动静的苦修士等人，也因为惊讶而惊呼了几声。    而战争，便在这个时候，突兀爆发。    那白色怪物般的矮魔祭祀，无视了属下们的渴望，它用更加“饥渴”的目光盯着黑雾内的一道道始祖后裔的身影，盯着那十二座祭坛。    然后无比狂热的，指着那些祭坛，嘶吼道：“就是这些卑劣的贱种，偷走了伟大船长的神灵之血，孩子们，让我们去帮船长抢回来，割开这些贱种的喉咙，等船长摆脱那个怪物之后，我们将一桶全新的神灵之血，来迎接伟大的回归。”    “咕~咕噜噜”    “咕噜噜”    白色怪物的嘶吼，仿佛点燃了这些矮魔的疯狂，它们倾巢而出。    在血色汪洋上，转瞬分成十三股。    每一股，正好针对一个始祖后裔。    女巫们，同样没有被遗漏，毕竟她们的体内，同样流淌着始祖的血脉。    本该是始祖后裔们，为了解除诅咒，围杀被放逐百年的“不朽伯爵”，却没想到转瞬间，变成了起源蓝星的超凡者们，与异域怪物之间的战争。    这些怪物，也在瞬间展现出了非同一般的超凡战力。    且它们的战斗方式，与始祖后裔们完全不同。    最先接近始祖后裔的，并非是冲向女巫们的这一股矮魔，而是另外一股，由一头巨人似的矮魔带领的数千魔人，它们在血红海水上的速度，如同是一群狂奔的鬣狗。    飞快接近一侧的黑雾，面对那些涌动的，遮掩一切的雾气。    那落后一点的巨大矮魔做出了惊人的动静，它猛地张开嘴，一张比它躯体还要大上数倍的血盆大口出现，将身前的上百头魔人“咔嚓”一口吞了，然后鼓胀着嘴开始咀嚼出来。    一边咀嚼，一边冲向黑雾。    近了的刹那，它猛地张口，对着黑雾喷吐而出。    充满了腐蚀性和剧毒的腥臭血液，如同万千血箭，穿透黑雾，将里面的始祖后裔全部笼罩了进去。    “啊~啊啊”    哀嚎与惨叫，当即响起。    那巨大矮魔狞笑着冲了进去，拨开黑雾，地面赫然躺着许多个白白胖胖的人，他们都是超凡者，身上散发着狂暴气息和某种未知臭味，但这无法阻挡自己的躯体被腐蚀。    “咕噜噜”    巨大矮魔如同闯入了蜂房的食肉者，看着满地的“蝉蛹”，它兴奋的跳来跳去，抓住一个身上被爆射出许多个血洞的男性超凡者，不顾一切就往嘴巴里面塞    这些超凡者，属于七始祖联盟中的一支成员。    他们拥有的力量，是勾动、操控其他生命的“暴食”欲望。    不过当这一幕出现，唐奇也忍不住露出同情之色。    “暴食家族，即将被暴食。”

正文卷 三更万字完成！明天继续！求月票！
     今天的万字更新完成了，如标题明天继续，继续还债，继续加更，和大家求一下月票以及订阅，能支持一下正版就最好了，真愚拜谢大家啦。《秘巫之主》三更万字完成！明天继续！求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百零八章 产妇与交易
     巨大矮魔拥有强大的牙口，被它抓着的超凡者，身上涌动起了强烈无比的光芒，他勾动了其他矮魔的贪食欲望，让它们集体进攻巨大矮魔，但随着“咔嚓”一道声响。    他的动作停止，整个人在矮魔口中爆浆，连哀嚎都没来得及发出来，被矮魔囫囵吞下。    暴食家族的其余超凡者，同样也被剩下的矮魔攻击。    与此同时，在黑雾内的不同区域，十二始祖后裔都遭受了相差不多的厄运。    由于对矮魔族的认知不足，初次照面，每一个始祖后裔都吃了大亏，除了女巫集团这里。    唐奇和莎莉，或者树魔怪，都没有出手。    唯一动手的，是艾丝美拉达。    这位女巫首领似乎心情不太好，看着那些毫无羞耻心，甩动着“下体”冲过来的一头头恶心丑陋的矮魔，艾丝美拉达面色一冷，森寒的杀意弥漫出来，她既没有取出魔杖，也没有念诵咒语。    只是对着那些恶臭矮魔吹了一口气息，一口好似从亿万年冰川深处喷薄出来的冰寒气息，它吹拂过去，冻结了一片血色汪洋，也冻结了冲锋而来的近千矮魔。    不论低级与高级，这些异界的恶心生物，这一刻都化为冰雕。    远处的血色海水涌过来，将冻结的冰层打碎，同时也打碎了这些冰雕。    哀嚎、惨叫、挣扎……这些，都没有。    目睹这一幕的唐奇，嘴角微微抽搐了一下吗，艾丝美拉达的强大似乎有些超出他的意料。    幸好，他已经与这位女巫首领达成了一致。    因为艾丝美拉达的存在，女巫集团丝毫不在意那些矮魔。    但其余的始祖后裔，却不同了。    这些“异域来客”的手段既残忍又诡异，即便是不朽议会的五个家族，场面看起来也只是稍好一些罢了。    不过，始祖后裔若是真的如此不堪，也不可能一直传承下来。    当初因为“神灵血液”，成就始祖的十三人。    他们的后代，除了诅咒之外，还有一个秘密。    每死亡一个后代，血脉之中蕴含的力量，会自动脱离尸体，以某种不可知的神秘方式，被活着的后裔均分。    这意味着，随着一些后裔的死亡，活着的后裔会越来越强。    对于“矮魔人”来说，这显然不是什么好消息。    激烈的反抗，乃至于反杀，很快就发生了。    在第一波厮杀之后，还活着的始祖后裔，几乎每一个，都开始朝着“长老级”前进，而本就是长老级的后裔，则展现出了超乎寻常的战力。    比如最惨的“暴食家族”，此刻守护在祭坛之前的，赫然只剩下三人。    两男一女，他们都进入了特殊状态，躯体膨胀，肥肉堆积，一双眼睛更是冒着绿光，具备强烈腐蚀性的涎水流淌下来，即便是矮魔这种恶心生物，也被他们列入了“食谱”。    更准确的说，是如今唯一的食物。    三人以可怕的防御，强大的力量，开始抓捕矮魔，然后往嘴巴里硬塞。    其中一位女性“暴食者”，身上完全没了衣服的痕迹，如同一团滚动的肥腻肉块，与那头巨大矮魔对咬在了一起。    最终，她胜出了。    她将巨大矮魔，以及矮魔肚子里她自己的血肉，一起吞回了腹中。    暴食者后裔如此，其余始祖后裔自然不会落后。    没有多久时间，近万矮魔大军，竟然被消灭的干干净净。    而十二始祖后裔的数量，也由五百多位成员，锐减到不足一百。    从战损比例来看，始祖后裔们还是胜了。    似乎众人，也都是如此想的。    “不，还没结束！”    唐奇的声音，突兀传来。    此时他正看着那显露出大半船体的“不朽号”上，孤零零好似白色怪物般的矮魔祭祀，看着自己的族群几乎全灭，这怪物皱巴巴的一张脸上非但没有露出愤怒悲伤之色。    相反，它在笑着。    它取出一根白骨法杖，轻轻敲了一下脚下的甲板。    不朽号立刻亮起光华，在咔咔的声响中，那未知邪神船首像赫然分裂开来，船舱内部无比骇人、让人无法置信的景象，便在这一刻映入了所有人的目中。    那里面，是一个巨大的、毛骨悚然的“产房”。    一共放置着数十个由某种怪物骨盆制成的产箱，里面被透明的液体充斥着，而液体包裹着的，是数十种类人，乃至于与人类没有任何差别的雌性生物。    她们处于昏迷中，脸上是无法掩饰的痛苦，而她们的肚子，都已经鼓胀到不可思议的地步。    数十根巨大导管，连接着她们的下体，黑幽幽，往外渗着液体的出口，正对准了一众后裔。    唐奇目光落在上面，幽光蓦地涌出。    “超凡生物：矮魔产妇，完全被矮魔族炮制、污染的雌性类人生物，她们体内孕育着强大的矮魔……”    ……    “这……？”    就算是艾丝美拉达，或者从始至终都保持着平静神色的拉斐尔，目睹这一幕，也陷入了惊骇之中。    那临时教堂内，更是有低沉的，似乎在隐忍的怒吼传来。    “有罪，异域的罪孽生命，光明要净化你们，光明一定会净化你们。”    听声音，似乎是那位苦修士。    不过因为某种原因，他无法出手。    那矮魔祭祀也没打算给任何人出手的机会，产房出现，它又进入狂热状态。    “矮魔人一族愿为伟大的船长奉献一切，来吧，生产吧，新生的孩子们，将剩下的贱种杀光，我们需要得到船长的赞扬，那是我们矮魔人一族生存的意义和荣耀。”    “噗~”    “噗噗！”    就在矮魔祭祀的嘶吼中，所有产箱内的产妇都在痛苦中睁开了双眼，她们的躯体平躺下来，仿佛有什么无形的力量在压迫她们的肚子，一团团黑影如同子弹喷射般，被硬生生从她们的下体中挤了出来。    黑影，是被一层薄膜包裹着的“幼兽”。    它们通过特殊产道滑出，落入汪洋，挣脱薄膜，然后以肉眼可见的速度生长。    没有低级矮魔，每一头矮魔都不同，映入唐奇眼中，都有着强烈的幽光。    数个呼吸，不朽号之前，多出了近百头高级矮魔。    而那些类人产妇，在生下最后一头矮魔之后，似乎被抽干了一切，变成了数十张“皮囊”，飘荡在了透明液体内。    新的战争，即将开始。    “时机差不多了！”    女巫集团处，在莎莉，还有女巫们都处于惊骇状态时，唐奇的声音突兀传来。    众人扭头，却见到唐奇站在艾丝美拉达身侧。    他的目光注视着已经淡薄许多的黑雾内，不朽议会中，属于维特家族的区域，眼底映照出了一样物事的轮廓。    “要解除诅咒，必须进行一次特殊的仪式，且需要一件关键道具，戴安娜的尸骸，它此时落在维特家族手中。”    唐奇轻描淡写的，说出了让女巫们都惊讶不已的秘密。    她们，也都是诅咒的受害者。    事实上，十三始祖后裔，每一个家族都是如此，尽管有着秘密协议，但有时候还是会发生后代暴毙的意外，毕竟控制血脉这件事，并没有想象当中那么容易。    一个家族的成员尚且会进行斗争，何况是十三个。    自灾难一夜之后，十三始祖的后裔一直都在进行着明争暗斗。    如今看来，美拉达女巫集团将是最后的胜利者。    至少，命运之女是被她们找到的。    而事情的发展，似乎也与那“预言”一样，命运之女会在她的守护者，一位年轻的熔炉之子的帮助下，进入终结之地，找到解除诅咒的方法。    只是这位熔炉之子，性格有些让人讨厌。    他说了一句之后，又指着那十二座祭坛，用一种怀疑的语气，继续道：“这些矮魔会很快死亡，它们的作用是消耗品，逼迫祭坛内的十二始祖苏醒过来，始祖们的力量你们应该很清楚了，这些矮魔绝对不是对手。”    “倒是你们，同为始祖后裔，你们的味道会强烈吸引那些矮魔，或者随时可能回归的塞缪尔・温斯顿，而你们的始祖，似乎早在旧历时代就失踪了。”    “所以我很怀疑，在我离开去取回戴安娜尸骸以及准备仪式的时候，你们能不能保护好莎莉？”    唐奇话音落下，立时又收获了数十道愤怒的目光。    如果不是解除诅咒的方法，掌握在他手中，现在出现在他眼中的，应该是数十根魔力涌动的魔杖。    艾丝美拉达，这位刚刚还展现出强大魔法的女巫首领，缓缓转过头，与唐奇对视了一眼，而后淡淡道：“初代美拉达女巫，她在发出最后一道预言之后，为了寻找其他解除诅咒的方法，不惜冒险亲身前往异域，如今灵潮回归，我相信她一定会赶回来。”    “至于莎莉的安全，你不必担心，在我死亡之前，莎莉不会出事。”    “另外，你之前提的那些条件，我全部答应。”    女巫首领的话，很容易让人觉得，她与唐奇在大篷车内，为了解除诅咒，与唐奇谈了一些条件。    她，显然是吃亏一方，而且还是大亏。    在女巫们以及树魔怪愤怒的目光，以及莎莉对于眼前场面的疑惑不解目光中，唐奇灿烂一笑，丢下一句“好”之后，他的身形便无声无息融入旁边一栋建筑的阴影中，消失了。

正文卷 第三百零九章 回归（第二更求月票！）
     唐奇借用“夜兽”的能力，潜入阴影，无声无息行走在战场之间。    十二始祖后裔，以及他们的对手，以特殊方式降临温斯顿镇的高级矮魔人，都无法发现唐奇的存在。    双方的注意力全都凝聚在对方身上，又一场惨烈无比的战争，在矮魔祭祀狂热的嘶吼中开始。    这次，那些高级矮魔似乎也知晓女巫集团一方，并没有“始祖”存在，所以干脆就只是派遣了两头高级矮魔去应付一下，剩下所有高等级的矮魔，全部将来自异域的超凡力量，朝着十二始祖后裔倾泻。    二者的力量，若是进行换算的话。    一头“嗜血矮魔”这种高等级矮魔，大概相当于一位长老级的始祖后裔。    所以这次，矮魔再次占据上风。    它们的数量，恰巧比余下的始祖后裔多一些。    在谁也无法看到的空间，唐奇穿梭过去。    他的身侧，或者身前，都有厮杀在进行，虽说处于下风，但活着的长老级始祖后裔，对于异域的力量都有些适应，一时之间战况惨烈，但始祖后裔并未一击即溃。    唐奇先穿过了“暴食后裔”的领地，三位长老级暴食者已经陨落一位，之前吞吃过巨大矮魔的女暴食者展现出了恐怖力量，以一己之力，硬生生扛住了三头高级矮魔，一张血盆大口不断将撕扯下来的矮魔肉塞入口中，鲜血仿若是最妖艳的口红色号。    再进入场面几乎无法控制的“**后裔”的领地，唐奇按捺住开眼界的念头，下一刻便进入不朽议会所占据的区域。    目光，直接落在一片黑暗与光明交织，导致整个世界都变成灰色的怪异领域中。    内里，围绕着一座祭坛，有着无穷无尽的飞蛾在飞舞着。    但唐奇的目光，却完全被悬在祭坛上空，那一颗释放出强大超凡之力，不断轰击着袭上来矮魔的眼球上。    维特之眼！    那里面，被紫月光辉围绕着的黑暗深处，一具尸骸被黑色触手裹着。    “戴安娜的尸骸！”    唐奇没有动作，他还需要等一个时机，夜兽终究还处于幼年期，它的阴影魔法，无法豁免“维特之眼”的洞察力量。    ……    战争，还在继续，且更加的惨烈。    当初梅瑟市发生的冲突，完全无法与此时展现出来的这一幕幕相比。    某种程度上，这算是起源蓝星超凡者与异域怪物之间的战斗。    只是从发展来看，异域怪物们不但占据了上风，而且即将结束这一切。    长老级的始祖后裔，正在快速的减员。    尽管每死亡一位，活着的一位力量将大增。    但那需要一个过程，而在战争中，即便是长老级的超凡者后裔，也很难快速将刚融入的力量消化，尤其对手的数量，数倍于自己。    在远处观战的，詹森和拉斐尔，教堂内的教会强者，还有几乎被遗忘的一些“野生超凡者”，以及将应付了事的两头高级矮魔解决的女巫们以及莎莉，都被惨烈的气氛所惊。    完全处于战争核心区域的唐奇，则看得无比细致。    一尊尊长老级强者，就死在他的眼前。    比如那位展现出强大威势，吸引了大量目光的女暴食者，她最终还是死了。    死法，异常恶心。    几头高等级矮魔，狂笑着主动往她嘴巴里面钻，就算被吃了，也还是不停，最终它们成功将这位强者……撑死了。    她的尸体如同一座小山般，“轰隆”一声倒下，肥腻、巨大的腹部，爆开了一个豁口，里面是粗大、变异的肠子，以及破开的胃袋，数截断裂的尸体流淌出来。    还有一尊熟悉的长老级超凡者后裔，来自“安娜家族”，在唐奇带着莎莉进入温斯顿镇之时见过的那一头，永久保持着“黑肢蛹”形态的安娜后裔。    他被数头形状怪异的高等级矮魔一拥而上，硬生生将其分尸，黑色的幻肢也被分食一空。    很快，死亡顺序，轮到了唐奇面前。    维特后裔，他们继承的血脉超凡之力，是类似“寄宿者”一样，能快速增殖，剥夺其他生命的力量，但这些面对狂笑着涌进来的十几头高等级矮魔，完全失去了作用。    同等级的超凡厮杀，数量出现偏差，结局几乎是注定的。    当最后一位“维特后裔”死亡，祭坛上空的维特之眼失去所有光芒，无声无息掉落下来。    如果是其他的超凡者，在歼灭对方之后，会拾取战利品。    但这些陷入狂热的异域矮魔，似乎没有这个概念。    那颗巨大眼球，落地之后快速缩小，变成一颗正常大小的奇物，滚入祭坛旁边的阴影，莫名消失在了黑暗中。    裹住“维特之眼”的那团阴影，正要悄无声息的退去。    但突兀的，就在这一刻，它似是感受到了什么，猛地一滞，然后几乎顾不得暴露，以最快的速度扭曲着、拉长着，脱离维特后裔区域。    不，脱离战场。    恐怖的变故，下一刻发生。    杀光了始祖后裔之后的矮魔们，开始狂热的攻击祭坛。    它们，似乎是想要将祭坛打碎，将可能藏在里面的十二始祖硬生生刨出来。    矮魔门的目的，达成了。    轰！    没有任何预兆，一团无法想象的灿烂光辉，从维特后裔守护的祭坛内激射而出，刚刚爬到祭坛上的数头高级矮魔，在哀嚎之中化为飞灰，它们甚至无法挣扎一下。    这光辉中，显露出来的气息，任何一个职业级超凡者，都能感知出来。    那是神性！    无比霸道、古老的神性！    当第一道神性光辉出现，其余十一座祭坛，同样爆发了。    轰！轰！轰！    开始了，苏醒了。    接连十二道神性光辉，各自从祭坛内爆发，它们形成的十二道光柱，仿佛要将天穹都捅穿，而离得无比近，甚至于就在光辉里面的矮魔们，一头接着一头消失着。    速度之快，仿佛是被火焰灼烧的纸张，飘荡着，扭曲着，消散在空气之中。    十二座祭坛，同时爆碎为光点。    内里，一共十二道被神性光辉裹着的身影，映入了所有人的目光。    “十二始祖！”    包括美拉达女巫集团，也包括了临时教堂内的教会强者，都面色凝重的看过去。    在密凰州，不朽议会以及七始祖联盟是无法绕过去的超凡势力。    类似“牧羊人教团”之类的组织，完全是后来者。    女巫集团虽然也有着强大声名，但大部分还是源自于艾丝美拉达这位，外表似乎只是宅女漫画家，但实则有着强大天赋的女巫首领。    毕竟初代女巫，早已消失在蓝星的消息，许多势力都知晓。    没有“始祖”撑腰，也怪不得不朽议会和七始祖联盟，并不那么在意女巫集团。    如今，十二始祖醒转了。    曾经在旧历时代，在密凰州区域，闯下过强大声名的十二位强者，从沉睡中苏醒，重新降临在了密凰州，降临在了这个终结之地，温斯顿镇。    他们被神性光辉裹着，当众人看过去之时，只能感受到里面的恐怖力量，以及隐隐浮现出来的气息象征。    始祖们，有着两大阵营。    七道可以肆意勾动、玩弄欲望的气息，它们代表着七种罪孽，任何生命都无法超脱出的原始罪孽，那是完全融入生命本能的欲望，任是谁也无法豁免，它们互相融合、厮杀，隐隐与另一个阵营对立。    那是五道更加强大的光辉，里面各种诡异的象征生成，交叉的战斧，红色头盔与骷髅……半月，与抓着卷轴的蝙蝠……白色的世界，涌动的黑斑……不规则的肉块，一张张扭曲嘶吼的怪兽面孔……蜕皮的人影，高昂着头，鲜红的嘴里衔着一只飞蛾……    当那十二道人影，在这一刻同时睁开双眼时。    恐怖的神性光辉笼罩了“不朽号”，也笼罩了那站在不朽号上的白色怪物，矮魔祭祀。    它的力量，比那些高等级矮魔强一些。    可惜，无法阻止自己如同被骄阳照射的残雪般，一点一点融化。    它皱巴巴的皮发出“嗤嗤”的声响，一整块一整块的落下，显露出里面的血肉，快速腐烂，白骨也开始浮现，它走向死亡。    但这一刻，它那恐怖恶心的脸上，却露出了更加狂热以及得意的神色。    它站在高高的不朽号上，俯视着众人。    它狂笑起来，充满了阴谋得逞的快意。    “伟大的船长，您的奴仆完成了使命。”    “这些愚蠢的贱种果然提前苏醒，提前释放出了神性的力量，您终于可以离开那个该死的鬼地方，您将回归您的家乡，卑微的奴仆，将用尽最后一滴血液，迎接您的回归。”    “噗嗤”    伴随着狂热的嘶吼，矮魔祭祀猛地手掌插入自己的胸腔，将一颗还在跳动着的温热心脏掏了出来，跌跌撞撞的走向船首像。    “轰”    一种不祥的预感，占据了所有人的心头。    感知更加敏锐的十二始祖，更是不需要任何人的提醒。    比之前恐怖何止数倍的光辉，轰然一声，将矮魔祭祀的躯体完全笼罩了进去。    可惜，还是晚了一步。    矮魔祭祀的身躯，在靠近船首像之时猛地一滞，扭头对着十二始祖露出嘲讽笑容。    它的手臂，自动断开。    “呼”    当矮魔祭祀消失在光辉中时，那一只握着心脏的枯瘦爪子，却瞬息出现在了船首像上空。    只听“嘭”的一声，那颗心脏被捏碎了，爆碎为一团磅礴血雾，裹挟着无比磅礴的魔力，快速融入了那未知邪神形象的船首像中。    “轰隆！”    前所未有的恶意，汹涌而出。    ps：第三更预备中，求大家月票支援！

正文卷 第三百一十章 黑暗支配者（为撒旦之亡灵术士加更！）
     不朽号的船首像，是一尊未知的邪神。    它穿着猩红甲胄，黑雾环绕，骷髅头颅，眼眶内是足以勾动任何生命心灵欲望的光芒，它拿着镰刀，蝙蝠与乌鸦，不详与恐怖……当它被矮魔祭祀的心血与魔力笼罩时。    它，复活了。    轰！    邪神船首像，瞬间从不朽号上脱离。    黑雾涌动之中，它竟然主动踏入那一股由十二道神性光辉融合而成的光柱内。    让始祖们以及观战的众人目瞪口呆的一幕，下一刻发生。    拥有实体的船首像，被神性光辉冲击之后，那不知名的材质开始一点点腐烂，剥落下来，但同时，来自始祖们体内的神性却无法再被收回去，光辉被船首用双手抓着，缠绕在了它的身上。    “呼”    始祖们同时感受了，他们的眼中浮现惊骇之色，船首像之内仿佛存在着某种诡异的力量，竟然可以源源不断将他们体内的神性力量抽取出来，化作无限延伸的光绳。    被船首像抓着，如同一尊“巨人水手”般，往那黑色旋涡深处一甩。    本就巨大的旋涡，被神性力量一冲，瞬息扩大一倍。    然后，所有人便都看见了。    异域！    真实的异域！    黑暗的深处，光辉映照，仿佛是一条银河般，往虚无尽头而去。    很快，光辉中出现了一张……面具。    一张有着华丽、繁复花纹，无比古老，宛若最精美艺术品般的面具！    它被戴在了一道瘦削、高大的人影脸上，这道人影穿着贵族服饰，复杂又奢华的甲胄，以及一面如同鲜血般猩红的披风。    嘭！    所有人的心脏，仿佛都被狠狠锤了一拳，猛地一滞之后便“嘭嘭嘭”疯狂跳动起来。    当这道人影出现时，一个名字，不可遏制的在他们脑海之中生出。    不朽伯爵！    塞缪尔・温斯顿！    旧历时代，联邦近海海域最强大的海盗，他是海军的叛徒，是有着传奇色彩的英雄，以及神秘的探险家。就算在妖魔肆虐的黑暗纪元，他也绽放出了自己的光芒。    而此刻，他正被束缚着，囚禁着。    仿佛是宇宙般的虚无世界，一颗巨大肉球正静静悬浮着。它没有五官，或者其余可轻易辨认的器官，只是一团不断变化、蠕动的肉球，一根根暗黄色的触手垂落下来，除了绑缚着塞缪尔的一根触手。    伯爵，没有任何反抗的动作，他甚至没有动一下，呼吸都被他抛弃了。    他的躯体有一大半，已经融入了“肉球怪物”中。    上半身，则露在外界。    这一刻，不论是谁，始祖们，野生的超凡者们，教会人士，詹森和拉斐尔，以及女巫们，还有莎莉，甚至也包括了唐奇自己，全部陷入呆滞，瞳孔剧烈收缩，无声的看着这一幕。    之前矮魔祭祀不合理的行动，这一刻得到了既恐怖又合理的解释。    塞缪尔・温斯顿，他根本就没有脱困，他原本是无法如同预言中的那样，在猩红月亮日，自炼狱中归来，重新降临温斯顿镇。    因为，他被真正的异域怪物抓住了。    甚至，他即将被怪物吞噬。    唐奇强忍着因为直视神性光辉而带来的灼烧感，目光完全凝聚在伯爵身后，那一颗根本看不到边界，似乎正处于沉睡状态的“肉球”上。    “轰~”    从未有过的感受，出现在唐奇身上。    他只觉自己的眼底瞬间被磅礴无比的幽光潮水所充斥，头颅仿佛被人捏住之后疯狂摇晃，他无法自控，无数癫狂、自我毁灭的念头，如同妖魔藤蔓般快速滋生。    唐奇死死咬着牙，体内所有的熔炉之力都沸腾起来。    一道无比模糊的特殊画面，闪烁出来。    “超凡生物：黑暗支配者，强大的异域邪神，处于沉睡状态，它会本能的截获一些在异域流浪的生物，进行吞噬，一旦它苏醒……无法解析！”    “它来自……无法解析！”    “它的力量……无法解析！”    “它的灵魂，应该是最甜美的燃料！”    ……    唐奇猛地闭上了双眼，潮水般的幽光退去，头颅不再被摇晃，只是那些癫狂、自我毁灭的念头，却仍旧在滋生出来，直到唐奇默默进入冥想法状态，磅礴沸腾的熔炉之力冲刷下来，一点点将体内的“污染”燃烧干净。    一切恢复时，唐奇整个人好似从水中捞出来般，大汗淋漓。    “试图解析邪神的代价，哪怕这邪神正在沉睡。”    唐奇再次看向那通向虚无异域的黑暗旋涡，这次他关闭了特殊能力。    虽然承受了一些风险，但他也得到了一些不可思议的信息。    至于最后跳出来的那一道信息碎片，唐奇直接无视。不用提醒他也知道，一头邪神的灵魂，的确是无比甜美的燃料，但问题是，他这尊“熔炉”根本塞不下啊。    除非，他想自我毁灭了可以试试。    “答案揭晓，不朽伯爵被放逐到了异域之后，或许过了一段时间的好日子，不但继续当他的大海盗，还收服了矮魔族作为奴仆，但在某一个阶段，他被沉睡中的肉球怪物，也就是黑暗支配者俘获。”    “就如同一些生物，会以浮游生物为食。”    “强大无比的不朽伯爵，在那肉球怪物的触手之下，就是浮游生物。”    “不过相比其他脆弱的生物，塞缪尔明显强大得多，他的体内一直有着另外一种神性力量，与邪神本能的吞噬之力对抗，对于黑暗支配者来说，他就像是难以消化的食物。”    “但不会持续太久，伯爵拥有的神性力量并不完整，漫长时间的消耗，他即将被彻底吞噬，为了活命和脱困，他利用预言和诅咒，重新打开了温斯顿镇的虚空通道，将不朽号和矮魔一族送过来，然后便有了之前的一幕幕。”    “矮魔祭祀是故意牺牲的，它是为了逼迫十二始祖释放神性力量，借此机会，解救不朽伯爵。”    “呼”    想通这些的，不只是唐奇。    其余人，尤其是始祖们，也很快明悟。    所以那十二道光辉中的人影，面色都难看起来。    他们前来这里，准备祭坛，是为了围杀不朽伯爵，解除诅咒。    谁能想到？    他们积蓄多年的力量，却即将要帮助对方脱困。    那完全由神性组成的光绳，无声无息来到了塞缪尔的身前。    也是这一刻，他苏醒了。    那戴着面具的头颅缓缓抬起，与神性光辉触碰在一起。    “嗡”    无声无息的变化，在众人的注视之下发生。    塞缪尔・温斯顿，他瘦削、虚弱的躯体，疯狂吞噬起了那些光芒，一点一点，他的躯体被同化，渐渐变成与始祖们一样，完全被光芒笼罩着的人影，然后变化缩小，脱离暗黄触手。    与光绳一起，往旋涡而去。    初始，他的动作极慢，似乎生怕惊动了背后的“大恐怖”。    温斯顿镇内的众人，尤其是始祖们，此时无比的憋屈，还混杂着一丝不可言说的恐惧。    他们明知道不朽伯爵脱困之后，第一件事，就是将他们体内的神性收回。    但谁也不敢打扰塞缪尔，因为谁也不知晓。    若是惊醒了那颗看不到边界的“肉球怪物”，会发生何等恐怖的事。    以不朽伯爵的强大，在那怪物之前，尚且变成“浮游生物”，要是将其惊醒，它顺着黑暗旋涡，降临起源蓝星，那会酿成什么等级的大灾难？    唐奇看不见教堂内那些教会人士的表情，但现在詹森和拉斐尔的神色可以参考一下。    一向笑眯眯的詹森，以及从来都淡定无比的拉斐尔，此时都是满脸的凝重与肃然，詹森的手掌一直都在“提罗斯魔袋”内，似乎握紧了某一样奇物，死死盯着十二始祖。    唐奇怀疑，一旦始祖们做出异动，詹森会完全不理什么诅咒，或者伯爵，而是对始祖们出手。    隐藏着的教会人士，或许是同样的打算。    事实上，就连唐奇自己，也是如此。    幸好，始祖们没有任何动作，他们无辜的输出着神性，眼睁睁看着塞缪尔・温斯顿化作的“光人”，在脱离一段区域之后，猛地化作一道光箭，朝着黑暗旋涡激射而来。    没有人理会伯爵，全都看着他身后的肉球。    没有异动，还在沉睡。    一种不可思议的荒谬感，在所有人心底腾起。    他们竟然都在期待着，塞缪尔・温斯顿这个带着诅咒回归，即将杀死所有人的邪恶存在，能顺利的脱困。    一个呼吸！    无比漫长的一个呼吸，当众人回神之时，一道模糊的光影正好与不朽号的尾端一起，脱离了黑暗旋涡。    “嘭”    “呼”    当光影回归，旋涡消失之时，包括始祖们在内的所有人同时吐出了一道长长的气息。    可惜，这种庆幸只持续了半秒钟不到。    因为下一刻，他们被另外一种“恐惧”所取代。    与那种虚幻不真实的大恐惧不同，如同瘟疫一般，在悄无声息中，席卷、笼罩整个温斯顿镇的恐惧，它真实到所有人都在瞬间感知到了存在，它真实到仿佛有粘稠、冰冷的呓语，钻进所有人的耳中。    猩红的月亮，映照着同样猩红的温斯顿镇。    宁静的，由鲜血海水组成的汪洋之上，一艘如同“海上城堡”般的战舰，它飘荡过来。    重新恢复原状的船首像之上，一道被神性光芒裹着的人影，缓缓走了出来。    华丽神秘的面具，猩红的披风，还有一双冰冷、疯狂的眼眸，瞬息充斥了所有人的脑海。    不朽伯爵！    回归。    ps：三更万字再次完成，真愚已经尽全力了，求一下月票支持！

正文卷 月底爆更挑战，求月票支持！
     手残的真愚不想继续咸鱼了，用更新回报大家，虽然不知道可以持续三更万字几天，但还剩下的八天我都会尽力的，求一下大家的月票支持！    拜谢！《秘巫之主》月底爆更挑战，求月票支持！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百一十一章 圣杯
     作为联邦五十多个州中的一个，密凰州在旧历时代拥有不俗的地位，在妖魔肆虐，人类如同“两只羊”朝不保夕的时代，曾有许多传奇的强者，在黑暗中绽放出光芒。    圣忏悔者，马丁・西姆斯，是其中一位。    塞缪尔・温斯顿，同样也在其中。    如果有神秘侧人士，愿意编写一本《密凰群星闪耀时》，不朽伯爵一定可以在其中占据一个位置。    而此时，这位从“历史”中走出来的强者，他的身影和冰冷的眼眸，正充斥着众人的脑海。    一直小心翼翼，躲藏在温斯顿镇内各处的“野生超凡者们”，大部分都如同被怪兽盯住的小蚂蚁，呆滞在原地，不敢动弹一下。    若是意志薄弱者，脑海中正在滋生大量崇拜、跪舔的念头。    想成为其狂热的追随者，成为他的奴仆。    这似乎是他或者她天赋？    不朽伯爵似乎去往何处，都不缺少跟随者，而且还是最狂热的那一种。    但对于自己的“奴仆们”，伯爵显然没有任何同情心。    当那一道神秘、强大的身影，缓缓从旋涡内走出，出现在不朽号上，出现在猩红月亮与血色汪洋之间，她看了一眼被矮魔祭祀鲜血浸润的船首像，似乎有些嫌弃上面被弄脏了。    随着她的念头，一阵莫名之风吹拂过来，将上面一层斑驳的鲜血痕迹剥落下来。    未知邪神形象的船首，再度恢复全新。    直到这一刻，她才仿佛注意到了围绕着不朽号的十二道始祖身影。    她盯着始祖们，谁也无法穿透那面具，看到真实的塞缪尔・温斯顿。    但任是谁，都能听出下一刻从面具之下传出来的声音，那语气之中的傲慢，以及浓浓的疑惑。    “你们是谁？”    还未开战，始祖们已经被伤害了。    每一位始祖都感受到了侮辱，因为都能听出来，塞缪尔・温斯顿并非是故意要羞辱他们，而是真的在疑惑：这十二个窃取了他神灵血液力量的人，到底都是谁？    不过他似乎完全不着急将“神灵血液”收回，先是疑惑的看了始祖们一眼。    而后，伯爵的目光蓦地穿透虚空，落在副街的一座“孤岛”上。    由树魔怪变出的巨树上，艾丝美拉达带领着女巫们，而莎莉，则在此时消失无踪。    “反应很快！”    暗处的唐奇，默默道。    场中谁都可以显现在塞缪尔的面前，除了莎莉。    因为少女的脸，与戴安娜几乎一模一样。    始祖、女巫们还被蒙在鼓里，以为这位不朽伯爵回归，是真的为了将所有始祖以及后裔杀死，取回神灵血液，然后用来复活他的挚爱，也就是戴安娜・温斯顿……。    可惜，真相并不是如此。    为了防止伯爵提前暴走，艾丝美拉达的确听从了唐奇的建议，将莎莉隐藏。    而美拉达女巫集团的待遇，倒是与十二始祖相差巨大。    伯爵，认出了她们。    或者说，是感受出了自她们体内溢出的血脉气息。    “好像是美拉达的味道，你们是她的后裔？”    “她还好么？”    伯爵无视着始祖们，目光直视艾丝美拉达，问出了一个问题。    顿了一下，没有等女巫首领回答，她继续道：“不用害怕，既然你们身上也混杂了神灵血液的味道，说明当初美拉达也同样窃取了一份，或许她是为了活下去，好再一次见到我这个主人？”    “看在她的面子上，我可以只剥夺你们的力量，而不杀死你们。”    “啊，伯爵大人的仁慈，美拉达一定会很怀念这个。”    “等我解决了这十几个窃贼，再找她叙叙旧。”    “轰”    一秒之前，似乎因为刚刚从异域脱困而陷入“话痨”状态的不朽伯爵。    没有任何预兆的，倏然进入大恐怖。    她一转头，猛地直视始祖们。    每一位始祖，都在同时与一双癫狂又冰冷，且蕴着无穷诱惑的眼眸对视在了一起，不知道是伯爵本身的污染，或是他从那头异域邪神“黑暗支配者”体内带出来的可怕气息。    强大到完全碾压“职业级”的十二位始祖，在同一时刻哀嚎起来。    呼！呼！呼！    他们的体内，原本回归的神性光辉，竟然开始主动逃逸，哪怕始祖们一边哀嚎，一边拼命的约束压制，也依旧只能延缓那过程。    以不朽号为中心，猩红的世界。    始祖们体内不断溢出星星点点的光华，充满着神性的光点，朝着站在那巍峨的，未知邪神形象的船首像之上的人影涌去。    充满着神秘诱惑的声音，响彻温斯顿。    “这一切都是我的，塞缪尔・温斯顿，这个名字注定将不朽。”    “你们这些窃贼为我保存了这么多年，现在是物归原主的时候，为了表示感谢，我将收下你们的灵魂，我的奴仆死光了，这一回我想尝试一下拥有幽灵仆人，你们应该感到荣幸。”    物归原主？    幽灵仆人？    这一幕出现，似乎在验证着伯爵的话，神性都是属于她的，始祖们不过是窃贼而已。    尽管，他们当初也不是故意的。    那一夜的伯爵城堡，所有人都是受害者。    始祖们沾染了神灵血液，拥有了即便是在旧历时代也强大无比的力量，但他们也杀光吃光了其他的人，其中包括他们的亲人。    如今，伯爵一道目光便想将“神性”全部收回，怎么可能？    一瞬间，唐奇从始祖们的目中看到了疯狂和决断。    每一位始祖眼底，都浮现出决绝。    十二位始祖，他们之中有男有女，有老人，也有稚童。    漫长岁月之后，与当初的形象有了巨大差别。    如果他们恢复原来的模样，比如伯爵城堡的某一位侍卫，一个花农，或是一位厨师，一位裁缝，或许塞缪尔・温斯顿还能认出他们。    但现在，他们都是强大的始祖。    只是很可惜，始祖们拥有的神性，似乎无法与伯爵相提并论。    发生冲突，神性全部选择融入塞缪尔・温斯顿的体内。    她甚至什么都不需要做，只是高傲的站在船首像之上，如同“伟大的神灵”一般，俯视着如今温斯顿镇内的所有人。    在不久之前，将近百头高级矮魔全灭的始祖们，显得无比渺小。    他们哀嚎惨叫，却无法阻止体内，被他们掌控、拥有了漫长岁月的力量逃逸。    这无疑，会让人生出强烈的沮丧感。    但始祖们，不只是外在的形象变了，他们的内在，同样蜕变，不再是侍卫、花农、厨师或者裁缝，他们早已是合格的、强大的超凡者。    骇人的场面中，一位戴着红头盔，手持战斧的大汉，猛地昂起头颅。    战斧锋芒指着塞缪尔，嘶吼道：    “动手！”    “轰~”    嘶吼中，战神始祖拉格纳，他的胸腔猛地裂开，里面一样仿佛光芒万丈的奇物，猛地出现在所有人的目中。    进阶着，其余十一位始祖，做出了一样的动作。    他们的躯体纷纷裂开，以“惨烈”的方式，取出了完全一样的奇物。    那是一个杯子！    银白的、圣洁的双耳杯！    强烈无比的圣光，瞬息抵消了塞缪尔的神性吸引。    同时，也对始祖们造成了巨大的痛苦。    每一个杯子上的圣光似乎都有着极高的等级，唐奇在上面感受到了与马丁・西姆斯留下的“忏悔之力”同等威胁。    或许教会在明面上的划分，不会将始祖们划入邪恶阵营。    但这些圣光，却不这么认为。    它们对始祖们造成巨大伤害，比之前被吸纳神性更加剧烈的痛苦席卷了他们。    但这没有阻止始祖们的行动，他们取出体内的“圣杯”之后，同时看向温斯顿镇内，血色汪洋上另外一座“孤岛”。    临时教堂！    不知何时起，里面的压抑消失了。    上空，数十道人影浮现。    为首的一位，赫然穿着肃穆庄严的红袍，他是个老者，白色卷发，满脸褶皱，但一双眼眸却仿佛可以洞察一切。    “红袍主教？”    包括唐奇在内，脑海中都生出了同样的念头。    他的身侧，站着苦修士。    而他的目光，隔空落在塞缪尔・温斯顿的身上。    二者一对视，伯爵冷哼一声，红袍老者却身躯摇晃了一下，眼角两道血泪流淌下来。    显然，红袍主教也不是不朽伯爵的对手。    但这一刻，主教却笑了。    仿佛面对着垂死的“妖魔”，主教即将伸出他温暖的手掌……彻底净化它。    红袍主教微微低垂头颅，充满圣洁意味的吟诵立刻开始响起，他身后的数十位神父，还有苦修士，齐齐跟着垂下头颅，同样的吟诵汇入主教的声音内。    轰！    吟诵声中，一道道圣洁的光柱同时从苍穹上落下来，笼罩在了始祖们以及那十二尊双耳圣杯之上。    始祖，哀嚎的更加惨烈了。    但同时，一道强烈无比的危机预兆，猛地占据了塞缪尔・温斯顿的脑海。    “轰隆”    温斯顿镇内的其余超凡者感受到的，则是一种类似看见“黑暗支配者”般的惊惧，面对超过自己生命太多等级的存在时，自然会产生的，源自本能，源自灵魂的颤栗。    “始祖们和教会合作了？”    阴影之内，唐奇陷入震惊。    同时，他的目光穿透虚空，也穿透了圣光，完全凝聚在了始祖们面前，那十二尊“圣杯”之上。

正文卷 第三百一十二章 食尸
     强烈幽光，满溢唐奇眼底。    一道特殊的的画面，正在以缓慢的速度诞生。    这件奇物的等级超乎想象的高，解析起来也更加的艰难。    【奇物：尸骸圣杯。】    【状态：开启中。】    【信息碎片一：在旧历时代，联邦大陆东南区域，以甜水市、赛尔诺岛、鹦鹉岛三点连线形成的一个三角地带，以某一年为起始点，在之后的数十年中，发生过大量的神秘、不可理解的事件，人类的死亡在这些事件只能算是附带伤害，真正致命的，是可怕、几乎无法隔绝的污染。】    【信息碎片二：为了解决这一件灾难大事件，三位圣徒联手进入神秘海域，他们发现“污染源”，赫然是一头不知名的异域怪物死亡之后留下的尸骸，因为不可知的原因进入起源蓝星，并在三角海域深处腐烂，由此形成恐怖大污染。】    【信息碎片三：三位圣徒最终成功隔绝了污染，他们将浓缩之后的“怪物尸骸”装入了一个圣杯中，那是一杯浑浊的黑泥，它具备可怕污染，以及怪物生前的一些超凡力量，由此那圣杯也成为一件等级极高的奇物。】    ……    “呼~”    唐奇已经接收了数道不可思议的信息碎片，但可怕的是，碎片依旧不断的流淌过去。    不用再多怀疑，这圣杯，赫然便是唐奇见过的最高等级的奇物。    “信息碎片四：因为三位圣徒的封印，这件奇物平时就如同一个脏兮兮的杯子，但开启之后，它将威力可怕的高阶奇物，它的第一个用途，便是祛除污染，由怪物尸骸浓缩的黑泥，可以吞噬其他怪物或者邪神造成的污染，但需使用得当。”    “信息碎片五：它第二个用途，使用者可将黑泥倾倒而出，以圣杯作为控制，重新形成一片神秘领域，该领域内，所有生命包括超凡者在内，都将受到严重削弱并被抽取魔力以及生命，等级越高，受到的压制越严重，且未及时脱离该区域的生命，将被彻底吞噬……”    当这第五道信息碎片浮现，唐奇瞳孔一缩。    隐隐之间，他洞悉了始祖们与教会合作的缘由，以及他们会选择哪一种用途。    温斯顿镇内，此时最强大的超凡者，无疑是塞缪尔。    她拥有神灵的力量，不管被消耗了多久，但神始终是神。    唐奇依靠着特殊能力，提前一步洞悉未来。    而塞缪尔，却凭借强烈无比的直觉，仅仅只是慢了一个呼吸不到，同样明悟。    “你们找死！”    面具之下，怒吼传来。    那猩红的披风飘荡起来，塞缪尔脚下的船首像似乎再一次活过来，它发出了恐怖的嘶吼，充斥着血腥味道的风席卷过来，裹着“不朽号”，碾碎了鲜血般的海水，朝着十二始祖冲撞过去。    巍峨的不朽号，哀嚎的始祖，仿佛下一幕的景象，是他们的身躯即将被粉碎。    但真实出现的，却是始祖们的哀嚎与惨叫渐渐消弭，他们重新直起了身躯，光芒内，各自嘴角都勾起了灿烂笑容，他们每一人手中都捧着一个“圣杯”。    与之前不同，圣杯之上的圣光，似乎隐匿，无法对始祖造成伤害。    而圣杯内的景象，这一刻也显露在了所有人的目中。    里面，是占据三分之二容积的浑浊污泥。    它们几乎是凝固的，漆黑的，只是看一眼，便会感知到强烈的精神污染，仿佛出现一张张巨大的黑色之口，不断吞噬着你的生命，你的灵魂。    “不知名的异域怪物尸骸……浓缩液！”    “轰~”    当唐奇眼底，又一道信息碎片掠过时，始祖们齐齐动了。    杯体倾斜，黑泥流淌而出，初始粘稠细小，可当它们脱离圣杯时，却在“轰隆”一声之后，化作十二股黑色海啸，顷刻间将所有的猩红海水污染成了极致的黑色。    血色汪洋，被污染了。    一片神秘的、恐怖的黑色海域，顷刻间诞生。    不朽号！    这一艘曾闯下赫赫凶名的无敌战舰，与黑色的污泥一碰撞便凝固了，甚至，它开始解体。    以难以想象的速度，腐烂、崩溃、消失……在一道道无形的怪物嘶吼，疯狂呓语中，不朽号不见了。    不可思议的变故，眨眼间发生。    “不！”    塞缪尔的愤怒嘶吼，蓦地传来。    她此时终于不再如同神灵一般高傲，不是因为她从天穹上跌落下来，华贵的躯体跌入黑泥，看起来狼狈不堪，而是因为她失去了“不朽号”，对于她来说无比珍贵的东西。    失去的痛苦，完全凌驾于此刻正陷入“神秘领域”，她体内的魔力以及生命力，正在被快速抽取。    同时，她感受到了强大的压制。    她所拥有的神性，竟然也无法豁免。    黑泥之中蕴含着的，似乎是另外一种能与神性对抗，同一等级的力量？    “嘭~嘭嘭”    塞缪尔抬头，十二道狼狈无比的身影，同样跌入黑泥。    始祖们，他们也进来了。    这是代价之一！    同时，也是他们自己所希望的。    始祖们为了解除诅咒，永久保留力量和悠长寿命，从那一夜的灾难之后，便一直在寻求着解决的办法。    多年之后，他们找到了一个。    通过某种渠道，始祖们知晓了“尸骸圣杯”的存在。    所以在灵潮回归之后，他们与密凰州的光明教会签订了一份“公平”的契约。    其余的内容很简单，他们借用圣杯，在伯爵回归之后，将她引入囚笼一般的神秘领域，借助领域对高等级超凡生命的压制，他们可以让自己与伯爵处于同一境况。    甚至于，伯爵会更惨。    借此机会，他们十二人，将分食不朽伯爵。    伯爵死去，诅咒自然也便没了。    而他们答应教会的条件，是彻底转移阵营，并将无条件为教会效命十年。    相比可以获得的强大神灵力量，以及漫长的生命，这代价可以忽略不计。    从现在的场面看，他们似乎做到了。    尸骸圣杯！    这件强大奇物正倒悬在猩红月亮之下，它的杯口对着下方，黑泥还在流淌，仿佛无穷无尽，但下方的黑色海域却不见上涨，黑泥有着严格的边界，就在原来不朽号所在区域，形成了一片海域。    粘稠、恐怖的黑泥，边界处扭曲、上涌，凝聚成一个看起来无比简陋的结界。    结界上空，是它的杯体，被十二道不断闪烁着的星光裹着。    每一道星光，代表着一位始祖。    他们如今是圣杯的使用者，暂时的。    而之前红袍主教那一幕，恐怕是教会帮助它们打开“杯盖”的举动，毕竟三位圣徒留下的封印，如果始祖们要强行开启，下场肯定会很凄惨。    ……    黑色的污泥中，十二道人影，将塞缪尔・温斯顿包围着。    每一人，眼底都在冒着惨绿的光芒。    唐奇和莎莉，以及女巫们，都在瞬间感受到了其中的熟悉之处。    在艾丝美拉达这位首领的“不朽者传说”漫画中，有类似的一幕。    灾难一夜，被神灵血液污染的始祖们，就是这样的眼神。    “哗啦”    一位魁梧青年模样的始祖踩踏着污泥走向伯爵，他身上的光辉渐渐散去。    尸骸圣杯的作用，使用者也一样会被抽取生命和魔力。    唯一无法被抽取的，是他体内的神性。    这就是始祖们必须下场的原因，他们无法用圣杯将伯爵困死，然后坐等分食神性。    唯一的方法，是他们亲身进入，以神性对神性，利用圣杯对伯爵的压制，将双方置于同样境地，再以多欺少，杀死伯爵。    否则，塞缪尔完全可以逃。    一旦脱离神秘领域，她将不可战胜。    魁梧青年，似乎就是“拉格纳”，他走到塞缪尔面前，眼底冒着绿光，脸上是毫不掩饰的恶意，他狰狞的扯了一下嘴角，道：“尊敬的伯爵大人，您的侍卫拉格纳，向您问好。”    他话音落下时，其余始祖如同都市传说中“食尸鬼”，他们一起围了上来。    有些嘈杂、混乱的声音，一道接着一道响起。    “伯爵大人，您的厨师向您问好。”    “诱人的伯爵大人，我是您的女仆长。”    “美味的伯爵大人，您的花农向您问好。”    “伯爵大人，我是您的裁缝，我能向您讨要一块新鲜的血肉么，我好饿啊。”    “好饿啊……”    所有人的面色都变得难看起来，即便是超凡者，想必也没有见过这样的景象。    不朽议会、七始祖联盟的“始祖们”，竟然变成这一副模样？    一种诡异的、恶心的感觉，如同蛆虫般，在观战的野生超凡者们心头爬动着，连一个呼吸都没有撑住，他们纷纷从隐匿处显露出身形，然后呕吐起来。    借此机会，唐奇也换了一副模样，自阴影中出现。    不同的是，他并未呕吐，他只是用凝重的目光看着“黑泥囚笼”之中。    被围在中间，狼狈不堪的塞缪尔・温斯顿。    那瘦削的身躯，华丽的面具，猩红披风，以及那不断弥漫出来的悲伤气息……“轰”的一声，唐奇脑海，曾经在那幻象世界发生过的，一副熟悉、震撼的画面，刹那浮现出来。

正文卷 第三百一十三章 肉块
     诺玛的罪恶！    唐奇和莎莉，一同进入的幻象世界，里面的掌控者是被囚禁的人格“诺玛”，她被自己所抛弃，而抛弃的转折点，便是那曾经在不朽号上发生的一幕。    真实的塞缪尔・温斯顿死了，为了追寻不朽者而死。    正是真正伯爵的死亡，才刺激的诺玛蜕变。    她将伯爵吃了，然后自己化为了塞缪尔・温斯顿，她才是真正的不朽伯爵。塞缪尔・温斯顿只是一个初出茅庐的鲁莽贵族青年罢了，他唯一的作用，是他让诺玛蜕变，让“不朽伯爵”诞生。    而此时的这一幕，与当日在穿上时的景象，如此的相似。    不同的是，那时的唐奇和莎莉，是以“诺玛父母”的身份观看的。    新的“刺激源”，也不是塞缪尔・温斯顿的死亡。    而是不朽号，她与塞缪尔最后的纽带，没了。    尸骸圣杯形成的黑泥领域，会以最快的速度溶解非生命体，不朽号这艘无敌的战舰，在海上面对其他的战舰时，拥有强大无比的力量，但可惜它此时面对的却是无解的超凡力量。    当始祖们，眼底冒着绿光，狞笑着围拢上去，一如当初那些占据了不朽号的“暴徒”试图占有诺玛时。    下一刻，谁也没有想到的画面出现了。    不朽伯爵，她缓缓探出了一只手，那是一只完美的、白皙的手掌。    就如同真实塞缪尔对于诺玛的称赞，她不是怪物，她是“爱神的恩赐”。仅仅只是手掌，散发出来的诱惑力，已经让许多刚刚呕吐完毕的野生超凡者，不可遏制的，心底开始滋生欲望。    两种感受交织，显得更加的恶心。    但超凡者们，无力阻止。    尤其当她的手掌触及那华丽的面具，缓缓将其摘下时，包括教会方向，数个意志力不够强大的神父，以及大部分的野生超凡者，在同一时刻，陷入癫狂。    由于他们的目光一直注视着“不朽伯爵”，所以她一显露出本来面目，那种可怕的感染、魅惑力量，直接冲毁了他们的心灵。    爱神的恩赐！    某种程度上，是的。    “嗡~”    数十道意志崩溃的身影，不顾一切的冲了出去。    他们的眼中，已经再也看不到其余景象存在了，完全被一张美丽、魅惑的脸所充斥。    那几个崩溃的神父，被红袍主教和苦修士拦下。    可那些野生超凡者，却没有什么好运气了。    艰难通过“判定”的女巫们，詹森和拉斐尔，眼睁睁看着那数十人，状若癫狂的闯入了“黑泥领域”。    领域内始祖们与伯爵，看起来都是安然无恙。    但那是错觉，黑泥领域，某种程度上与生命禁区没有差别。    数十超凡者一闯入，他们的躯体便凝滞，惯性的踏出一步又一步，第一步，他们的躯体上各种光芒闪烁，都是属于他们自己的奇物以及超凡力量，但在瞬间被无情的抽走。    第二步，他们的躯体干瘪，生命力被几乎抽干。    第三步，不，只有半步而已，他们无声无息的融入了黑泥。    画面，宁静而……恐怖。    尽管都是一些等级不高的超凡者，一个接近职业级的都没有，但这样的景象，依旧让人遍体生寒。    黑泥领域的中心处，伯爵笑了起来。    “轰”    又一次冲击，不过此时剩下的人，似乎都能通过判定了。    即便如此，也无法掩饰面上的震惊之色。    这其中，也包括了拉斐尔这位有些神秘的普通人类，以及红袍主教、艾丝美拉达。    “联邦未解之谜，解决了一个。”    拉斐尔抬手，推了推眼镜，而后道。    没错，神鹰联邦的未解之谜中，的确有一个是这样的：从出道起就戴着面具的不朽伯爵塞缪尔・温斯顿，他到底长什么样？    不过谁也不知晓，在这之前，唐奇和莎莉提前看过答案了。    “她既是塞缪尔・温斯顿，也是……诺玛。”    两者的结合体，就是不朽伯爵。    只是，她摘下了面具？    唐奇直视着诺玛那一张，完美的、有着无穷魅惑的脸，从幻象世界中的经历来看，她不应该摘下面具的，就如同不朽号，那面具也是诺玛与塞缪尔之间的牵绊。    二人那堪称猎奇、重口的虐恋，本就由那面具开始的。    “在异域的数百年，她到底经历了什么？”    这个问题，唐奇也无法解答。    他唯一知道的是，始祖们，要倒霉了。    唐奇这念头一出，立刻便成为现实。    虽然因为共同拥有“神性”，始祖们全部豁免了诺玛那一张仿佛由爱神赐予的脸带来的魅惑。    但之前还眼冒绿光，嘶吼着“我好饿”的始祖们，却在此时开始退缩。    它们与野生超凡者不同，在后旧历时代，始祖们也经历过许多凶险。    本能！    强者的本能，在提醒他们远离诺玛。    可惜，他们为了吸引猎物，将自己作为“诱饵”。    而诱饵，是不可能逃出陷阱的。    诺玛起身，她穿着华丽的贵族衣物，一张完美、魅惑的脸，猩红的披风更是增添了致命的危险诱惑气息，她一步步走向战神始祖“拉格纳”，她的每一个动作，都在挑动着拉格纳心灵深处的欲望。    与之相比，原始欲望七始祖，既稚嫩又粗陋。    “我的侍卫，你不是很饿么？想不想……吃了我？”    “轰~”    当诺玛吐出最后三字时，拉格纳彻底崩溃。    他仿佛变身成了人狼，眼底的绿光几乎要溢出，整个人疯了一般扑向诺玛。    速度之快，只余下一道幻影。    然后，众人眼底，一道鲜红的影子掠过。    “噗嗤！”    拉格纳停滞了，他的躯体，被一道粗壮的、长满了细密肉芽的触手洞穿了。    触手的源头，赫然是诺玛的身后。    那里，数十道一样的触手，正缓缓从诺玛的血肉中延伸出来，细细密密的鲜红肉芽，覆盖在触手上，一种让人无比恐惧、厌恶、癫狂的气息，潮水般释放出来。    任何凝神看着那些肉芽触手的人，脑海中都会不断浮现出一颗巨大肉球的幻影，无穷无尽的肉块，充斥一切的触手……    “黑暗支配者的污染？”    “不，是她主动吃了那些肉块。”    唐奇的目光，完全凝聚在诺玛的身上。    之前未曾出现过的信息碎片，此时突兀的流淌出来。    “为了防止被吞噬，她曾主动吞吃了一块支配者身上的肉块，并成功将其消化……”    “轰隆”    倏然之间，虚空仿佛出现无数触手，将所有人的头颅裹着，癫狂、自我毁灭的冲动，汹涌而来。    这其中，还夹杂着诺玛的嘶吼。    “我好饿啊！”    “你们都让我吃好不好！”    众人承受着折磨，而拉格纳，直接死亡。    那些触手，它们争先恐后的将拉格纳躯体包裹起来，肉芽蠕动中，一张张鲜红的，有着整齐、洁白牙齿的嘴显露出来。    它们同时对准了拉格纳的躯体，没有一处遗漏。    然后，开吃了。    “啊~”    哀嚎声，只有一声便戛然而止。    一根根触手开始“咕嘟~咕嘟”蠕动起来，似乎在往诺玛的躯体内输送某种液体，拉格纳被消化的之后的液体。里面没有魔力，也没有多少生命力。有的只是纯粹的神性。    污浊的、恶心的黑泥海域之上，诺玛摇晃着仿佛“爱神恩赐”的诱惑之躯，她闭着双眼，仿佛在仔细品尝着拉格纳的味道，本该让人恐惧的画面，竟然生出一种荒谬的唯美之感。    “美味，实在是太美味了。”    “我需要食物，更多的食物。”    “不朽？这才是真正的不朽！”    诺玛，或者塞缪尔・温斯顿，她嘶吼着，大笑着，如同从诡异的妖魔世界走出来的怪物。

正文卷 第三百一十四章 童话与真相
     始祖们的计划：共同作为“尸骸圣杯”的使用者，将圣杯分成十二份，防止出现某一位始祖背叛，再由红袍主教以神术将圣杯封印打开，压制不朽伯爵，他们十二人一拥而上分食神性。    从根源上，解除诅咒。    可惜，这计划刚开始便宣告夭折。    始祖之一的“拉格纳”陨落，但他体内的神性，却并未均分给其余神性拥有者，而是直接被不朽伯爵所吞噬。    这片领域，可以在转瞬间消融“不朽号”，可以在一个呼吸之间，吞噬数十个超凡者。    生命禁区四字，几乎是完美的形容。    不朽伯爵以及始祖们，他们还能活动，是因为体内的“神性”，与黑泥同等级的力量，互相制衡。    但这也让他们，失去了那些看起来恐怖无比，随手可以将山峰摧毁，将大地抹平的气势。    同时，让战斗的画面愈加恶心。    拉格纳死亡时，其余始祖尽管感受到了不朽伯爵体内溢出的可怕气息，就如同脚下、头顶的黑泥，伯爵本身也是一个“污染源”，吸收神性之后更加强大的污染源。    “吃了她！”    始祖们，终于从恐惧中挣脱。    他们眼底的绿光，浓郁到了极致。    恍惚之间，他们仿佛回到了数百年之前，那悲惨、恐怖的灾难之夜，他们化身为了魔鬼，向着亲人们张开了嘴。    就如同这一刻，一位始祖“嘭”的一声，踩踏着黑泥，野兽般四肢着地，朝着不朽伯爵冲过去。    然后，是其他的始祖。    “嘭嘭嘭”    黑泥四溅中，十一头如同“鬣狗”般的始祖，围杀过去。    不断被抽取魔力和生命力，并不影响这些始祖变成食人的怪物。    但与那一夜不同，他们面对的不再是脆弱的“领民”，而是领主大人。    同时，还是一位身上长出了肉芽触手的领主。    数十根粗壮的，涌动着肉芽，有着张合嘴巴的触手，鞭子一般抽打出去，在“嘣嘣嘣”的声响中，十位始祖被抽得倒飞出去，在恶臭的黑泥中滚动。    剩余一位，男孩模样的始祖。    他还没有反应过来时，一道幻影掠来，嘭的一声将其扑倒。    抬头，正好便看见一张男女通杀，魅惑到极致的脸，红唇张开，灿烂的笑容显露，她问道：“侍卫裁缝花农，那么你又是我的哪一个仆人？”    “养兽人，伯爵大人，我是为您饲养各种野兽的人的儿子。”    男孩，神色恍惚道。    不过很快，他就从“痴迷”中醒转。    然而，迟了。    一张诱人的嘴落下来，洁白的牙齿咬破了他的喉管，体内的血液，在瞬间被抽取一空，男孩只来得及发出“嘶”的一声，整个人便干枯下来，化作一层皮囊，缓缓沉入黑泥。    又一位始祖，陨落。    “味道好甜美！”    鲜艳的舌舔食着嘴角，伯爵起身点评道。    他们的头顶，裹着“尸骸圣杯”的星光，熄灭了两道。    伯爵一步步走着，原本瘦削的身躯渐渐丰腴起来，胸前以及没有多少遮掩的胯部，一些属于雄性、雌性的特征开始重新显露，诡异的、强烈的欲望冲击着所有人的心灵。    她的身后，猩红的触手，如同张开的花朵，摇曳着，震颤着。    她舔着嘴唇，面上露出俏皮可爱之色，似乎在回忆着什么，然后吐出让始祖们毛骨悚然的话来。    “前菜品尝过了，甜美的汤也喝过了，接下来是不是要上正菜了啊……”    说着说着，她的双眼越来越亮。    不去看那些“异状”的话，谁都会以为这是个吃货少女。    只是她钟爱的“美食”，全都是……人。    随着她的念叨，身后的肉芽触手不断膨胀、生长，一张张有着鲜艳舌头、洁白牙齿的嘴，在肉芽深处浮现，它们全部对准了十位始祖，然后在伯爵一句“我开动啦”的俏皮声音中。    轰！    触手，轰然涌出。    让人看了头皮发麻的惨烈景象，即刻上演。    始祖们拼命躲避着，试图靠近伯爵，试图偷袭、围杀她。    但结果却是，他们无法突破那些触手，一个接着一个，始祖们被俘获。    然后被触手裹卷着，如同“上菜”般送到伯爵的嘴巴面前。    当着所有人的面，她如同最优雅的贵族少女，慢条斯理的进食，每一个动作都符合贵族礼仪，即便将最挑剔的宫廷礼仪师叫来，也无法找出哪怕一丁点的毛病。    这些，都是真实的塞缪尔・温斯顿教给她的。    当初伯爵给与她的承诺，会让她成为最美丽、尊贵的“伯爵夫人”。    现在她以特别的方式，复习这些礼仪。    始祖们的数量正在快速减少，都被伯爵一个个生吃了。    每吃下去一个，她体内的气息便强大一分。    头顶圣杯的星光，则熄灭一道。    黑色的污泥之海，猩红的月光，挥舞着的肉芽触手，优雅进食的不朽伯爵……没有人呕吐，因为无法承受这一幕的野生超凡者们，已经死得差不多了。    剩余的人，只感觉头皮发麻，浑身汗毛倒竖，冰冷的气息仿佛要冻僵心灵。    “阻止她！”    临时教堂之上，那位苦修士猛地低吼道。    他身侧，红袍主教的面上浮现凝重之色，他那肃然声音响起在所有人耳中。    “根据契约，我们不能出手，而且在始祖全部死亡之前，我们也无法收回圣杯。”    听到主教的话，众人都愣了一下。    这算什么？    教会搬起石头砸了自己的脚？    他们不能出手就算了，在始祖们死亡之前，他们还无法收回圣杯。    虽然收回圣杯，局面也不会好转。    在“黑泥领域”中，伯爵被压制到只是凶残些的食人触手怪物，可一旦失去圣杯释放的领域，不朽伯爵立刻就会进入“半神级”的层次，届时场中也不可能有谁可以活下来。    从这一点看，领域的存在，似乎还是好事。    唯一奇怪的是，随着始祖们一个个被吃，伯爵完全有实力离开领域，但是她并未那般做？    众人脑海，刚腾起这个疑惑。    下一刻，答案揭晓。    那黑泥汪洋中，伯爵将第十一个始祖，一个老妇人，变成了一颗小肉丸，还沾染着毛发，牙齿，碎骨的肉丸，被她优雅的放入口中。    此时她的身后，那一道道长满了肉芽和嘴的触手，已经膨胀到形成了一颗巨大“圆球”，蠕动着，扭曲着，最终绽放成一朵有着不朽号那般巨大的血肉之花。    她的面前，还有一位始祖，她还活着，是一位少女，或者说，原来伯爵城堡的女仆长，她被触手穿透了躯体，裹了起来，只露出一颗昏迷着的头颅。    伯爵留着她的唯一原因，似乎就是为了不让圣杯被收回。    此时她的身上，强烈的神性光辉正隐隐溢出，那是一种无比邪恶、癫狂的神性，甚至穿透了领域的屏蔽，钻进众人的脑海，试图感他们。    她若是成就神灵，阵营将毫无疑问是邪恶与混乱。    她，是一位“半邪神”。    不过此刻，伯爵似乎完全无视了领域之外，正盯着她的众人。    教会，詹森和拉斐尔，以及女巫们，还有几个强大野生超凡者，以及唐奇……统统都被她无视了。    她正饶有兴致的昂着头颅，盯着头顶，不断从圣杯内流淌出来的黑泥。    那种恶臭、疯狂的味道，对她却散发着无比强烈的吸引力。    她缓缓走过去，探出一根白嫩手指，似乎想要沾一点黑泥，先品尝一下。    这一幕出现，就连红袍主教都愣住了。    黑泥！    可是一头“邪神级”的异域怪物尸骸的浓缩液，这种东西，能吃么？    如果是其他的超凡者，答案无疑是不能。    但换了不朽伯爵，答案一下变得不确定了。    就在结果即将诞生时，一道充满嘲讽的声音，蓦地传来。    是那少女始祖，她苏醒了。    她看着伯爵，脸上是毫不掩饰的嘲讽之色，挣扎着道：“咳~咳咳……伯爵大人，你杀了我们又能怎么样，你永远也无法收回全部的神灵血液，只要缺失了美拉达的那一份，你就永远无法成神，你永远也无法复活你的女儿戴安娜。”    “这是对你犯下罪孽的惩罚，哈哈哈。”    女仆长的话，让伯爵立刻愣了一下。    那绝美的脸上浮现疑惑之色，问道：“戴安娜？我为什么复活戴安娜？”    不等女仆长回答，她似乎想到了什么。疑惑之色立刻变成了灿烂笑容，而后吐出了让仅剩的一位始祖，以及所有美拉达女巫集团的女巫们大惊失色的话来。    “原来你们是这么想的？我从异域归来，是为了复活我的女儿戴安娜？”    “听起来，真是个美好的童话故事。”    “那么你们有没有想过，那一瓶神灵血液又是从哪里来的呢？”    说到这里时，伯爵脸上的笑容已经肆意到极致。    “那瓶神灵血液……就是戴安娜啊！”    “轰隆”    当答案公布，所有的“知情人”。    其实不只是女巫们，仅剩的一个始祖，同时还有教会和古堡局，全都愣住了。    然后，他们同时看向艾丝美拉达。    不朽者传说！    漫画的作者！

正文卷 第三百一十五章 戴安娜的重生
     密凰州的神秘侧，一直流传着美拉达女巫集团、不朽议会以及七始祖联盟的诸多传言。    其中被公认的，甚至于写入教会、古堡局这些官方组织记录的起源版本。    源头，赫然就是艾丝美拉达的漫画“不朽者传说”。    就如同之前唐奇猜测的那样，漫画算是科普性质的，让始祖后裔们，知晓当年那一夜到底发生了什么灾难。    可现在，正主现身了。    亲口告诉所有人，你们错了。    似乎因为在异域流浪了数百年，还被一头怪物囚禁许久，伯爵此刻有着非常强烈的倾诉欲望，仿佛又变成了“话痨”，她同样看到了众人疑惑的目光落在艾丝美拉达的身上。    似乎也明白过来，误会的源头，就在这位女巫首领身上。    不过她并未立刻对艾丝美拉达有什么动作，而是一边对女仆长做出了残忍、恐怖的事情，她指挥着触手，一点点撬开女仆长的头盖骨，同时一边开始讲述“真相”。    当年需要遮掩，但如今可以毫不在意的公布出来的真相。    “我的一生都是为了追求不朽，当我知晓这世界上有一种人，她们拥有一种叫做【不朽者】的体质，天生便是最适合神灵降生的躯壳，许多异域的神灵为了降临在起源蓝星。”    “她们无法本体前来，便会分出一部分本源神性，寄宿在不朽者的体内，一旦孕育完成，将是强大无比的神灵化身。”    “我的女儿，戴安娜，就是一位不朽者。”    “当年我将她从一个神秘地方偷了出来，以特殊的方法遮掩了她身上的气息，除了我之外，谁也不知晓她是一位不朽者，而且她的体内已经寄宿了一位异域神灵的本源力量。”    “我要做的，便是等，等待着成熟的那一天，以特殊的方法夺取那一份本源神性，届时我将借助那神性，一举成就神灵。”    “为了这一切，我忍耐了十几年的时间，把戴安娜从一个小不点，养育成了一个完美的少女，她是那么的完美，那么的耀眼，仁慈善良，她比联邦那些所谓的名媛要高贵完美一百倍，不，是一万倍。”    “如果不是因为神性，我还真不舍得杀了她呢。”    说到这里，伯爵那一张诡异的魅惑脸上，竟然罕见的浮现出了一抹悲伤之色。    不过很快，悲伤变成了愤怒。    “终于，她成年了，在我为她进行了盛大的成年礼之后，她体内的本源神性也终于进入了成熟期，很快我就可以吞噬那一份甜美的，强大的神性。”    “直到几天之后，一场诡异的瘟疫爆发了，不，那根本就不是什么瘟疫，是某种不知名的恶意污染，里面还夹杂着狠毒无比的诅咒，为了解救那些愚蠢的、低贱的领民。”    “戴安娜这个小家伙，她竟然背着我，主动进入疫区，她体内的神性与瘟疫中的诅咒和污染爆发冲突，最终瘟疫被驱散，但那一份本源神性也同样被污染了。”    “戴安娜陷入沉睡，而我想尽办法也无法将神性里面的污染祛除，最终不得不耗尽所有，网罗了那些巫师、骑士、博学者……不管是什么阵营的超凡者，只要可以祛除神性中的污染，都将成为我的贵客。”    “不得不说，那些超凡者还是有一些能力的，他们虽然无法彻底将神性中的污染祛除，却成功做到，将神性一分为二，将所有的污染和诅咒，都转移到其中一份。”    “而我可以先吞噬另一半，再利用时间的力量，慢慢将另外一份神性中的污染诅咒除去，虽然这拖延了我成就神灵的时间，但我没有任何理由反对。”    “可就在我要如此做的时候，那群超凡者竟然发现了真相，他们发现了戴安娜是【不朽者】，我只能提前动手了，我不能让他们活着离开，一旦戴安娜是不朽者，而且在伯爵领的秘密泄露出去，我将不得不面对那群疯……”    “总之那一夜，我先吞噬了一半神性，再将那群超凡者统统杀光，只是过程中出现了一个小小的意外，那群超凡者中，竟然有一个家伙拥有空间巫师的血脉，他付出了生命作为代价，将我驱逐。”    “我杀光了所有超凡者，守住了秘密，但剩下的一半被污染的神性，却遗留在城堡中，造就出了十几个幸运儿。”    “当然，这些幸运儿拥有力量的同时，不得不面对强大的污染，还有连我都应付不了的诅咒，命运总是如此的公正不是么？”    话音落下时，伯爵的身前，女仆长始祖的头盖骨已经完全被掀开了。    新鲜的大脑，显露出来。    伯爵完全没有理会，因为她的“全新故事”而陷入震惊中的众人。    她探出一根手指，沾了一点脑浆，放入自己的口中。    瞬息，女仆长哀嚎起来。    而伯爵则闭上了双眼，仿佛在感受着味道，或是接收着一些记忆。    当她再次睁眼，面上立刻掠过一抹惊喜之色。    “伟大的不朽伯爵塞缪尔・温斯顿，他是英雄，是富豪，是探险者，还是一位无比真挚的父亲，为了复活他的挚爱，他的女儿戴安娜，他可以付出一切代价，他将在神秘流星第二次划过蓝星，紫月光辉被彻底吞噬时，从炼狱回归，他将夺回神灵血液，复活女儿……”    “哇，多么精彩，多么感人的童话故事，我简直太喜欢了。”    “尤其还有漫画，而且我还是主角，好想看。”    伯爵如同一个萌新粉丝，夸张的叫着，竟然短暂失去了对于黑泥的兴致。    她的目光，穿透虚空直接落在了艾丝美拉达的身上。    用一张谁也无法拒绝的脸，笑着对艾丝美拉达说道：“说起来，你的始祖美拉达可是我最喜欢的一个小女仆，嗯，我记得是和戴安娜一起带回来的，她刚好比戴安娜大五岁，小家伙可是一直称呼她为姐姐呢。”    “这也是为什么，我杀了戴安娜之后，让她去安葬她尸骸的缘故。”    “既然美拉达活下来了，那她应该知道一些真相，让我没想到的是，她竟然会为我遮掩，看来我的确很有当父亲的天赋，孩子们都很喜欢我呢。”    “那本漫画，可以给我看一下么？或许我可以给你……签个名？”    伯爵毫不在意的几句话，又泄露出了让人惊骇不已的信息。    初代女巫，是伯爵收养的女仆？    而且，与戴安娜关系很好？    关于不朽伯爵的真相，都是初代女巫遮掩的？    这一刻，诸多疑惑在众人脑海回荡。    而被伯爵注视着的女巫首领，艾丝美拉达，她忽然笑了。    面对自己的新粉丝，她笑着道：“好啊！”    话音落下，她竟然主动走向生命禁区。    作为首领，其余女巫无法阻止她，而教会强者，以及詹森拉斐尔，同样没有理由阻止。    一道光华闪烁之后，她的身影消失在了原地。    再出现之时，赫然已踏入了禁区。    她的体内，拥有始祖“美拉达”的血脉力量，源头赫然也是那被污染的神性。    所以，生命禁区无法杀死她。    但她的实力，无法与始祖们相比，一踏入其中，她体内的魔力便被抽取一空，生命力也消失大半，众人眼睁睁看着她从一个无法看出年龄的宅女漫画家，变成一个戴着眼镜的老妇人。    强大的女巫首领，尚且如此。    也就不难理解，那数十位野生超凡者的死亡了。    同时也能明白这一件被唤做“尸骸圣杯”，从旧历时代一直被教会收藏的奇物有多么的可怕。    而不朽伯爵在其中，却如同主宰般自在。    她有些不耐烦的甩出触手，将变作老妇人的艾丝美拉达裹了，挪移到身前。    女巫首领没有反抗，或者无力反抗。    很快，两张反差巨大的脸贴在了一起，伯爵面上的笑容，瞬间消失，她盯着艾丝美拉达，嘲讽道：“来吧，让我这个父亲兼主人看一下，美拉达为我准备了什么，所谓的命运之女又是谁？”    “这可是餐后甜点，我等不及了啊。”    被束缚着的艾丝美拉达，同样笑了。    然后，她开口了。    只是下一刻响起的声音，却不属于女人，一道男性的声音，毫无征兆响起。    “在见到命运之女之前，不如先见见你的女儿，戴安娜・温斯顿。”    “说起来，你还欠她一次正式的告别！”    “嗯？”    “轰”    下意识的谨慎，让伯爵将被束缚着艾丝美拉达直接甩了出去，但这无法阻止一团血肉模糊的布袋，蓦地从女巫首领身上飞出，在空中“嘭”的一声膨胀、翻转。    一共三道身影，出现在不朽伯爵面前。    她的目光，直接忽略唐奇，先是惊骇看着莎莉，而后才看到了一具缓缓落下来的“尸骸”    戴安娜的尸骸！    即便隔了数百年，但她依旧辨认出了这个养育了十几年的“女儿”。    为了追求不朽，她亲手杀死的女儿。    如同唐奇所说的，她的确欠她一次告别，而且是永远要欠着的告别。    戴安娜，早就陨落数百年。    就在伯爵脑海，掠过这个念头，并准备将眼前的“不速之客”吞吃时。    不可思议的一幕，映入所有人的目中。    那尸骸……重生了。    “轰”    未知的神性光辉，包裹了尸骸。    枯黄的骨骼变得洁白，血肉重新生出，内脏、血管、皮囊……一具圣洁的、完美的少女身躯，正在诞生。    任何看过“不朽者传说”漫画的人，都能认出她来。    她是伯爵领，最闪耀的明珠，是整个联邦最圣洁、仁慈的少女。    戴安娜・温斯顿！

正文卷  第三百一十六章 黑暗眷者
     “戴安娜复活了？”    教会众人，詹森拉斐尔，以及女巫们，还活着的几个野生超凡者，他们都感觉自己仿佛在见证历史，见证一件不可思议的、无法理解的事情发生。    从“历史”中活过来变得真实的人，不朽伯爵算一个。    但对于诅咒和始祖有些了解的话，便都知晓，伯爵从未死去过。    他只是被驱逐，如今从异域回归罢了。    异域，似乎并没有“灵潮消退”的说法。    但戴安娜不同，不论是不朽者传说的漫画版本，或是刚刚由不朽伯爵亲自讲述的版本，当年那位深受领民爱戴，愿意为了平民们涉险进入疫区，最后牺牲自己拯救了伯爵领的少女，她已经死了。    可现在，仿佛时光倒流，她又一次活了过来。    奇迹？    自然，并不是。    戴安娜的确死了，即便是神灵，似乎也无法做到将死去数百年的人复活过来。    唐奇做到了，是因为此时出现的“戴安娜”，并不能算真实的戴安娜，她是一个……新生命。    禁忌巫术，唐奇又一次使用“生命咒”。    不过这一次不同，使用的主体不再是一柄匕首，而是正主的尸骸。    “呼”    在光芒涌动中，新生的戴安娜成型。    她的躯体完全被圣洁光辉所笼罩，与光明教会那种圣光不同，戴安娜更像是纯洁的、稚嫩的女神，那是一种纯粹的神性，让人忍不住心生爱慕，却又不敢生出一丝一毫亵渎的念头。    全新的戴安娜，缓缓睁开了眼眸。    “轰”    与众人预想当中的，如同星空般无垢的眼睛，映入所有人目中。    即便是对光明之主无比虔诚的教会众人，此时也不得不承认，这是一位完美的、圣洁的少女。    再迂腐的的狂信徒，恐怕也无法对着她说出一句“你有罪”来。    只是戴安娜似乎有些“迷茫”，她的面色很困惑，似乎在疑惑这是哪里？我是谁？你们又是谁？    生命咒的副作用，除非是像之前，有一段人格作为主宰，否则新生的生命，一定是空白的，迷茫的。    不过，这次施放的主体，毕竟是戴安娜的尸骸。    虽然里面既没有人格，也不存在灵魂，但数百年之前，真正的戴安娜陨落之后，尸骸中肯定还遗留着一些信息碎片。    果然，虽然新生戴安娜很迷茫。    但她的目光，还是瞬间凝聚在了“不朽伯爵”的身上。    “父~父亲？”    如同天使一般，动人的声音，进入所有人的耳中。    这一刻，许多人都想代替不朽伯爵。    试问？    谁不想拥有这样的女儿？    戴安娜循着本能，脑海中，断断续续的记忆涌来，她走向伯爵。    “嗤~嗤嗤”    迎接戴安娜的，是一根根恶心的、疯狂的肉芽触手。    “给我滚开！”    “你不是戴安娜，她早已死亡。”    “就算你是，也请你……再死一次。”    不朽伯爵，几乎是失态着怒吼道。    她那多年学习、训练的贵族式优雅，强大超凡者的气度，这一刻都消失了。    任何人，都能从她的目中看到一丝惊慌之色。    她仿佛看到了自己的天敌，无法战胜的克星。    按照不朽伯爵之前讲述的版本，她所拥有的神性，都是从戴安娜的体内掠夺出来的，戴安娜是一位不朽者，如果她真的死而复生，想将不朽伯爵体内的神性取回。    根据神秘侧一些“优先级”的法则，伯爵的确会吃大亏。    原本在伯爵身后，绽放出一朵“血肉之花”的肉芽触手，此时如同潮水，汹涌朝着戴安娜而去。    而少女，因为新生的缘故，步伐踉跄，神色迷茫。    眼看着又一场“惨剧”要发生，而场中，似乎谁也无法阻止。    黑泥领域！    即便是苦修士这种级别的强者进去了，体内若是没有神性这种等级的依仗，也会很快陨落。    唐奇和莎莉，同样在领域中。    莎莉拥有不朽者体质，体内又拥有“厄运魔力”，她毫无压力抗住了领域，且和艾丝美拉达不一样，莎莉的外貌没有任何变化，似乎连魔力和生命力都保住了？    而唐奇，却用了一个取巧的办法。    此时他的体内，同样有一道“神性”，那是一颗太阳。    源自熔炉之主的神性，只会存在短暂时间，他付出的代价，是在熔炉之主投影处的功勋，减去足足一半。    兑换神性的目的：与伯爵近身。    没有尸骸圣杯压制，以伯爵本身“半神级”的力量，即便是场中那位最强的红袍主教，也一样做不到近身。    现在，唐奇做到了。    当那些触手，即将席卷戴安娜之时，唐奇一声怒喝，蓦地响彻温斯顿镇。    他吐出的，一个让众人无比陌生的名字。    “诺玛！”    两个字，如惊雷般，在伯爵脑海炸开。    如同怪物般的不朽伯爵，好似中了“石化术”，陷入呆滞。    她的脸上，是不敢置信，仿佛那个名字有着无法想象的魔力。    尽管她呆滞的时间，只有半个呼吸，但足够了。    戴安娜，或者说，是唐奇。    不管新生的戴安娜，从尸骸中获取了什么样的记忆，她将变成一个什么样的生命，都无法改变一个事实，那就是她的主人，是唐奇。    生命咒真实作用：施术者，即是主人。    戴安娜动手了！    来自“生命咒”赋予的神性力量，使得她在领域中同样不受任何影响。    她原本踉跄的步伐这一刻消失无踪，整个人如同一位战斗女神，以圣洁的身躯踩踏着黑泥，化作一道幻影穿过肉芽触手之潮，在半个呼吸过去之前，她已经出现在了伯爵面前。    “父亲！”    吐出这二字时，新生戴安娜的脑海，一道画面闪过。    那是曾经发生过的：一座华丽的城堡内，她双目紧闭，在石台上沉睡，而她用一只散发着光芒的手掌，如同利刃般，刺入了她的胸膛……仿佛本能，戴安娜做出了一样的动作。    “嗤”    白皙的、被神性光芒裹着的手掌，利刃般，刺入伯爵胸膛。    这一幕，仿佛就是轮回。    刚从呆滞中醒转的伯爵，表情凝固，她低头看着眼前的戴安娜，她自身的，以及吞噬始祖们得来的神性，这一刻如同放闸之后的洪水，毫无保留的往手掌的主人体内涌去。    神性，原本就是有主的。    纵然隔了数百年，不朽伯爵可以使用神性的力量，却无法改变最深处的烙印。    此时，才是真正的……物归原主！    两人仿佛都成了光人，让人无法直视的，强大的神性光辉，只是伯爵体内的神性，无法遏制的往戴安娜体内涌去。    就如同伯爵从始祖们体内回收神性无比顺畅一样，戴安娜复活时，注定了同样的结局。    这种“变故”，不只是伯爵没有想到，恐怕也没有人能想到。    就连与唐奇一个阵营的女巫们，因为预言而寻找命运之女，在暗中把控一切的美拉达女巫集团，她们同样也没有想到，戴安娜尸骸的用法，会是这样的。    在她们的预想中，不是应该莎莉这个“命运之女”，进行某种献祭或者其他的仪式，来解决邪恶的不朽伯爵么？    莫非，莎莉并非命运之女，戴安娜才是？    就在女巫们心底生出诸多疑惑，同时感觉欣喜和振奋时，变故同样降临在她们，以及最后一位始祖身上。    那位女仆长，她体内同样有神性。    伯爵为了品尝一下黑泥，特意没有杀她，好维持尸骸圣杯不关闭。    这一刻，女仆长的哀嚎突兀停下了，一团浓郁的光辉从她体内飞出，进入戴安娜体内。    失去神性的女仆长，顷刻间恢复原状，一具白骨“嘭”的一声摔落，成为粉末。    最后一位始祖死亡，契约立即生效，头顶的尸骸圣杯内，三道恐怖气息爆出，它们束缚着圣杯将所有倾倒出去的黑泥收回，强大到堪称无解的封印瞬息封口。    “呼”的一声，圣杯飞向教会一方。    与之相反的，却是女巫们体内，一丝一缕的光芒涌出，其中也包括了艾丝美拉达这位女巫首领，她们从初代女巫血脉中获取的强大力量，创造出美拉达女巫集团威名的力量。    此时，以恐怖速度流失，尽数涌入戴安娜体内。    让人忍不住动容的是，所有被“剥夺”力量的女巫，面上非但没有露出悲伤与愤怒，反而是欣喜、解脱的笑容，哪怕因此变得衰老、孱弱，艾丝美拉达更是再也没有从老妇人变回来。    她的脸上，却是灿烂之极的笑容。    只可惜，这美好的画面，顷刻间被一道疯狂的笑声打碎。    不朽伯爵！    几乎失去所有神性的她，仿佛完全没有感受到死亡的临近，她狰狞的笑着，脸上是扭曲的、疯狂的神色，她似乎终于明白了“正主”是谁，之前忽略的一个人。    她的目光，蓦地落在唐奇身上。    “是你！”    “哈哈哈……我明白了，你也是为了不朽者而来的，而且你的胃口比我还要大，你想同时占据两个不朽者，这就是你为我准备的礼物？复活的戴安娜？转世的戴安娜？”    “啧啧，真是完美的计划，如果你来当海盗，一定会成为最无耻、最有前途的那一个。”    “可惜，你漏了一件很重要的事……我不同了啊！”    “轰”    在这一刻仍旧不改“话痨”属性的伯爵，在最后一个字吐出时，整个人倏然大变。    无数根粗壮的、长满了肉芽的触手，从她背后汹涌而出，仿佛无休无止一般，开始疯狂的蔓延、生长，她那一具完美的、魅惑的躯体，猛地开始膨胀，恶心的肉块堆叠出来，恶臭的、癫狂的味道释放……    恍惚间，唐奇的头颅如遭重锤击打，之前直视“黑暗支配者”的感受，再次浮现。    他的眼底，全新的信息碎片流淌而出。    “超凡生物：黑暗眷者……蜕变中！”

正文卷 第三百一十七章 幻想世界
     唐奇没有理会伯爵生出的误会，由于二人的距离太近，伯爵膨胀变化时，唐奇受到最严重的冲击。    眼底，信息碎片不断流淌过去。    “吞噬过支配者肉块的超凡者，消化之后，她获得了一丝属于黑暗支配者的力量，同时她也面临两个选择，压制其中的癫狂、混乱，或者融入其中，成为支配者的眷属，选择后者她将获得难以想象的力量，同时也将彻底失去自我。”    “该死！”    失去尸骸圣杯的压制，唐奇体内的熔炉之力恢复过来，金色洪流一般，将近距离爆发的污染冲刷干净，但他的面色此时却更加难看。    因为此时的伯爵，正朝着不可控制的方向转变。    她原本完美的、魅惑的躯体，膨胀之后朝着一颗“巨大肉球”转变，贵族服饰被撑爆，恶心的肉块涌出，一根根长满了肉芽的触手不断的蔓延出来，甚至于她那绝美的容颜，也正在消失。    唐奇变了脸色，教会和詹森，同样面色大变。    若是问他们，半神级的不朽伯爵，或是变成“黑暗眷属”的怪物伯爵，二者愿意面对哪一个？    双方都不会有异议，前者。    但这一刻诞生的，却是后者。    失去谋划了数百年的“神性”，伯爵似乎是疯魔了。    她选择了力量，癫狂的、混乱的，属于异域怪物的力量，即便因此她将彻底失去自我。    计划外的变故！    伯爵说的没错，如果没有眼前这一幕。    唐奇以“生命咒”复活戴安娜，重新将神性夺回来的计划，超出所有人的预料，堪称完美。    但偏生，出现意外。    他的脑海，念头开始疯狂闪烁起来。    第一个，献祭她？    几乎不存在任何疑问，这一刻，即将成为“黑暗眷者”的伯爵，绝对符合熔炉献祭法的要去。    唐奇甚至怀疑，将其献祭之后，他失去的功勋都能补回来，还有溢出。    但可惜，这个念头瞬间被否决。    眼前的场景与上次可是完全不同，梅瑟市的邪神降临大事件中，唐奇献祭“邪神之肠”，那只是一截肠子，没有自我，而且还被马丁・西姆斯留下的力量镇压了漫长岁月。    一截虚弱的、无法挣扎的肠子，他献祭也就献祭了。    可眼前，却是一个活生生的，正在蜕变的眷者。    唐奇怀疑，他此时若是上前抓着伯爵发动“献祭法”，最大的可能是他瞬间被触手包裹，然后被肉球给吞了。    要献祭她，除非……    “嗯？”    一道灵光，突兀闪过，而后被唐奇捕捉。    没有任何耽搁，那个模糊的计划倏然在唐奇脑海成型，他立刻便行动了。    “嘭”    唐奇猛地踏出一步，整个人几乎深入触手群中。    嘭！嘭！嘭！    血蟒一号毫无预兆出现，里面的超凡子弹疯狂宣泄，同时黑格的怨很被唐奇另一只手握着，在“嗤”的一声中，连同唐奇的手掌，一同刺入了伯爵的体内。    二者，自然都是掩饰。    内里释放出的，是那散发着恐怖光与热的金色熔炉之力，如同一颗颗小太阳，在蜕变中的肉球伯爵体内爆发。    渐渐没了五官的伯爵，似乎连哀嚎都无法发出来。    表达的方式，变成了一根根挥舞、抽打的触手。    它们疯狂缠绕上来，一张张嘴显现出来，要啃噬唐奇的血肉，却被“守护咒”阻止。    而此时，另一位被忽略的人，在得到唐奇心灵传音之后，蓦地动手。    莎莉！    她对着伯爵，施放了唯一修炼的巫术，言灵咒。    莎莉双手握着，蓦地道“诺玛归来！”    “轰！”    一股具备不可思议力量的气息，自莎莉体内溢出，化作一道冰凉的风，扫过了伯爵朝着“黑暗支配者”形象转变的肉球躯体。    让人惊咦的一幕，立时出现。    蜕变……被打断了！    疯狂的，几乎要席卷整个温斯顿镇的触手，倏然凝滞，然后好似受到灼烧般，剧烈收缩。    那散发着恶臭、癫狂味道的肉球，也开始缩小。    不朽伯爵那一张绝美的、诱惑的脸，重新开始浮现。    不止是如此，她的躯体似乎也朝着“爱神恩赐”转变。    她脑海之中，大量的记忆碎片凭空出现，曾经被她切割，囚禁下来的人格，竟然这一刻开始恢复。    诺玛！    这，便是唐奇的打算，异想天开的打算。    不管是不朽伯爵，或是黑暗眷者，都是此时的唐奇不想面对的对手。    所以，他选择了诺玛。    眼前的这一具躯体，最原始的状态，就是那位在盎格鲁偏远小镇内，怯懦、美丽的特殊青年。    将他唤醒，一切将迎刃而解。    只是消失的人格要回归，自然与现有人格，以及即将诞生的“眷者人格”发生冲突。    于是下一刻，映入所有人目中的。    是一具诡异无比的“躯体”。    三种不同的人格，不断的切换。    于是唐奇眼前，一颗恶臭、疯狂的肉球，冰冷、强大的不朽伯爵以及怯懦特殊的诺玛，三种形态，不断的变换，他们正在互相厮杀，互相吞噬。    如果没有“外力”，诺玛人格，只怕不可能占据上风。    最终的结果，依旧将是眷者人格胜出。    这意味着，温斯顿镇将诞生一尊异域怪物的眷者，根据旧历时代记录的诸多“邪神怪物降临大事件”，任何邪神的眷者，终极目标都是将主宰召唤过来，灭绝一切。    那种后果，唐奇无法承受，密凰州也无法承受。    初始的“外力”莎莉，因为对着一尊远超自己的强者施放“言灵咒”，不但瞬间被抽空了魔力池，还遭受了一些反噬。    战场外，反应过来的教会众人，还有詹森，此时都要赶过来。    可就在此时，唐奇突兀动了。    “轰”    磅礴无比的火焰，如同龙卷风暴般，以唐奇躯体为中心，向着四面八方涌出。    顷刻间，一个火焰世界诞生。    深处，唐奇的声音传来。    “交给我！”    ……    火焰咒施放时，唐奇整个人已然与即将分出胜负的伯爵贴在了一起。    他的目中，极致的红光正在亮起。    同时，他的手中，忽然多出了一件，他自得到之后，几乎未曾使用过的“奇物”，看起来像是一个女式酒壶。    “赤红！”    没有任何延迟，唐奇的脸与那张时而美丽，时而恶心的脸贴在一起，极致的红光与金色的光焰纠缠在一起，将她那个扭曲、变化的灵魂拖了出来，但迎接她的却不是那个特殊世界。    而是另一个巫术的叠加，另一个幻象世界。    “幻象咒！”    “呼”    曾经接待过唐奇和莎莉，一个不断循环、轮回的幻想世界，迎来了一个新的客人。

正文卷 第三百一十八章 篡改过的不朽（为HJppp加更！）
     塞缪尔・温斯顿！    不朽伯爵！    诺玛！    这三者，其实都是一个人。    一切的起始点，都是从那个愚昧的、无知的偏远小镇开始的。    诺玛拥有着一具动人的、丰腴的特殊身体，那似乎注定了他要承受那无穷的厄运和苦难，他从出生开始到成年，也证明这一点，连他的父母都将视作为怪物。    直到他遇见了一个人，才有了后面发生的一切。    如果没有那一次相遇，真实的塞缪尔・温斯顿伯爵，应该会在寻找“不朽者”的过程中，死在那神秘岛屿之外，被一根长矛钉穿。    灵魂之内三个人格正在互相厮杀，唐奇选择帮助最弱小的“诺玛”。    听起来简单的过程，实则凶险无比。    唐奇的精神力全部投入，构造出了一个比“诺玛的罪恶”中一模一样，但却更加真实的世界。    只是第一幕，便差点发生意外。    小镇内，诺玛的家中，诺玛的情夫又一次试图将诺玛拉进来，加入他们的“三人行”，诺玛拼命的逃出来，却正好遇上醉醺醺回家的父亲，原本懦弱、无能的丑陋中年人。    在这一刻却忽然生出了恶心的念头，他踉跄着上前拉住了诺玛，往旁边的柴房拖去，一边试图解开裤子，一边嘴里骂骂咧咧道：“都是你，都是你这个怪物，我才会活成这个样子。”    “别以为我不知道那些恶心的男人是怎么看你的，与其让……”    在原来的世界，就是这一晚，诺玛举起了刀，将父母连同母亲的情夫一起杀死，放了一把火之后，离开了小镇。    但这次，怯懦的诺玛根本没有来得及完成心灵的蜕变，他忽然捂着头颅尖叫起来，无形的音波汹涌而出，院子内倏然响起了魔鬼般的呓语，以及一声声恐怖的，让人疯狂的嘶吼。    “轰”    十几根肉芽触手，蓦地从诺玛的体内涌出，转瞬将那个恶心的父亲裹住，在“咔嚓咔嚓”的声响中，他被吃光了。    吞下食物的触手没有收回，反而开始肆意的生长，似乎也嗅到了其他食物的味道，它们挥舞着，而诺玛的躯体也在“嘭嘭”的声响中膨胀，那颗恶臭的、癫狂的肉球即将出现。    “咔咔~”    这个世界的边缘处，那昏暗的天穹上，立刻出现了一些裂缝。    裂缝之外，显露出一双眼眸，里面极致的红与金色光焰纠缠着，这力量穿透了屏障，落在诺玛身上，强行将那癫狂混乱的气息镇压了下去。    ……    “味道……好臭！”    触手消失，诺玛直起身子，冰冷道。    而后，他转身从柴房中取了一把斧头，悄无声息的回转二楼的房间，干脆利落的砍死了在床上翻滚的两具肥腻的肉体，此时他似乎处于“不朽伯爵”的人格状态，没有开吃，可能是嫌臭。    如同真实的世界，诺玛又放了一把火，比原来更大的一把火，几乎将整个小镇都笼罩了进去。    在哀嚎、惨叫的声音背景下，他浑身颤抖着又恢复了怯懦诺玛的人格。    然后，他在冥冥中的一个提示指引下，逃离了小镇。    因为红色毛衣过于显眼，加上那怯懦、畏缩的模样，他依旧上了那一艘贩奴船，然后很快被无耻的船长发现了真实形态。    那丰腴的、诱人的躯体对于船长来说，简直是天赐的恩典。    当夜，他便闯入了诺玛的小房间，而迎接他的，是一柄长长的，生锈的铁钉，“嗤”的一声，钉穿了他的眼睛，船长哀嚎起来，立刻将其余的船员吸引了过来。    他们还没有凶狠起来，一道红影掠过来，在数个呼吸之后，十几个船员全部死亡，又一场“意外”。    不朽伯爵的人格，比诺玛要稳定。    杀死了船员，他拿着沾满血迹的铁钉走进了囚禁奴隶的黑暗船舱。    当他将铁钉扔在一群奴隶面前，并将他们的镣铐打开之后，奴隶们臣服了。    他接收了这条贩奴船，并打算作为基础，去劫掠海上其他的船只。    不过他第一次行动还未开始，他遇上了海军的战舰。    即便只是刚刚接收了一些虚弱的奴隶，但处于“不朽伯爵”人格状态时，他能做的超乎想象。    借助船上的炸药和一些落后的枪械，还有他动用的一些特殊手段，他炸毁了贩奴船，换来夺取一艘战舰的机会，并在付出一点轻伤之后成功。    更加大胆的是，他没有借助机会逃遁，而是孤身一人闯上主舰，试图劫持首领军官。    只是当他，看见那位海军军官的瞬间。    “当啷”    他手中的武器落地，诺玛的人格以莫名的力量压下其余两个人格，主宰了躯体。    世界剧情，又一次回归正轨。    诺玛成为了塞缪尔・温斯顿的“宠物”，从最迷恋的宠物，又飞快发展为唯一迷恋的爱人。    只是塞缪尔，为这个爱人戴上了面具。    出于嫉妒，他不能允许诺玛的脸，被别人看见，哪怕是一个异性，甚至是一条狗，也不行。    爱神的恩赐！    这一句呢喃，经常在她耳边回响。    美好、缠绵的时间飞快流逝，塞缪尔・温斯顿终究踏上了冒险的路途。    因为莫名的预感，诺玛试图阻止他。    可惜，对于“不朽者”的追寻几乎镌刻在了这个家族的血液中，他不顾一切踏上了“不朽号”。    诺玛，同样跟了上去。    在“诺玛的罪恶”世界中，为了将唐奇和莎莉永久的留下，诺玛的人格让二人进行角色扮演，允许他们改变过程，甚至各种人设，但关键处不能变更，结局也无法变更。    可这里，却是唐奇的世界。    “轰~嗤！”    同样的一幕又一次上演，更加的逼真。    闪电般的长矛钉死了伯爵，残存的船员带着不朽号和诺玛逃离。    无边无际的汪洋，孤零零搂着伯爵尸体的诺玛，以及凶神恶煞，恶臭以及恶心的暴徒们。    他们分赃的声音如同蛆虫般，钻进诺玛的脑海，冰冷的海风，不祥的海鸟叫声，即将踏出船舱的船员……    “轰~”    诺玛的身后，两道恐怖的虚影正在嘶吼，正在挣扎。    那是一颗附着无数肉芽触手，恶臭的、癫狂的肉球！    一道冰冷的、猩红的身影！    整个世界，因为这两道虚影的挣扎，海洋开始咆哮，海啸将周遭的一切都毁去，黑云之上的天穹早已破碎不堪，汪洋深处更是浮现一道道巨大的裂缝，船上的众人却对这“末日景象”视若无睹。    暴徒们的身影，即将出现，在这个时候。    诺玛的脑海，一道温暖、柔和的声音响起。    “诺玛，诺玛，你还记得么，你拥有一件神奇的物品，将它滴在塞缪尔的身上，你再喝下它，你们将获得永恒不变的身体，你们将永远的陪伴在一起，这就是塞缪尔一直追求的不朽，不朽的躯体，不朽的爱，你愿意陪伴他么……”    “我愿意！”    诺玛的声音，在这一刻完全压过了那些风暴，那些海啸。    她的双眼，此时仿佛亮起了光芒。    那冥冥中的声音描绘的场景，就是她梦寐以求的，她不想再看一眼这污浊的世界，她只想与她一生的挚爱，永恒不变的在一起，这是她想要的不朽。    “呼~”    她的手中，一团光芒闪过之后，赫然出现了一个精美的、散发着神奇气息的银质酒壶。    她拧开酒壶，缓缓将壶口对准了怀中的尸体。    当那一滴透明的酒液落在塞缪尔・温斯顿躯体上时，骇人的伤口消失了，那个温柔、优雅的伯爵再一次出现，他的睫毛颤动起来，他似乎就要醒转过来，诺玛毫不犹豫仰头，她要喝下一滴酒液。    “轰~轰隆隆”    “咔嚓”    “嘭嘭嘭”    两道虚影，终于陷入疯狂，整个世界临近破碎，无数根触手从天穹上，从汪洋深处席卷出来，一道冰冷的身影打碎虚空，利刃般的手掌切向诺玛的头颅。    可惜，来不及了。    “嘀嗒”    一滴酒液，落在诺玛口中。    “轰！”    世界，瞬间凝滞。    ……    外界，火焰席卷的战场中央。    唐奇站在一具似乎已经稳定下来的躯体之前，除了一面猩红的披风，她几乎是赤裸着的，所以那丰腴的、诱惑的每一寸胴体也便映入唐奇目中，也包括了她的特殊性征。    换了普通人类，或是一些意志脆弱的超凡者，现在应该已经陷入疯狂。    唐奇却只是看了一眼，目光旋即落在她身上的三个异状上。    第一个异状，是唐奇造就，奇物“永恒之酒”的影响，那一滴酒液，让她的躯体被一层薄冰所覆盖，但很明显和所谓的“酒尸”相差太远，永恒之酒的奇物等级无法奈何此刻诺玛体内的力量。    第二个异状，诺玛的脸，不知何时起，变成了一张华丽面具的模样，但不断在消退着。    第三个异状，一颗“肿瘤”，就长在她的胸前，一颗有着肉芽触手，正不断试图膨胀的肉球。    “抓到你了！”    唐奇面上，灿烂笑容浮现。    本该不可战胜的眷者伯爵，却因为人格上的缺陷，被他抓住机会，他以“赤红”加上“幻象咒”为诺玛编织梦境，加上永恒之酒的影响，让诺玛人格成为主宰，让她认同经过唐奇篡改过的不朽定义。    这当然也无法根除“黑暗眷者”，仅仅只能压制片刻罢了。    不过唐奇需要的，就是这片刻。    “嗤”    唐奇的手掌猛地裹上了炽热的熔炉之力，如同两把利刃般，毫不犹豫插入诺玛胸前。    在“嗤啦”一声闷响中，那团肉球被唐奇硬生生的剜了下来。    肉球一脱离“母体”，本能便要爆发，疯狂又充满恶意的气息似乎要将唐奇吞噬进去。    直到他灿烂笑着，吐出了两个字。    “献祭！”    “轰！”    熟悉的一幕，金色的太阳、古老符文、灼热的光焰……那一道金色门户出现，无法形容、想象的力量涌出，顷刻间裹住那颗肉球便往门户内拖拽，肉球仿佛感受到了死亡危机，缓慢蠕动的触手似乎要爆炸，里面更是传来“嘭嘭嘭”类似心跳般的诡异声响。    但这一切，都毫无用处，下一刻金光大放中，肉球……消失了。    “呼”    唐奇眼底，信息碎片疯狂流淌过去。    献祭结束！    火焰咒，被唐奇无声散去。    围绕着战场的火焰，一点点熄灭，正好让赶过来的众人看见了最后的一幕。    失去神性，又失去黑暗支配者的力量，不朽伯爵无声无息的消失了，重新成为了诺玛，但永恒之酒却并未起作用，那一层薄薄的冰无法阻止她化为光点消散。    不过在消散之前，她的嘴角带着幸福、解脱的笑容。    或许被唐奇篡改过的不朽，已经让她在那个幻想世界得到了满足。    在唐奇身侧，出现了一具特殊的尸骸。    戴安娜的尸骸！    “呼~”    几乎是所有人，都在瞬间被它吸引去了目光。    来自不朽伯爵体内的神性，所有始祖体内，经过数百年的“自然净化”，已经没有诅咒与污染的神性，全部汇聚在了这一具尸骸中。    复活的戴安娜，其实在将手掌刺入伯爵体内时，便已经崩溃了。    生命咒不可逆的副作用！    被赋予生命的，将因为未知原因，在极短的瞬间内崩溃。    一如之前的诺玛人格，她崩溃之后，连那一柄小刀也跟着毁了。    可戴安娜，她不一样。    她在崩溃死亡的同时，还在不断的吸纳神性，这种无比特殊的环境之下，一件无比特殊的奇物……诞生了。    即便只是一个普通人类，此时都能感受出来，那一具始终被淡淡光芒裹着的“尸骸”，有多么的神奇。    当你注视着它，看到的不是恐怖。    而是圣洁！是神性！    仿佛那不是一个人类的尸骸，而是一位天使，一位女神的尸骸。    高等级奇物！    谁也没有想到，最终一幕来临，竟然会诞生出这样一件奇物来。    所有人都在看着“戴安娜的尸骸”，除了唐奇。    他仿佛预感到了什么，目光看向一个出乎意料的人。    而那人，也在这一刻动了。    她离得太近了，近到即便是唐奇，也无法阻止她。    无声无息的化为一道幻影，掠过戴安娜的尸骸，然后又好似一道泡影般，即将在所有人的注视之下，消失在战场，消失在整个温斯顿镇。

正文卷 第三百一十九章 初代
     在众目睽睽之下，从唐奇身侧将“戴安娜的尸骸”抢走，并在下一刻即将消失的身影。    她的身份，出乎所有人的意料。    尤其是女巫们，或者詹森，几乎都在愣住了。    这是一位少女，一头乱糟糟的金发，夸张的黑框眼镜之下，是与戴安娜无比相似的容颜。    只是与以往不同的是，这张脸上不再是那种天真、善良的神色，而是一种神秘的，仿佛历经岁月之后的智慧，还有浓浓的侵略性，她看向唐奇的目光之中，满满都是嘲讽。    莎莉？    谁能想到，此时动手抢夺尸骸的会是她？    因为诅咒消失，以为事件已经结束的苍老女巫们，全都愣住。    但她们什么也做不了，只能眼睁睁看着莎莉这个“命运之女”抢了戴安娜的尸骸便要离开。而正赶过来的教会众人，以及詹森拉斐尔，或者那几个强大的野生超凡者，似乎也根本来不及做什么。    最后的胜利者……是这个少女？    任是谁都能明白，吸收了所有神性的不朽者尸骸，里面或许蕴含了成神的秘密。    已经完全变成另外一个人的“莎莉”，她似乎极为了解唐奇。    知晓这个看起来平平无奇的少年，才是真正的威胁。    所以这一刻，她即将化为泡影，彻底消失之时，她最后一道目光，也是看向唐奇的。    在她的期望中，唐奇面上，此时应该是惊愕与愤怒之色。    可惜，她看到的只有淡然。    仿佛从一开始，唐奇就知道会发生这一切。    眼前的一幕，只不过是验证了他心底的想法罢了。    “呼”    一看到唐奇脸上的淡然之色，莎莉面色微微一变，消失的速度，蓦地加快。    半个呼吸？    不，更短的时间，她就如同一个肥皂泡般，从边缘处开始崩解，即将彻底消失在废墟上。    美拉达女巫集团的付出，十二始祖的生命，还有唐奇所做的一切，最终都为这个“少女”铺路，她将获得一切？    众人脑海，这个念头刚要生出。    一声低喝蓦地从远处传来，同时出现的，是一枚由某种怪物的骨头所制成的骰子。    这骰子，与唐奇使用过的提罗斯骰子有些相似。    不同的是，二者散发出来的气息，堪称是乞丐与富豪之间的差距。    “提罗斯！”    “咔嚓”    在那清脆的声音响起时，那滴溜溜旋转的骰子定格，显露出来的一面，是一个怪异的符号。    但场中，任何一人都认识那符号。    已经被人类弃用，但实则无比古老的计时单位，那个符号，代表十分钟。    一道裂缝，无情的划过骰子的这一面。    “嗡”    灰蒙蒙的光华，瞬息爆开。    仿佛化为了一只无形的巨手，探入虚无之中，抓住了什么物事，一点点逆转起来。    不可思议的一幕，便在此时发生。    原本已经消失的“莎莉”，好似时空倒流般，重新恢复，崩解的泡影边缘向中央复苏，她那与往日完全不同的气息，再一次显露在众人目中。    莎莉，又回来了？    就在众人因此愣住刹那时，詹森的声音又一次传来。    “啊，我的提罗斯时骰，唐奇你这个家伙，怎么没有告诉我你要暗算的人这么强？”    “要让时骰被反噬成这样，对方至少和我老妈差不多了，我的小宝贝啊，这可是我最珍贵的奇物之一了。”    顺着他的声音，众人看到，那颗将莎莉强行抓回来的时骰之上，不止是一面被毁去，似乎还延伸到了另外一面，上面代表着时间的符号，正在变化，朝着缩短变化。    不等众人猜测它的作用，詹森的声音继续传来。    “十分钟，我们只有十分钟时间，她无法施放空间类巫术，这期间要是搞不定她，我只有躲回老妈那里了，我可不想被一个老怪物寻仇。”    “老怪物？”    一瞬间，众人都抓住了重点。    疑惑的目光，完全凝聚在“莎莉”身上。    而离开失败的莎莉，却无视了已经赶来的众人，即便里面有一位红袍主教，一位苦修士，还有几个身影晃动，似乎各自有依仗的野生超凡者。她的目光至多在詹森身上停留了片刻，或许因为他魔怪二代的身份，也或者因为那一句老怪物。    被迫回归，莎莉的脸上毫无窘迫之色。    唯一浮现出来的，是一抹无奈。    仿佛是面对一群粘人的、捣蛋的小孩子，不得不应付一下。    她似乎很满意自己如今的躯体，她摘下了眼镜，那一头乱糟糟的头发柔顺下来，身上老气的、丑陋的衣物渐渐变得华贵起来，带着复古气息的那种华贵。    巫术的力量？    变身完毕的“莎莉”，让所有人都又愣住。    戴安娜？    没错，此刻站在唐奇面前的，赫然与之前复活过的戴安娜一模一样。    如果不是被她抱着的那一具尸骸，就真的是白色骨骸的话，现在出现的，应该是完全一样的两个人。    就在众人心底，忍不住要猜测什么的时候。    “轰~”    一股恐怖无比的气息，猛地从莎莉体内涌出，那是一股纯粹的、稳定的高等级力量，里面充满着冰冷、不祥的意味，灰黑色的雾气，转瞬间弥漫整个温斯顿镇。    刚刚从邪神国度挣脱出来的小镇，倏然间进入“噩梦空间”。    这里的一切，仿佛都开始扭曲、倒转起来，猩红的月光竟然也跟着消失，所有的鲜艳颜色都不见，取而代之的是灰暗，是灰蒙蒙的旋涡，仿佛要将所有人都吸扯进去，去经历那无穷的厄运。    以最快速度赶来的众人，此时都有种恨不得时光倒流的感觉。    尤其是詹森，他原以为自己已经过度高估对手。    现在看来，是大大低估了。    噩梦空间降临！    所有人都明白，为什么回归的“莎莉”会是那种神色了。    她的力量，比之前的“不朽伯爵”丝毫不弱，甚至更加可怕，因为在她身上，众人看不到一丁点的破绽。    “厄运的气息！”    已经出现在战场内的红袍主教，面色无比凝重道。身侧守护他的苦修士，此时也无比认真、决绝的用双手握住了刀，身上溢出惨烈气息，似乎下一刻就要进入搏命状态。    而詹森，则几乎将脑袋都要探入魔袋里面翻找，嘴里还在嘀咕，语气微微颤抖：“搞什么啊，什么时候半神级强者这么多了，刚杀了一个又冒出一个，老妈说得对，山下真的很危险。”    那几个野生超凡者，大概已经悔青了肠子，恨不得转身就逃出“噩梦空间”。    但理智告诉他们，留下才有可能活命。    倒是那一群美拉达女巫们，失去体内神性之后，她们与普通人类几乎没有什么差别，没有诅咒的折磨，她们都无比豁达，坦然面对忽然发生的厄运。    厄运的源头，莎莉。    或者说，此时占据莎莉躯体的“神秘人”。    她似乎很喜欢这一具躯体，还特意召唤了一面冰镜出来，当着所有人的面，肆无忌惮的欣赏了片刻。    “啊，多么美丽、纯洁的躯体，我终于拥有了她。”    “还附赠一份源自厄运魔女的本源魔力，比那古老的、不知名的神性更加不错的力量。”    “一切，都是值得的。”    话音落下，她依旧没有看其余人，目光直接落在唐奇身上。    眼眸内，除了嘲讽之外，还有一道疑惑之色，她饶有兴致的问道：“你提前让那个骚羊魔怪后代准备好，那你也应该早就知道我的存在？”    “知道！”    唐奇直接承认道。    他的目光凝聚在“莎莉”身上，幽光之潮狂涌而出，闪烁的信息碎片，瞬息证实了唐奇之前的诸多猜测。    他叹了口气，忽而看向那群垂垂老矣的女巫们。    而后，他吐出了一个让所有人都为之呆滞，旋即露出惊骇之色的名字来。    “诺玛，已经说过了。”    “戴安娜有一位姐姐，几乎被忽略的始祖，初代女巫……”    “美拉达！”    “轰”    所有人，尤其是女巫们，都感觉头皮发麻，之前所有的认知都在崩塌。    唐奇却并未结束，他依旧直视着“莎莉”，继续说道：    “诅咒的开始，是因为诺玛蜕变成不朽伯爵之后的执念造成，她去神秘之地将戴安娜偷了回来，她将一切关注都放在了戴安娜的身上，完全忽略了另一个同时带回来的女孩。”    “或许你以为，你也应该是公主，没想到结局是沦为女仆，尽管戴安娜将你当成亲姐姐。”    “我猜，之后的许多灾难，除了那一场诡异的瘟疫之外，应该都与你有关，比如那些研究祛除神性中污染和诅咒的超凡者们，是如何知道戴安娜是不朽者秘密的。”    “甚至，超凡者里面藏着一个空间巫师你也知道，只是你没有告诉伯爵。”    “一切如同你导演的那样进行，所谓的十三始祖出现，尽管你同样得了一份神性，但你想要的不仅仅是如此。所以在你发出预言的那一夜，你故意让其余始祖和后代们以为你去了异域，实际上你一直隐藏在后代的血脉中，等待着灵潮消退，让其余始祖不得不陷入沉睡。”    “而你则因为放弃了肉体，保留下来的魔力还能指引你的后代去搜寻所谓的命运之女，在十几年之前，你成功借助一位后代之手，找到了莎莉，并化为封印的一部分，隐藏在她的体内。”    “我说的对么？美拉达女士！”    最后一字落下，唐奇看到的，是一双充满了欣赏意味的眼眸。

正文卷 明天一次性结束“不朽伯爵”情节并发布新卷预告！
     如标题，真愚差不多写完了，但需要精修一下，只是时间太晚，为了不吊大家胃口，我明天一次性上传。    顺便发布新卷预告，以及感谢一下这几天打赏的大佬们。拜谢大家，明天更新时删除。《秘巫之主》明天一次性结束“不朽伯爵”情节并发布新卷预告！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百二十章 血咒（五千字章求月票！）
     莎莉，或者说占据了莎莉躯体的初代女巫美拉达，她此时看向唐奇的目光中，是毫不掩饰的欣赏。    “这些，你是如何调查出来的？那一夜的真相，除了我之外，不存在第二个知情者。”    初代女巫似乎不着急动手，自她体内涌出的厄运魔力，比厄运魔女副人格，以及莎莉动用时要磅礴的多，而且威能也更加可怕，仅仅只是魔力之中蕴含的厄运气息，便让众人不敢乱动一下。    而唐奇，仿佛没有看到眼前的“困境”，他回答了美拉达的问题。    “不，除了你之外，还有其他的知情者，比如一段诺玛的人格，或是刚刚陨落的不朽伯爵。”    “我和莎莉在温斯顿镇内找到了一件奇物，一把粗糙的小刀，你与戴安娜一同被诺玛领养，那你应该知晓，那是一件怎样的奇物？”    闻言，美拉达似乎陷入回忆。    灰暗的世界中，她睁开眼眸，哑然笑道：“那把小刀一直被他带在身边，就算是戴安娜触碰，也会换来一声呵斥，我有一次因为好奇……”    似乎触及不太美好的记忆，美拉达借着莎莉的脸，浮现出一丝怨毒和不理解之色。    唐奇淡淡笑着，心底确认一件事：“美拉达藏在莎莉体内，但并未触及灵魂。”    没有卖关子，他很好心的解开了她心底的疑惑。    “那件奇物，唤做诺玛的罪恶！”    “诺玛，就是不朽伯爵原来的名字，那是一个非常特殊、可怜的青年，他也是塞缪尔・温斯顿伯爵一生的挚爱，直到某一次探险，塞缪尔・温斯顿死在了不朽号上……”    “这不可能！”    唐奇将那一段猎奇的、诡异的爱情故事讲完，所有人都遭遇了巨大的冲击。    美拉达本人，更是仿佛崩坏了一般。    不自觉的摇头，似乎想要将刚刚接收到的信息驱逐出去。    只是很可惜的是，唐奇的故事是真实的，当她明悟这一切之后，尘封在脑海深处的一些记忆，还有诸多的疑惑和不解，这一刻全都得到了解答。    为什么不朽伯爵一生未娶？    为什么他忽然杀死了最信任的副官？    为什么他从来不摘下面具？    为什么她在成年之后夜袭伯爵，不但被拒绝，还被暴打了一顿？    “呼~”    因为心灵遭受冲击，美拉达释放出的魔力也出现波动，差点让几个野生超凡者防御崩溃直接变成“厄运之奴”。    好在美拉达毕竟是一位活了数百年的强大女巫，很快便从冲击中恢复。    一抬头，她便看到了唐奇脸上，一抹恶趣味的笑容。    没错，他是故意的。    不过美拉达像是被彻底勾起了兴致，她甚至强行压下了将眼前这个家伙杀死的冲动。    “凭借这些？你就猜到了我的存在？”    “不，这个故事只能说明，不朽伯爵不会再对任何一个人付出感情，戴安娜如此，你更是如此。”    “从小生活在宠爱中的戴安娜或许意识不到伯爵的真实，但你这个同时被领养，又完全被忽视的女仆应该很清楚不朽伯爵究竟是一个什么样的人，你为他遮掩一定有目的。”    “当然，未必就是为了神性，或许你只是痴恋伯爵，费尽心机只是为了在数百年之后，再见到伯爵一面，继续这段除了你之外，没人在意的禁忌恋情。”    “轰”    唐奇的每一个字，听起来都想是挑衅。    不过除了涌动过来的厄运魔力之外，倒是并未有别的异动。    美拉达的忍耐性，出乎意料的好。    只是从她体内溢出的气息，愈加的危险。    她用着莎莉的躯体，外表却与“戴安娜”一模一样，可因为厄运魔力的关系，此时的她一丝一毫圣洁气息都没有，被灰黑色雾气缠绕着，一朵朵厄运之花环绕中。    看起来，似乎是圣洁戴安娜的反面，带来厄运与不祥的魔女。    明明整个人汗毛倒竖，脑海中警钟轰鸣，唐奇却依旧继续作死道：“你从神性中获得了强大力量，但不屑于与其他始祖分享，尤其你知晓神性内有着强大诅咒和污染，所以你安排好了一切，利用你占卜的能力。”    “你预言了伯爵的回归，也预言了命运之女，这其实并不难，占卜的关键在于信息，你拥有的信息比其他始祖多得多，而且你又是一位天赋恐怖的女巫，所以你将谋划安排到了数百年之后。”    “而我隐隐猜到你的存在，是因为十三始祖，十二个都出现了，唯独少了本该是关键的你，莎莉告诉我，在始祖们陷入沉睡，后裔们也跟着失去力量时，艾丝美拉达这位首领却依旧能封印当时偷渡过来的厄运魔力，依仗的是她能借用始祖的力量，那时我就猜到了，你没有离开异域，你只是隐匿在幕后。”    “另外，你做出了太多的预言，而且为了让预言成真，你又弄出了一些不应该出现的巧合，比如戴安娜的尸骸，除了负责埋葬尸骸的你，其余始祖是如何知晓她就在伯爵城堡地下的？”    “我想，在你用神性的力量进行占卜，所得出的预言，与刚刚的结局……并不一样吧。”    唐奇话音落下，众人立刻从美拉达脸上的神色区分出来，他又说对了。    美拉达此时从冲击中恢复，平静承认道：“我的天赋的确很强大，我拥有了神性力量之后，在很短时间内就成为当时联邦最强大的女巫之一，但因为诅咒，我不得不和一些蠢货男人繁衍后代。”    “我的命运不应该是如此，我美拉达，应该成为像不朽伯爵那样，不，比她更加耀眼，更加强大的存在。”    “为了占卜，我完全不在意躯体是否崩溃，我预言到了莎莉的存在，也预言到了你，之前发生的一切，全都在我的预言之中，除了……结局。”    “在我的结局中，应该是你借助莎莉不朽者的体质，将所有的神性都吞噬，在最关键的时候，我再出现，取代莎莉，将体内两种神灵的力量融为一体，我将成为新纪元第一位神灵。”    “我，美拉达，将成为不朽的传奇！”    “这一切，都被你毁了。”    “我原本不想回来，虽然要耗费一些手脚，但拿走这一具尸骸，我依旧可以融合神性，可你又一次自作聪明，是你害死了这里所有的人，包括你自己。”    “轰隆”    美拉达，终于还是动手了。    她脑海中的疑惑，全部在唐奇这里得到了解答。    磅礴无比的厄运魔力，让本就扭曲的厄运空间，开始颠倒、分解，身处其中的超凡者们，很快出现了无法承受者，在这种等级的魔力之潮中，其余人毫无选择，只能以魔力对抗魔力。    巫术？    战斗技巧？    在此时，都是多余的。    “轰”    唐奇脑海，刚感应到疯狂的危险预兆，整个人便被一道道灰黑色的厄运之息覆盖，每一道气息都散发出要冻僵灵魂的冰冷，唐奇体内可以燃烧怨魂克制邪恶的熔炉之力，只是抵抗了刹那，便尽数熄灭。    仿佛一尊燃烧着的熔炉，被扔进冰川深处。    美拉达欺身上来，她直视着唐奇似乎要“黯淡”下来的眼眸，嘲讽道：“我在十几年之前寄生在莎莉体内，看着她长大，也看着那愚蠢的副人格滋生，表面上她们是这一份本源魔力的主人，其实真正的掌控者是我。”    “我……即是厄运。”    “我能感觉出来，莎莉很爱慕你，仿佛只要有你在，一切困难危险都能化解，多么天真烂漫的想法，就和当年的我一样，那个神秘的、伟岸的身影……可惜，一切都是假的，都是假的。”    “只有自己掌控的力量，才是真实，你不是一向有很多手段么，恶心的巫术？强大的搏击术？还有一个只会躲在暗处的宠物？”    “嘭~”    在美拉达的咆哮中，夜兽遭遇无妄之灾，它在一旁躲得好好的，被美拉达一鞭子抽了出来，厄运气息缠绕，将其捆成一团，哀鸣一声摔落在地。    而后，她又盯上了其他人。    “或者说，你在指望这些援助么？”    “呼”    顺着美拉达的目光，教会众人以及詹森等人的困境也浮现出来。    最强者，无疑是红袍主教和詹森，他们勉强使用圣光和奇物，抵挡住了厄运之潮的侵袭，但为了不让身后的教父和拉斐尔被厄运魔力强行转化为“厄运之奴”，不得不顶在最前面苦苦支撑。    显然，自身难保，根本无力援助唐奇。    美拉达没有说谎，她这种强者寄生在莎莉体内十几年，的确可以轻易将厄运魔力的控制权抢夺大半，不管是莎莉，还是魔女副人格，此时只怕都被压制在了体内最深处。    灰黑色的噩梦空间，正在扭曲现实。    整个温斯顿镇，都被席卷了进去。    如同潮水一般涌动的厄运气息所过之处，一切颜色都灰暗下来，不管是建筑，或是生命，即便是天穹上的猩红月光，也被侵蚀、扭曲，这个国度还在不断的扩散着。    一直漂浮在温斯顿镇上空，那收容了所有居民的“奇耶画布”，这件奇物传来“嗤啦~嗤啦”的声响，似乎随时可能被毁去。    眼看着一场巨大灾难，即将发生。    这一刻，唐奇的声音终于又一次响起。    “其实，刚刚我说出的一切，都是毫无证据的猜测。”    “我想要的……是你的亲口承认！”    “女士，希望你还记得我们的约定！”    最后一句话，显然不是对美拉达说的，而是几乎被遗忘的角落中，另外一位女士，一位老妇人。    艾丝美拉达！    从初代女巫现身之后，无人在意的女巫首领。    这位梦想成为“畅销漫画家”的宅女，此时完全是一位苍老的妇人，失去神性，尽管她依旧拥有堪称庞大的女巫知识，但现在，与一个人类老妇人没什么区别。    她注视着自己的“始祖”，眼中是无法遏制的悲伤，唯独没有愤怒。    或许一开始也有，只是听过了她与唐奇的对话之后，这种情绪跟着消散了。    她只是看着美拉达，嘶哑苍老的声音响起。    “我的前半生一直在做一些我不喜欢的事，建立女巫集团，为了预言成真去做一些谋划，我以为那是为了解除血脉中的诅咒，为了让美拉达家族能继续延续下去，是一种无法逃避的使命和责任。”    “我有一些猜测，直到刚刚才确信，这一切都是你的的影响对么？也包括那一本可笑的漫画？那些记忆，都是你灌输给我的，你一直藏在我的血脉中，直到你通过封印，转移到莎莉的体内……”    艾丝美拉达似乎并不需要始祖的回答，她只是声音颤抖着，呢喃着。    而后，她抬起头，与其他的女巫一起，看向美拉达，问了一个问题。    “你认识伊莲娜么？”    “嗯？”    忽然的问题，让美拉达愣了一下，不过她脸上的疑惑也让女巫们知道了答案。    艾丝美拉达犹自不死心，继续道：“辛西娅呢？还有伊奥拉、伊莎贝拉、艾米丽、葛罗瑞亚……”    说到后面，她的声音渐渐低沉，直至无法听见。    一种悲伤到心死，乃至于决绝的气息，蓦地从艾丝美拉达，以及其他女巫们体内溢出。    美拉达心底一颤，不妙的预兆浮现。    她面色大变，正要做些什么的时候，忽然所有的美拉达女巫，在艾丝美拉达的带领之下，齐齐低垂下头颅，双手捂着眼，诡异的呢喃，蓦地响彻在整个温斯顿镇内。    “轰~”    只是一瞬间，一道迷蒙的，混杂着一丝血色的光芒忽然从未知的虚无中溢出，将美拉达完全笼罩。    这光芒中，仿佛有着无法形容的伟力。    即便她是半神级的强者，这一刻也陷入凝滞。    只是她的感知，仍旧存在。    所以她可以听见来自女巫们的声音，也能听见唐奇的声音。    请神秘之上的万灵见证！    我们厌恶她的身！    厌恶她的皮囊！    厌恶她的血肉！    厌恶她的骨髓！    厌恶她的灵魂！    ……    轰！轰！轰！    难以想象的景象，倏然出现在场中。    灰黑色的噩梦空间被硬生生撕开了一个豁口，幽光荡漾中，仿佛通向一个未知的、无穷无尽的所在，那里面，无数个各式各样的眼睛，在这一刻缓缓睁开。    每一双眼睛，似乎都蕴含着可怕到无法感知的力量。    它们并未降临，它们只是注视着下方的一切。    女巫们的“吟唱”，即将进入尾声。    唐奇贴心的解说，这一刻对于美拉达来说，却是死亡的催促。    “比黑暗时代更久远的蒙昧纪元，有一位邪恶、残暴的神，k最喜欢奴役子嗣血脉，直至k所有的子嗣后代联合起来，邀请了所有的神，在k们的见证下，发起了一次渎神诅咒。”    “他们成功了，那位神……陨落了。”    “由于过度苛刻的条件，渎神血咒虽然流传了下来，但真正可以感受它的神却少得可怜。原本你也不必感受，但你掌握了厄运魔力，勉强算一位半神，加上你做出的一切，所以你应该得到这个荣幸。”    唐奇话音落下时，女巫们，也吐出了最后一句。    “请万灵见证！”    “我们……诅咒她！”    “轰”    当女巫们吐出最后一个字，她们一个接一个的瘫软下来，为首的艾丝美拉达更是吐出一大口鲜血，但她苍老的脸上，却浮现出了灿烂的笑容。    她们成功了！    前所未有的画面，出现了。    那未知的、不可描述、不可感知的所在，那一双双眼睛纷纷亮起了光芒，如同宇宙星海，无法想象的吸扯力量，硬生生将一道灵魂，从莎莉的体内抽出。    那是一位苍老、千疮百孔，且散发着浓郁邪恶味道的老妇人，初代女巫美拉达。    此刻的她仿佛正在承受难以想象的痛苦，疯狂哀嚎着，咆哮着，最后扭曲成一道黯淡的光，缓缓消散在了那无穷星光照耀之下。    美拉达陨落！    星光闪烁间消失，那虚无豁口缓缓关闭。    厄运魔力在消退！    猩红月光再一次洒落温斯顿镇！    所有人，都直楞楞的看着眼前恢复平静的废墟。    一切，都结束了？    从厄运中挣脱的唐奇，一个闪身，接住了缓缓瘫软下来的莎莉。    熔炉之力涌入她的体内，同时还有他的声音，当感知到渐渐苏醒过来的的确是莎莉的气息，而非“魔女副人格”之后，唐奇紧绷的心弦终于放松了一些。    为了解决不朽伯爵，加上美拉达这个幕后黑手，几乎榨干了唐奇所有的手段和底牌，要是再冒出来一个厄运魔女副人格，唐奇觉得自己要撂挑子不干了。    念头闪烁中，他的目光无意间扫过躺在二人身侧的“尸骸”，差点被幽光晃瞎眼的唐奇，嘴角勾起一抹笑意。    “还好，不算太亏！”    动念间，得到唐奇指示的“贪食”不知道从什么地方冒出来，哗啦一下，鲜红的大舌头翻出来一个裹卷，便将“戴安娜的尸骸”吞入腹中。    同样挣脱厄运魔力潮的教会与詹森众人看到这一幕，齐齐露出一抹无奈之色。

正文卷 第三百二十一章 拯救女巫
     一场将不朽议会、七始祖联盟、女巫集团这几个在密凰州内有着巨大名声的超凡势力，都牵涉入内的灾难，就此消弭。    从一开始，这场灾难就异常凶险。    甚至于光明教会，或是古堡局这样的官方组织，在不向上求援的情况之下，都无法以强硬力量插足，压服进行超凡战争的任何一方。    尤其随着灾难的进行，接连不断出现的异域怪物、矮魔族，惊鸿一瞥的“黑暗支配者”，还有不朽伯爵和初代美拉达女巫这两位“半神级”强者。    这些字眼的出现，不断将这一事件的等级上限拔高。    先不提官方或者教会会如何记录这个“不朽伯爵大事件”，事件被消弭之后，出现的最有价值的奇物，无疑便是那因为机缘巧合而诞生的一具尸骸。    戴安娜的尸骸！    虽然其余人，无法像唐奇一样，只是通过眼神，便能知晓一件奇物的信息。    但只要不是瞎子，都能判断出来。    那尸骸，是极高等级的奇物。    一如“初代女巫美拉达”所说，里面蕴含着成神的奥秘。    这样的奇物，唐奇似乎完全没有与教会、古堡局进行协商的意思，任凭自己的“宠物”，当着众人的面就吞入腹中。    神秘侧，似乎并没有公认的战利品分配原则。    大致上还是按照贡献来，从这一点看，唐奇取走戴安娜的尸骸，理所应当。    毕竟是他取出尸骸，是他使得尸骸复生，也是他让复活的戴安娜吞噬了不朽伯爵体内的神性。    可以说，这件奇物的造就者，就是唐奇。    所以，他取走这件奇物，非常的合理。    或许就是意识到了这一点，不管是教会众人，或是詹森和拉斐尔，只是露出了无奈之色，但并未立刻出言阻止。    至于场中侥幸从“厄运之奴”状态中醒转过来的几个野生超凡者，他们很自觉的开始远离战场。    掺和这个大事件的数十位野生超凡者，一共活下来七八位的样子。    其余人，全部死在黑泥领域。    战利品？    能活着离开，就是最大的好处。    贪食吞了“戴安娜尸骸”之后，唐奇抱着莎莉，并未去染指战场内，不时闪烁着幽光的其他奇物。    十二始祖以及他们的后裔，全部死光。    留下的尸体内，也因为失去“神性”，无法诞生新的奇物。    不过，毕竟是传承过数百年的强大超凡组织。    团灭归团灭，还是留下了一些奇物的，比如之前唐奇暗中取走的“维特之眼”，如果没有唐奇，这颗眼球应该默默的躺在战场内，某一处污泥里面。    唐奇目不斜视，似乎毫不在意那些奇物。    传递出的意思很清晰，默认的分配，其余奇物都归教会和詹森一方。    双方的贡献，只是比唐奇少一些而已。    教会一方，付出了“尸骸圣杯”这件强大奇物，将刚从异域回归的不朽伯爵困住，才有了后来唐奇的发挥。    而詹森，他拯救了温斯顿镇内的居民，同时帮助唐奇，将差点遁走的初代女巫强行拖了回来。    可以说，这两大组织都起到了关键作用。    这才是正常的！    仅仅凭借唐奇这个“初出茅庐”的神秘巫师，就能解决这样一个大事件，即便是奇迹不断发生的神秘侧，也很难说服人。    “这位年轻巫师，一战成名啊！”    “他的名字，好像是叫……唐奇？”    “似乎与女巫集团是一起的，没有显露出什么强大的战斗手段，好像都是靠聊天把两个半神弄死的？”    “聊天？是知识吧，他好像知道许多隐秘的超凡知识，连蒙昧纪元的渎神血咒都知晓，莫非是一位博学者？”    “你见过这么年轻的博学者？”    ……    已经到达战场边缘的野生超凡者们，不可避免的将话题落在唐奇身上。    一战成名？    差不多如此，虽然古堡局和教会也起到了巨大作用，但俱都被唐奇的光辉所遮掩。    谁让不朽伯爵、初代女巫两位半神级强者，先后死在他手中。    他没有亲自动手，但谁都能看出，他就是关键。    唐奇的感知无比敏锐，也便听到了超凡者们离去时的议论，对于自己被冠上一个“博学者”的职业，唐奇自是不会恼怒，不管什么职业，只要不是“熔炉巫师”，唐奇都乐于接受。    “詹森……”    放松下来的唐奇，正打算抱着渐渐醒转过来的莎莉，去和詹森说点什么，比如合作愉快之类，或者将自己是“博学者”的事定义下来，他原来的身份是野生天才铸物者。    凑巧的是，这两个职业其实很接近，经常互相转换，在黑暗时代，也有许多强者兼具博学与铸物两种职业。    不过他目光一瞥，女巫们的状态顷刻间映入眼底。    “超凡生物：美拉达女巫，因渎神血咒的反噬，濒临死亡……”    唐奇的面色，立刻变了。    飞快来到女巫们身前，包括艾丝美拉达在内，每一位女巫，都完全瘫倒在地面，浓郁的死气，从她们体内溢出。    “血咒的反噬这么严重？”    唐奇眉头紧皱，脑海中回忆了一下。    渎神血咒，是他从熔炉之主的智能投影处，兑换了一道“临时神性”之后，又将剩下的功勋全部用尽，才兑换而来。    一门强大无比，同时也鸡肋无比的诅咒法术！    它一旦起作用，即便是神灵，也一样咒死。    可难就难在让诅咒起作用，它需要满足的条件并不多，但每一个都苛刻之极。    发起血咒者，必须为被咒者血脉后裔，且数量必须超过二十（源自那位被咒死的古神，k的子嗣数量），同时也不能遗漏任何一个血脉后裔。    发起血咒者，必须从灵魂深处对被咒者产生厌恶，宁愿舍弃血脉，也要诅咒源头。    被咒者，必须为神灵或者半神，过程不能有其他超凡干扰。    这些条件，听起来似乎并不难。    但仅仅只是第一个，就杜绝了许多人暗算神灵的可能，毕竟除了神灵自己，就算是其他神灵，也很难知晓对方到底有多少血脉后裔，更遑论是将这些后裔集齐。    换一个淫乱些的神灵，说不定连k自己都不知道。    第二个条件，则更加变态，就算是神灵遍地走的蒙昧纪元，也没有找出几个能让所有血脉后裔都厌恶的神灵。    不得不说，美拉达也是一位狠人。    这一点，堪比那位古神。    “呼~”    念头闪烁到这里，唐奇倒是明悟了这些女巫们为何濒死的原因。    血咒的反噬，的确严重，加上她们之前失去神性的重创。    但更加深的原因，则是美拉达女巫们内心的死志，摊上“初代美拉达”这样的始祖，她们的信念完全崩塌。    女巫集团，为了让预言成真，一代一代的谋划，为此牺牲了大量女巫。    之前艾丝美拉达对着初代吐出的那一个个名字，其中有三位，还是死在了唐奇面前。    “真是，麻烦啊。”    唐奇嘀咕着，看向从头到尾处于神隐的树魔怪，这老奶奶在战斗时几乎是隐形的，现在则是使用了某种魔怪巫术，将一位位女巫用翠绿的树叶包裹起来，往她们体内输送磅礴生命力。    不过从老奶奶凝重、悲伤的面色来看，情况不太妙。    唐奇暂时没有理会其他的女巫，径直走到艾丝美拉达面前。    第一次所见的“宅女漫画家”，如今是一位油尽灯枯的老妇人，身上沾满血迹，一双眼眸黯淡无光，仿佛她已经是一具尸体，此时就算是眼力再好的人在这里。    只怕也无法将她，与那位密凰州最强女巫联系在一起。    虽然拥有普通人类无法想象的力量，但大多数超凡者，本质上还是人类。    失去神性，信念崩塌。    等同于躯体与灵魂的双重重创，她们濒临死亡，很合理。    但唐奇，却并不愿意发生这样的事。    他将“渎神血咒”给女巫们，只是为了诅咒初代，毕竟美拉达藏在莎莉体内，除了诅咒一途，唐奇几乎毫无胜算。    但唐奇显然不希望美拉达女巫集团，也跟着团灭，那不符合他的利益。    重新唤醒艾丝美拉达的生存欲望？    唐奇脑海，立刻闪过了一些操作。    前世地球有许多新闻，在“植物人”的耳边呢喃一些值得眷恋的记忆，有一定几率唤醒。    虽然情况不一样，但方式可以借鉴。    艾丝美拉达眷恋的是什么？    成为畅销漫画家？    或是她与唐奇的约定，说好要将莎莉培养成下一任女巫首领？    几个念头闪过，唐奇有了动作。    当然不是真的凑到女巫首领耳边去呢喃，唐奇只是直视着艾丝美拉达黯淡的眼眸。    “应该不会有什么后果吧，毕竟我是为了救人啊。”    “轰”    唐奇有些迟疑的话说完，他的眼底，极致的红与金色光焰纠缠的世界立刻出现，将艾丝美拉达的灵魂卷入其中。    同时，一道低喝响起。    “幻象咒！”    赤红拖拽着艾丝美拉达的灵魂，将其卷入了一个无比美妙、真实的幻象世界。    呢喃低语，怎么比得过真实经历来的刺激？    艾丝美拉达现实没有享受过的畅销漫画家待遇，在幻想世界，唐奇能轻易满足她。    “嗯？畅销的漫画家会享受什么？粉丝追捧？男模环绕？”

正文卷 卡文！更新会晚些。
     今天遭遇最严重卡文，真愚想死，怕有书友等所以提前说下，我还在捋着，弄好就上传。    所有欠着的更新我都有文档记着，所以大家不必担心会少哦。主要还是强迫症，质量不过关，我不会传的。    大家轻喷！《秘巫之主》卡文！更新会晚些。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百二十二章 赴任（第一更！）
     雷恩市近郊，一座还保留着冰冷军方风格的的机场，候机厅里面一个角落，蓦地一团光芒涌出，径直撑开一道门户，三道年轻的身影各自从里面走出。    三人中，一个英俊的卷发青年，牛仔风格的装扮，空着双手，另一位斯文瘦弱的大学生模样，******，背着一个鼓鼓囊囊的布包，最后一位则更年轻一些，似乎是高中生，面容清秀，黑发，提着一个质感古朴的皮箱。    在他们的身后，惊鸿一瞥过去的，是无比热闹的狂欢场面。    温斯顿镇如约举办的“海盗狂欢节”，从旅客的数量和热闹的画面，第一届狂欢节无疑是成功了的。    四面八方的旅客，因为海盗文化涌向温斯顿镇，这个曾经辉煌过的伯爵领，似乎又要成为密凰州的“热点”之一了。    除了超凡世界的人，谁也不知道，过去的几天那小镇内发生了什么？    一场原本可能波及整个密凰州的“大灾难”，被无声无息的消弭。    参与其中的两方，如今正出现在了候机大厅内。    这里，是雷恩机场。    曾经是遍布密凰州的军方机场之一，也是密凰州最大的三个机场，后来随着和平到来，被移交给了当地政府，作为民航机场投入使用，只是保留了一些军方的风格和气息。    虽然坐飞机这种出行方式，暂时无法与火车、长途客车或者客轮相比，但它很受到有钱人的欢迎。    尤其如果你赶时间的话，飞机才是最优选择。    至于“死亡率”，根据学者们的说法，飞机才是最安全的出行方式。    大部分民众对于这个说法将信将疑，但在大规模的空难出现以前，不妨碍他们追逐这个能彰显财富，以及非常时髦的出行方式。    大厅内，人潮涌动。    奇异的是，不管是在各处休息，或者排队候机的人群，来来往往的工作人员，都完全忽视了唐奇，詹森拉斐尔三人。    不过随着三人走出角落，他们身上的“存在感”便渐渐显现出来。    穿过人群，三人一点点变得真实，走向大厅内的贵宾室。    里面已经有了不少人，不管是年轻人，或是中年绅士，女人和老人，以及小孩，每一位的穿着都很精致，透露着奢华的质感，这个时代能进入这里候机的，几乎都是上层阶级。    或许随便一个出来就是银行家，或者从事石油、钢铁行业的富豪，以及一些底蕴深厚的贵族，甚至三人还看到了一位艳光四射的女明星，身边环绕着经纪人、化妆师之类的人物。    正对着贵宾室大门的，是巨大的落地窗。    唐奇的目光，穿透窗户，直接落在那广阔的飞机场上。    一架架“钢铁怪物”映入他的眼底，正好在这一刻，一架涂装大体为蓝白色的怪物飞机，正从跑道的末端缓缓拉升，很快便没入云端，消失于白茫茫天穹之上。    这一幕出现，恍惚中，唐奇有种时空错乱的荒谬感。    不过很快他就清醒了过来，这里是“起源蓝星”，并非地球。那些钢铁怪物的风格，也与地球不太一样，各种细节都偏向于粗犷、怪异，若是在前世，只能算是概念飞机。    “怎么样？现在相信我的话了吧，飞机可比火车好玩多了。”    “而且，你要在一天内赴任，除非你自己飞去密凰市，否则就只能坐飞机。”    唐奇思绪正发散时，旁边一道调侃语气的声音传来。    魔怪二代，詹森。    这非常具有正义感的英俊青年，在说到“赴任”二字时，面色非常怪异，眼底更是充满了戏谑以及……羡慕。    唐奇看了他一眼，没有理会，径直和拉斐尔一起，选了一个靠窗的位置坐下。    被忽视的詹森倒是没有生气，显然已经习惯了和唐奇的相处方式。    他先是拉住一位穿着黑马甲的侍者，随口吩咐道：“送点饮料酒水和点心过来，嗯，重要的是酒。”    然后他施施然，坐在了唐奇和拉斐尔中间。    此时两人，各自从背包、皮箱内取出了报告，以及书籍，正悠闲看了起来。    詹森没有去看拉斐尔的报告，因为不用看他也了解这个搭档，无非便是这一趟的相关报告，异常枯燥无聊。    倒是唐奇看的书籍，让他有些兴趣。    封皮上，赫然写着“魔怪解剖法”几个字。    “看来真的兼修了博学者，和老科尔森一个样子。”    嘀咕了一句之后，詹森陷入无聊。    旁边的两人，都没有理会他的意思。    而他们等待的飞机，时间还有些长，所以这位强大的猎魔人，很快就有些抓耳挠腮，不时看向唐奇，眼底浮现出很多疑惑来。    虽然唐奇完全可以忽略，但被一个同性青年这么盯着，尽管他很英俊，但感觉依旧不怎么好。    于是一边翻阅着解剖法，一边淡淡道：“想问什么就问吧，不过我不一定回答你。”    唐奇的语气并不冷淡，事实上，他和詹森之间的交情，已经渐渐朝着朋友发展。    所以他才发现，这位实力、背景都很强大的魔怪二代，其实是个逗比，如果不克制一点，很容易就会被他弄得哭笑不得，这一点上，已经与他搭档许久的拉斐尔就非常有经验。    从始至终，完全无视了这个家伙。    不过在唐奇说话之时，观察细致点就会发现，拉斐尔眼镜之下，一点余光也飘了过来。    “第一个问题，你那天怎么做到的？我是说，重新让艾丝美拉达这个老~宅女振作起来？”    “换了我，要是我老妈那样看待我老爹，又利用我，还让其他提罗斯魔怪送死，我肯定就先了结了她，然后找个地方孤独至死了。”    “不，你不会，逗比至死还差不多。”    唐奇扫了一眼詹森，脑海自然回忆了一下不久前的一幕。    美拉达女巫集团，所有女巫都以艾丝美拉达为首。    要救下她们，自然先要救下她    失去神性，又因为“渎神血咒”的反噬，艾丝美拉达的确濒临死亡，但有树魔怪的插手，艾丝美拉达还是有一些活下来的希望的，唯一的问题是她自己想死。    直到唐奇祭出赤红，加上“幻象咒”。    也是幸好，她心底追求着漫画家的梦想，加上一直折磨着美拉达家族的诅咒，因为不朽伯爵事件的结束，也跟着消失，他才有了下手的余地。    唐奇当然知道，一位畅销漫画家的真实生活，粉丝追捧是真的，男模环绕……也有可能。    但同时，也必须面对一些严峻的问题，比如编辑的催稿，读者的刀片，最惨的是，熬夜更新导致的头秃，不止是漫画家，作家们也是一样。    所以以上坏处，唐奇统统没有加入。    呈现给艾丝美拉达的，都是美好的未来。    所以那时，詹森拉斐尔，还有教会的众人，才会看到那神奇的一幕。    从昏迷中醒来的艾丝美拉达，不但没有了一丝一毫的死气，正相反，她满脸红晕，仿佛刚刚经历了什么不可描述，眼底赫然是熊熊燃烧的斗志。    首领醒转，其余女巫自然也跟着被救活。    “原来那巫术叫幻象咒，听着很好玩，不如你也给我来上一次，我最崇拜莱昂纳多先生，我的梦想就是过上像他那样的生活……”    “我可以让你体验他的晚年！”    詹森还在嗦，唐奇淡淡一句话飘来。    他口中的莱昂纳多先生，是不久之前刚刚离世的一位联邦大富豪，一位前半生让整个联邦男性都羡慕不已的富豪，不但拥有英俊的外貌，而且还拥有可怕的财富，堪称是现象级的花花公子。    只可惜，他的晚年异常凄凉，几乎是在各种病痛的折磨下去世的。    “第二个问题，这次赴任为什么不带上你的小女友？”    詹森的这个问题，让唐奇很想真的给他来一记“幻象咒”。    从这家伙挑眉的动作，还有一旁拉斐尔偷偷飘过来的余光可以判断，詹森是故意的。    二人看来，那一幕的发生非常有趣。    但唐奇知道，他唤醒了艾丝美拉达之后发生的事，其实是一个不大不小的“变故”。    不朽伯爵大事件中，少数几个超出唐奇控制的变化。    艾丝美拉达醒转过来时，他怀中的莎莉也跟着醒转，只是似乎处于恍惚状态，然后做出了极为大胆的举动。    她……强吻了唐奇。    尽管唐奇躲避的快，只是吻到嘴角，但还是引起了波澜。    其余人看来，或许是很浪漫的一幕。    没错，神秘侧也是有浪漫的，比如詹森经常拿出来讲述的，他老爹与老妈的爱情故事。    可唐奇，以及艾丝美拉达，二人都感觉到了不对劲。    莎莉醒转之后，身上出现了一些“未知变化”。    尽管唐奇可以肯定，那时主宰身体的人格，的确是莎莉，而非魔女副人格。    但那细微的变化，依旧逃不过唐奇和女巫首领的眼睛。    而更大的“变故”，是莎莉体内的厄运魔力。    似乎因为美拉达的缘故，这一份源自异域神灵“厄运魔女”的本源魔力，开始提前进入成熟期，原本在她体内的魔力池扩大了至少数倍，这般磅礴的魔力美拉达这种老女巫可以自如掌控。    但换了莎莉，却不一样了，魔力直接进入失控的边缘。    这，便是唐奇前往密凰市赴任，却并未带上莎莉的原因。

正文卷 第三百二十三章 唐奇的信誉（第二更求月票！）
     唐奇的下一站，是密凰市，即便放在整个联邦，也能排入“大都市”的行列。    而莎莉，却无法立刻跟着去。    除了她之外，也包括了整个美拉达女巫集团，都无法跟着唐奇一起去。    在艾丝美拉达的带领之下，女巫们以及莎莉，集体进入“秘境”，除了女巫们需要养伤，以及恢复力量之外，更多的还是帮助莎莉，稳固她体内的磅礴魔力。    不过，他也不算独行。    陪着他一同前往密凰市的，还有一个逗比，外加一个神秘的普通人类。    “是同学！”    唐奇转过头，看着詹森强调道。    “嗯，同学同学，我信你了。”    詹森一边挤眉弄眼道，一边问出第三个问题。    “在密凰州的超凡世界拥有称号的感觉怎么样？年轻的博学者，天才的铸物者，巧舌如簧的半神克星，还有什么来着……”    “幸运的男人！”    詹森还没来得及想起唐奇的最后一个称号，一旁的拉斐尔忽然补充道。    脸上的神色，一本正经，但这也无法打消唐奇也扔给他一记幻象咒的冲动。    果然，和詹森混在一起的人，免不了被污染。    不过二人倒是没有说错，因为那一夜的“出格表现”，唐奇算是一战成名。    他甚至没有正经的出过手，但经由那几个活下来的野生超凡者的传播，以及后续古堡局连同教会一起的承认，唐奇这个名字，与其他强大的超凡者一起，开始在密凰州的神秘侧世界传播。    那几个称号，都属于唐奇。    而传播最广的，除了年轻的博学者之外，便是这幸运称号。    博学者，是因为唐奇接连说出了谁也不知晓的超凡秘密，其中甚至涉及了“渎神血咒”这种无比古老的知识。    这个称号，甚至开始往密凰州之外传播。    许多超凡者都知晓，在密凰州，有一个非常年轻的“博学者”，他的学识甚至触及到了比黑暗时代更加久远的蒙昧纪，若是有与古神、邪神相关的奥秘无法解答，或许可以去请教他。    对于这些传言，唐奇喜闻乐见。    除了能帮助他隐藏“熔炉巫师”这一点之外，头上多出一个博学者的头衔，有时候会带来一些莫名的好处。在神秘侧，知识尤其珍贵，就算是一些邪恶、混乱的超凡势力，不到万不得已，也不会选择杀害一位博学者。    那一夜的影响，除了这些称号外。    还有一点，唐奇这个名字，已经在各级官方组织，还有光明教会被标记了。    若无意外的话，他无法再如同以往那样自如的以本来面目活动。    好在，他的收获并不小。    刨除冥想法以及各种技能的进度增长，以及之前获得的变形秘药配方、大量书籍以及一些边边角角的奇物这些。    真正惊人的，是吸引了许多目光，以及连古堡局和教会都念念不忘的一件奇物。    戴安娜的尸骸！    那，才是唐奇此行最大的收获。    一具吞噬了包括不朽伯爵在内，所有神性的尸骸，它的等级，直接便是从“半神级”开始的。    原本唐奇要占有它，非常困难。    即便他抢先下手，即便那一场灾难，几乎是他一个人消弭的。    最终能让唐奇将其收入囊中，是几个因素共同起作用。    第一，经由古堡局和教会共同侦测，尸骸内的力量稳定，且阵营偏向秩序，忽然爆发，酿成更大灾难的概率很小。    第二，尸骸似乎已经认主，因为不明原因，与唐奇高度绑定，除非将唐奇杀死，否则无法强行使用。    第三，那一夜之后，唐奇不再是“野生超凡者”。    如今的唐奇，算是女巫们集体认可的“掌控者”。    因为艾丝美拉达，因为莎莉这个下一任首领，唐奇的确神奇的拥有了一支势力，一支“虚弱”的势力。    不朽伯爵大事件中，陨落的强者包括伯爵和美拉达两位半神级，还有不朽议会、七始祖联盟、数十位野生超凡者，相比之下，女巫们只是失去了神性，简直太过幸运。    事实上，对于美拉达女巫集团来说，失去神性甚至是一件好事。    她们不必再担心诅咒，只是需要从头开始罢了。    神性的确无比强大，但对于女巫们来说，更重要的却是知识。    这一点，传承数百年的女巫集团并不缺少。    用不了太久的时间，美拉达女巫又将是密凰州，神秘侧无法忽视的一股强大力量。    不过在艾丝美拉达恢复力量之前，她的一个职位，将由唐奇代替。    那职位，是一所特殊学校的……校长。    这便是唐奇此行的目的，他不再是个高中生，一跃成为校长。    不提这诡异的身份变换，唐奇“博学者”的头衔，倒是和校长的身份非常契合。    加上那一所学校的特殊性，又处于密凰市内，古堡局和教会，都默认了唐奇拥有“戴安娜的尸骸”。    至于这件奇物，到底拥有什么样的作用？    唐奇不说，其余人无从知晓。    事实上则是，唐奇自己，也仅仅只了解了一部分。    因为戴安娜的尸骸，依旧处于“蜕变中”。    神性并非那么好消化的力量，即便它是不朽者的尸骸。    不朽者、神性、生命咒……这三者叠加之后，让尸骸进入不可知的蜕变状态。    这状态下，涌出来的信息碎片，虽然磅礴，但却杂乱无章，很难梳理清楚。    唯二可以确认的：    尸骸很强！    唐奇，是主人！    ……    詹森没有再问第四个问题，因为一位黑马甲侍者上来，将他之前点的酒水饮料和点心拿了上来。    然后不等詹森先动手，一条鲜红的大舌头以闪电般的速度出现，将桌面上的食物一扫而空，留下呆滞的詹森，看着空空荡荡的桌子。    很显然，逗比和逗比之间，是惺惺相惜的。    贪食和詹森，都拥有“神奇口袋”，于是两个家伙非常有共同语言的玩在了一起。    詹森从自家“提罗斯魔袋”中掏处各种魔怪特产，作为一个热爱自然，并拥有各种非凡技艺的种族，提罗斯魔怪在厨艺上自然也很出众，取出的超凡食物，大大满足了贪食。    作为回报，贪食给了詹森一个信号，它也要招待他。    那鲜红大舌头缩回皮箱内，再出来之时，已经卷出了一碗还冒着热气的肉汤。    很显然，贪食不但是个抖M的逗比，还因为与唐奇这个主人待久了，无形中沾染了一点坑货的气息。    美味的肉汤！    这碗成分不明的肉汤一出现，顿时便有奇妙的味道弥漫出来，若非唐奇早早在三人所处的位置施放了“幻象咒”，这一股味道，足以让整个贵宾室的人都涌过来。    那是一种极为诱惑，让人不由口干舌燥的气味。    它一端出来，连一直专心看报告的拉斐尔都抬起了头，吞咽了一下口水。    唐奇传递了一道表扬的意念给了贪食，允诺上飞机之前，多喂食它一些熔炉之力。    同时，见拉斐尔抵挡住本能，疑惑看过来，唐奇嘴角弯起一抹笑意，对着拉斐尔微微摇了摇头。    然后他又好心的为詹森讲解道：“这是贪食的珍藏，美味肉汤！”    “它是由三眼盘羊幼兽的肉，加上洋葱小人三个，奇香草的块根，米诺陶魔怪的奶水，雪山水……一起烹饪而成的超凡料理，最关键的是，服用之后，还有一些正面效果，比如增强你的力量。”    “看来，贪食很喜欢你。”    唐奇说完，詹森原本还有一丝迟疑的脸上，立刻浮现出喜悦笑容。    如果他有尾巴的话，现在应该翘起来了。    因为体内拥有提罗斯魔怪的血脉，只要对方不是邪恶混乱阵营的超凡生物，他都会本能生出一些好感来。    完全没想过，自己会被一个口袋奇物坑。    加上唐奇这个主人的好心讲解，詹森毫无防备将肉汤端起。    昂头，张开嘴，在“孤独~咕嘟”的声音中，还剩下大半碗的“美味肉汤”就这么尽数进入了詹森的腹中。    “嘭”    他一放下碗，便看见了三道好奇的目光，外加开始寻找躲避路线的贪食。    唐奇、拉斐尔加上夜兽，齐齐看着他。    尤其是夜兽，小家伙是詹森之前，唯一的受害者。    此时有了第二个，简直不要更兴奋。    被盯着的詹森，先是打了个饱嗝，刚笑着说：“你们看着我干……”    “轰~”    来了，美味肉汤的效果。    在唐奇等人的注视下，詹森整个人，从英俊小白脸的面色，快速涨红，仿佛是从头顶开始，一点点往下，他的五官，开始纠结下来，挤成一团，仿佛在感受着难以形容的味道。    腹内传来咕咕咕的声响，他的胃部连同其他的消化器官，全部发来了抗议。    “嗤~嗤嗤”    转瞬间詹森便大汗淋漓，热气从头顶冒出，每冒出一点，他就萎靡一些，等全部放完，好好一个活蹦乱跳的猎魔人，就如同之前的夜兽般，软趴趴的瘫在椅子上。    他的目光在唐奇和贪食之间来回，嘴巴微微动着，似乎不知道从主宠两个哪一个开始骂起。    直到唐奇收敛了一下笑容，道：“感受一下詹森，它肯定提升了你的力量。”    缓和了片刻，詹森挣扎起身。    闻言，默默感受了一下自己的躯体，而后讶然道：“咦？竟然是真的。”    “当然，我说的话一向都是真的，信誉极其良好，很多人可以作证。”    唐奇说出这话时，一旁的夜兽和贪食，连同拉斐尔，纷纷嘴角抽搐了一下。两个小家伙是和唐奇待久了，完全知道自家主人所谓的信誉良好是什么情况。    而拉斐尔，在詹森喝汤之前就察觉到了，唐奇讲解的时候，刻意忽略了味道。

正文卷 立个flag！
     第三更难产，真愚不敢求票了，就立flag吧，明天一定白天更新，打死不熬夜啦！    以后也争取每天十二点前完毕，拯救发际线，大家监督我！《秘巫之主》立个flag！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百二十四章 特殊教育学校
     让詹森享受一次“美味肉汤”，除了唐奇的恶趣味之外，其实也算是一个小回报。    当夜，如果不是詹森的提罗斯时骰，唐奇想要留下忽然暴起的美拉达，只怕会将自己最后的底牌也跟着用掉。    他先后从熔炉之主的投影处，兑换了“临时神性”以及“渎神血咒”，三颗太阳功勋尽数耗尽，后来献祭了黑暗支配者的肉块，又多出一颗太阳功勋，将其兑换，或许可以从投影处获得新巫术，或者某种超凡之力，将美拉达留下。    詹森出手，免去了唐奇的消耗。    一碗美味肉汤作为酬谢，严格说来是不够的。    所以唐奇忽然想起，美味肉汤的来源，是一位热衷于烹饪的巫师编写，虽然那巫师早就陨落，但他留下的“超凡生物烹饪指南”，却是落在了唐奇的手中，还附赠了一把美味助手菜刀。    “如果在密凰市过于无聊的话，或许可以考虑转职一下超凡料理厨师，现成的烹饪指南，县城的超凡类菜刀，还有贪食、夜兽和詹森这样的试菜员，看起来不尝试一下都不行了啊。”    “一碗肉汤不够，那就两碗。”    唐奇的念头发散时，詹森已经恢复了过来，正一脸喜悦的感受着体内增加的一些力量。    并不是很明显，但只是一碗肉汤的提升，足够让人惊讶了。    如果不是顾忌那终生难忘的味道，詹森已经开始想念第二碗了。    完全没想到，唐奇正在想着提供第二碗给他。    而就在唐奇忍不住思索起了，第一道超凡料理的选择时，一位穿着某种类似前世空姐制服的金发女子匆匆踏走入贵宾室，她的身材高挑，面容姣好，目光却是第一时间找到了唐奇三人。    见女子走过来，唐奇撤掉幻象咒。    隔了点距离，唐奇提前看清了她胸前的牌子。    这位叫做“格洛莉亚”的空姐，走到三人面前，礼貌对着每一人都点了点头，然后躬身道：“三位先生，黑天鹅号已经准备好了，可以登机了。”    “走吧！”    在美女面前，詹森完全看不到一丝一毫逗比的模样。    装成一个绅士般起身，当先跟着空姐往贵宾室一侧的特别通道走去。    一边走着，还不忘娴熟的搭讪起来。    完全不见之前萎靡、苍白的神色，片刻功夫就逗得那空姐轻笑起来。    身后的拉斐尔显然早已习惯了这个搭档，收拾好了一堆报告，同时不忘给身侧的唐奇解释道：“古堡局的威廉号临时去了联邦北部执行任务，原本我们应该是正常买票，乘坐普通客机回转密凰市，不过与我们关系良好的一位贵族，他的私人飞机正好要经过这里，所以我们可以搭一趟顺风机。”    “黑天鹅号，是那一架飞机的称号，型号大小倒是和威廉号差不多。”    既然是私人飞机，自然也就不用排队，或者其余的检查。    走过通道，唐奇很快就看到了“黑天鹅号”。    一架庞大的，堪称“钢铁怪兽”的喷气式飞机，与另外几条跑道上，以白色涂装为主的飞机不同，黑天鹅号的涂装大部分是黑色的，机身两侧都有一些扭曲过的纹理，一直延伸到尾翼。    第一眼，便能让人感受到强烈的视觉冲击，    与之相比，其他的客机便显得普通多了。    唐奇忽然想起在梅瑟市接触，或者听说过的富豪、贵族阶层，不管是梅隆家族，还是哈斯图俱乐部，似乎都没有“私人飞机”这种东西。    一种贫富差距，突兀的出现。    “这是联邦神之翼公司特别生产的机型，大部分卖给了全蓝星的大富豪和贵族，如果只购买原始款，不进行私人改装的话，大概只需要三十万神恩，以你的身家，似乎可以承受一架。”    似乎是唐奇多看了几眼的缘故，拉斐尔忽然出现，详细讲解道。    只是结论，让唐奇忍不住嘴角一抽。    买私人飞机？    怎么可能？    就算黑天鹅号颜值很高，这种钢铁巨兽的风格，也让唐奇心动了一下。    但一想到购买它，需要耗去自己九成多的身家，唐奇立刻摇头。    “购买只是第一次消耗吧，后续的保养，还有改装，才是大头。”    唐奇扫了眼黑天鹅号那霸气的涂装，忍不住道。    前世地球他也买不起私人飞机，但一些边角料知识还是知道的。    按照比例算，唐奇约莫三十多万神恩的身家，真要是买上一架，以后他就别想着修行了，必须努力赚钱，才能跟上它消耗的速度。    而且，他一个超凡者，既拥有“雾之身”，还有夜兽，根本不需要一架私人飞机。    这一趟如果不是因为路途过于遥远，唐奇以雾之身或者夜兽赶路的话，至少耗费超过一天的时间，为了舒适些，唐奇果断选择蹭古堡局的方便。    在那位“格洛莉亚”空姐的带领之下，三人上了黑天鹅号。    内部，如同想象中的那样豪华和宽敞，除了正常的座椅沙发之类，还有一些房间，小酒吧，乃至于电影投影装置。    不过在“新鲜感”之后，唐奇很快没了别的兴趣。    拉斐尔以及詹森两人就更是如此，他们作为古堡局的高级人员，远行可以乘坐“威廉号”。    飞机上除了格洛莉亚之外，也有其他的空姐，每一位都是大美人。    不过唐奇和拉斐尔，对此都不感兴趣，都被詹森拉着去玩起了游戏。    两人随便选了两个座位，拉斐尔继续从那布包内，取出各种报告手稿进行研究，而唐奇，倒是没有再沉迷“魔怪解剖法”，而是从贪食腹中取出了一些资料。    上任之前，他得做点功课。    作为女巫集团，如今真正意义上的“主导者”。    在所有女巫都失去魔力，而树魔怪又必须看守秘境，帮助女巫们恢复的当口，唐奇要代替艾丝美拉达，去接收、并守好女巫集团目前最重要的一项“产业”。    美拉达特殊教育学校！    唐奇取出的资料，封皮上，第一时间映入他目中的，便是那产业的名字。    翻开第一页，一团光芒立刻涌出。    类似于之前翻阅“不朽者传说”这本漫画时的感受，以接近真实的手段，让唐奇知晓了这所学校的来历。    出乎意料的，这所学校的建立者，并非是艾丝美拉达，更加不是初代美拉达。    而是艾丝美拉达的母亲，一位过于善良的女巫。    她似乎是第一位，忤逆了始祖的意愿，没有尽心去谋划让预言成真，而是选择用从初代美拉达那里继承的血脉之力，建立了一所专门收容特殊儿童，进行特殊教育的学校。    似乎也是因了此，她不为初代美拉达所喜，体内的魔力不断消退，加上灵潮未归，她只来得及完成建校的初级阶段，便因为魔力消退，无力维持生命，比其他的美拉达女巫更早离世。    后续的一切，是由艾丝美拉达从蓝星各处游历归来，重新定居于密凰市之后才完成的。    让艾丝美拉达，连同其他的女巫，一同厌恶始祖的种子，或许就是她母亲死亡那时候种下的。    这所学校的宗旨，是收容“怪物”，或者说是普通人眼中的怪物，让他们过上一些正常的生活。    灵潮未归时，神秘侧隐匿。    但这不代表着超凡世界彻底消失，既然“厄运魔力”可以偷渡过来，意味着那种让超凡隐去的规则并非是毫无漏洞的。    在普通人中，有一些人会因为意外，获得特殊的能力。    或者，发生一些诡异的事情。    如果是成年人，处理方式会多一些，命运也不至于太悲惨。    可一些特殊的孩童，却不一样了。    因为“特殊”，他们的一生都将很悲惨。    当然，这些“怪物”的数量不会多，在艾丝美拉达母亲建立学校之初，甚至只有三个学生，其中甚至只有一个是意外获得超凡之力，另外两个干脆就是普通的畸形儿。    但随着灵潮回归，一切不同了。    越来越多的“怪物孩童”诞生，但因为联邦和教会，选择遮掩超凡世界，让整个蓝星都处于宁静中。    所以这些怪物孩童，因为变得特殊，遭遇来自亲人、朋友、学校或者社区的厌恶。    他们中的大部分，身上不会出现畸形的特征。    所以，一所特殊教育机构，便成了这些孩童最好的去处。    学生的数量，开始暴涨。    原本以艾丝美拉达，加上一众女巫们的实力，要发展这样一所学校，一点也不难。    事实上，她们也的确那样做了。    在密凰州，美拉达特殊教育学校，是被官方和教会一起承认的机构，等同于有了半官方的身份。    如果没有后面的“不朽伯爵大事件”，或许不久之后，美拉达特殊教育学校，会在密凰州，乃至于整个联邦的神秘侧中，都拥有强大的名气。    但现在，只是刚开了个头。    在女巫们接收大量“怪物孩童”时，又不得不集体前往温斯顿镇，解决持续数百年的诅咒。    原本艾丝美拉达也有一些预留的手段，一旦她们全军覆没的话。    现在，自然是不需要了。    唯一的更改，是校长换了一个。    可以预想到，唐奇出发赴任时，在古堡局、教会，还有其他的势力或者机构内，唐奇的那些称号之上，又要再加上一个了。

正文卷 第三百二十五章 妮蒂亚和约翰
     在轰鸣声中，雷恩市机场内，一架钢铁怪兽般的飞机，奢侈的只搭载了三个客人便起飞，朝着有些遥远的密凰市飞去。起飞时的一些小动静，当然影响不了三人。    詹森依旧和空姐们玩闹，不得不说，抛开逗比的本质，仅仅从外形来看，詹森丝毫不会输给那位去世的现象级花花公子莱昂纳多。    至于财富，如果詹森愿意的话，以他魔怪二代的身份，或许无法与联邦大富豪相比，但要超过唐奇，却是轻而易举。    算上那一张“神恩金卡”，唐奇的身家，约莫在三十多万神恩的样子。    当然，全都是现金。    这意味着，唐奇一个人，能与一些中型公司的总资产相提并论，只是依旧买不起私人飞机就是了。    与唐奇自己以“雾之身”飞行，或是坐着夜兽赶路相比，黑天鹅号的飞行高度明显可怕多了，毕竟不是血肉之躯，而是一头钢铁巨兽，不必畏惧高空的气流和冰冷。    黑天鹅号爬升到正常高度，进入平稳期之时，唐奇也正好看完了第一页的内容。    美拉达特殊教育学校的来历，尽数知悉。    唐奇对此的评价是：艾丝美拉达的母亲，肯定不只是凭借着爱心和善良来建立学校的，其中还存着另外一个心思。    后路！    或者说，另一种准备。    一所专门收容“怪物孩童”的学校，同时也意味着一个强者培育基地。    或许不如官方组织，以及教会那般正规。    但从无到有，这是最好的方式之一。    能放弃预言而去做这些，或许艾丝美拉达的母亲，才是最先感应到初代美拉达在“不朽伯爵灾难”中扮演了不光彩角色的人。    可惜，她面对的毕竟是始祖。    所有的美拉达女巫，不管收集了多少巫术，或者知识，因为神性的霸道，都只能修行从始祖那里继承的血脉之力。    一旦初代美拉达起了歹意，生出不喜，意味着某一位后裔的生命即将走到尽头。    尽管这些都只是唐奇的“阴谋论”，不过才超凡世界，直觉可是最好的证据。    “呼~”    一口气息吐出，唐奇收敛了一些念头。    其中有无阴谋已经不重要了，初代美拉达死了，诅咒与预言，都过去了。    唐奇休息了片刻，喝了点饮料，从贪食的口中抢回了一些点心，这才重新回到座位，扫了一眼窗外的茫茫白云，随手翻开了第二页资料，一团白光涌出，大量信息映入他的目中。    这回，是学校的地址，格局，还有一些只有校长才能知晓的秘密之处。    没有意外，毕竟是女巫们建立的学校。    美拉达特殊教育学校，虽然处于密凰市偏向市区的区域，外观与那种专门收养畸形儿的特殊学校类似。    但暗地里，这却是一所极为庞大、复杂的学校。    只是大部分的“校区”，并未被利用到，还处于空置状态，等待着唐奇的处置。    “嗡”    没有停歇，唐奇翻开第三页。    这回，涌入他脑海中的，则是在学校工作的教职工的人员名单，名字外貌，以及他们的能力。显而易见，这所学校既然收养的都是怪物孩童，那教职工，当然也不可能是正常人。    事实上，一个正常人都没有。    不过从介绍来看，也不存在多么强大的职工，一位职业级都不存在。    接下来，是第四页！    同样没有超出他的意料，第四页的信息，超越之前任何一页。    唐奇下一刻知晓的，是学校的价值所在。    学生名册！    多达上百个名字，浮现在唐奇眼底。    每一位，都非常的特殊。    唐奇只是看了开头的一部分，便立刻来了兴趣。    从重生起源蓝星，拥有特殊能力，获得金色熔炉冥想法开始，唐奇已经见过了大量的怪物，超凡者，再往上的层次，比如职业级，以及更加变态可怕的半神级，他统统都见过了。    某种程度上，这么短时间的经历，精彩程度足以碾压一些所谓的资深超凡者。    但此时，名册上的一个个学生的来历，依旧让唐奇感到惊讶。    比如这一刻，正在他眼底浮现的一个小女孩，约莫六七岁的样子，穿着普通的衣物，怀中抱着一只长耳兔玩偶，看起来是一位很可爱，也很正常的女孩。    她的名字，叫做“妮蒂亚”。    她的履历下面，出现了大量的红字，那代表着因为她而死的人。    由艾丝美拉达亲手编写的信息，标注着她的危险等级为五级，目前学校收容的学生中，最危险的一级。    她的备注：妮蒂亚出生在联邦北部区域，寒松市近郊的一个村庄，在灵潮未归时，她并未显露出任何不同，直到那一夜，神秘流星划过，她忽然获得了极为可怕的能力。    触碰她，或者正常与之相处，不会造成任何后果。    但若是伤害她，或者让她生出负面情绪，以她所在区域为中心，十米范围内的生命体，不论是人类，还是其他，都会被未知力量所杀死，死亡的方式通常是头颅内部被震碎，过程在数秒之内，不可逆转。    另外，一旦生出想要杀死她的念头，该未知力量将无视距离，直接进行抹杀。    抹杀的上限，暂时为职业级以下。    根据观测，与之相关的各种数据，都在上升中，推测与灵潮有关。    “这种力量……？”    唐奇心底对于学校内的怪物学生，之前便有些预想，但此刻知悉，依旧有些惊讶。    这位唤做“妮蒂亚”的女孩，虽然本身是个普通人类的样子。    可缠绕在她身上的未知力量，却极为可怕。    某种程度上，甚至称得上完美防御。    让她生出负面情绪，会被杀，这些还好。    真正可怕的，是对她生出杀意，都会被未知力量侦测到，从而无视距离进行抹杀，这意味着，即便想远程杀死她都无法做到。    不过幸运的是，妮蒂亚是个善良的女孩，她是主动要求父母，将其送入学校的，在她误杀了学校内霸凌她，以及围观的数十位小朋友之后。    为了隔绝她的能力，她单独居住在一片区域内。    “所以，我的熔炉之力，能不能豁免那未知力量？”    翻页之前，唐奇生出好奇念头。    严格意义上，他还不算是职业级。    他主修的两种职业，熔炉巫师，以及拉尔夫创造的疯巫师流派，要晋升“职业”，难度都极为可怕。    可在战力上，唐奇几乎可以碾压大部分的职业级强者。    不过要揭晓答案，却是需要面对面才可以。    以他的特殊能力，或许能解析出“妮蒂亚”身上缠绕着的未知力量，到底是什么样的存在？    动念间，唐奇看向名册上，下一个名字。    复杂的信息介绍，又一次涌来。    很明显，名册是按照危险等级，从高往低进行排列的。    第二位的信息，同样怪异。    这次，是个小男孩，确切的说，是一个男婴。    被放置在玻璃箱内，似乎时刻处于昏迷，或者沉睡状态。    他的外貌很可怕，所有的皮肤都是皱巴巴的，仅有的一些毛发，也都是白色的，仿佛是一位老人，而不是刚出生不久的婴儿。    “约翰，出生于灵潮回归前数天，父母是普通的商人，从出生到被抱回家，并未发生任何意外，直到灵潮回归那一夜，约翰父母家中遭遇劫匪，为了保护妻子和儿子，约翰父亲拼命与劫匪搏斗，在杀死其中一位劫匪之后，他被其余劫匪杀死。”    “约翰的母亲，以及家中保姆，同样惨遭凌辱杀害，在劫匪们要对约翰下手时，他们忽然全部陷入沉睡，并在睡眠中失去了生命，死亡原因为衰老，他们的生命力似乎在极短的时间内被掠夺。”    “后续赶来的数位警察，以及现场鉴证人员，都遭遇了同样的命运。”    “无法理解的是，约翰掠夺了大量生命力之后，他的外表也变得无比衰老，但并未出现死亡的迹象。他的影响范围为十四米，远程似乎可以将其杀死，但经过占卜，杀死约翰会造成一些不可知的恐怖后果，所以不建议如此做。”    “备注，约翰能力的影响上限，同样在职业级之下。”    ……    “又一个！”    唐奇没有继续往下翻，他的眉头隐隐皱起。    现在，他隐隐有些明白了，为什么教会和古堡局，对于他留下“戴安娜的尸骸”毫无意见，或许这就是最后一个原因。    他代替艾丝美拉达，成为特殊教育学校的校长。    意味着，他接过了这样一个棘手的“烂摊子”。    为了不造成一些可怕影响，作为校长的唐奇，拥有强大的奇物，理所当然。    某种程度上，美拉达特殊教育学校，的确是一个半官方组织，一个帮助官方和教会，缓解压力的收容组织。    类似妮蒂亚、约翰这种情况，如果进行放任的话，只怕联邦早就陷入混乱。    而要全部收容，官方并没有那么强大的力量，加上教会也一样。    “形势这么严峻了么？”    唐奇似是想到了什么，眉头皱的更紧，眼底幽光涌动。

正文卷 刚陪家人回来，待会更新，本月最后求下月票！
     今天陪了会儿家人，刚从外面回来，马上进入码字状态，不过月票榜有点危险，大家还有月票的投一下，过十二点就刷新浪费了，拜托大家啦！《秘巫之主》刚陪家人回来，待会更新，本月最后求下月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百二十六章 骚乱（求月票！）
     不管是官方，或是教会，在神秘侧都是绝对的庞然大物，但面对汹涌的灵潮，爆发的越来越剧烈的怪异，这两个巨人也只能小心翼翼的维持着表面的宁静。    过程中，与偏向秩序、中立的超凡势力妥协，乃至于寻求帮助，似乎也很正常。    这种背景下，双方或许都很期待唐奇能掌控好美拉达特殊教育学校。    明悟这些，唐奇心底却没有松上一口气。    正相反，感受到的压力愈加大了。    在涉及规则的层面，不管是普通人类的现实世界，或是超凡者们的世界，某种程度上是一样的。    孤身一人时面对的黑暗、阴谋，完全无法与掌控一个组织相比，那根本是另外一番景象，唐奇可以预想到，很快他就将面对大量的阴谋诡计，除了怪物之外，还有强大超凡者，一个接着一个的超凡组织。    稍有不慎，也许就是陨落的结局。    不过唐奇并不打算后退，独行侠的体验的确不错，但有些时候，主导、培育出一个势力，才能扩展更大的眼界。最关键的是，某种程度上，这算是他的一次投资。    若是出现不对劲，他也有把握抽身而退。    念头一定，唐奇没有耽搁，继续看向名册。    名册内，学生人数一百多位，但在学校内，其实并没有那么多学生，因为女巫们集体离校的原因，还有一部分学生，处于未被接收阶段，所幸这一部分的危险等级，都不算高。    整所学校内，触及“五级”的学生，包括妮蒂亚和约翰在内，一共十位。    唐奇眼底，正浮现出第三位的资料，一位叫做“雪伊”的女孩。    “呼”    一团光芒绽放中，唐奇脑海，当即出现一位极其美丽的少女，她的年纪约莫十一二岁，穿着红裙，她显露在外的肌肤，白皙的仿佛在放着淡淡的光，一双幽蓝的眼眸，雪白的长发。    这似乎是漫画、电影或是传说中才会出现的生物，如同冰雪精灵般的少女？    仍旧是由艾丝美拉达编写的信息，涌现出来。    “雪伊出生于联邦北部加斯拉州，在遭遇变故之前，她身患一种奇特的白化病，那让她拥有过度白皙的皮肤，以及头发，使得她经常在不小心的情况下被晒伤，直到某一夜，她被动获得了类似某一支古老女巫的能力。”    “那是一个可以影响环境、天气的强大女巫流派，一旦晋级职业级，甚至能让一些地方的环境发生永久性改变，雪伊的能力偏向于冰雪类，已展现出的包括召唤降雪、冰雹，以气息降低所处环境百米范围内的温度……”    “她身上的变故，仍旧与灵潮回归有关，因为随着灵潮更加剧烈，雪伊的各项数值都在上涨。”    “雪伊的性格多变，但只要为其营造出舒适环境，她暂时没有爆发的危险，建议持续观测。”    “备注：与妮蒂亚和约翰不同，高度怀疑雪伊的能力源头，是由于灵潮回归的刺激，将其体内的女巫血脉激活，但没有传承的血脉能力极为危险，再寻找到合适导师之前，不建议将其释放。”    “冰雪女巫？”    女巫们建立的学校，终于出现了一位女巫收容者。    只是这位唤做“雪伊”的少女，她体内的血脉似乎过于古老，以美拉达女巫集团的力量，竟然也无法找到合适的导师，这使得她不得不处于监禁、观测状态。    而她的破坏力，虽然不是直接抹杀，但某种程度上，其实比妮蒂亚和约翰更加危险。    “第三位了，那么第四位呢？”    唐奇此时，兴致完全被勾起来了。    他有种预感，这所学校会让他在神秘学上的认知，在短时间之内，经历暴涨。    带着这个念头，唐奇没有迟疑，完全沉浸在了名册之内。    ……    雷恩市离密凰市的距离，有些遥远，但黑天鹅号的速度却也很惊人。中间没有停留，在四个小时之后，唐奇和拉斐尔，二人还各自沉浸着时，格洛莉亚前来告知，目的地到了。    短暂的旅途，中间没有遭遇什么狗血事件，非常顺畅。    与机组人员告别，三人下了黑天鹅号。    刚走出通道，便有一位黑衣特工，兼职司机等候着。    这并不让人意外，密凰市是古堡局的大本营所在，这座密凰州最大，最繁华，同时在整个联邦，都拥有不小名气，同时具备辉煌历史的城市，实际上的掌控者。    在灵潮回归之前，或许是州政府。    但随着超凡世界的扩张，主宰权恐怕会渐渐朝着古堡局和教会转移，这是无法逆转的。    该意外的，或许是只有一位特工兼司机来迎接两位高级人员？    回到密凰市，詹森脸上的笑容更加灿烂了。    他先一步蹿入副驾驶，急吼吼吩咐那位神色冷淡的特工道：“快，我们去伊斯特街，我太想念菲尔德餐厅的烤肉了，啊，那美味的、多汁的羊肋排……”    詹森的话，让唐奇和拉斐尔不由都露出无语之色。    这家伙体内，拥有提罗斯魔怪的血脉。    而提罗斯魔怪，恰巧就是半人半羊的超凡生物，作为二代，他最爱的食物居然是烤羊肋排？    唐奇很怀疑，詹森的母亲要是这一点，会不会提着大刀来砍他。    不过二人还没有说什么，詹森的要求，却被那位已经启动了汽车的特工司机拒绝了。    他稍有些冷淡，但很清晰的声音，响起在三人耳边。    “先生，伊斯特街位于主城区，还要经过布雷克大街，那里正在发生骚乱，警察部门已经开始调集超过一千名警察维持治安，驱散骚乱的人群，但刚刚情报人员反馈，骚乱并未平息，还有不断扩大的趋势，建议我们直接开回威廉堡，不进入主城区。”    “骚乱？”    不只是詹森，唐奇和拉斐尔，同时抬起头。    惊讶之色，显露在三人脸上。    怎么可能？    这里，可是密凰市，整个密凰州最安全、繁华的城市，为什么会发生骚乱？    依旧是冷淡的语调，特工继续道：“发起骚乱的主体是帕拉戴斯区，下城区，亨特区几个大区的一些低收入群体，触发点似乎是完全随机的几个小事件，他们试图冲进主城区，现在僵持在了布雷克大街，情报人员分析，这里面夹杂着几个黑帮势力，还有几个邪神教派的活动……”    “呼~”    在司机的讲述时，三人的眼前，隐隐出现了密凰市的轮廓和景象。    机场与市区之间，一条笔直、宽阔的公路。    透过车窗，三人都看到了公路尽头，一座庞大的、笼罩在黄昏雾气中的城市。    又一种错觉，席卷了唐奇的眼底。    公路的两侧是一些与梅瑟市没有太大差别的建筑，大部分是数层高的楼，或者一些独栋的屋子，一些工厂，加油站，以及小型社区。    可渐渐蔓延，视线内，倏然出现了一栋栋高楼大厦。    那是一片堪称庞大、巍峨的建筑群。    每一栋楼，竟然都高达数十层，被有些昏黄的雾气遮掩了高处，但也显得更加震撼。    那里，便是密凰市的主城区。    唐奇脑海，相关记忆当即浮现出来。    密凰市不但是密凰州最大的城市，它还拥有极其辉煌的历史，联邦的第一条公路，第一座汽车工厂，第一座钢铁工厂……各种记录，都是由密凰市破去，虽然随着时代变化，它的地位不断被其他大城市超越。    如今的联邦，密凰市的存在感不断被削弱。    但它主城区的繁华程度，依旧可以进入前十行列。    唐奇第一时间看到的那一栋栋，冰冷、巨大的高楼，只怕每一栋都有着悠久历史，一直见证着这座城市的荣耀。    不过现在，它显然陷入了“麻烦”。    载着唐奇、拉斐尔和詹森三人的车，停在了一座大桥之前，桥下便是密凰市这个名字的由来，连接着圣马丁湖和绿龙脊湖这两个超级大湖之间的密凰河。    大桥已经被设卡封锁，所有的车辆与行人，都无法入内。    隔着密凰河，隐约能看见对岸正在进行的一些骚乱景象。    “轰~”    各种人声，哀嚎、嘶吼、打砸之类的声音混杂在一起，形成的轰鸣动静，直接涌入了三人的耳中。    詹森的脸上，早已没了灿烂笑容。    他和拉斐尔一起，目光肃然，盯着对岸。    顺着他们的目光，正好便能看到几个穿着劣质服装的黑人青年，他们从一栋七层高的大楼里嬉笑着跑出来，身后是滚滚浓烟，显然是他们放的火，在火警警报响起时。    不远处，十几个身上有着纹身的男女青年，将一位中年妇女从她的车上拽下来，一边欺辱，同时另外一部分人则在打砸之后，合力将那一辆小轿车推进了密凰河中。    一条副街上，数十个居民正在哄抢超市，旁边一个小店已经被烧光，几个小青年将焚烧的目标对准了一辆房车，主人似乎想要举家逃离，但依旧被拽了下来，所有家当被付之一炬。    浓烟遮盖的主街尽头，数百个青年一边喊着口号，一边挥舞着手中的石块、木棍，朝着更深处进发……    “用特殊通行证，开进去！”    詹森的声音蓦地响起，不知何时起，变得无比冰冷。    ps：还有一小时月票就要过期浪费了，大家投一下啊，感谢。

正文卷 第三百二十七章 末日教派
     作为一位即将踏入“职业级”的猎魔人，加上体内的魔怪血脉，詹森一旦冷静下来，身上散发出的气息甚至能让唐奇感受到危险的气息。加上他和拉斐尔高级人员的身份，那位特工兼职司机，并没有反抗的权限。    听从詹森的话，他驾驶着黑色轿车，飞快在车流中穿梭，直接霸占了应急通道，以一张特殊的通行证，强行通过了关卡，快速进入了密凰市区。    一越过了密凰大桥，三人立刻发现，骚乱比想象当中更加的严重。    入目所及，几乎都是浓烟滚滚，之前他们距离太远看见的雾气，其实一大部分就是被纵火的建筑物释放出来的黑烟，而经过的一条条街道上，也到处都是械斗、枪击事件。    被卷入这场骚乱的，不分种族和肤色，有的是纯粹的破坏欲，有的或许有正当的诉求，也有些只是为了保护自己的亲人。    梅瑟市的风格，已经接近冰冷黑暗。    但这一刻，密凰市给唐奇的感觉，更加的狂乱。    浓烟和黄昏的夜色混杂在一起，几乎将整座都遮蔽，那些不断被破坏的灯柱释放出的光芒，映照出来的，是一幕幕可怕的画面，哀嚎、哭喊，在城市的各个角落响起。    第一次进入密凰市的唐奇，尚且如此惊讶。    作为“主人”的詹森和拉斐尔，二人脸色阴沉无比。    这车上，并没有一个人是傻子。    任是谁都能看出来，这样的“骚乱”如果发生在一座病入膏肓，毫无拯救可能的城市，那的确有可能。    但密凰市，尽管它的存在感在不断的下降。    可事实上却是，这是一座即将又一次踏入“上升期”的大都市。    在此之前，密凰市因为一些历史问题，不得不面对衰弱的事实，可随着一位新主导者的出现，密凰市再次焕发了生机，作为古堡局的人，詹森和拉斐尔感受最为清楚。    因为那位“新主导者”，同时也是古堡局的建立者。    能让詹森这种看似逗比，但内心无比骄傲的人认同，可以想见那位新主导者的能力。    不管密凰市，是否重新迎来上升期。    眼前这一场正疯狂蔓延的“骚乱”，足以造成一次重创。    对于密凰市的主导者是如此，对于本市的居民们，同样也是如此。    这其中，若是没有阴谋，可能么？    梅瑟市的“布朗克区”，每一夜都会发生抢劫、凶杀案，甚至还衍生出了“收尸车”这种堪称畸形的产业。    可即便是如此，梅瑟市也未曾发生暴乱。    密凰市作为古堡局、光明教会密凰分会的大本营，自然不可能变成梅瑟市那种模样。即便如此，还是发生了眼前的骚乱，也难怪詹森和拉斐尔的脸色会那般难看。    “拦下他们！”    唐奇正思索着时，忽而詹森冷冷道。    顺着他的目光，赫然看到了数百个青年，主体为撒哈大陆裔，夹杂着一些其他族裔，也包括了白色人种，他们的神情都无比狂热，有些手里举着牌子，有些则干脆拿着石块，拎着木棍……    他们的目的地，似乎就是主城区。    特工司机下意识听从，黑色轿车猛地一个甩尾，在街道口，将数百人拦下。    为首的一道身影，以超乎常人的敏捷，提前避开了可能发生的撞击。    这一幕出现，詹森的脸色更加阴沉。    超凡者？    过于明显的“证据”，直接就摆在了眼前。    这是一个身材魁梧，脸上有着一个紫色蝎子纹身的黑人青年，他的长相凶恶，一丝一毫的亲和力都没有，可诡异的是，从他口中说出来的话，却有着让普通人无法反抗的蛊惑力量。    比如这一刻，差点被撞的青年，直接指着车内的四人，对着身后的跟随者们吼道：“这些人都是无耻的便衣警察，把他们抓出来，他们想阻拦我们表达诉求。”    “杀了他们！”    “切掉他们的耳朵，打碎他们的牙齿！”    “该死的警察，该死的有钱人走狗。”    ……    “口号喊得不错！”    唐奇跟着詹森和拉斐尔下车，映入眼中的景象更加真实起来。    街道各处的骚乱，呛鼻子的浓烟，那些哀嚎哭喊的声音，还有眼前这数百个蠢蠢欲动的家伙，换了一个普通人，此时应该要吓得瘫软下来了。    但可惜，就算是那位特工也不是普通人类。    而愤怒的詹森，根本不给这些人动手的机会。    他在下车的瞬间，便直接化作一道幻影，而后如同一辆重型坦克般，冲入数百人中，接下来便是让人听了牙酸的各种骨折声音响起，这些暴徒们的口中很快就不得不发出与无辜市民们一模一样的哀嚎。    他们获得拯救，是为首的那人，试图逃跑。    只可惜，他刚一动，甩出的双手便猛地往后一收，在“咔嚓”声中，这个黑人青年惨叫起来。    他身上的一点超凡力量，显然无法让他拥有与强大猎魔人对抗的资本。    就在詹森即将用酷刑折磨他时，唐奇忽然开口。    “让我来吧！”    “呼”    他的目光，蓦地凝聚在黑人青年身上。    本该出现的幽光，却并未浮现。    唐奇面色一动，很快目光又落在青年脖颈处，那里，隐隐露出了一个奇异的符号，由黑色墨水勾勒而成，一个圆圈，一道漆黑的、模糊的且无比抽象的身影，身影之后，是四个不同的符号，它们正在崩溃……    “轰”    幽光，毫无预兆的流淌而出。    “奇物：末日符文，以堕落之血勾勒出的特殊符文，它具备一些超凡力量，比如增强受刻者的力量和速度，还有言语动作的蛊惑能力，但同时也使得受刻者的精神遭受未知污染。”    “嗯？”    眼底流淌过去的信息碎片，让唐奇面色立时一变。    “末日教派？”    唐奇吐出这四字时，詹森和拉斐尔也跟着神色变化，愤怒与凝重交织。    就在三人脑海同时浮现一些有关末日教派的资料之时，被詹森折断双臂的黑人青年，一张脸猛地变得潮红一片，双眼暴突出来，一根根血管浮现，他似乎进入了某种狂热状态。    无视了痛苦，嘶吼着道：“没用的，你们阻止不了我们，我们必将福音在这里散播，那些愚蠢的、懦弱的警察，根本无力阻挡数万人的暴动，你们以为只有主城区么，不，所有的大区都将被恐惧所充斥……”    “不好，问出所有的发动地点。”    “赤红！”    在詹森面色大变，忍不住提醒之前，唐奇已经先一步出现在青年的面前。透过那一双暴突出来的眼睛，唐奇立刻便将他的灵魂，拖入了那个极致的红与金色光焰纠缠的世界。    相比幻象咒，赤红显然更适合拷问。    ps：最后求下月票，顺便，过十二点之后的保底月票，大家也投一下吧，真愚拜谢啦！

正文卷 第三百二十八章 狮女（四千字章求保底月票！）
     赤红的效果，一如既往的强大。    而拷问的结果，让包括唐奇在内的三人，齐齐都露出了骇色。    这个身上纹着“末日符号”的黑人青年并不是什么小头目之类，至多算是个小喽，他知晓的计划并不详细，只知道末日教派的人，将在密凰市的帕拉戴斯区，下城区、亨特区、哈姆区……各个大区都发起暴乱。    而方式，就是派出这些纹着末日符的炮灰，蛊惑、引导那些生活在底层的无业者，或者低收入群体，最终的目的是在各个大区内都发展出数千上万人，然后一起冲击主城区。    简单粗暴，但在这个时间节点上，却是异常有效的计划。    只要被他们成功，密凰市必定会遭受重创，届时这座大都市迎来的便不再是“复兴”、“上升期”这些字眼，而是恐惧、动乱、杀戮，若是再严重一些，密凰市将坠入深渊。    詹森和拉斐尔两人，呼吸都急促了起来。    而唐奇，则是初入密凰市的第一天，感受到了席卷密凰州、塞勒州等数个大州的超凡势力“末日教派”的狠毒。    末日教派！    一个让联邦和教会都无比警惕的新势力，它们在很短暂的时间内，发展出了极为强大的实力，连续弄出了几个大事件，且挫败了数次官方和教会的追杀。    这个教派的标志，便是这一刻，黑人青年身上正在渐渐消散的符号，漆黑的底色，代表着黑暗时代的再次降临，而模糊扭曲的身影，则是教派认为的，即将主宰新世界的神灵，他的身后，正在崩溃的四元素符号，指代着正在崩溃的世界……    相比唐奇之前遇上的超凡势力，这无疑是最疯狂的一个。    在几次大事件之后，他们竟然直接盯上了即将复兴的密凰市，借着这座大都市内，底层平民与富人权贵阶层之间愈加剧烈的尖锐矛盾，引导出了一场恐怖骚乱。    最关键的是，唐奇怀疑，它们中的高层根本没有行动，只是派出一堆炮灰便足够了。    具备蛊惑能力的炮灰，引导着数万平民对着主城区发起冲击，仅仅凭借城区的警察部门是绝对不可能拦住的，即便此时詹森和唐奇一起出手，也很难做到。    唐奇的幻象咒，施放对象的数量有限制。    而詹森，总不能在同时，将四面八方冲击过来的数万人都收进“奇耶画布”内，即便做到了，也无法向公众解释，这里可不是温斯顿镇那样隔绝视线的地方。    这里是密凰市，联邦的大都市之一，常驻人口高达两百万，一个职业级强者丢进去，至多扑腾出一点小水花。    如今看来，唯一的办法只能是……    “军队！”    “詹森，马上通知局长，动用最高权限，让军队入驻！”    拉斐尔的冰冷声音，此时蓦地响起。    旋即，他和詹森一起看向唐奇，道：“很抱歉，看来今天不能招待你了。”    “去做你们该做的工作，我可以自己去赴任。”    三人都知道现在不是客套的时候，说过之后，詹森和拉斐尔重新上了车，而后动用了某一件奇物，那辆黑色轿车直接冲进了一个幽光绽放的门户，门户之后，隐约可见一座巍峨的古堡。    唐奇扫了一眼混乱的街道，目光又一次落在那因为符号消退，哀嚎声更加惨烈的黑人青年身上，非常有礼貌的问道：“你好，能告诉我，艾德伦大街应该往哪里走么？”    “作为回报，我可以帮你结束痛苦。”    ……    此时的密凰市，仿佛找不到一处安静的街道。    处处，都是混乱。    一条正在进行着冲突的街道，暴徒和警察，还有一些想要守护家庭的持枪者，在火焰浓烟和一些嘶吼的背景衬托下，看起来像是一部劣质的黑帮电影。    唐奇拎着皮箱，像是个离家去上学的高中生，从混乱的街角走出来，穿过正在燃烧的几辆轿车，从冲突的人群中穿梭过去……奇异的是，那些暴徒们似乎看不见唐奇的存在。    尽管他的衣着，提着的皮箱，身上散发出来的气质，都在说明着，这是一个有钱的年轻人。    唐奇走向街道尽头，再转过两条街，应该就能到达目的地了。    他没有使用“雾之身”加快速度，是因为这个当口，官方的超凡者们应该要开始行动了，唐奇可不想刚刚与詹森拉斐尔分开，就被当成是末日教派，或是其他的邪神组织的人。    “曲折的赴任过程！”    唐奇正评价这一趟行程时，忽而一道稚嫩却有着强大催眠之力的声音，蓦地钻进了他的脑海中。    不止是他，这条街上正在冲突的所有人，应该都听到了这道声音。    “拦住他们！”    简单的四字，让街上的近百人齐齐转头，看向街口转弯处，那里正出现了一幕追逐的景象。    被追的，是前方正在踉跄跑动的两道人影。    一大一小，一个约莫十三四岁的少年，和一个长相怪异的小女孩。    他们的身后，是七个丑陋的大汉，都赤着上半身，过度白皙的皮肤出现了一些腐烂的斑块，在奔跑之时，从它们嘴巴里面不时甩出黑色的，长着倒钩肉刺的舌头。    催眠所有人的，是那位少年。    他拉着小女孩一边逃跑，一边指着身后大喊道：“拦住他们！”    “轰~呼”    骤然加大功率的催眠之力，让近百个暴徒和平民同时冲向那七个丑陋大汉。    但很显然，普通人与超凡者之间的鸿沟，不会因为七对一百而消弭。    近百人做到的，仅仅只是阻碍了七个超凡者一点时间，让少年顺利带着小女孩逃离这条街道，然后蹿入了旁边一个小巷中。    “妮娜，你躲进里面，不论发生什么，都不要出来，如果我没有回来，你就等到这一切平息，再回到学校。”    “记住，回去之前，先观察一下学校有没有沦陷。”    少年带着女孩进入巷子，直接脱下女孩的外套，而后将女孩塞入恶臭的垃圾桶，然后语气急促的吩咐着。    说完，亲吻了一下女孩毛茸茸的额头，随手将一堆垃圾塞进外套中，勉强弄出一点人形轮廓，便打算抱着离开巷子，将那即将追上来的七个超凡者引开。    “哥哥~”    那个女孩，似乎因为某种疾病，或是其他的原因，身上长满了金色的毛发，即便是脸上也一样，如果此时有阳光照射下来，她身上或许会是金灿灿的。    女孩显然也明白，如果她此时让少年，也就是她的哥哥离开了，或许以后都无法再见到他。    但她的力气也无法抓住少年，兄妹两个脸上都沾满了泪水，少年更是死死咬着牙，狠心将女孩的手掌拨开，转身便要冲出去。    不过就在这个时候，一道陌生的声音传来，让兄妹两齐齐颤抖了一下。    “打扰一下，你们口中的学校，是地址为艾德伦大街333号的美拉达特殊教育学校么？”    在颤抖中，少年缓缓转过身，与女孩一起，看到了一道带着温和笑容的身影，缓缓走入巷子。    他很年轻，穿着很整洁，手里拎着一个很好看的皮箱，脸上是让人无法拒绝的，散发着强烈亲和力的笑容。    少年下意识的要点头说“是”，不过脑海中立刻想起，之前他们经过的那条街上，这道身影就出现过了。    只是那时，他将其当成是普通人类，使用了催眠能力。    现在看起来，他免疫了催眠？    他也是敌人？    为了学校而来？    少年和女孩，眼底同时浮现出恐惧和倔强之色，似乎在确认唐奇的身份之前，并不打算回答他的问题。    而这一刻，唐奇眼底，幽光汇聚成两道特殊画面，缓缓生成。    【超凡生物：狮女。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：天生具备特殊血脉的人类，从出生那一刻开始，她身上就长满了金色毛发，如果灵潮未归，她将注定背着怪物的名字活下去，但灵潮的归来，让她拥有了不同的命运，她的血脉正在苏醒……。】    【信息碎片二：在其血脉彻底苏醒之前，无法知悉所有能力，她现在具备与猫科动物交谈的能力。】    ……    【超凡生物：安眠者。】    【状态：正常。】    【信息碎片：年轻的安眠者，暂时只拥有借助声音、肢体动作催眠的能力。】    ……    唐奇看了眼掠过的信息碎片，两人都让他有些惊讶。    少年是一位年轻的“安眠者”，这让唐奇忍不住想起在梅瑟市时，遇上的那位强大安眠者，这是一个前途不错的职业。    而女孩是一位狮女，这代表着她的祖先，曾经与某一种狮类魔怪交合过，情况与詹森有些类似，不同的是，她的血脉显化程度太高了，以至于变成这个外形。    唐奇感受到兄妹两个的戒备，没有露出不悦之色，正相反，他心情不错，既然出逃的学生这么忠诚，至少代表着那所学校是一个好地方。    不过，现在显然不是拖延的时候。    他扫了眼兄妹两个的衣服，虽然都是睡衣，但在袖口、衣角处，还是能明显看到属于“美拉达”的标志。    那是一种圆形，里面是层层叠叠的、繁复的纹理，各种符号以某种规律排列在一起，营造成一种循环往复，无穷无尽之感，复杂程度远胜其他十二始祖的象征。    “或许，你们可以看看这个。”    唐奇倒是没有立刻说出自己的身份，而是随手一点，一团光芒飞出，却见一枚银质的，散发着淡淡光华的圆形徽章，出现在二人的眼前。    虽然兄妹两个不知道这徽章代表着什么，但不妨碍他们明悟过来，这个看起来很年轻的“大哥哥”，也是学校的人。    不过两人面上的喜悦之色，仅仅持续了半秒钟不到，便飞快垮塌了下来，转而变成浓浓的恐惧。    “嘶~”    “嘶嘶”    唐奇没有回头，也知道自己的身后，现在是什么情况。因为他的出现和耽搁，那七个丑陋的超凡者，已经甩脱了被催眠的百人，凭借着敏锐的嗅觉，找到了他们。    那诡异让人感觉不适的声响，大概是那七个家伙甩动着舌头的动静。    “乖，捂住你妹妹的眼睛，她还太小了，不能看到接下来发生的事。”    听见唐奇温和的声音，少年很听话的，用脏兮兮的双手捂住了小狮女的双眼。    此时，唐奇才缓缓转身。    在看见七个丑陋大汉时，同一道特殊画面，快速生成。    【超凡生物：蜥蜴人。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：使用了半成品秘药“蜥蜴之血”的人类，蜥蜴之血是某个偏向邪恶阵营的秘药流派研制出来的配方，作用是让普通人类拥有强大力量、速度，以及隐匿、变化等属性。】    【信息碎片二：劣质的，半成品的秘药具有许多副作用，比如让他们无法再恢复人类外形，同时寿命减少，会在短时间之内虚弱……】    “外来者，不要插手我们的事，否则你会死的。”    为首的蜥蜴大汉，拦住了正要冲过来的手下，用完全异化的瞳孔盯着唐奇，警告道。    显然，蜥蜴之血秘药，赋予了它不错的感知力，它感受到了一些模糊的危险预兆。    但可惜的是，双方等级相差太多，它完全意识不到自己面对的是什么人。    “告诉我，美拉达特殊教育学校发生了什么？”    “呼~”    唐奇根本不打算耽搁任何一点时间，直接一记赤红。    当极致红光亮起，蜥蜴大汉似乎意识到唐奇要干什么，嗤笑道：“没用的，我们不怕催……”    大汉的话说到一半，不止是它，所有蜥蜴人都陷入呆滞。    为首的蜥蜴人，开始一字一字，快速给唐奇讲述美拉达特殊教育学校内正在发生的一切。    唐奇身后，少年“安眠者”正用一双惊奇无比的眼眸，看着眼前的景象。    然后很快他就知道，为什么唐奇说接下来的一幕，不适合小狮女观看了。    当蜥蜴人首领讲述完毕，唐奇面色凝重，蓦地发出一声冷哼，却见到七个站得很近的蜥蜴人，各自探出爪子，互相刺入最近一个同伴的心脏之内，而后硬生生将心脏挖了出来。    蜥蜴之血秘药赋予了它们强大的生命力，但失去心脏，依旧是要死的。    在“嘭嘭嘭”的声响中，七个蜥蜴人尸体齐齐倒下来。    轰！    巷子内，炽热的火焰猛地爆出。    将一切焚毁的同时，三道身影从火焰中走出。    唐奇怀中抱着小狮女，少年安眠者走在身侧。    “走吧，我们回去。”

正文卷 更新完毕，和大家聊聊！
      有些话真愚一直想说来着，趁着今天心情有点丧，就和大家聊聊。    首先，真愚要感谢大家，感谢所有的书友，这本书的成绩其实非常不错了，对我来说是这样的，甚至有些超出我的意料，追到上架那时候的读者都知道，当初真愚很不自信，为了拉升一点订阅，订了以更新换订阅的规则，八百起开始算，结果首订两千七，我那时候既开心又头疼，因为加上月票和打赏的，我欠了非常多。    虽然后续我不断在还，但欠更数依旧不断增加，目前打赏过万起点币的书友，我都记着小本本了，都会加更补上，争取全部还完。    以上，都要感谢书友们，真愚不会煽情，所以只能认真写书回报大家，这里暂时不立flag，真愚只能保证会加大更新量，尽力将后面的情节写好。    说完成绩，和大家说下本书已经过去的七十多万字吧，这本书在一六年有了开头，灵感源头是一部电影，但拖延症一直没写，后来为了治疗拖延症，我甚至没有找编辑内投，直接写了几万字就上传了。    或许因为仓促，本书前期还是有些不足的，包括后面的几十万字，我虽然尽力把脑海中的情节表达出来，但细节上依旧会有些毛病，我自己当然也能意识到，并在慢慢改进。    另外，你们可能不知道，我这本书从新书期到上架之后一段时间，喷子的数量超乎想象，我被人身攻击也是常事，大概写书的都会遇上这些，我并不打算抱怨，只是和大家说一下，喷子我一般无视，不过书友们发在书评区的一些意见，我是看了的，有些很有道理，我尽力改正。    最后，对于新卷，唐奇即将开启的新旅程，真愚其实非常兴奋，不但有很多的东西想表达，同时也想改进前期的一些不足，尽管开头总是异常艰辛，我肯定会度过去，然后把那些东西写出来，分享给各位书友。    再次，感谢所有书友的支持！    嗯，既然发了单章，求一下大家的保底月票吧，上月分类第三，你们简直太厉害了，这最后一月大家看我更新，如果满意，还请鼓励一下，真愚拜谢！

正文卷 第三百二十九章 堕落女巫
     艾德伦大街，港口区的一条偏僻街道，这里大多是一些福利性机构，比如孤儿院、施粥所、免费法律援助……以及一家专门接收“特殊儿童”的学校，美拉达特殊教育学校。    尽管这里没有什么“油水”，但暴徒们发泄暴戾欲望之时显然不会想到这些，这里每一栋大楼和建筑都受到了不同程度的损坏，街道也是处处狼藉，数辆轿车和一辆公交车正在燃烧，浓烟渐渐要弥漫整条大街。    便是在这个时候，一团烟雾和阴影，拖拽拉长，从极远处瞬息出现在了一栋风格复古的大楼之前。    “呼”    雾气和阴影散去时，三道人影浮现。    唐奇牵着小狮女，旁边的少年安眠者诺亚，正被夜兽放下来，他是被叼着飞过来的，不过少年显然并不感觉难受，一脸兴奋试图扭头去看清楚夜兽的模样，但他只能看到一团阴影。    三人的眼前，一块门牌断成两截，隐约可见两个部分，分别是艾德伦大街，以及333号。    唐奇扫了一眼自己的未来地盘，门廊被毁去，里面隐隐显露出两个世界。    现实层面，负责表面接待的几个普通员工，倒在地上生死不知。    而一团涌动的光华之后，是真正的“学校”。    一栋极为复古、肃穆的大楼，内部素朴洁净，涌动着魔力的痕迹，但只是随意的一道目光，三人便都看到里面，几乎已经成为了废墟，因为激烈的超凡类厮杀？    唐奇没有去管现实部分，带着妮娜和诺亚，直接踏入门廊处的幽光内，走进真实学校。    原本这里，应该有一个魔法装置，要进入真正的美拉达特殊教育学校，必须说出对应的口令，但如今这个装置被强制性破坏，口令也便失效，只要是能看见魔法入口的超凡者，都能进入其中。    三人刚一入内，浓烈的血腥味道，混杂着一些恶臭和异味，弥漫在本该圣洁肃穆的大楼内。    宽阔的大厅，中央处躺着几具尸体，左侧的接待室，前方的旋梯，还有侧后方的盥洗室外，都出现了一些尸体，旋梯往上的每一层，乃至于穹顶之上，都出现了大量战斗过的痕迹，一些腐蚀、破损和灼烧的景象。    死者大部分是闯入者，诸如之前那几个“蜥蜴人”，还有一些其他的恶心超凡类生物，但也有十几位女巫和接待人员，她们都死于超凡类战斗，闯入者抗住学校内的防御魔法之后，她们无力抵抗。    “一场洗劫！”    唐奇的面色，刹那阴沉下来。    刚刚在巷子内，唐奇已经通过那蜥蜴人大汉的嘴，问出了这里到底发生了什么。    密凰市内的几个拥有超凡力量的黑帮势力，以及一些偏向邪恶的组织，趁着骚乱，知晓教会和古堡局此时都处于焦头烂额阶段，悍然发动了对美拉达特殊教育学校的突袭。    目的？    除了掠夺学校内的奇物和一些超凡材料之外，更主要的，是抢夺学生。    神秘侧，超凡者同样是一种资源，尤其是还处于幼年，具备强大可塑性的的超凡者，更是让那些邪恶组织垂涎欲滴的优质资源，只要抢夺了过来，以某种方法控制住，便相当于拥有了会成长的超凡傀儡。    如果美拉达女巫集团还在，这些势力显然不敢如此做。    但女巫集团，集体进入树魔怪秘境养伤的消息，恐怕早就传遍了整个密凰市的超凡世界。    没了女巫们坐镇，在这些组织看来，学校简直成了一块大肥肉。    只要有人带头，发生这样的灾难便不难理解了。    一秒前还兴奋不已的诺亚，此刻脸上完全被悲伤愤怒还有恐惧代替。    小狮女妮娜更是抓紧了唐奇的手掌，两个小家伙目光移动，最后飞快移动到旋梯上，那里有一具老妇人的尸体，她整个人蜷缩在角落，躯体早已僵直，胸腔被某种超凡力量洞穿，鲜血洒落出来，将她怀中抱着的一个小女孩染成了小血人。    “啊~”    “玛吉老奶奶……还有小艾西。”    诺亚和妮娜，显然都认识那个老妇人以及她怀里的小女孩，无法遏制脸上的悲伤，眼泪涌出。    唐奇的目光同样扫过去，他知晓那位玛吉老奶奶    那是一位老女巫，并不算强大，只是精通秘药，和一点防御类魔法，主要负责在“外所”，也就是这栋大楼，照看那些刚刚被接收的学生，直至他们通过安全评估，进入“主校区”。    诺亚和妮娜，以及她怀里的小女孩艾西，都属于这一类。    只是没想到，学校会忽然遭遇这样的“变故”。    唐奇目光落上去时，先是几道残存的信息碎片流淌过去，而后蓦地一下，一团强烈的幽光涌出。    “嗯？”    动念间，唐奇出现在旋梯之前，双手放出光芒，以熔炉之力让玛吉僵直的躯体软化下来，而后将她怀中，比妮娜还要小一些，完全被鲜血染红的小女孩抱了出来。    出乎意料，除了鲜血之外，她身上并无伤痕。    她还活着！    只是中了两道巫术，一道让她沉睡，一道保护她不受伤害。    显然，施放者就是玛吉。    而代价，则是她自己的生命。    唐奇将小艾西抱在怀里，正打算做些什么的时候。    突兀的，一道道怪异的声响，蓦地将他们包围。    “嘶~”    “嘶嘶”    “逃走的猎物，居然主动回来了？”    “同时带回了新的食物，替我们发现了一条漏网的鱼。”    ……    这些声音的源头，是十几道散发着恶臭味道的身影。    它们似乎是从旋梯最上方，也就是这外所的最高层爬下来的，唐奇看到了熟悉的蜥蜴人，同时也看到了别的“闯入者”。    几个穿着黑袍，除了一张脸和爪子，几乎将躯体裹得一丝不漏的怪物，它们似乎是光头，绿油油的眼睛，皮肤上满是腐烂的痕迹，一口枯黄的烂牙，恶心的爪子不时探出来。    两头身形巨大，但身上散发着“尸臭”的大汉，他们身上的皮肤乃至于器官，似乎都是用别人的拼凑而成，清晰可见的缝合痕迹，其中的一个大汉，额头上还多缝了一个眼珠，散发出有些危险的气息。    除了它们之外，唐奇还看到了更熟悉的怪物。    数量最多的，接近十头“猎犬”。    男女皆有，它们的形象与之前唐奇见过的猎犬不太一样，那些黄色紫色乃至于黑白猎犬，虽然都是怪物，但气息纯正又狂暴，而眼前的近十头猎犬，或许可以去参加“畸形秀”。    但它们体内散发出来的气息，让唐奇无比确信，它们都服用过“恶之花药剂”。    不过唐奇并未立刻探究，他的目光，飞快掠过所有的怪物，看向毫无征兆，瞬移一般，出现在他面前一米之外的一道身影。    女人的身影，真正恶臭的源头。    一个女巫！    她身上穿着破破烂烂的黑袍，隐隐暴露出许多地方，但显现出来的肌肤却并不白皙，或者丰满，入目的只有腐烂、黑斑，还有一些诡异的符号，这其中也包括了她的脸。    比场中任何一头怪物，都要浓郁的幽光，在唐奇眼底掠过。    一道特殊画面，径直生成。    【超凡生物：堕落女巫。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一位完全邪恶、混乱阵营的女巫，虽然在整个堕落女巫集团中，她只能算是一个新手，但对于普通的超凡者来说，这是一位极其恐怖的存在，她拥有施放魅惑、催眠、诅咒以及剧毒等巫术的能力。】    【信息碎片二：她的爱好是制作巫毒傀儡，且必须是年轻、英俊的男人。】    ……    “原来如此！”    当这个堕落女巫出现时，唐奇飞快明悟了学校遭遇这变故的原因。    简单，又很正常的原因：一场寻仇。    美拉达女巫集团，以恐怖声名，威慑整个密凰州神秘侧时，不可避免的结下了一些仇家，比如一支完全堕落的女巫流派，她们在美拉达女巫的驱逐之下，狼狈离开密凰州。    尤其是她们的首领，不但被艾丝美拉达击杀，还被画进漫画之中进行羞辱。    如今美拉达女巫们要消失很长一段时间，她们便趁此机会回来报复。    虽然在战力上，堕落女巫这一支被美拉达女巫们打败，但她们依旧算是一个强大的超凡组织。    而场中其他的怪物，以及它们背后的组织，皆不入流。    唐奇目光随意扫过去，一道道信息碎片流淌过去。    除了蜥蜴人之外，还有：    “超凡生物：食腐者，以吞噬腐烂尸体为生的怪物，它们无法适应阳光，白天只能躲藏，晚上才能出来活动，拥有非凡的速度，超越常人数倍的力量，以及一身的剧毒，喜好将尸体储藏起来，直至腐烂才开动。”    “超凡生物：拼凑者，类似某些、电影中的科学怪物，将各种器官拼凑在自己身上，以此获得力量，它们无比渴望来自超凡者的器官……”    “超凡生物：畸形猎犬，因为牧羊人教团明面上被联邦剿灭，高层和主力转入地下，导致一些【恶之花药剂】流落在外，一些野心者将药剂改良，服用者获得的力量不及真正猎犬的几十分之一，但死亡率也大幅下降，副作用之一是造成畸形。”    ……

正文卷 第三百三十章 湖心岛秘境
     堕落女巫身上腐烂恶臭，能释放恐怖的剧毒，她的巫术也让畸形猎犬和怪物们生出畏惧，首领的要求只是那些稚嫩的学生，一个年龄过大的超凡者，不在它们的需求范围。    目睹他变成女巫的“收藏”并不难接受，甚至对于即将上演的限制级画面，它们都露出了兴奋和期待之色。    直到下一刻，唐奇嘴角收敛，眼底的杀意汹涌而出。    “嘭”    女巫探出来的手掌，蓦地被一只裹着金色光焰的手掌捏住了。    “啊~”    凄厉的哀嚎，毫无预兆的响彻外所。    堕落女巫仿佛遭受到了最可怕的酷刑折磨，她本就丑陋的一张脸，彻底变形，而她的手掌，则在唐奇的手中，一点一点，化为黑色的飞灰，飘落下来。    恐怖的杀意，在这一刻席卷出来。    堕落女巫感受到了，其他的怪物们也感受到了。    恍惚中，它们的眼中看到的，再也不是一个孱弱的青年，而是一道正在释放着金色光焰，恶魔一般的身影。    这身影，一字一字道：“你们，都该死。”    “轰~”    火焰席卷中，十几头怪物，连同堕落女巫，它们的双眼被诡异的红光充斥，它们躯体在火焰中崩解，痛苦的灵魂一道接着一道，被投入一座正在熊熊燃烧的熔炉之内。    对于普通人或者低级超凡者来说，这些闯入者留下的怪物看守，每一头都很恐怖。    但在唐奇这里，它们只是燃料。    唐奇踩踏着黑色的，飘飞的余烬，径直走向外所的最高层。    第一时间，映入他目中的赫然是一个巨大的露台，那里本该有着彩绘的，闪耀着七彩光华的玻璃，让阳光、月光投射进来，同时抵挡住高空的气流。    但此时，玻璃顶被打碎，那里只有一个正在闪烁着光芒的魔法阵，狂风呼啸着，却无法撼动那一道散发着光华的门户。    门户之后，是另外一个世界。    光华闪烁中，不断映照出一幕幕真实的景象，似乎……正在直播？    刚刚的十几道“燃料”，它们就聚在这里，观看着同伙们的肆虐。    地点，是一座庞大、复杂的城堡。    唐奇将目光扫过去，却见那里面。    “哈哈哈……进来了，我们进来了，这可是那群女巫婊子最重视的学校，是整个密凰州，最神秘的湖心岛秘境！”    “美拉达女巫集团就是利用这个秘境，几乎将整个绿龙脊湖霸占，没想到最后便宜了我们。”    “这就是命运啊，现在谁都知道那些女巫婊子，她们被血脉诅咒反噬，集体被废了。”    ……    这些嚣张的声音中，是一个个蜥蜴人，甩动着黑色舌头，在墙壁、圆柱、穹顶各处飞快的爬动，恶心的涎水四处飞溅，它们一边喊着，一边在城堡各处爬动。    同时，光芒一转，约莫数十个食腐者，它们的速度极快，窜动之时，如同一道道幻影，在每一个房间搜索奇物，超凡材料。    一边搜索，一边兴奋的哇哇大叫：“好多宝贝，好多啊，首领一定会非常开心！”    幽光又一转，出现的却是七八头体型巨大的拼凑者，它们似乎是负责硬推，没有任何言语，只是拍打着处处是缝合痕迹的躯体，嘶吼着将一些魔法防御设置，坚硬的墙壁，复杂的回廊，尽数用蛮力破坏。    “桀桀~桀桀”    “小家伙们，快跑啊，跑得慢的，就会被吃掉哦。”    “那么先吃那个呢，先从最小的女孩开始吧，肉质最鲜嫩了。”    这些声音的源头，是数量最多的畸形猎犬，它们的任务，是追赶着那些穿着睡衣的儿童，不时有少年或者男孩女孩，使用一些不熟练的能力试图反击，但大多数以失败告终。    而能熟练运用超凡能力的教职工们，她们试图阻止这些怪物的肆虐，但她们完全被十几个堕落女巫牵扯去了。    堕落女巫们，才是主力。    尤其是为首的一个堕落女巫，她身上散发的恶臭几乎凝聚成了一股灰黑色的烟柱，所到之处，城堡处处都被熏得黑漆漆一片。    而她的声音，也压过了孩子们惊恐的哭喊，蜥蜴人、猎犬们的嘶吼，那种嘶哑的，仿佛是两枚铁片刮擦的声响，这一刻正透过门户钻进唐奇耳中。    “艾丝美拉达呢？让她出来啊，她杀死了我的母亲，但为什么不将母亲的怨魂也一起杀死，她缠绕着我，每天都啃噬我的血肉，每天都在折磨着我的灵魂……”    伴随着这声音，幽光中，几乎完全被一道身影所占据。    这是一个身材妖娆的女巫，她几乎没有穿任何衣物，黑色的头发如同杂草，藤蔓，垂落下来，身上遍布着漆黑的纹理和符号，处处可见腐烂的伤口，鼓起的脓包，每爆开一个，里面除了溅射出汁水外，还有一团团毒烟，融入正在涌动的毒雾之潮内。    她的身上，正有一道蛇形黑雾，缠绕着她的躯体来回钻着，不时显现出一颗老妇人的头颅，然后狞笑着，将她身上的血肉撕扯一块下来，每一口，都让这位堕落女巫哀嚎不断。    她对着前方，正掩护着学生和其他教职工一起撤退的一位女巫，咆哮着道：“我好痛苦，我做错了什么？我不应该承受这一切，我要……复仇！”    “轰”    充满着剧毒、腐蚀的灰黑色雾潮，汹涌着，撞上了那位穿着纯黑衣裙，有着一双湛蓝宝石般双眼的女巫释放出的白色保护罩。    相比其他的教职工，这位女巫的魔力勉强能与堕落女巫首领相比。    但这一刻，她的光罩在“嗤嗤”的声响中飞快被腐蚀。    “啵~嗤”    第一道豁口出现，一道毒雾蹿入光罩内部，眼看着要击中一位小女孩的头部，却在此时，一位中年女仆，猛地扑到小女孩身前，以自己的躯体挡住了毒雾。    她的胸前，飞快被腐蚀，衣物变黑碎裂，下方的皮肤也跟着溃烂，眼看要见到内脏，其他教职工纷纷上前救治。    可此时，那位女巫释放出的保护罩，已是千疮百孔。    一丝一缕的毒雾，弥漫进来，让所有的孩子们，还有耗尽魔力的教职工们，齐齐都咳嗽下来，她们瘫软下来，东倒西歪，无力再往后方撤退。    她们的目的地，是城堡的大后方，那一座耸立于悬崖之上的巨大灯塔。    朦胧的月光洒落下来，让那座灯塔，隐隐也散发出光芒，而后缓缓的轮转照射，穿透悬崖之下腾起的迷雾，将那海面之上的一些惊人景象显露了出来。    海面上，竖立着一根根巨大的，仿佛是天然形成的石柱，每一根石柱上面，都有一座白色的建筑，它们完全被淡淡的灰色光芒覆着。    即便如此，那些怪物们也警觉的停下了脚步。    它们似乎都能感受出来，每一座建筑内，都在施放出可怕的危险气息。    在还未被穿透的迷雾深处，似乎有更多的石柱，更多的白色建筑。    无时无刻不在施放毒雾的堕落女巫首领，她摇曳着自己那丝毫衣物都没有的躯体，一步步走向学生和教职工们，如今只剩下唯一的女巫还在坚持着，尽管她的防护罩，随时可能彻底破碎。    现任堕落女巫首领，根本不将她放在眼里，只是用贪婪的目光，盯着那一根根石柱，仿佛那是一个个宝藏。    “找到了，我终于找到了。”    “这就是那一群婊子的目的？将这些危险的武器藏起来，慢慢的改造、培养，最终控制在自己手中？”    “我们的祖先说得对，美拉达女巫，都是一群恶心的、虚伪的……婊子。”    “啊~”    本就汹涌的毒雾潮，蓦地这一刻，轰然爆炸般，将那位蓝眼金发女巫释放出的保护罩瞬息毁去。    “噗嗤~嘭”    毫无意外，巫术被破去的瞬间，女巫嘴角溢出鲜血，整个人如遭重击，瘫软在地。    “我说过了，没有了那些婊子，你们只是一群废物。”    “这里，这个秘境，这一切，都将是我们的。”    “无能的母亲，你看到了么？是我做到的，而你就只会抱怨，只会哀嚎……”    堕落女巫用藐视的目光，看着金发女巫，同时猛地将打算咬噬她胸前血肉的老妇人头颅抓住，硬拽到了自己的面前，冲着她咆哮起来。    在她    无穷无尽的毒雾涌出来，淹没了地面，淹没了城堡的上区，中区，下区，仿佛正在进行着某种酝酿，毒雾不断升腾着，一点一点，朝着一地受伤的，中毒的学生和教师们涌去。    而她真正的目的，是那座灯塔，是灯塔之后的一根根石柱，以及上面的白色建筑。    就在那些毒雾，已经到达学生们脚边，即将变成一条条黑色毒蛇，攀爬上去的这一刻。    幽光门户之前，唐奇动了。    他一点那门户，却见视角蓦地拉升起来。    一个完整的世界！    朦胧的紫色月华下方，是连一丝涟漪都没有的巨大湖泊，仿佛是一片绿色的、宁静的海洋。    中央处一座仿佛是悬在天穹上的岛屿。    岛上的大部分区域，完全被白茫茫的迷雾笼罩着，显露出来的部分，已经足够让人惊骇，从迷雾中延伸出来的山脉，它们环绕着一座无比巍峨、庞大的城堡，城堡的前方，赫然是一片雪白的、圣洁的沙滩。    而背面，一座高耸悬崖之上的灯塔，朦胧月光照耀之下，一根根石柱若隐若现。    幻境？    如果不是刚刚看到那一幕幕，唐奇也会如此认为。    他眼前浮现的，赫然便是美拉达特殊教育学校的“主校区”。    绿龙脊湖的“湖心岛秘境”，与女巫们恢复的树魔怪秘境不同，这里的环境……非常特殊。    唐奇脑海有很多相关的记忆，但此时却并没有那么多时间。    “呼”    “希望我的出场方式，燃料们会喜欢。”    当他的身影，没入门户之时，一道蕴着杀意的冷淡声音也跟着落下。

正文卷 第三百三十一章 未受邀的客人
     城堡上区，接近悬崖灯塔的一片区域，数十位学生，连同教师、护工们都因为中毒而瘫软在地，无力看着那幻化出一条条毒蟒的雾气攀爬过来，抓住她们的脚，一点一点，要覆盖她们的躯体。    嘶哑且难听的声音，从为首的堕落女巫口中吐出，她的母亲，那个伴生老妇人怨魂，一字一字重复着女儿的话，形成诡异的二重音。    “不要害怕，我的孩子们，我将成为你们所有人的母亲，我不会伤害你们的，你们只是需要一点转化，转化成功之后，将成为我们的一员，如果失败了，成为它的养分。”    “所以，千万不要反抗哦，要堕落，心灵越污秽，越堕落，转化的成功率就越高……”    在最前方，拥有一双湛蓝宝石般的眼眸，一头金色波浪卷发，轮廓很深的女巫。    她看着已经覆盖自己大半个身躯的毒雾，看着里面涌出来一颗颗狰狞的、嘶吼着的头颅，它们显然便是转化程序中的“失败者”，她似乎终于下定了决心。    一抹面临死亡之时，才会浮现出来的决绝之色，出现在她眼底。    危险的气息，在她体内飞快酝酿。    她还有一种禁术，很强大的禁术，无法解决堕落女巫，但或许可以保住一些学生的命，只是需要付出一点代价，她的生命。    就在她咬着牙，打算施放禁忌巫术之时。    蓦地，所有人，都感受到了什么。    月光忽然变得炽热起来了？    不管是学生老师们，还是闯入者们，同时抬起头颅。    毫无预兆的，所有人的目中映照出的，不是那朦胧的紫月光辉，而是绯红的光芒与火焰，一团陨星降临般的火光，充斥了她们的眼眸。    “轰！”    降临了，那火光顷刻落下。    但她们所预想的爆炸巨响却并未出现，那陡然间在大地铺陈开的火焰，似乎有着某种灵性，在瞬息之间一分为二，涌向学生老师们的火焰，将所有的毒雾都燃烧殆尽。    而涌向“闯入者们”的火焰，却爆发出了难以想象的杀伤力。    除了被首领护住的堕落女巫以及一些见机得快，实力也更加强大的怪物，大部分的蜥蜴人、拼凑者、食腐者还有畸形猎犬，都在瞬间被拖进了火海之内。    火焰咒？    是，也不是。    在修炼了“熔炉锤炼法”之后，唐奇便在火焰咒内添加了一些熔炉之力。    怪物们的躯体可以抵抗住火焰的灼烧，却无法抵御熔炉之力的摧毁，炽热的火焰将一切驱逐，怪物们的躯体在里面崩解，化为黑色的飞灰，簌簌落下来，过程中甚至没有一声哀嚎。    当火焰回归唐奇体内时，熔炉之内的火，更加旺盛。    还活着的怪物，不再有危险的学生和教职工们，齐齐愣住，看着那一道自火焰中出现的身影。    这是一个年轻的绅士，亚麻衬衫，长款风衣，怀中抱着一个浑身是血的小女孩，手中拎着一个复古的皮箱，他的身后，一片阴影蓦地荡漾开来，诺亚牵着妮娜出现，两个小家伙既兴奋又恐惧。    眼前，可是神秘的龙心堡，是绿龙脊湖流传多年的传说之地，也是美拉达特殊教育学校的“主校区”。    唐奇平静注视着眼前的一切，城堡已经有一部分变成了废墟，这都是未来他要操心的事项，一抹肉疼之色闪过。    旋即，他嘴角露出温和的笑容，转过头看向愣住的学生，还有一众教师、护工们，仿佛能让人忘记伤痛的声音，传入她们的耳中：“初次见面，我是唐奇，你们的新校长！”    新校长？    所有人，都愣住了。    不管是学生们，还是老师，或是那些护工。显然都没有想到，在这个时候，会出现一位新校长。    唯一的“知情者”，是那位有着湛蓝眼眸的黑裙女巫，她眼底的决绝之色还未散去，用探究的目光看向唐奇。    此时，唐奇也正看着她。    淡淡一笑，他的面前，一样物事出现。    正是之前给诺亚和妮娜看过的“银质徽章”，上面是美拉达女巫的象征。    两个小家伙不知晓徽章意味着什么，她却明白。    那是艾丝美拉达的“信物”，也是每一代女巫首领的信物。    唐奇能拿出它，足以证明一切。    正当女巫要说些什么的时候，唐奇忽而一抬手，一点金光在空中绽放。    “轰~”    “嗡！”    金色的保护罩瞬间撑开，将堕落女巫释放出来的毒雾阻挡在外，她的咆哮响起。    “杀了他！”    虽然不知晓这个忽然出现的年轻人是谁，但那些怪物不难意识到，这是它们洗劫秘境的阻碍。    还活着的怪物，要么是精英，要么便是首领。    它们一起冲上来之时，城堡下方的大地都在颤抖，唐奇无视怪物们，目光直视着堕落女巫首领，平静道：“看来，你知道我是谁！”    他的声音，以及这种平静到几乎无视的目光，让堕落女巫愈加的愤怒。    而她知晓的一些信息，让她心底隐隐腾起不妙的预感，“嘭”的一声中，她一把扯开在她耳边喋喋不休的老妇人头颅。    用无比阴狠的目光盯着唐奇，毒雾之潮内，密密麻麻的头颅浮现出来，同时发出咆哮。    “艾丝美拉达找的小男人，可笑的半神克星，我现在就杀了你，来证明美拉达女巫那些婊子有多么的虚伪和可笑，为了保住这个秘境，竟然让一个高中生来假扮救世主。”    “你，会死在这里。”    堕落女巫，为了印证自己的话，在咆哮之时，已经发动了各种攻击。    那毒雾潮水无法腐蚀护罩，其中的一颗颗头颅便跳跃起来，密密麻麻的趴在护罩上，试图将它啃噬干净。    同时女巫身上，恶心脓包快速爆裂，汁水溅射自动化为一道道“黄色水箭”，每一道水箭都散发出让人恶心、想彻底昏死的味道，它们朝着护罩激射过去。    无声无息中，一团黑色乌云在唐奇头顶生成，漆黑的雨水，在烟雾与怨魂的哀鸣中落下来。    “嗤”    一滴溅射在地砖上，一个黑漆漆的小洞立刻出现，且不断变得更深。    这并未完结，堕落女巫微微低垂头颅，她身后，其余的女巫也纷纷如此，她们开始念诵起了某种咒语，她们几乎没有穿衣服的丑陋躯体上，那些诡异的纹理和符号纷纷亮起黑光。    仿佛要撕裂灵魂的恶意，如同粘稠的黑丝，从她们身上溢出，将整片区域笼罩了进去。    “吼~”    “啊啊啊”    “快住手！”    无差别的诅咒，最先遭殃的却是那几头幸存的怪物。    因为灵魂受到伤害，它们开始疯狂的互相攻击，互相吞噬对方。    但这汹涌的恶意，却无法撼动那一层金色护罩哪怕一丝一毫。    唐奇依旧用平静的目光注视着堕落女巫们，无视了眼前这些恐怖的攻击，只是用一种阐述事实的语气，肯定道：“看来，你们并不能证明自己。”    “那么现在，轮到我证明了。”    唐奇的话，让女巫们愣了一下，差点从诅咒状态脱离。    你有什么要证明的？    女巫们心底腾起这疑惑时，唐奇忽然散去守护咒，那不可思议的，阻挡了一切攻击的金色护罩消失时，堕落女巫们一张张丑陋脸上都忍不住浮现出笑意来。    他的魔力枯竭了？    正常的想法，但下一刻就被无情的现实打碎。    唐奇在验证了某一个想法之后，根本不打算再给这些丑陋、恶心的女巫们表演的时间。    他一站出来，便径直道：“我来证明一下艾丝美拉达的判断没错，密凰市有一些值得我警惕的家伙，但里面不包括堕落女巫，艾丝美拉达对于你们的评语很准确。”    “又丑又……弱！”    “呼”    话音落下，女巫们愤怒的目光立刻扫过来。    极致的红光，与金色的光焰，已经再度升级过的“赤红”，瞬息便将女巫们，连同那几头还在自相残杀的怪物的灵魂，一起拖入那个幻象世界。    轰！    绯红的火海，顷刻间笼罩过去，开头的一幕又一次出现。    女巫和怪物们，在火海中如同纸人，一点一点崩解消融，黑色的余烬洒落，唯一的例外，是两道纠缠在一起的怨魂，两颗头颅，一颗是丑陋的年轻女人，一颗则是个老妇人，她们纠缠在一起，试图脱离火海。    但她们刚一冒头，一只白皙的手掌便探出，将她们拖了回去。    “呼”    还带着余温的热风四散吹拂，一片废墟上，所有恶臭的源头，怪物们都消失了。    只有一道年轻的身影，静静的站在那里，碾碎了指间的灰烬，随手拍了拍，仿佛只是杀了一些微不足道的小虫子。    但下一刻，唐奇却并未转身与学生和教职工庆祝欢呼，他的面上依旧是平静之色。    他看向周遭的虚无，语气冷漠道：“各位没有受邀的客人，本校将暂时封闭，也包括了所有的魔法通道，所以请各位从这里离开，它能维持十个呼吸。”    “呼~”    说话间，唐奇手掌一挥，却见虚空中出现一道门户。    冰冷中的风立刻倒灌进来，门户之外，赫然出现了涌动着的湖水，以及一望无际的湖面，视力再好的超凡者，也无法看清楚对岸，那繁华且处于骚乱中的密凰市区。    这里，是绿龙脊湖的中心区域。

正文卷 第三百三十二章 伊娃教授
     “呼~呼呼”    冰冷风声呼啸着，已经从惊吓中恢复过来的学生们，还有教师护工，都直楞楞看着那一道门户，十个呼吸的时间一点一点流逝，但始终没有出现一道人影。    失去美拉达女巫集团，剩下的教室和护工，找不出几个强大超凡者，唐奇能看到的东西，她们连一丁点迹象都无法感知出来。    唯一的例外，是黑裙蓝眼的金发女巫，她面上似有所悟，探寻的目光在那一片虚空梭巡。    眼看着时限即将来临，唐奇的体内，危险无比的气息溢出。    杀意！    在不久前，杀死一堆怪物连同堕落女巫的杀意，正如同一张罗网，朝着那片虚空笼罩过去。    唐奇没有说话，但已经表明了态度。    再不离开，那便不要离开了。    就在气氛即将凝固之时，忽而一道全身上下都笼罩着黑色兜帽的身影，在众人惊骇的目光中，自虚无走出，他似乎感受出了唐奇的隐含意义，既没有停留，也没有寒暄，施了一礼之后，转身踏入那门户。    第一道身影，开了个头。    接下来，至少四五道身影，自虚无中踏出，形态各异，但都有一个共同点，他们的气息几乎是完全隐匿的。    如果不是唐奇，在场只怕谁也发现不了他们。    不过此时，他们都被“驱逐”了。    不是用魔法通道礼送，而是直接被赶出秘境，外面可不是密凰市区，而是一望无际的绿龙脊湖中央，即便是超凡者，要从那里回归市区，只怕也要耗费一些代价。    但他们，别无选择。    堕落女巫知晓唐奇的存在，甚至知晓他的那些称号，密凰市内的其余超凡势力，当然也知晓。    甚至有可能，这些“未被邀请的客人”，或许就是为了唐奇而来。    他们坐视堕落女巫一脉，联合了几个不入流的黑帮势力，入侵美拉达特殊教育学校，隐匿在一旁，始终未曾出手，既没有帮忙，也没有顺势掠夺学校内的资源和学生。    目的之一，就是在等待唐奇这个“新校长”。    在“不朽伯爵大事件”之前，美拉达女巫在密凰市无疑是强大的代名词之一。    这些或许是中立，也或许是邪恶的势力，都敬畏三分。    但现在，执掌学校的，换成了一个高中生。    尽管这位年轻人，拥有“博学者”、“巧舌如簧的半神克星”这些听起来很强大的称号。    可也只是传闻罢了，不验证一番，谁又会轻易相信？    也难怪这些势力派出“探子”，如果唐奇没有及时出现，出场方式不那么震撼，斩杀堕落女巫和怪物们的手段不那么干脆利落，那么将很难预测这些势力会做些什么。    神秘侧，阵营很重要，但实力才是根本。    唐奇看出这些，所以他强势逼迫他们现身，然后驱逐。    而且，这并不是结束。    十息到，门户消失。    唐奇最后扫了那虚空一眼，而后转身面对学生和教师们，温和一笑，道：“站稳一些，我们需要先封闭学校。”    “呼”    说话间，唐奇面前，那一枚银质徽章再次出现。    不同的是，幽光忽而涌动起来。    自那代表着“无限”的符号中，仿佛缩小了许多倍的绿龙脊湖出现，同时还有天穹上的朦胧月亮，下方平静中带着一抹绿色的海水，以及浮在海面上的一座岛屿和上面的城堡。    湖心岛，龙心堡。    唐奇的双手蓦地抬起，金色光芒涌出。    学生们不知道唐奇要做什么，但教师们却齐齐面色一动，眼底浮现压制不住的喜悦。    湖心岛秘境其实有一些强大的魔法防御，但启动它们，需要至少“职业级”以上的魔力。    艾丝美拉达若不在，依旧有几位美拉达女巫能做到。    但全部不在，教师们无能为力。    如今，唐奇来了。    “秘境倒悬！”    “轰”    磅礴无比的魔力，自唐奇掌心汹涌而出，潮水般尽数涌入徽章内。    那缩小了许多倍的湖心岛连同上面的城堡，不，应该是整座绿龙脊湖，还有天穹上的月亮，都开始随着唐奇的手掌，一点一点，倒悬过来。    天空，将变成湖面。    而绿龙脊湖，将取代天穹。    外界，更加震撼的景象出现。    刚刚从门户内出来的六道各自隐藏了真实面目和来历的超凡身影，他们施展了不同手段，逆着湖水波纹，往密凰市区而去，他们带着任务而来，现在要回去汇报信息。    刚开始动作，他们便好似感觉到了什么。    同时回头，然后同时不由自主张开了嘴，惊骇之色不可遏制的浮现。    “轰~轰隆隆”    无穷无尽的绿色湖水不断的升高，而那高高的天穹却在遥远之处开始落下来，磅礴的水汽瞬息将他们吹出去不知多么遥远的距离，在这种天地倒悬的景象中，白茫茫的迷雾弥漫，一座巍峨的、不可思议的岛屿正在一点点翻转……    ……    密凰市区，足有一百多层的威廉大厦顶端，两道身影正俯瞰着各区。    军队已经开入市区，各处的骚乱都被轻易镇压了下去，还剩下的一些零星战斗，则是古堡局的超凡者，加上教会的神职人员，在清理那些浑水摸鱼的邪恶超凡者。    一场本该造成更大恶劣影响的骚乱，在詹森和拉斐尔的快速反应之后，及时被消弭。    “嗯？”    拉斐尔忽而感知到了什么，蓦地转头看向绿龙脊湖的方向，詹森紧随其后。    下一刻，二人目中，同样一幕出现。    那如同汪洋般的绿龙脊湖深处，天穹与湖面似乎在发生扭曲，二人都无法看清楚具体，但那种扭曲、颠倒的景象，依旧让二人愣了一下。    不过两人都是古堡局的高级人员，很清楚湖心岛秘境，有哪些强大的魔法防御。    同时反应过来之后，拉斐尔眼镜之下，眸中浮现笑意。转头对着詹森道：“我赢了，早就和你说过，唐奇不会需要你的帮助，以他的手段，要解决那群堕落女巫和窥视者，并不难。”    显然，二人关于这个，有一个小小的赌局。    詹森虽然输了，却也笑得很灿烂，旋即脸上浮现跃跃欲试之色，蓦地道：“拉斐尔，你觉得，我和唐奇谁更强？”    拉斐尔好似早就预料到詹森会有这问题，似乎也认真思考过了，推了推眼镜，道：“以目前所知的情报，唐奇知晓很多古老、强大的知识，拥有铸物技巧，以及一种似乎从未出现过的流派巫术。”    “如果你不使用提罗斯魔袋里的东西，大概率是唐奇胜利。”    “你用了，则胜负未知。”    “你的意思我要是不拼血脉背景，不是唐奇对手？”    詹森对于这个答案不太喜欢，他可是公认的，密凰州未来的最强猎魔人。    唐奇，只是个高中生。    “是的！”    面对质问，拉斐尔给出肯定答案。    ……    呼！    不管是学生，还是老师，或是那些护工们，都瞪大了双眼，看着唐奇面前悬着的那一枚徽章。    那里面，天穹和绿龙脊湖完全颠倒了，一同颠倒的还有湖心岛以及城堡。    也就是说，他们现在……都在天上？    学生们眼底纷纷浮现好奇目光，看向岛屿周遭，似乎并没有什么不同，白茫茫的雾气，雪白的沙滩，以及不时涌上来，带着一抹绿意的湖水，头顶也依旧是朦胧的紫月光辉。    秘境倒悬，与字面上的意思有些差别。    唐奇借助“美拉达徽章”启动的防御，其实是将整个秘境翻转过来，嵌入另外一个空间，所有通道将因此关闭，若想从外界进入学校，除非能打破那一层虚无壁障。    某种程度上，这算是一种绝对防御。    代价？    此时，唐奇体内，磅礴无比的熔炉之力消耗一空，即便他在这之前，已经往熔炉内添加了很多燃料。    入侵者被杀光，未知客人也被驱逐，学校变得无比安全。    学生们都是一些孩子，此时很想欢呼，不过都还不知晓这位“新校长”的性格，所以都有些畏缩。    “先疗伤吧，我们接下来有很长时间可以好好相处，互相了解。”    唐奇洞察了他们的想法，安慰道。    新校长吩咐了，老师们纷纷遵从。    有条不紊的带着学生们散去，先为伤者疗伤，其余可以押后一些。    众人都散去，除了一位女巫。    “伊娃教授，你有什么事么？”    唐奇看着面前，穿着哥特式黑裙，一头波浪金发，有着一双湛蓝宝石般眼眸的女巫，疑惑道。    眼底，有些强烈的幽光浮现。    【超凡生物：白女巫。】    【状态：受伤。】    【信息碎片一：一位特殊的白女巫，她在灵潮回归之前便是白女巫的身份，只是因为灵潮未归，她除了配置一些魔药之外，无法施展其他巫术，因为一些意外事件，她获得了美拉达女巫集团的接纳，并成为学校的教授。】    【信息碎片二：因为未知原因，她似乎不敢进行“职业试炼”，尽管她已经有了足够的积累。】    ……    “我想您需要我的指引，这毕竟是你第一次前来，年轻的校长。”    有些沙哑，但充满着磁性的声音，钻入唐奇耳中。

正文卷 第三百三十三章 图书塔
     “好啊！”    唐奇没有拒绝，尽管在赴任之前，他已经看过了整个秘境的资料，对于学校的布局非常清楚。    但有人指引，依旧比他一个人转悠要好。    同时他的脑海中，也浮现出“伊娃教授”的相关资料。    很特别的人，天赋强大，知识渊博，性格善良坚韧，因为心理原因，始终不愿进行职业试炼。    以上，是艾丝美拉达对她的评价。    女巫集团对于盟友或者属下的审核极其严苛，能被她们接纳的超凡者非常稀少。    眼前这位伊娃教授，显然非常特别。    “跟我来，校长先生！”    伊娃先给自己施放了一个“治愈巫术”，惨白的面色红润了些，不过她似乎习惯了冰冷的脸色，面对唐奇也没有改变，她那充满磁性的声音落下时，她已经当先朝着一处方向走去。    唐奇此时也恢复了一些魔力，跟了上去。    接下来，在伊娃教授的指引下，唐奇脑海中的资料，快速与现实对照起来。    湖心岛秘境！    主体，其实是被迷雾笼罩的一大片未知区域。    作为“主校区”的龙心堡，占据了小部分。    城堡被山脉环绕，除了那悬崖上的高耸灯塔，以及被灯塔照射的“隔离区”。    其余部分，分为上中下三区。    上区主要是礼堂、数个上“公共课”时需要用到的大厅，教师以及护工们的居所，还有一些教授修炼，或是配置秘药，铸物，或是进行占卜需要用到的暗室，还有几个战斗训练场所，一般是空地。    中区简单一些，种植了秘药材料的花园，通往城堡各处的长径，几条蜿蜒的回廊，还有最为显眼的，位于最中央处，一座高耸，完全由巨大灰色石块堆砌成的圆形石塔。    图书塔，学校内防御最森严的地方。    或许就是因为这个原因，以及那些怪物和堕落女巫将奇物、学生列为优先选项的缘故，石塔几乎没有遭到损坏，里面的魔法防御设置只是被破开了几层，但不伤及根本。    下区最大，但几乎都被学生们的宿舍楼占据，当初女巫们也不知道想要接收多少学生，唐奇只是粗略一看，如果这些宿舍满员的话，至少可以接纳超过两千人。    不过现在，几乎九成的房间都是空置的，学生还不足一百人。    龙心堡是唐奇如今见过的最大城堡，且因为是女巫们所建，城堡内部其实还充斥着大量的密室，以及一些不为人知的小秘境，这么一点时间，就算有伊娃教授的指引，二人也只能大致逛了一下。    最后，伊娃教授带着唐奇进入位于中区，离图书塔非常近的校长室。    不出意料，里面几乎就是一个画室。    曾经在“大篷车”内看到过的景象，又一次在面前重复。    不同的是，有些意外发生。    或许因为要进入校长室，必须拥有首领信物的关系，艾丝美拉达在自己的地盘，有些肆无忌惮了。    除了正常的漫画之外，她的一些画架上，还放着一些不可描述的漫画。    而且，艾丝美拉达还非常“勤劳”的，给这些漫画都着好了色，强大的技艺在那上面显露的淋漓尽致。    “唰”的一下，伊娃教授的脸，以肉眼可见的速度涨红了起来。    唐奇有些惊讶的目光，立刻扫了过来。    虽然是一位白女巫，但伊娃教授身上却散发出比一些魅惑女巫还要强烈的诱惑。    因为她极美丽的容颜，还有那种特殊的气质。    她的轮廓有些深，衬着一双湛蓝眼眸，如同宝石般，让人很难移开目光。加上她充满磁性的声音，如果她放弃女巫的身份，去鹰巢市这种超级大都市的娱乐圈闯荡一下，大红大紫的几率很高。    按说这样的大美人，就算不是老司机，也不至于这般纯洁？    看“前校长”艾丝美拉达，作为女巫首领，却躲在校长室画这种不可描述的漫画。    没想到更美一些的伊娃教授，比唐奇还要纯情。    眼看着伊娃教授整个人都快要“嗤嗤”冒热气了，依旧强撑着要为年轻的校长介绍学校，唐奇嘴角勾起一抹笑意，而后道：“伊娃教授，今天就到这里吧。”    唐奇话音落下，得到解脱的伊娃依旧保持住了自己作为教授的仪态，只是离去的速度明显加快。    伊娃离去，唐奇饶有兴致的欣赏了一会艾丝美拉达的技艺，摩挲着下巴考虑了一下要不要为前校长举办一次特别的画展，不过这念头刚生出来就被他自己压了下去。    艾丝美拉达虽然失去了神性力量，但作为天赋恐怖的女巫，或许用不了多久就能恢复大部分力量，唐奇可不想被追杀。    离开校长室，唐奇没有停留，径直进入图书塔。    对待超凡知识，他的态度和女巫们一样，无比重视。    只有堕落女巫和那些不入流的怪物才会认为，奇物或者材料，才是宝物。    殊不知，整个龙心堡最宝贵的地方，就是这座石塔。    石塔原来是有管理员的，而且是一位强大的美拉达女巫。    不朽伯爵事件后，那位管理员也不得不进入树魔怪秘境疗伤。    如今，这里只有遍布空地的十几个“怪物雕像”。    它们不是管理员，是守卫。    “呼”    唐奇的目光，落在最前方的两尊雕像上。    那是一只巨大的金鹰，以及一条盘旋起来的双头巨蟒。    之前，他惊鸿一瞥中划过去的直播画面。    有几头畸形猎犬，试图闯入石塔。    一踏入区域内，这两尊雕像便“复活”过来，轻而易举解决了它们。    这也是那些怪物和堕落女巫，不愿意进攻这里的原因之一，付出的代价，和它们以为的收益不符。    唐奇凝神看去，幽光当即涌出。    “奇物：金鹰雕像，里面封印了一只真实的超凡生物金鹰的灵魂，在充能足够的情况，它会自动复活过来，攻击任何对图书塔有敌意的目标，它拥有真正金鹰的一半战斗力……”    “奇物：双头魔蛇雕像，封印着超凡生物双头魔蛇的残缺灵魂，任何触发防御的目标，将会遭到它的攻击，不死不休……”    不出意料的画面，在唐奇眼底生成。    旋即，他又扫了几眼其他的雕像。    越接近石塔，出现的超凡生物雕像越强大。    唐奇的目光掠过大部分雕像，直接落在最后一尊上。    那雕像雕刻的超凡生物，有些熟悉。    看起来，似乎是与蛇与秃鹫的结合体，体型巨大，同时散发着极为危险的气息。    “奇物：奥多佛蛇鹫雕像，内里封印着一道完整的奥多佛蛇鹫灵魂，它曾经是某一任美拉达女巫首领的宠物，在首领死亡之后，自愿化为雕像，为女巫集团看守图书，它也是第一尊守护雕像……”    唐奇看着眼底的画面，一边走向图书塔。    他对于石塔毫无敌意，还有女巫首领信物在身，自然不必担心被攻击。    奥多佛蛇鹫雕像的出现，让唐奇愈加期待起了图书塔内部的景象。    自从进入超凡世界，唐奇脑海中积累了大量的疑惑。    之前在温斯顿镇，艾丝美拉达赠与他一堆记载了各种超凡知识的书籍，那些书籍已经让他惊喜不已。    但他有预感，与图书塔内部相比。    如今在“贪食”腹中的超凡书籍，只不过是餐前甜点而已。    “咔~咔咔”    怀着一丝激动与兴奋，唐奇推开了眼前，镌刻着无限符文，充满了历史质感的巨大木门。

正文卷 第三百三十四章 密凰市最强者（四千字章！）
     图书塔的大门由某种异常沉重的木材打造，纹理漆黑，唐奇刻意没有触发上面的魔法，以爆发的怪力将其推开。    在咔咔声响中，里面的景象顷刻出现。    “呼”    明亮的灯光，由头顶的枝形吊灯散发出来，仿佛感应到了“借阅者”出现，前方各处都“呼呼”亮起了灯光，黑暗的图书塔第一层，瞬间被柔和光华充斥，映入唐奇目中。    最先出现的，是书。    一排排木质书架，竖着排列，一直延伸极深处，唐奇能看见前方中央处的“观看区”，有沙发，一些长椅，围绕着观看区，是继续向四周延伸的书架，在几个角落和僻静处，同样有座椅，甚至是小房间。    一时之间，以唐奇的目力，也无法数清楚到底有多少个书架，有多少本书。    而这，仅仅只是第一层。    唐奇踏入其中，脚步声刚一回荡起来，便被某种自动巫术释放出的涟漪抵消，除非与唐奇很近，否则在远处无法再听见。    显然，这是为了方便其余的阅读者。    所有书架，以及地板，似乎都是由一种叫做“暗红婆罗木”的超凡类木材制作而成，这是一个古老的树种，象征着知识与真理。    唐奇一个人走进去，大部分的通道都比较狭窄，只能容许两人并排通过。    刚走出几步，唐奇就肯定，这里被恒定了某种空间扩展巫术。    否则以在外界时看到的面积，是无法容纳这么多书架的。    每一片区域之前，都放置一块木牌，上面缠绕着藤蔓，散发着荧光的叶子，中间的字体比较特殊，但能看出是联邦通用语，书写着放置在这片区域内所有书籍的种类。    比如此时，唐奇面前的木牌，上面镌刻着的字体，赫然是“名人游记”。    听起来，似乎很普通。    但唐奇一眼扫过去，离得近处，一个书架上，一列显现出来的书籍名字分别是：《雷・诺特的异域冒险》、《神秘海沟探秘》、《在雪怪领地做客》、《纳森的地底冒险记》、《与魅惑女妖、蛇发女妖的三人行》……    如果是在外界，这些书籍大概率就是某个扑街作家的妄想书名。    但在这里，很大概率都是真实的。    尤其当这些书籍，看起来都非常古老，且每一本都是大部头。    唐奇对于那本“与两个女妖的三人行”有些兴趣，不过时间充裕，他倒是没有立刻观看，默默记下书名，便径直走向下一个区域。    很快粗略逛完第一层，唐奇又出现在第二层。    几乎一样的布置，只是比第一层要小些。    第三层，则再小上一些。    而书籍的深奥、稀罕程度，也随着层数上升而增加。    进入不同的区域、层数，都有着权限要求。    刚入学的普通学生，只能在第一层限定的一两个区域待着。    当然，对于唐奇来说，权限并不存在。    图书塔还有第四层、第五层，但上面的防御极为强大，是只有女巫集团高层才能接触的秘密，唐奇暂时并没有兴趣。    回到第一层，在路过“魔怪大全”、“神话传说”以及“神秘事件全纪录”三个区域之后，唐奇出现在了目标区域。    他面前的木牌上，赫然写着“基础书籍”。    没有犹豫，唐奇踏入其中。    一本本类似“灵潮是什么？”、“魔力本质”、“秘药的源头”、“超凡世界在哪里？”……这些基础书籍，依次映入他的目中。    不过很快，他选定了目标。    “嘭！”    观看区，唐奇一个人出现，将两本足有婴儿大的书籍，放在桌上。    封皮之上，依旧是联邦通用语。    超凡职业大全！    晋升的奥秘！    这两本基础书籍，也是这片区域最厚实的。    前者囊括了女巫集团能搜罗到，几乎所有超凡职业的信息，它的作者包含了数百年间大半的美拉达女巫，所以干脆就以美拉达的象征符号为作者。    后者，则记载了各种职业晋升的奥秘。    唐奇有种预感，这两本书的内容，或许可以解答他脑海中的一些疑惑，帮助他梳理自身的诸多技能，还有职业。    他首先翻开职业大全，第一页的内容是“女巫”。    “女巫是一个复杂的职业种类，除了黑与白两个大类，还包括了诅咒女巫、占卜女巫、魔药女巫……且在一些因素的影响之下，女巫经常发生阵营偏移……”    在沉浸入内之前，唐奇给了身侧的夜兽和贪食一道命令。    却见两个小家伙欢快的窜了出去，开始分工干活。    贪食在前面，不断呕出一本本超凡书籍，夜兽吭哧吭哧跟着，将之前艾丝美拉达赠与他的这些书，放回原地。    时间，快速流逝起来。    除了翻页的声音，观看区异常安静。    约莫数小时过去，唐奇缓缓合上了职业大全的最后一页。    他没有细看，每一页都是粗略扫了过去。    即便如此，唐奇眼底也亮起了光，一些疑惑正在瓦解。    飞快的，他又翻开了“晋升的奥秘”。    二者，本就是配套观看的。    比之前更长的时间开始流逝，不知过去多久，似乎许久没有传来翻页的动静。    观看区，唐奇坐在婆罗木制成的高背椅子上，眼前书本摊开，显露出来的一页，赫然是在描述，巫师这个职业，如何从入门晋升“职业级”，以及晋升之后会发生的变化，拿来举例的十几个流派中，竟然包括了“熔炉巫师”。    唐奇脑海中一直存在的某些疑惑，此时缓缓消去。    “职业级是个巨大范围，如何区分强弱和等级？”    仿佛是自问自答，唐奇下意识问出问题时，脑海也浮现答案。    “超凡职业，一般分为战斗、辅助与两种，但二者有时会发生模糊，有些职业可以兼顾二者，但极为稀少。”    “辅助或是野生职业级先不提，只说战斗类职业，诸如猎魔人、光明骑士、圣战士、巫师、牧兽人……这些都位列第一阵营的强大职业，他们各自晋升职业级之后，若要区分强弱，除了以厮杀来决定之外，还能以力量、称号等级划分。”    “力量等级，指的是各自所修炼的力量，比如黑蛇女巫与光明骑士，二者同为职业级，但前者修炼的黑蛇之力，与后者的光明之力，一旦发生碰撞，大概率将是光明骑士胜利。”    “某种程度上，这算是比拼后台。”    “而称号等级，则是各职业内部的划分，以光明骑士为基础，之后还有大骑士、骑士长乃至于教会内部称之为王的某个等级。”    “唐奇主修的熔炉巫师，同样如此，晋升职业巫师之后，还有大巫师、祭祀以及可以直面熔炉之主真身的巫王。”    “如果是单纯的光明骑士与熔炉巫师进行厮杀，不加入其它变量，二者力量等级相当，所以胜利的天平，将由称号等级决定，一位熔炉祭祀，可以轻易碾压一位光明大骑士，反之也成立。”    ……    明悟这些，唐奇带着一抹欣喜，继续快速翻页。    不多久，他又停在一页。    这一页的内容，换成描述秘药师这个职业，如何晋升“职业级”，拿来举例的学派中，虽然并未出现“原始秘药学派”，但却也有一些类似的学派，足以让唐奇解决疑惑。    “虽然作为辅助职业，但雾之身以及橡胶人秘药，都足以增加强大战力，尤其是后者，从描述看，若是完全消化【橡胶之神】秘药，击杀半神级强者都可能发生，那原始秘药学派是如何覆灭的？”    依旧是自问自答，之前看过的知识，飞快在唐奇脑海形成答案。    “秘药师通常不擅战斗，或许可以借助某一种秘药，获得强大战力，但要彻底消化该秘药，并运用其中的力量，那需要长时间的修行，如果秘药师选择修行，那就无法兼顾秘药学，尤其等级越高的秘药，对服用者要求也越高，一旦服用，若是不想浪费该秘药，恐怕只能放弃秘药学了，且未必可以成功消化。”    “所以大部分秘药学派，都会选择培养秘药战士这一条路，秘药师配置秘药，战士负责消化，并保护学派。”    “原始秘药学派覆灭的原因，大概是培养的战士，不如玛雅学派。”    “呼~”    唐奇合上书本，一口气息吐出，他脑海中存在许久的疑惑，已消失大半。    同时，他对于自己所掌握的诸多技能，以及职业，也生出了许多的想法。    “我如今主修熔炉巫师、拉尔夫巫师两种职业，兼修秘药师、铸物者，已经触摸到一些门道的驯兽师和博学者，暂时可以不必考虑，原本为了战力着想，我应该放弃秘药和铸物，但因为我的特殊能力，二者的进度并不弱于主修这类职业的超凡者。”    “所以……我全都要！”    脑海中浮现这个念头时，唐奇想的是他配置以及“雾之身秘药”的过程。    毫无阻碍！    与卡塞尔教授切割的记忆中相比，他像是开了挂。    也正是基于此，唐奇才有这种狂妄想法。    不过，轻重缓解他还是分得清的。    “目前我的战力来源，除了以特殊能力获得的知识，是熔炉之力以及拉尔夫巫术，以及融合之后兼具怪力和技巧的查加搏击术，至于雾之身，可以抵御强大物理打击，但弱点却是魔法类攻击，以我如今面对的敌人，渐渐有些跟不上了。”    “所以，当前最紧要的晋升，是熔炉巫师的职业级，以及最有希望的原始秘药学派学徒，同时也不能放松拉尔夫手札中巫术的修炼，我有种预感，它们未来会成为惊喜。”    念头闪烁中，唐奇将两本书籍放回原位，而后转身离开了图书塔。    因为堕落女巫和那群怪物的冲击，龙心堡损坏了一大片区域，学校进入重建期。    作为校长，唐奇并不打算偷懒。    ……    八月一号，密凰市，耗费数日时间重建，主校区连同外所都恢复原样的美拉达特殊教育学校，重新开学。原本应该举办一次开学典礼，但唐奇否决了这个提议。    如今的学校，并不适合对外展示。    保持“神秘感”，才是最应该做的。    所以最终的决议是，在安葬了牺牲者之后，进行一次篝火晚会。    宣告学校的新生，以及让唐奇这位新校长与学校内的老师和学生们拉近一些距离。    晚会地点，在龙心堡上区，靠近灯塔的一块青绿草坪。    参与者一共是八十九位学生，加上十位教师，一位教授，数十位护工，以及被唐奇邀请来的几位客人，詹森和拉斐尔，还有莎莉的母亲和护送她前来的麦考利，以及意外“升迁”的六臂酒侍萨伏伊。    唐奇同样对斯坦娜发出了邀请，但教会的消息回复，斯坦娜成功通过了“考核”，目前正在一个特殊的地方进行某种试炼，无法离开。    而莎莉以及女巫们，根据树魔怪的消息，同样进入了无法打扰的状态。    从客人的数量上看，唐奇的圈子过于闭塞了。    但唐奇自己倒是很满意，认真计算一下，他重生在这个世界的时间，不过数个月而已，以他谨慎的性子，出现这样的情况很正常。    晚会的主持，唐奇完全交给了伊娃教授，他认真扮演一次吉祥物。    不过似乎是因为过于陌生的缘故，学生们眼底都是好奇与激动，但却不敢显露，气氛稍稍有些压抑。    为了缓和一些，唐奇不得不上台介绍了一下自己，顺便说了一点自己的爱好。    除了修炼、铸物、学习知识这些众所周知的爱好之外，唐奇还添加了一点私货，他告知所有人，他还喜欢烹饪，并将在待会为所有人烹制美味的超凡类料理。    似乎是为了“补偿”，或者拉近一些距离，唐奇同意了伊娃教授的建议，作为新校长，学生们可以向他提问，他将尽力回答。    这决定一出，唐奇抬头，顿时眼前除了篝火之外，便是一双双小手，还有八十九位学生亮晶晶的眼睛。    很显然，特殊学校的学生，好奇心也非常旺盛。    唐奇扫了一眼，带着笑意的目光落在最前面的两道身影上。    “诺亚，从你先开始吧。”    骚乱当天被唐奇所救的少年安眠者，被点到之后，无比兴奋，他看向唐奇的目光之中，是毫不掩饰的崇拜，完全一副脑残粉面对偶像的模样。    短短几天时间，他似乎已经缠着学校教师，知晓了唐奇这位新校长的一些称号。    第一个问题，便让唐奇忍不住露出笑意。    “校长先生，听说您之前接连杀死了两位半神，这是真的么？您现在是密凰市的最强者么？”    虽然是问题，但诺亚的语气却无比笃定，好像是他这个粉丝，已经单方面认定，唐奇就是密凰市神秘侧的最强者。

正文卷 第三百三十五章 快乐源泉
     密凰市是一座大都市，辉煌之时曾是联邦前十，如今掉出这个行列，但依旧还在前二十，这意味着这里的超凡界，绝对汇聚了大量的强者，如果要选出一位最强者，只怕会出现许多争议。    古堡局那位神秘的局长，光明教会密凰分会的大主教，或是一些传承多年的势力首领……名单可以列很长，不过唐奇，肯定不在其中。    唐奇很清楚这一点，但童言无忌，所以他淡淡笑着道：“我肯定不是密凰市最强者，但我的确让两位半神的阴谋失败。”    “但那里面，有着很多隐情。”    “正好艾丝美拉达不在，作为接任的校长，说一下前任的坏话很正常，真相其实是这样的……”    唐奇神秘说着时，不止是学生们，就连那些教师护工，还有客人们，也纷纷投来了好奇的目光。    尤其是拉斐尔，他甚至旁若无人的取出了一份空白报告，一根钢笔，开始认真记录起来。    不朽伯爵大事件！    从开始到结束，虽然一直都有着浩大的场面，但由于唐奇的插手，许多秘密都并未公布出来。    就算是参与其中的教会和古堡局，也只是知晓一些大概。    大量细节，以及唐奇到底是如何杀死不朽伯爵以及初代美拉达的，仍旧是一个疑问。    不过很快的，在唐奇为学生们讲的故事中，这些疑问都得到了解答。    尤其后者，唐奇似乎是在为学生们上第一堂课，讲解的极为认真。    “孩子们，在入学之后你们应该明白，你们并不是所谓的怪物，那只是普通人对于你们的误解，在踏入这里之后，你们便都是超凡者的一员。”    “学校不会永远庇佑你们，等你们离开这里，必须学会自己去经历超凡世界的一切，一个神秘、危险但魅力无穷的世界。”    “来自校长的第一个忠告，永远，永远，永远保持谨慎，这是神秘侧活命的第一准则。”    “第二个忠告，如果即将面对强大的敌人，又无法后退，不要绝望，不到最后关头也不要与敌人拼命，你需要耐心的，寻找对方的弱点，即便是神灵，也一样存在弱点，尽力找到它，借助它解决敌人。”    “不朽伯爵非常强大，她冰冷疯狂，甚至能从异域怪物体内脱身，在吞噬神性之后，她拥有半神级的力量，如果我第一时间面对全盛时的她，我肯定会直接逃跑。”    “第三个准则，逃跑，并不丢人。”    “但因为我提前七天进入温斯顿镇，那里有大量不朽伯爵留下的痕迹，从那些奇物，甚至可以窥见塞缪尔・温斯顿的一生轨迹，所以我找到了她唯一的弱点，神性的力量很强大，可当控制这力量的不再是疯狂冰冷的人格，而是一个怯弱的人格时，一切便不那么艰难……”    即便身在其中，詹森和拉斐尔，他们都知道塞缪尔・温斯顿这位“传奇海盗”背后，隐藏的是一位唤做诺玛的双性人，也听过了那猎奇诡异的爱情故事。    但其中的一些细节，唐奇和莎莉，如何发现这惊天秘密的过程，依旧让二人心惊不已。    “古堡内的一些神秘学专家，至今还在为这段秘密而争论，而我在密凰大学历史系的好友，史蒂文教授，更是认为我在说谎，显然无法接受有着传奇与英雄称号的温斯顿伯爵，真面目是一位可怜的美丽的男子。”    “这些，应该由我们这一对神探组合发现才对，居然被唐奇这个高中生抢先了，可恶啊。”    詹森对于唐奇抢活干很不爽，一脸愤愤道。    而此时，唐奇正在讲述，他是如何解决初代美拉达女巫的。    过程，同样详细无比。    似乎并没有打算避讳一下，毕竟这所的全称，可就是“美拉达特殊教育学校”。    而效果，也非常不错。    尤其当唐奇讲道，他因为知悉了伯爵背后的秘密，从而猜到初代女巫在里面扮演了不光彩的角色，所以在开战之前，提前与艾丝美拉达商量好，一旦他的猜测被证实。    女巫集团，将全部站出来，以“渎神血咒”，咒杀始祖。    学校的建立者，是艾丝美拉达的母亲，加上对于女巫们的崇拜，学校内的众人都生出同仇敌忾的情绪。    结局一出现，气氛立刻火热起来，学生们纷纷欢呼。    同时，拉斐尔取出的空白报告上，赫然已被写满。    拉斐尔写完最后一个字，头颅抬起，目光正好便与唐奇扫过来的眼神对视在了一起。    两人点了点头，似乎都有预料，极为默契的各自露出一抹笑意。    这的确是一场小小的，默契交易。    赴任第一日！    唐奇杀死一群怪物和堕落女巫，并倒悬秘境，这算是亮了一次肌肉，直接让学校脱离“肥肉”的行列，密凰市的神秘侧都知晓，美拉达特殊教育学校，有一位足够强大的校长坐镇。    但这里面有一个隐患，唐奇获得的称号，其余的还好，类似“半神克星”这一种，在神秘侧并不算好事。    实力并未达到那个层次，却拥有该层次的称号，这通常会招来祸患。    在亮过肌肉，显现与古堡局和教会的亲密关系之后，唐奇要做的，便是让那个称号的光环黯淡下来。    所以，他将一切“细节”讲出来，满足了拉斐尔的好奇心。    以拉斐尔的智慧，很快便猜出唐奇的想法。    不出意外的话，古堡局高级人员拉斐尔撰写，有关“不朽伯爵大事件”的这一份报告，将会意外的泄露出去，届时密凰市乃至于联邦的神秘侧，都将唐奇是如何解决两位半神级强者的。    报告，将彻底坐实“年轻的博学者”称号，同时将破坏“半神克星”这个称号。    短时间之内，超凡世界对于唐奇的印象，大概是：拥有职业级战力，擅长火焰巫术，喜好铸物，通晓古老的知识……这些，一下子看起来就不那么出格了。    稍稍骄傲些的超凡者，都会认定，唐奇能解决不朽伯爵和初代女巫，依靠的是凑巧发现了两位半神的弱点，且他只是策划者，真正动手杀死半神的，都是别人。    这些，正是唐奇如今所需要的。    与拉斐尔默契一笑之后，唐奇便在詹森有些疑惑、吃醋的目光中，解答起了其余学生的问题。    在回答过诸如“校长你的初吻还在么？”、“校长你喜欢什么类型的女孩”、“校长你举办过成年礼了么”这些古怪的问题之后，唐奇赶紧以要准备烹饪而逃之夭夭。    此时晚会的气氛，终于火热了一些。    作为客人的六臂酒侍萨伏伊，它接到唐奇邀请时，正好从梅瑟市的“神秘山谷集市”，升迁到了密凰市内的神秘集市。    它似乎也被气氛感染，免费为众人调酒。    当然，学生们就只能喝超凡果汁。    众人围绕在一起，一脸好奇的看着正忙碌的校长大人。    唐奇就如同是一位新手厨师，面前漂浮着一本“超凡生物烹饪指南”，正在自动翻页，他手中则拿着一柄看起来同样是奇物的菜刀，接下来便是让人震惊的一幕。    他的烹饪景象，简直如同传说中的料理，光芒、气味，还有一些不可思议的景象，不断的闪现出来。    不多时，严格按照菜谱执行的唐奇，便在一片崇拜的目光中完成了所有料理。    “呼”    随手一挥，桌椅，餐具，纷纷被贪食吐了出来。    然后便见到一团团阴影飞出，连同贪食一起，非常热情的，吭哧吭哧将那些正散发着光芒，弥漫着诱惑味道的料理，摆上长条餐桌。    来自伊娃教授的，那充满磁性的报菜单，更让人直咽口水：美味肉汤、神奇的色拉、香烤面包树心、深海水晶蟹肉配彩虹蘑菇汁、迷失灵魂的一百种烤肉、十种超凡口味冰淇淋、十种超凡口味布丁……    在制成完成的第一时间，唐奇的目光已经扫了过去，然后不着痕迹的移开。    原本非常有兴趣的詹森和拉斐尔，在看到菜单第一样是“美味肉汤”之后，面色都忍不住抽搐了一下。    其余人，则纷纷用惊叹的目光看着眼前不可思议的超凡料理。    就连萨伏伊这位同样擅长超凡烹饪的酒侍，其实也是双目放光，如果不是顾忌礼仪，想来这位智慧不低的“怪异”，此时已经扑上去了。    “开动吧！”    唐奇嘴角带着一点隐晦的坏笑，而后径直道。    说完，他便默默退到了安全范围。    与他一同行动的，还有贪食和阴影中的夜兽，以及拉斐尔。    詹森？    对于力量的渴望，让他战胜了吃货的挑剔，以一种大无畏的精神，视死如归的表情，加入了众人的行列。    接下来的画面，让唐奇和拉斐尔，都不由觉得，一窝乱窜的野猪，大概也就是这场面了。    从贪食、夜兽、詹森，再加上这么多学生老师和护工，实验数据完全足够，唐奇终于确认。    超凡生物烹饪指南！    它是一本菜谱，同时也算是一份特殊的秘药指南。    任何人遵守菜谱做出来的料理，都将难吃无比，但它们的确可以提供超凡的力量，尽管都是一次性，重复服用无法叠加。唐奇这次选择的料理，都具备疗伤和激发快乐情绪的作用。    难吃，但有效。    同时，也算是唐奇的快乐源泉。

正文卷 第三百三十六章 新校长的贿赂
     虽然难吃，但的确有着普通食物不具备的好处，看一脸悲愤，但敞开肚皮硬塞的詹森便知道了。    不过学生们却没有那么好糊弄了，就像大部分的普通人类小孩，都不喜欢西兰花，尽管他们知道西兰花很有营养。    唐奇这位校长，很快就被一道道可怜兮兮的，被欺骗之后的幽怨目光淹没了。    好在，唐奇早有准备。    他对着孩子们神秘一笑，而后看了一眼笼罩着湖心岛的夜幕，那几乎是静止的湖水，朦胧的月光，唐奇缓缓抬起一只手，一道赤红的火焰跳跃着出现。    而后，这团火焰在孩子们惊讶的目光之中脱离唐奇掌心。    化作一只火焰小鸟，忽闪忽闪着往天空飞去。    旋即，它开始变化。    升至高空，几乎变成一道小光点之时，忽然“轰”的一声，它炸开了。    无比绚丽，充斥着夜幕的烟花，在此时绽放。    仿佛无穷无尽的火花，如同光雨一般落下来，就好似有一朵“天空之树”，出现在龙心堡之上，它的光之枝条垂落下来，同时每一条光之枝，都出现不同的变化。    整个联邦，不，整个蓝星任何一位烟花专家都无法做到的灿烂烟花，这一刻开始在“湖心岛秘境”上空释放。    “哇！”    “好漂亮！”    “太美了！”    这一回不只是孩子们，十位教师，连同数十位护工，还有客人们，都露出了惊叹之色。    即便是在超凡世界，这种烟花也很难出现。    或者说，没有超凡者会这么奢侈，用自己的超凡之力来放烟花哄孩子。    詹森和拉斐尔，就是这个想法。    二人在惊叹的同时，目光也扫过来，眼神表达出的意思分明就是“你好奢侈”。    强大的火焰巫术，用来干这个？    被这么注视的唐奇，脸上露出一抹无奈之色。    他总不能告诉二人：你们以为“火焰咒”原本是用来干什么的？拉尔夫这个疯子，创造火焰咒的灵感，就是为了给心目中的女神制造一场无比浪漫、美丽的烟花秀。    所以火焰咒原本的名字，叫做艾尔莉雅……算了，唐奇并不想回忆，因为名字后面，贴心附赠了一段恶心故事。    在惊叹过后，唐奇让烟花释放出安宁效果。    由伊娃教授带领，众人汇聚一起，为包括玛吉老奶奶在内的所有牺牲者祈祷，并吟唱安魂曲，这是学校的建立者，艾丝美拉达母亲定下的规矩，因为背负着诅咒，美拉达女巫几乎每一代都是悲情的。    这让女巫们无比团结，那是一种镌刻在灵魂深处的感情，将会在美拉达特殊教育学校延续的感情。    吟唱结束时，原本淅淅沥沥落下来的“光之雨”，似乎因为众人的情绪，倏然在宁静的湖面之下汇聚，一条庞然大物，在亘古、浩瀚的嘶吼中，缓缓从如同汪洋般的大湖深处起来。    轰！    出现了，那是一条仿佛从远古时代，苏醒过来的巨龙，它身上闪烁着极光般的绚烂，它嘶吼着腾飞，庞大的躯体将湖心岛秘境缠绕着，高傲的头颅俯瞰着大地，在发出一声震撼无比的嘶吼之后。    它蓦地消融，重新化为光雨，将陷入恍惚的众人笼罩。    这景象似乎突破了秘境的防护，以近乎海市蜃楼般的画面，出现在了密凰市区外，那浩瀚无边的绿龙脊湖上空。    一时间，许多目光投射过来。    ……    晚会结束，收拾一番之后，客人们留宿，学生和老师们护工也纷纷散去，龙心堡恢复宁静。    唐奇的身影，却并未回转校长室，或是图书塔。    他走出草坪，一步步走向上区最深处，那里是一个悬崖。    那里，有一座高耸的灯塔。    灯塔颜色雪白，与湖心岛的沙滩一样圣洁，朦胧月色下，灯塔顶端一道光华，正在缓缓的转动。    这一幕，似乎与寻常灯塔没有区别。    唯一的不同，大概是它并不是为了指引船只。    “呼”    唐奇目光凝聚过去，一道强烈的幽光立刻浮现。    “奇物：白灯塔，它是艾丝美拉达母亲留下的奇物，它具备与圣光不同，但丝毫不弱于圣光的力量，无法通过它的判定，将无法触及灯塔所守护的区域……”    眼底，特殊画面生成时。    他的身形，赫然踏出了一步。    几乎在瞬间，唐奇出现在了悬崖之外，虚空之上，白茫茫的光华也在瞬间，跨越虚空，猛地锁定在了唐奇身上。    一种极度危险的感觉，登时充斥了唐奇脑海。    直到他的怀中，那枚银质徽章绽放出了幽幽光华。    白灯塔之光如同水波般，自唐奇身上流转离开。    “通过了！”    “呼”    动念间，唐奇的身躯消失在了虚空，再出现之时，赫然是最靠近悬崖，处于迷雾之内，一根巨大石柱之上。    他的眼前，是一栋白色的小屋。    仅仅只是第一眼，唐奇便感受到了一种微妙之感。    危险？    不，更多的是警告。    唐奇能感应出来，小屋内，存在着一股强大的力量，但力量的主人，并无多少恶意，正相反，她似乎在用一种呢喃呓语，提醒着唐奇。    “离开！”    “快离开这里！”    正当唐奇脑海中要搜寻声音主人是谁时，蓦地，他周遭环境猛地发生变化。    “轰！”    “呼呼~”    狂暴的风雪呼啸声音，瞬间将唐奇裹卷了进去，他的眼前，小屋、石柱连同迷雾都消失不见了，取而代之的，是恐怖的暴风雪，白茫茫的冰雪充斥唐奇的视线。    即便唐奇目力强大，也只能隐隐透过缝隙，看到风雪深处，一座巍峨的雪山，一片雪顶森林，以及在森林之上的一道模糊人影。    环境一变化，唐奇似是立刻想起什么，蓦地道：“雪伊？”    “呼”    这个名字从唐奇口中吐出，暴风雪立刻缓和了一些，变成鹅毛大雪簌簌落下来，同时他的眼前，又出现了一栋小屋，位于被冰雪覆盖的森林深处的小屋。    小屋的门户，“吱呀”一声打开，一道单薄的身影，缓缓走了出来。    她是一位少女，赤着白皙的双脚，穿着一袭红裙，幽蓝的双眼，雪白的长发，她的身上似乎隐隐在放着光。    当唐奇目光落在她身上时，强烈的幽光立时涌出。    一道出乎意料的特殊画面，缓缓生成。    【超凡生物：冰雪女巫。】    【状态：蜕变中。】    【信息碎片一：因为灵潮回归而返祖觉醒的女巫，她的血脉极为古老，源头或许追溯至黑暗时代以前，某一种特殊精灵的血脉，但因为是返祖觉醒，她的血脉传承信息异常残缺，加上觉醒之时，她的心灵状态很不稳定，她无法自如掌控能力，而是能力随着她的心情变化而变化。】    【信息碎片二：随着她的蜕变，她的阵营也在不断发生偏移，如果她体内的血脉完全被激发，她的上限将非常可怕。】    ……    一道接着一道的信息碎片，在唐奇脑海流淌过去。    他飞快确认了几件事：雪伊的血脉比艾丝美拉达所预估的还要古老和强大，但非常不稳定；他体内的熔炉之力，可以豁免雪伊的力量，至少在这个时候可以。    唐奇有种很清晰的感觉，即便此时雪伊爆发，如果他愿意动手的话，付出一些代价，可以将雪伊杀死。    当然，他不会这么做。    虽然不远处的，好似雪中精灵般的少女，目光冰冷，似乎随时可能暴起杀人，如同名册记录中的信息：雪伊因为能力爆发，差点将整个小镇的人全部杀死。    但以唐奇的洞察能力，自然轻易看出。    眼前的少女，眼底深处浮现出来的，是善良，她这种冰冷可怕的外表，不过是一种自我保护罢了。    之前提醒唐奇离开，又故意现身用暴风雪恐吓，很清楚的验证了这一点。    唐奇并未立刻接近少女，依旧站在原地，然后笑着道：“刚刚的烟花，好看么？”    “嗯？”    雪伊显然没想到，唐奇的开场白会是这个。    不过她似乎并不会骗人，认真思考了一下，然后用冰冷但无比好听的声音回答道：“好看！”    “呼”    少女的回答，似乎让唐奇大松了一口气。    他脸上带着轻松的笑意，一边自我介绍，一边探出了手掌。    “你喜欢就好，我是新来的校长，要为艾丝美拉达这个老宅女代班一段时间，我还担心会让学生们讨厌呢。”    “咔嚓~”    唐奇一字字吐出，并未出现什么不好反应，所以他直接拧开了门锁。    “轰”    小屋的门户被唐奇打开时，所有的“幻象”都在瞬间消失的无影无踪。    唐奇的眼前，出现了另外一幅景象。    这是一栋温馨的雪地小屋，里面的布置，浓浓的联邦北部风格，前方不远处一个壁炉正在燃烧着，使得小屋内的空气非常温暖，在壁炉之前，是一套很简单的木质家具。    雪伊，这位冰雪精灵般的少女，正坐在椅子上，清冷中又带着一丝好奇的目光，看向走进来的唐奇。    “除了烟花，我还带来了第二份礼物，千万不要拒绝我这个新校长的小小贿赂。”    唐奇随手关上门户，然后如同一位自来熟的客人，走到了温暖的壁炉之前。

正文卷 第三百三十七章 捉迷藏
     “我可以坐下么？”    唐奇如同一位非常绅士的客人，礼貌问道，身上散发着让人不忍拒绝的亲和力。    即便是在女巫集团执掌学校时，隔离区也是一个危险之地，除了艾丝美拉达这位最强女巫之外，其余女巫若无一些保险措施，并不会出现在这些石柱上的小屋内。    严格意义上，除了那些精巧的傀儡，唐奇应该是少女进入学校之后，见到的第一位异性。    “可以！”    雪伊似乎习惯了冰冷的语气，这算是她的自我保护。    不过眼神，依旧充满好奇。    体内有着很强大的血脉，但本质上依旧只是个小女孩而已。    而且，是个可怜的小女孩。    唐奇在雪伊的对面坐下来，二人是平视着的。    他的眼底，更多更详细的信息碎片，正不断的涌现出来。    同时，唐奇的目光也瞥了一眼旁边的壁炉。    在小屋门口之时，唐奇只觉屋子里是很温暖，风格、布置，都贴近了联邦北部，尤其是加斯拉州，那是一个特别喜爱壁炉的大州，气候非常冰冷的区域。    但此时离得近了，他完全能感应出来。    壁炉内释放出的温度，非常可怕。    只是稍稍一感应，唐奇便明白，如果没有干扰的话，按照壁炉内的温度，此时小屋内应该和蒸笼差不多，足以将任何肉类蒸熟。    唯一的干扰因素，就在他的面前。    雪伊！    她的体内，正源源不断的释放出冰寒气息，将壁炉内的高温抵消。    或者，反过来说。    是壁炉在不断的抵消少女体内的冰冷，以保全这个小屋内的布置，不会变成冰雕，那是一个火焰魔法壁炉。    即便如此，近处也依旧能看见端倪。    就在唐奇面前，雪伊的座椅之下，一丝一缕的寒冰在空气中凝结，但不断被高温消融。奇异的是，高温与寒冰碰撞，却并未出现水滴或者蒸汽，被消融的寒气，仿佛重新回归了雪伊的体内。    少女整个人，除了一袭红裙之外，几乎找不到“人类”的气息了。    她只是有着人类的外形，但她在放着光，无时无刻释放着冰寒气息，如同某一种超凡生物。    “由于血脉力量的觉醒，她正在返祖，变成古老的类人精灵，一旦越过了某个界限，她将无法再恢复。”    “她暂时不能离开这栋小屋，因为她无法控制体内的力量，进入外界，仅仅是她体内溢出的一些能量，就能让一座小镇进入冰雪世界，且范围还在不断上涨。”    “她已无法食用人类的食物，任何固体、液体的食物，被其触碰，或是进入她的口中，都将被冰冻，她无法品尝出里面的味道。”    ……    “呼~”    “雪伊，你相信我么？”    唐奇吐出一口气息，缓缓探出了双手，示意少女将手叠上来。    他完全将自己的真诚显露出来，丝毫不掩饰自己目中想要帮助她的神色。    艾丝美拉达面对她时，想来也是如此。    “我会伤害你！”    雪伊的语气，非常肯定。    但唐奇却只是摇摇头，笑着道：“放心，我很强大，比之前看望你的老宅女阿姨还要强大。”    为了顺利些，唐奇小小的吹捧了一下自己。    拥有古老精灵力量的少女，感知力显然很强大，瞬间就看穿了唐奇的装逼行为。    但少女没有揭穿，她的确从唐奇身上感受到了强大的力量，所以下一刻，她有些迟疑的，探出双手，那雪白的指尖，隐隐触碰了一下唐奇。    “咔~咔咔”    寒冰，瞬间以触碰处为起始点，朝着唐奇整个人蔓延。    少女眼底立刻浮现惊慌之色，这一幕她显然不是第一次见了，在她能力爆发的当夜，有不少人，就是被她一碰就变成了冰雕，但她根本无力阻止。    眼看着校长冰雕即将出现，却见唐奇的掌中，一道道细小的金色光焰爆发，瞬息瓦解了涌动的寒冰。    雪伊的双眼微微睁大了一些，一抹惊喜之色闪过。    她的可接触名单，又多了一位。    而这位新校长正一脸鼓励的看着她，让她不由试探性的将一双冰寒彻骨的雪白小手，放入了唐奇的掌心。    “咔咔！”    “呼”    可怕的寒气刚一爆发，便被磅礴的熔炉之力瓦解。    自从得到“锤炼法”，唐奇从未放松过这一门最基础巫术的修炼。    他对于熔炉之力的控制，完全跨入另外一种层次。    这一点，从他之前轻描淡写用火焰咒作为掩饰，实际上以熔炉之力将堕落女巫和怪物们杀光便能看出。    在抵消雪伊体内寒气侵蚀的同时，一道道比无比细小的熔炉之力，小心翼翼的通过她的掌心，进入了她的体内。    “轰！”    虽然少女体内的血脉之力，似乎在本质上稍稍弱于熔炉之力。    但她的返祖程度极为可怕，一感觉到“入侵”，比之前要剧烈十倍的寒气，如同一股狂暴寒潮，瞬间席卷出来，这种冲突奈何不了唐奇，但肯定会让少女感觉痛苦。    好在这一刻，唐奇酝酿已久的另一种巫术施放。    “控身咒！”    这一门，被拉尔夫这个变态疯巫师，拿来做不可描述事情的巫术，实际上才是唐奇小小冒险的依仗。    即便是远程的目光注视，这巫术依旧可以施放，让目标体内分泌激素或者其他，达到控制目标感受或是其他的效果。    如今，二人肢体触碰，加上少女因为血脉返祖，对于她自己躯体的控制正在下滑期。    以唐奇的魔力，这巫术在施展出来的瞬间便将少女对于躯体的控制权，抢夺了过来。    “呼”    从未感受过的体验，席卷了雪伊的心灵。    她只觉这一刻，她完全失去了对于自己身体的控制，她不再是如同冰雕一般，在那一夜的变故之后，她再次感受到了“鲜活”之感。    然后，便是一种怪异的感受。    失去躯体控制，让她成为一个“旁观者”。    目睹那些细小的金色魔力，在她体内各处乱窜，各处器官、血肉、脏器甚至是骨髓，而她体内，似乎也爆发出了本能反应，冰蓝色的某种魔力，毫无预兆的从她体内各处汇聚过来。    顷刻间，形成恐怖之极的寒潮，或是雪崩，朝着那些金色魔力淹没过去，一场特殊的“追逐战”爆发。    当这特殊的追逐开始，雪伊分明看到，她面前的唐奇，嘴角露出一抹阴谋得逞的笑意。    在他的控制之下，少女体内，甚至隐隐出现了一条无比宽敞、蜿蜒的跑道，让两股魔力进行着角逐，魔力本身没有智慧，所以那冰蓝色的寒潮，丝毫没发现。    它追逐的“入侵者”，那一道道金色魔力的数量，愈加的少了。    而为了追逐魔力，它滚雪球一般汇聚，不得不放弃了原本霸占着的地盘。    这一刻，唐奇感知内。    眼前少女体内，冰蓝色正在退去，不，应该说，被熔炉之力勾引着，那可怕的寒潮最终变成一团旋涡，出现在了少女的心脏下方，如果少女此时并未穿衣服，便能看见一道特殊的、古老的符号，随着冰蓝魔力的旋转，缓缓生成。    唐奇无法将雪伊体内的血脉之力驱除，也不该这么做。    他所做的，是让血脉之力汇聚起来，不再全方位的改造雪伊的躯体。    某种程度上，唐奇人为打断了少女的“返祖”。    不过，也只是暂时的。    灵潮依旧在爆发中，雪伊的返祖无法避免。    但唐奇完成预期目标时，依旧产生了让少女惊喜无比的变化。    “好了！”    当唐奇收回双手，并顺手将旁边的“火焰魔法壁炉”关闭时。    雪伊，这位自灵潮爆发之后，便朝着非人转变的少女，立刻有了熟悉但让她陷入狂喜的感受。    她重新回归躯体，那种鲜活的血肉之感爆发。    仿佛无法相信，她先是低头看了一眼自己，然后又用手指触摸了一下自己的肌肤。    久违的“温热”之感，从指尖传递上来。    同时，那种心跳，那种体温复苏之感，也尽数化为浓烈的幸福感，将其淹没。    “这种变化可以持续三天，之后你体内的血脉返祖将再度开始，不过我会接着帮助你的。”    “另外，从今天开始我会安排一位老师给你授课，等你不需要我的帮助就能将自己的力量完美掌控时，你就可以离开这里，和其他孩子一起上课了。”    “这就是我的第二份礼物，喜欢么？”    唐奇正说着，便看见少女欣喜的要扑过来。    不过刚一动便想起不好的回忆，小小的身子来了一个急刹车，踉跄一下差点摔倒。    唐奇连忙将少女扶回座椅上，摸了摸她雪白、晶莹的长发，虽然血脉返祖被唐奇人为打断，少女重新感受到了体温、心跳，但她的外形却依旧如同冰雪精灵，那似乎是不可逆的。    安抚了一下雪伊，似乎想起什么，唐奇指了指小屋外，而后道：“雪伊，除了你之外，我还需要去帮助一下其他的孩子，我会通知伊娃教授过来，你可以一个人待一会么？”    闻言，正品味着喜悦的雪伊眼底浮现一丝不舍。    虽然只是第一次见面，但经过刚刚的接触，少女对于唐奇的信任感，完全与艾丝美拉达并列，甚至超出一些。    不过她的性格很好，也习惯了一个人待着，没有露出任何反对之色，乖巧的点了点头。    对于如何应付小女孩，唐奇显然很有经验。    在离去之前，他顺手拎出“贪食”，神秘兮兮的探手入了贪食腹中，然后往外一掏，却见光华闪烁中，雪伊身前的桌子上，各种散发着魔法光芒，以及诱人气味的布丁、蛋糕还有冰淇淋出现。    虽然没有开口，但雪伊的眼睛立刻瞪大了，冰冷的脸上，许久未见的笑容浮现。    由于进入非人状态太久，她的腹内一丁点人类食物都没有。    此时被“超凡料理”的味道一刺激，立刻发出了“咕咕~咕咕”的声响。    在少女面色害羞涨红时，却看见唐奇似乎有些“急迫”的挥了挥手，然后一个闪烁，整个人便消失在了小屋内。    “校长怎么怪怪的？”    雪伊心底刚腾起这个疑惑，在她忍不住吃下第一个无比诱人的，闪烁着彩虹般光芒的魔法布丁之后，答案出现。    ……    “呼”    迷雾内，第二根白色石柱之上，唐奇的身影瞬息浮现。    这里离雪伊所在的第一根石柱，看起来距离似乎并不远，但当唐奇释放感知时，却无法在近处感应到任何一根石柱，仿佛脚下的石柱，处于绿龙脊湖的中央。    显然，这是一种恒定的空间类巫术。    唐奇踩上石柱时，并没有发生面对雪伊时的景象。    没有幻觉！    也没有劝退！    眼前，就只有一栋普通的白色小屋。    小屋之前铺满了白色砂砾，一块精致的门牌插在上面。    有些潦草，似乎就是小孩子随手涂鸦的字体，那是一个名字……汉娜。    名字的大部分都很正常，可唯独在结尾处，却变成了恐怖的殷红颜色，还故意拉长了，好似真的血液般滑落下来。    看到那名字时，唐奇脑海中，有些复杂的资料记忆浮现出来。    他的眉头，立刻皱了起来。    之前唐奇在飞机上，将学生名册全部看了一遍。    排在前列的，无疑便是“雪伊”这一类五级危险源。    其他的超凡儿童，学校都有相应的措施，可以限制他们或者化解他们体内的危险，让他们可以像正常的孩子一样，汇聚在一起上学。但包括雪伊在内的十人，却只能用隔离区的办法。    而根据资料，唐奇也早有判断。    十个五级“危险源”，雪伊是其中最轻的一类。    实际上在看完雪伊的资料之后，唐奇就想到了用熔炉之力加上控身咒的方法，事实证明他的灵感正确。    但除了雪伊之外，有数个危险源，让他也感觉非常棘手。    眼前，就是其中一个。    危险源无法伤害艾丝美拉达，乃至于女巫集团中其余几位职业级女巫，自然也很难伤害唐奇。    让他感觉难办，是因为他一时之间也很难想到化解的办法。    刚成功了第一例，马上就出现了艰巨考验。    “咔嚓！”    唐奇没有犹豫多久，能不能化解，仅仅凭借资料自然不够，近距离接触，才能让唐奇发挥出自己特殊能力的作用，他越过门牌，拧开了门锁。    “呼~”    小屋门户被推开，里面惊人的景象立刻映入唐奇目中。    内里，并非是温馨的布置。    第一时间在唐奇眼底浮现出来的，赫然是一栋看起来无比老旧、斑驳的七层居民楼，以及大楼之后，一片呈现灰黑色的复杂森林，有些冰冷带着一丝焦臭味道的风，吹拂了过来。    一道声音，夹杂在其中，同时钻进了唐奇耳中。    “来啊，来和我一起玩吧，我们来……捉迷藏吧！”    很稚嫩的童音，但这一刻唐奇感受到的，却是浓烈无比的恶意。

正文卷 第三百三十八章 十个女孩
     伴随着“吱呀~吱呀”的声音，小小的门户缓缓合拢，然后在“嘭”的一声闷响中，唐奇的身影完全出现在了眼前这个真实无比的空间内。    眼前，是一条覆满了落叶的小路，直接通往前方的老旧的七层大楼。    唐奇一步步走过去，耳边传来电流音，余光瞥见，一些残缺的光影浮动着闪现，似乎是其余的建筑，与居民楼一起，隐隐构成一个宁静的小镇模样。    当他渐渐接近大楼时，眼底的画面，倏然开始变化。    空气中，焦臭味道愈加浓郁。    唐奇看见了，恐怖的一幕幕。    一个宁静的小镇，深夜，大火燃起，席卷、吞噬了一切，人们想要逃生，但那吞噬一切的火焰，似乎隔绝了所有的逃生通道，所有人都在哀嚎中被火焰夺去了生命。    在他们临死之前，似乎都出现了幻听。    痛苦的捂着耳朵，脸上浮现扭曲之色，最后忍不住跟着吟唱起来。    通过画面中的那一个个嘴型，唐奇拼凑起了一些碎片。    “第一个女孩活泼可爱，找到她了么？”    “第二个女孩健康美丽，找到她了么？”    “第三个女孩单纯稚嫩，找到她了么？”    ……    “一首童谣么？”    呢喃间，唐奇出现在大楼之前。    画面，又一次变化。    这次出现的，赫然是几个小孩子天真玩乐的景象，他们似乎正在捉迷藏，但实际上是恶作剧，而被恶作剧的对象，是一个看起来很普通的小女孩，除了她有着一双翠绿的眼眸。    小孩子们故意将小女孩留在了大楼内，各自散去，小女孩好似没有父母，她被遗忘在废弃的大楼内，没有人来找她，她藏身在楼顶，在冰冷、饥饿中，她看到了森林中的火光。    某种诡异的本能，驱使她走入了森林。    几天之后，小女孩终于被想起来，大人们开始到处寻找，他们呼喊着她的名字，从白天找到深夜，当他们举着火把，在废弃大楼的水塔底下找到小女孩时，女孩却只是用翠绿的眼眸盯着他们。    稚嫩的童音，钻进他们的耳中。    “第一个女孩活泼可爱，找到她了么？”    “第二个女孩健康美丽，找到她了么？”    她每吟唱一句，那些大人们的脸色便扭曲一分，疯狂与嗜血占据他们的心灵，他们拥挤过来，将小女孩推下了大楼。    可直到那躯体“嘭”的一声落地，稚嫩童音，也未曾停歇。    “第三个女孩单纯稚嫩，找到她了么？”    “第四个女孩天真期待，找到她了么？”    “第五个女孩坚强不屈，找到她了么？”    ……    “呼”    伴随着她的吟唱，带着点点火光，一丝焦臭味道的风蓦地从森林深处吹拂出来，它烧死了举着火把的大人们，点燃了小镇，席卷吞没了一切，童音还在吟唱着。    就在唐奇因为这些画面而陷入沉默时，他的面前，忽而出现了一道身影。    真实的，仿佛可以触摸到的身影。    这是一个穿着破烂衣裙的小女孩，她面容很普通，甚至长着很多雀斑，但所有人，都会被那一双翠绿的眼眸吸引。    她仿佛是个精致人偶，盯着唐奇，面无表情的问道：“我们来玩……捉迷藏吧！”    话音落下，女孩整个人忽然化为一模一样的十道身影，然后如同鬼魂一般，各自朝着不同的方向跑出几步，便消失在了原地。    唐奇的耳边，伴随着前所未有的汹涌恶意，一首童谣开始吟唱。    “第六个女孩善良包容，找到她了么？”    “第七个女孩胆怯怀疑，找到她了么？”    “第八个女孩痛苦恍惚，找到她了么？”    “第九个女孩恐惧厌恶，找到她了么？”    ……    唐奇没有任何动作，他看着十个女孩出现，看着她们消失。    脑海中，先浮现出来的，是学生名册中的资料。    “汉娜，出生于联邦马萨州，父母因车祸去世，被她的叔叔所收养，但她的叔叔有太多孩子，根本不在意她的存在，在灵潮回归当日，她因为一场恶作剧而失踪，高度怀疑她在那一夜遭遇了某种变故，让她获得了极为诡异的能力。”    “她的躯体会在一天中的大部分时间中，分裂成十个不同的个体，个体之间互不干扰，互不伤害，大部分个体，除了被某种恐怖能量所守护，并未出现特殊之处，但有些个体，似乎具备可怕无比的力量，且这些力量会在十个个体之间进行无法预知的转换。”    “目前已知的能力，近似不死的能力，致幻，扭曲心灵，以及释放威力强大的火焰……因为她能力的爆发，马萨州某小镇居民全部死亡，联邦对外宣称死于山火。”    “除却那一夜的杀戮，汉娜似乎陷入某种【心理闭环】，除了个体之间的捉迷藏游戏，她不会进行其余的活动，也不会回应研究人员的问询。”    “警告，不要回应她的游戏邀请，如果你不小心回应了，必须在六秒之前，找到六个个体，那将豁免伤害，若无法做到，从第七秒开始，你将受到不同的能力攻击，在九秒之前无法找到至少六个个体，将被所有个体攻击，除非职业级，否则无法活下来。”    “警告，不要试图伤害或对任何一个汉娜个体释放恶意念头，否则将遭到其余个体的攻击。”    “备注，她的能力影响范围在职业级以下，但依旧在上升。”    当唐奇回忆起这些，他的脑海中，那首童谣依旧在回响着。    不过让他感觉奇怪的是，不管吟唱多少次，唐奇都没有听到“第十个女孩”，每次到第九个时便戛然而止，而后开始循环往复。    除了奇怪，还很难受。    如果是强迫症患者，或是好奇心很重的话，会非常迫切的想知道，第十个女孩是什么情况？    唐奇，是后者。    不过同时，他也很谨慎。    与见到雪伊时不同，唐奇在“汉娜”这里，感受到了非常可怕的恶意。    他有种预感，虽然他并不畏惧汉娜的力量。    可一旦爆发冲突，或许将是不死不休那种，二人之间，只能活下来一个。    唐奇眉头皱得更紧了，在没有弄清楚究竟之前，唐奇不打算动用暴力。    但非常诡异的是，刚刚汉娜就站在他的面前，可他的特殊能力，却没有解析出哪怕一道信息碎片来。    正当唐奇疑惑不解时，他忽而想起第一条警告。    一道灵光，蓦地闪过。    下一刻，唐奇故意转身，欲往小屋之外走去。    几乎是瞬间，他的回路，被凭空出现的汉娜挡住了。    唐奇，又一次与那双翠绿眼眸对视，依旧什么信息也没有出现，冰冷的声音响起：“我们，来玩捉迷藏吧。”    危险的预兆与强烈恶意，照例涌出。    但这次，唐奇却忽然笑着回道：“好啊！”    听到痛快答应的声音，汉娜的表情，出现了一道极为细微的惊愣，但很快她便恢复了那个人偶般的状态。    紧接着，十道不同的人影出现，在笑声中消失。    “轰”    爆发了，唐奇体内的魔力，好似风暴般，将大楼以及那片灰黑色，仿佛被灼烧过的森林笼罩了进去。    作弊？    但很可惜的是，强烈的干扰立刻出现。    魔力反馈，一副凌乱、复杂的地图缓缓生成，出现在上面的生命个体，多达上百个。    唐奇对此似乎早有预料，手掌一翻，一颗混杂着金色光焰的火球，如同太阳般，冉冉升空。    每一缕照射下来的“阳光”，都混杂着一丝熔炉之力。    那上百个“生命体”数量，登时快速下降。    艾丝美拉达的方法！    只要是强者，总有作弊的法子。    “呼”    身形一闪，唐奇再度出现时，赫然是在大楼内一个房间内。    角落里，蹲着一道孤零零的稚嫩身影。    唐奇目光看过去，一双翠绿的眼眸也看了过来，当那童谣第一句响起时，唐奇眼底，如愿以偿的出现了信息碎片。    【超凡生物：未知感染者。】    【状态：分裂个体一。】    【信息碎片一：她体内所拥有的力量，源头为某种未知的异域感染，这让她具备了自我分裂，且分裂出的个体，将具备包括不死、致幻、火焰以及更多还在进化中的力量。】    【信息碎片二：随着分裂次数的增多，她的阵营将不断偏向混乱，且在未来可能突破某个极限，脱离她的自我囚笼，届时将发生不可预知的恐怖变化。】    眼底快速涌过去的两道信息，让唐奇心底的警钟疯狂轰鸣起来。    同时，他身前第一个汉娜开始消失。    根本没有犹豫的时间，此时已是过去了两秒，他进度落后了。    他的身影，立刻闪烁出现在下一个地方，大楼顶层，水塔下方。    同样的信息碎片掠过，唐奇的身形再次闪烁。    “呼”    第六秒，唐奇的身影出现灰黑色森林入口处，前方，那道熟悉的稚嫩身影，正躲在一颗死去老树之后，对着唐奇露出灿烂的笑容。    他的眼底，生成的画面中，状态赫然变成“分裂个体六”。    危机，解除了？

正文卷 第三百三十九章 逆转
     “还要找汉娜么？”    唐奇眼前，第六个汉娜，正用愤怒的目光瞪着他。    虽然被这么瞪着，但看过名册的唐奇知道，此时危机的确解除了。    六秒内，找到第六个汉娜。    便可以豁免攻击，处于安全区内。    唐奇摇摇头，拒绝了继续。    预料中的景象出现，却见之前被唐奇找到的五个汉娜，同时出现，六个一模一样的小女孩，手拉着手，在欢笑中隐没了身形。    这一幕，与艾丝美拉达的研究报告中所说一致。    同时，他的面前，一个新的汉娜凭空出现。    “我们，来玩捉迷藏吧？”    新的游戏邀请，钻进唐奇耳中。    “好啊！”    验证过最关键的安全区之后，唐奇几乎毫不犹豫回应了邀请。    在他进入这个小屋之前，艾丝美拉达这位天赋强大的女巫首领，已经先一步对汉娜进行了研究。    事实上，十个五级危险源学生，有关汉娜的报告页数，名列前茅。    虽然唐奇很信任艾丝美拉达，但他作为一个新游戏参与者，他决定先按照顺序，将艾丝美拉达报告中总结出来的那些规律，以全新的视角，重新验证一遍。    接下来，便是唐奇一次又一次，与小女孩汉娜进行游戏。    每次唐奇都会在安全区停下，拒绝第六个汉娜，让游戏进入新的循环。    很快，不知多少次之后，唐奇完全验证了艾丝美拉达报告中那些信息的真实。    汉娜！    一位身世和遭遇都很悲惨的女孩，直至她被未知的异域力量感染，变成了与普通人类完全不同的一种生物，她的“心理闭环”游戏，在出现第七个汉娜之前，都是安全的。    当然，参与游戏的至少也需要唐奇或者艾丝美拉达的力量，否则在六秒内无法进入安全区的话，那便必死无疑。    而这一刻，熟悉的邀请又来了。    与之前不同，这次唐奇将作出相反的选择。    因为谨慎，或者说尽量不刺激汉娜，从第七个汉娜开始，艾丝美拉达的研究数据锐减。    这一部分或许才是关键，唐奇只能自己来。    “还要找汉娜么？”    “要！”    唐奇拒绝过邀请多次，此时忽然答应，第六个汉娜，那翠绿的眼底，一抹莫名之色闪过。    一股猛烈的，毫无预兆的风，吹拂了过来。    焦臭的味道里面，还夹杂着让人汗毛倒竖的恶意。    当其余五个汉娜出现，与第六个汉娜，面无表情的消失时，唐奇的身影也跟着消失在原地。    再出现之时，唐奇的身形，正在森林之内，一颗巨大的，被烧焦的大树之前。    前方，是个刚好能容纳一个小女孩的黑色树洞。    里面出现的，赫然便是第七个汉娜。    与之前六个汉娜完全不同，唐奇眼前的小女孩，那一双绿眸内，浮现出来的是一种胆怯，畏缩的神色，她不断将身躯往树洞深处蜷缩，而当唐奇看过来之时。    “轰！”    某种精神类攻击，倏然出现。    空气中好似出现了一柄大锤，狠狠捶打了唐奇的头颅一下。    但这些并未对唐奇造成什么影响，早在答应邀请的瞬间，唐奇便撑开了守护咒，薄薄的一层金色护罩，紧紧贴着唐奇的周身上下。来自汉娜的精神能力很强大，但依旧奈何不了唐奇的守护咒。    唐奇没有瞬间挪移去找第八个汉娜，尽管通过作弊的手段，他已经知晓第八个，乃至于第九个汉娜在哪里。    此时，他的目光完全凝聚在第七个汉娜身上。    与之前大部分都类似的信息碎片，快速流淌过去。    “嗯？”    蓦地，唐奇看到了一道特殊的信息碎片。    “信息碎片七：此为分裂个体七，属强势个体，可直接吞噬其余个体。”    仿佛就是为了验证这信息，在唐奇挪移去寻找第八个汉娜之前。    本该出现与第七汉娜牵手笑着消失的其余汉娜，并未出现，正相反的是，她的脸上，各种汉娜神色不断闪过，然后一一被“胆怯怀疑”所覆盖。    第七汉娜，原地消失。    “呼”    “嘭”    唐奇刚一出现在第八汉娜面前，便看见一道野兽般的身影，猛地从森林深处的阴影中窜出，直接冲到唐奇面前，堪比怪兽的力量和嘶吼，全部宣泄在了他的身上。    无一例外，被守护咒反弹了回去。    但她却好似不知道痛觉，不知道停歇，依旧不断发起攻击。    唐奇感受了一下，他的魔力下降速度，比之前防御精神攻时更快了。    不过他的眼底，也如愿捕捉到了同一道信息碎片。    “此为分裂个体八，属强势个体，可直接吞噬其余个体。”    当这一道信息流淌过去，唐奇的身影倏然消失。    呼！    森林最深处，唐奇直接面对第九个汉娜。    小女孩站在一片空地上，周遭是满目疮痍，一切都被可怕的火焰所焚毁，唯有头顶的清冷月光，洒落下来，显得这里更加的诡异和荒凉。    轰！    充斥视线的火焰，将唐奇完全淹没在其中。    同时，熟悉的问题出现。    “还要找汉娜么？”    又一个选项出现。    最后的机会，艾丝美拉达的最后一页报告也得到验证，只要拒绝，依旧可以安然脱离游戏。    至于答应的后果，报告中没写。    不过既然擅长占卜的艾丝美拉达都没有作死，可以想见答应之后，会发生恐怖变化。    唐奇盯着第九个汉娜，透过火焰，同样一道特殊信息流淌过去：强势个体……。    飞快摇摇头，唐奇结束了这危险的循环。    当他重新回到大楼之前，新的汉娜出现，循环又一次开始时，唐奇没有立刻回应她，脑海中，念头涌动起来。    “艾丝美拉达没发现的一个重要规律，从第七个汉娜开始，都将是强势个体，可以吞噬前面每一个汉娜。”    “从这一点，再结合那一夜的变故，汉娜获得自我分裂能力的过程，同时也是她天真善良的灵魂，一步步被负面情绪所吞噬的过程，她被小镇居民找到那一夜，动手杀害所有居民的，恐怕便是第七八九十这几位汉娜。”    “或者说，干脆就是第十位汉娜，她的童谣部分……第十个女孩毁灭一切？”    “如果在没找到化解方法之前，直接答应游戏进行到底，我就不得不面对第十个汉娜，她的负面情绪和力量一起爆发，我恐怕只有将其杀死，才能保住学校不陷入混乱。”    “怎么破解？”    唐奇依旧没理会新汉娜的邀请，陷入沉思。    他不能伤害汉娜，甚至都不能有那种念头，否则将招致攻击。    也不能将十个汉娜都带出去，或者强行用“赤红”、“幻象咒”化解她们的负面情绪。    一切，似乎都被限定在了这个游戏中。    “嗯？等等？”    “游戏，就是在重复那一夜汉娜灵魂被负面情绪所吞噬的过程，最终诞生一个毁灭所有的汉娜。”    “如果，将这个过程逆转呢？”    唐奇的眼底，几乎都要泛起光芒。    一个有些疯狂的计划，顷刻间在他脑海成型。    让唐奇觉得兴奋的是，这计划看似疯狂，但只要第一步成功，之后每一步都完全避开了危险，甚至在最后关头，还有一次回归安全区的机会。    也是此时，汉娜的声音又一次传来。    “我们，来玩捉迷藏吧？”    “好啊！”    几乎没有任何犹豫，唐奇答应了。    “呼！”    随机的，唐奇出现在大楼顶层，水塔一侧。    第一个女孩活泼可爱！    眼前的汉娜，灿烂一笑，下一刻便要消失。    可就在这瞬间，蓦地一只手探出，将汉娜抓住，同时，早已酝酿好的巫术释放。    “赤红！”    “轰”    当那极致的红与金色光焰，将一道小女孩的灵魂卷入那世界中，且并未遭受任何攻击时，唐奇差点忍不住要欢呼。    通过判定！    赤红捕捉汉娜灵魂的动作，并不算攻击。    不过，在最后关头之前，都不能算成功。    楼梯口，唐奇刚看到第二个汉娜，赤红已然席卷。    第二道灵魂，卷入。    此时，刚刚过去一秒。    第三个、第四个、第五个……又过去三秒，唐奇眼底深处，那个特殊世界，五个汉娜正手牵着手，有些迷茫的看着周围。    “呼”    第六个女孩善良包容，她刚问出唐奇那个问题，唐奇瞬间给出肯定答案，同时，那极致红与金色光焰涌出。    “嘭！”    依旧是一个树洞，唐奇刚一站定，比之前更加强烈的精神攻击袭来。    这次，唐奇不得不硬撑着受了一记。    “噗”    一口鲜血吐出时，唐奇已将赤红施放。    一道胆怯怀疑的少女灵魂，蓦地被卷入了那个有着六个同类的世界。    唐奇的声音，也便在那个世界响起。    “同化她！”    过程逆转，从这一步开始。    唐奇没有出现在第八个汉娜面前，而是将所有的魔力都用来维持“赤红”。    验证他的计划能否成功的关键来了，强势个体可以吞噬其余个体，是因为处于恒定的游戏过程，那是汉娜的心理闭环，打碎这个闭环，会招来剧烈的反击。    唐奇要做的，便是让这个闭环依旧，但过程，却是逆转的。    他的心神，完全沉浸在那世界，亲眼看着那七个汉娜，瞬间变成一个，她脸上的神色，开始发生强烈的的变换。

正文卷 第三百四十章 汉娜们（为HJppp加更！）
     汉娜的心理闭环，依旧还维持着。    但所处之地，却不再是复刻那一夜的小镇，不再是废弃大楼和焦黑的森林，而是一片赤红的世界。    碍于“规则”，唐奇无法直接插手同化过程。    但唐奇却能以自己磅礴的精神力，支援那六个汉娜，形势顷刻间逆转。    如今的赤红，属于二段。    只要精神力无法超越唐奇，一旦被卷入这里，便很难与之抗衡，尤其唐奇并不插手，只是支持让一方，压过另外一方。    强势个体，很快便失去了“强势”。    她那一双翠绿的眼眸之下，从“活泼可爱”开始变化，单纯、天真、坚强、胆怯……轮换着出现，原本，这里的结局应该是胆怯怀疑，覆盖所有的汉娜。    但这次，胆怯怀疑持续了一息不到，瞬间便化为了另外一种神色。    那是一种善良，一种包容。    “成了！”    “呼”    唐奇没有任何耽搁，相比雪伊，汉娜的情况更加可怕。    毕竟谁也无法预料这个可怜的小女孩，会在什么时候，突破那个极限，自我将牢笼、闭环打碎，届时诞生的，便是一个意图毁灭一切的汉娜。到了那个时候，唐奇不得不杀死她。    如今，被唐奇窥见了化解方法，    “第八个女孩痛苦恍惚，找到她了么？”    “嗡”    唐奇的身影刚出现在森林深处，又是那野兽影子窜出，但这次，唐奇并未撑开守护咒，而是身躯倏然化雾，主动迎了上去。    一双赤红的眼睛在第八个汉娜一双稚嫩却蕴含着可怕力量的爪子探入雾中之前，先一步释放巫术。    第八个汉娜，被卷入赤红世界。    全新的汉娜迎了上来，不需要唐奇的声音，她便主动开始同化自我。    在同化第七个汉娜之后，此时在赤红世界的“汉娜”，她似乎也成为了强势个体。    而且，逆转循环，她的特性极为适合。    “第八个汉娜……善良包容！”    当唐奇听到赤红世界中，传来这样一道声时，他眼底，极致之红与金色光焰几乎要溢出。    下一刻，他的身前，第九个汉娜出现。    充满了毁灭气息的火焰再一次，占据唐奇所有的视线。    “还要找……？”    “继续！”    第九汉娜的问题刚出来，唐奇的回答也便响起。    同时，赤红溢出。    他的耳边，稚嫩童音吟唱的童谣，又一次发生变化。    “第九个汉娜善良包容！”    “轰~”    “咔嚓~咔嚓”    碎了，唐奇看着眼前的世界，真实无比的森林，废弃大楼，这片空间如同被打碎的玻璃，在瞬间崩解，黑暗的虚无还未席卷出来，一双巨大的，翠绿的眼眸倏然出现。    “第十个女孩……”    稚嫩童音，再度响起。    里面的恶意，几乎要凝成实质，那是一种疯狂的，冰冷的，想要毁灭一切的恶意。    在对视的一瞬间，唐奇便感觉自己好似失去了一切力量，赤身裸体被扔到了火堆之中，滚烫的火焰炙烤着躯体，皮肉翻卷，痛苦从躯体到骨髓，直至灵魂深处。    任何人，都会在这个时候生出要毁灭一切的念头来。    即便，是唐奇。    “赤！红！”    几乎将体内所有的熔炉之力都压榨了出来，如同金色岩浆般的魔力，汹涌着涌入了唐奇的目中。    当他吐出这二字，将一道疯狂的灵魂卷入那特殊世界时，殷红的鲜血立刻自眼角流淌下来。    但这一刻，唐奇却笑了。    嘴角，勾起无比灿烂的笑意。    仿佛就是为了让他笑得更加肆意，一道稚嫩却很温柔的童音，蓦地在唐奇耳畔响起。    “第十个女孩善良包容，找到她了！”    “呼~”    空间消失，唐奇所处重新变成了一栋小屋。    前方，是极为复杂的医疗设施，一共十个“疗养仓”并排陈列着，上面隐隐溢出魔法的气息，显然不只是大都市医疗的力量，还加入了女巫的魔法，才让那疗养仓内十个汉娜，一直处于平静中。    十个，一模一样，几乎被烧成焦炭的“汉娜”。    “嘶~”    尽管唐奇已经在学生名册中看到过这一幕，但此时见到真实存在，依旧露出一抹惊骇之色。    这便是那晚的“真相”，汉娜获得自我分裂能力的代价。    她被未知力量感染时，同样被那力量灼烧成这般模样。    一息之前，那一双翠绿眼眸传递过来的感受，是真实的。    唐奇幽幽一叹，踏出一步，双目重新睁开时，那片极致之红和金色光焰流淌出来，十道已经蜕变过的灵魂，重新进入了她们自我分裂出来的躯体。    下一秒，十个疗养仓内，十个汉娜，同时睁开双眼。    她们的目光，也瞬息落在唐奇身上。    在学生名册中的形容，她们被发现之时，就是十个完全不同的汉娜，密凰州官方的一些警察和医生，根本无法靠近她们，出现了不小伤亡，六个汉娜善良包容，但其余四个，却可怕之极。    甚至古堡局出手，也依旧很难收容，以至于差点执行彻底毁灭计划。    直到艾丝美拉达帮忙，她以魔法巫术收容她们，并建立了一个“真实幻境”，让汉娜们可以实现自我闭环，这才在真实小屋，让她们保持了平静。    而现在，艾丝美拉达的继任者唐奇，彻底解决了隐患。    闭环逆转！    若无唐奇的特殊能力，加上二段赤红，只怕永远不可能做到。    一旦拖延太久，汉娜可能会走向不可知的境地。    此时唐奇脑海中，十道语气稚嫩，频率也几乎一样，但很神奇互不干扰的声音响起。    “校长哥哥好！”    “谢谢校长哥哥的帮助，我们现在感觉很好。”    “汉娜很开心！”    “汉娜很满足了，终于不用那么痛苦了！”    这些声音让唐奇彻底确认，他的确成功化解了一个五级危险源，比雪伊更加彻底。    如今的“汉娜”，毫无危险，她们似乎均分了那些正面情绪。    听着脑海中有些十道同时响起，却丝毫不乱的声音，唐奇深深吸了一口气，而后很郑重道：“汉娜，你们不会持续这种状态太久，我保证！”    这是第一次，唐奇如此肃然的保证。    不过这郑重严肃的气氛，很快就被“汉娜们”打断了。    似乎均分的有些过头，十个汉娜，再没有之前那种冰冷、诡异的气息。    正相反的是，汉娜们都过度活泼可爱了。    “汉娜相信校长！”    “汉娜喜欢校长！”    “汉娜觉得校长很好看！”    ……    “汉娜好了之后，校长可以陪我们玩游戏么？”    最后一句，让唐奇忍不住脸色一黑，他忽然觉得自己有种当上奶爸的感觉。

正文卷 第三百四十一章 熔炉如何熄灭
     月光之下，白灯塔的光华扫过悬崖，唐奇的身影缓缓浮现出来。    他的背后依旧是弥漫的雾气，以及其中渐渐隐没的那一根根石柱，上面的白色建筑。    唐奇的脸上，罕见的浮现出浓浓的疲惫之色。    今晚的“隔离区之旅”，原本他以为可以将十个五级危险源学生都探查一遍，至少也应该一半。    但结果却是，在解决并安抚好“汉娜们”之后，他已经是耗尽了魔力和精力。    尤其后者，奶爸并不好当。    汉娜们的年纪，比雪伊还要小一些。    虽然外表非常可怕，但在唐奇看来，都是可爱的小女孩，她们均分了正面情感，完全是十个一模一样的乖萝莉。    不过闹腾起来，依旧让人头疼。    唐奇从上区，一路往图书塔而去。    他本该居住在校长室所在的楼层，不过碍于里面有艾丝美拉达的“画作”，唐奇决定他担任校长期间，直接居住在“图书塔”内。    顺便，尽可能的将石塔内的超凡类书籍都阅读一遍。    若有可能，直接通关便最好了。    不过以目前看到的三层，陈列出来的书籍数量，要通关一次，只怕要耗费很长一段时间。    回归图书塔，唐奇径直进入第四层。    这里，曾经是艾丝美拉达的“女巫实验室”。    与校长室相比，这里整洁无比。    大概是原来属于艾丝美拉达的东西，在不朽伯爵大事件开始之前，都被她搬走了。    如今是一个有些巨大，空阔的四层居所，被唐奇当成了长期的校长宿舍。    唐奇一回转，马上便进入冥想状态。    先后帮助雪伊、汉娜，耗尽了唐奇的精神力，如果后续的八位五级危险源学生，都是这般棘手的话，唐奇恐怕需要一些时间，才能一一化解他们体内的凶险。    而且，并不能保证成功。    比如雪伊，暂时就没有完全化解。    汉娜们，同样有着严重的“后遗症”未解决。    对于这些唐奇并不意外，既然连艾丝美拉达领导的女巫集团，都无法在这么长的时间内，将十个五级危险源彻底解决，让她们可以像正常的超凡儿童一样上学。    唐奇纵然可以利用特殊能力作弊，也不可能一蹴而就。    一小时之后，唐奇从冥想中醒转。    体内的精神力再度充盈，之前硬扛了第七个汉娜一记精神攻击所受轻伤也恢复。    唐奇给自己冲泡了一杯超凡饮料，简单的振奋精神一类，并非源自《超凡生物烹饪指南》，拿着一个类似老干部杯的容器，缓缓从第四层走下第一层。    如今是凌晨四五点的样子，学校处于宁静的气氛中。    图书塔第一层，空无一人，除了唐奇。    他没有继续前往“隔离区”，而是一边无视权限，在各个区域闲逛，一边在脑海中思索起来。    赴任校长之后，唐奇还未曾捋一下思绪。    现在，是个好机会。    毫无疑问，对于唐奇来说，美拉达特殊教育学校是一次极好的契机，各方面都是如此。    几乎可以强化他想要的一切，若是操作得当，或许他将迎来一次难得的，实力飞跃期。    “目前我需要做的事情很多，当好一个校长，熟悉这个湖中岛秘境，想办法将十个五级危险源一一化解，若有机会，培植一些强大的属下，比如麦考利，他的基础应该差不多了，或许可以让他正式踏入超凡世界，只是需要一个明面上的好身份。”    “嗯，除此之外，我还应该以校长的身份，融入密凰市乃至于整个密凰州的神秘侧。”    “不过最紧要的，还是增强自己的实力。”    “以前没有得到熔炉巫师的配套巫术，一直处于一种谨慎升级的态度，现在得了献祭法，功勋也有些余裕。或许可以大胆一些，让熔炉巫师进阶职业，在火焰咒和幻象咒的掩护下，只要我小心一些，很难被识破。”    “当然，也不能放松其他巫术，查加搏击术的修炼，加上一大堆我知晓却未曾入门的巫术，尤其是拉尔夫手札中的巫术，它们的上限极高，或许我应该认真进行开发。”    ……    一个接着一个的念头冒出来，唐奇的思绪繁多却有序。    目前看来，最有希望进阶“职业级”的，的确是熔炉巫师。    拉尔夫手札中的巫术，上限很高，且“生命咒”、“分魂咒”这两个巫术涉及的规则，让唐奇也无比惊骇，但作为野生巫师所创的流派，暂时看不到进入职业级的希望。    而原始秘药学派，只差一份“橡胶果实”，唐奇就能晋升学徒，可惜果实迟迟未见踪影。    “呼”    脑海中正想着的唐奇，忽而瞥了一眼自己所在区域。    职业秘区！    那牌子下方，露出一点简介信息。    这是一个存放了有关各种职业秘密的书籍区域，内里的书籍数量，倒是出乎意料的多。    唐奇还未入内，前方第一个书架上，一列显眼的书名浮现：《黑女巫的流派详解》、《白女巫的流派详解》、《各大猎魔人流派进阶之秘》、《牧兽人常用秘语一览》、《无头骑士是否真的存在？》、《女巫猎人的存在意义？》……    这些书名，并未引起唐奇兴趣。    但这个区域，却让唐奇想到了什么，面色一动，径直踏入进来。    锐利的目光，迅速划过一个个由“暗红婆罗木”制成的书架，快速掠过了书名。    这里既然唤做各种职业秘密的书籍区域，显然会出现一些看起来就让人感觉很惊悚，很有兴趣的书籍。    比如偶尔一道目光，唐奇赫然看到一本书唤做“如何污染一位光明骑士？”，如果这本书被光明教会的人知道了，少不得会一阵抗议，然后找女巫集团索要，销毁原本。    更可怕的是，还有更加过火的。    比如……“如何玷污一位光明圣女？”。    唐奇能看到这个书名，是因为他的无敌权限。    换了其他的借阅者，看到的书名会是《历代教会圣女名册》。    如果是其他时候，唐奇对于后一本书会很有兴趣。    但现在，唐奇心底早有目标。    在看过了十几个书架之后，正当唐奇忍不住猜测是不是没有时，目标倏然映入目中。    唐奇脚下，立刻停顿。    一只手探出，将一个书架上，相邻的约莫三本书一起取了下来。    不但类型一样，连书名都非常相似。    同时，与唐奇自身有着极高的关联性。    那三本书，赫然是：    熔炉的信仰！    熔炉巫师作死全纪录！    熔炉是如何熄灭的？    只是看书名，就能感受到里面满含着的恶意。    它们的作者并不是一个人，但每一本，都是大部头。    唐奇让三本书悬浮在面前，快速回到观看区，    看了一眼，他翻开了“熔炉的信仰”。    不过只是扫过几眼，他便飞快放弃。    这本巨厚实的书，其实是一本“马屁大全”，作者百分之一百是个熔炉巫师，竟然不要脸，特意写了一本书来称赞、歌颂“熔炉之主”，其中那些颂词之肉麻。    唐奇觉得，若是作者还活着，拉尔夫都应该找他学习一下，如何成为一头合格的舔狗？    第二本打开，唐奇眼底亮了，干货满满。    整本书，都在描绘同一个主题，那就是“熔炉巫师这个职业究竟有多么喜欢作死”。    开头直接便是蒙昧时代，熔炉巫师一脉出现，最初的源头，据传为一个崇拜太阳的图腾部落，一群太阳的狂热信徒，为了图腾，整天便找其他的部落干架。    口号既羞耻，也很过分，赫然是：“代表伟大的太阳消灭你们！”。    进入黑暗时代，这一脉蓦地出现了“献祭法”，几乎是以弯道超车的方式，甩开诸如牧兽人、通灵者这些职业，直接进入作死职业排行榜的前列，甚至是冠军的有力竞争者。    他们的作死方式，通常只有一种。    那就是……怼邪神！    每一位熔炉巫师，一旦得了献祭法，马上就开始满蓝星到处找邪神或者邪神信徒，一言不合就开献祭。    因为熔炉之力对于混乱、邪恶阵营生物的克制，他们的成功率还不低。    最关键的是，在这种“以战养战”的极端方式催生下，熔炉巫师一脉，以极其恐怖的速度，在短时间内，位列蓝星最强巫师流派，甚至可以与那些怪物职业竞争顶层位置。    唐奇眼前，一页接着一页翻过去，浮现出来的信息，都是那些熔炉巫师怼邪神的记录。    作为蓝星可能剩下的，唯一熔炉巫师，唐奇一边看着前辈们的“丰功伟绩”，一边感叹，作死这种事，莫非真的会传染？    整个流派，竟然没有一个能忍住不去弄邪神的？    答案，在唐奇翻开第三本书之后找到了。    熔炉是如何熄灭的？    毫无疑问，是作死作的。    到处献祭邪神的后果，就是最后超过十几位邪神的信徒联合起来，一起将熔炉巫师一脉剿灭。    不过这里面也有些冤枉的熔炉巫师，他们忍住了献祭邪神的冲动，以正常的方式进行冥想修炼，结局是这些巫师战力太弱了，随便一个献祭过邪神的熔炉之子，就比他们强大。    所以，他们在最后一战沦为炮灰。    “嘭”    唐奇面色怪异的合上最后一本书，口中吐出结论。    “所以，和别的巫师不同，熔炉巫师一脉，认真修炼是没用的？”    “要想熔炉强大，必须不断添加燃料，或者献祭给熔炉之主，从而获取知识和力量，且献祭物必须是邪神，或者与邪神高度相关物。”    一道强烈的感觉，此时蓦地在他心底升起。    他唐奇，可能误上了一条贼船。

正文卷 第三百四十二章 黑山毛榉
     毫无疑问，熔炉巫师一脉很强大，尤其在得了“献祭法”之后，不必付出那些邪神信徒的可怕代价，就能获取知识和力量，他们膨胀起来，并且喜欢作死也就不难理解了。    但这一脉，缺陷也很明显。    认真修炼？    那丝毫用处都没有，增强实力的途径，只有两条：添加燃料，以及献祭邪神。    在黑暗时代，神秘侧比现在可怕至少十倍。    根据那些古老典籍记载，那是一个到处都是怪物的时代，普通的人类朝不保夕，即便是不朽伯爵、十二圣徒这种级别的强者，也无法在被黑暗笼罩的大地上横行。    或许就是这种环境，使得熔炉巫师们不得不踏上激进的道路。    但得罪太多邪神，又不与其他阵营的势力结盟，后果可想而知。    或许，不只是熔炉巫师如此。    在神的层面，熔炉之主是不是……？    危险念头刚腾起，便被唐奇压下，他隐隐能察觉出来，这里面的秘密很复杂，一切的作死似乎就是从“献祭法”开始的，这一门诡异巫术的源头，在三本书中都没有描绘。    在实力未达标之前，还是不要乱想的好。    “现在我还未暴露，一是因为我的行为方式，与真正的熔炉巫师相差巨大，加上熔炉已熄灭这个思维定式，让神秘侧的势力和强者们，暂时都猜不到我的身份。”    “第二个原因，是火焰咒和幻象咒的遮掩，熔炉巫师通常不会修炼其他的巫术，应该说大部分的职业巫师，都不会兼修其他流派，那必然牵扯精力，造成实力落后，但我不同，可以依仗特殊能力作弊，同时兼修数个职业。”    “但这并不保险，尤其是艾丝美拉达这种实力强大的女巫，竟然可以用占卜的方式知晓我的身份，无法保证其余强者做不到，如今我的名声局限于密凰市，加上还自我降格称号，暂时不必担心被盯上。”    “所以，我必须抓紧时间了。”    唐奇眼底，闪过一道急迫之色。    没错，他并不打算放弃“熔炉巫师”的身份。    正相反，他的打算是，在最短的时间内将熔炉巫师提升至“职业级”。    灵潮回归愈加剧烈，若是在这个时候战力恐怖的熔炉巫师，等同于自我放弃。    与这一脉带来的风险相比，好处同样显眼。    更何况，唐奇与“前辈们”可是完完全全不一样，要让他重蹈覆辙去作死，那可太难了。    “实力才是根本，先进入职业级，想办法隔绝被占卜到底细的可能。”    “而后，增强其他的力量，彻底掩盖、抵消熔炉巫师带来的影响。”    “呼”    有关于未来如何做的计划，在唐奇脑海隐隐成型。    一口将超凡饮料喝下，将三本书复位，唐奇径直离开图书塔。    先安顿好了莎莉的母亲，因为莎莉的缘故，这位坚强的、凶悍的中年妇女，同样注定要进入超凡世界。    当然，方式与大部分超凡者不同，她可以在学校内，找到一份她喜欢的工作。    之后与其余几位客人告别，拉斐尔一脸笑意强行拖走了詹森，魔怪二代一见到唐奇，第一件事就是疯狂吐槽他的“厨艺”，按照詹森的说法，就是提罗斯魔怪刚出生的婴儿，都比他更强。    唐奇倒是笑而不语，从昨晚詹森敞开肚皮硬塞的情景来看，这个家伙应该是逃不脱“真香定律”了。    就算唐奇出品的超凡料理再难吃，只要出自“超凡生物烹饪指南”，招呼一声，捧场的抖m里面，一定会出现詹森这个二代。    最后离开的是六臂酒侍萨伏伊，作为一个“怪异”，它的智慧比大部分的人类还要强大。    它因为出色的酿酒技艺，在那个神秘组织中升迁，自梅瑟市进入密凰市，如今正在一家历史非常悠久的“会所”内上班。    虽然是因为赴任，初次进入密凰市，但还在梅瑟市时，唐奇便听过了那个“神奇的地方”。    痛快答应了萨伏伊的邀请，下次会去看望它，顺便捧场。    送走客人们，唐奇依旧没有回转图书塔。    同时，他也没有继续前往隔离区。    既然打定主意，要以最快的速度进入“职业级”，那便趁着学校，将迎来一段安稳时期的机会，直接达成目标。    唐奇以“年轻的博学者”、“邪神克星”这种称号赴任，作为新校长的第一天，便杀死所有入侵者，再加上女巫集团并未死去一位的消息，叠加起来，足够庇护美拉达特殊教育学校了。    还有唐奇私人与古堡局的关系，安稳无比。    学校内部，伊娃教授暂时足够应付一切。    看了一眼开始走上正轨的校内，唐奇的身影，忽而往龙心堡上区东侧某一处区域而去。    湖心岛秘境！    真正作为校区的地界，其实只是龙心堡以及周围一些区域。    大部分的区域，都完全被迷雾笼罩着。    即便是美拉达女巫集团，也没有将迷雾内的秘密探查清楚。    唯一确认的是，她们观察过很长一段时间，只要不进入迷雾，湖心岛其余地界，并无能威胁到女巫集团的力量。    ……    环绕龙心堡的一座山峰，下方深谷，一片巨大的森林。    淡淡的雾气，在森林上方弥漫。    这里的空气似乎极为潮湿，树种以及地面的花草，大部分的色彩都偏向于晦暗，尤其是树木，竟连根系都是黑色的，枝条粗大，但叶子稀疏，形状也大多古怪。    唐奇踩踏着湿草地，出现在了森林深处。    他的视线，似乎完全不受到雾气的影响。    在片刻之后，唐奇站在了一棵巨大的，疑似为一种叫做“黑山毛榉”的树种之前，它的形状堪称怪异之最，巨大、粗壮的根系崩碎了地面，将树的主体拱起，黑色的枝杈不断分裂、延伸。    上面，一片叶子也没有。    在树的顶端，则蹲着一只只，漆黑的，有着红色眼珠的乌鸦。    数量，超过数百只。    它们仿佛都成了“标本”，眼睛完全不会眨动，但唐奇走过来之时，它们却集体转了过来，用无比诡异，让人背后生出冷汗的目光盯着他。    就算是超凡者，被这么多能溢出不祥气息的乌鸦盯着，只怕也会产生畏惧的念头。    但唐奇，却回以一道饶有趣味的目光。    此刻他的眼底，幽光涌动着，一副特殊画面生成。    源头，既是数百只乌鸦，也是这棵诡异巨树。    【超凡生物：黑山毛榉。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：这是一个非常特殊的超凡生物，它由一棵变异的山毛榉，以及三百只红眼乌鸦共同组成，伤害任一部分，都将遭遇决死反击，它拥有一些很诡异的力量，即便是职业级，若是不小心，也将受到严重伤害。】    【信息碎片二：它与美拉达女巫集团已签订盟友契约，在女巫们未死亡之前，它将一直定居于学校附近，且将为女巫们以及权限拥有者，提供情报服务。】    【信息碎片三：不使用权限，也能获得它的这一服务，但前提条件是通过它的考验。】    ……    眼底流淌过去的信息碎片，与唐奇之前所了解的资料，毫无出入。    黑山毛榉！    这个树与乌鸦的生物结合体，其实是一头存活多年的智慧怪异。    那三百只红眼乌鸦，完全可以脱离黑山毛榉本体，飞往世界各地，一旦脱离山毛榉，它们的外表将变得与真实的乌鸦毫无分别，但内里却具备不死、复活、共同视野……各种极其适合侦查的能力。    如果不是它有一个致命的毛病，以它具备的能力，早就被许多超凡势力争抢了。    那三百只红眼乌鸦，可以收集大量情报，汇聚在山毛榉本体这里，但每过十年左右，它将“格式化”一次。    那之后，所有收集来的情报都将消失。    知晓它的毛病之后，唐奇甚至猜测，是不是这头老家伙故意的。    削减光环，同时也减少觊觎者，这是生存的智慧。    不过刚刚流淌过去的第四道信息碎片，证明了并非如此，它诞生那一刻开始，就有了这样的毛病。    画面生成，唐奇也好似忽然失去了兴趣。    不再用苦恼、疑惑的目光，盯着那数百只乌鸦了。    也就是此时，那三百只红眼乌鸦忽然开口。    “小家伙，为什么不继续找？万一你找到了，老爷爷可以免费提供服务？”    完全一致的频率和动作，苍老又充满诡异意味的声音，突兀钻进唐奇耳中。    原本眼底还有一丝疑惑的唐奇，在这声音响起之后，念头立刻笃定起来。    “我找不到的，哦，不只是我，谁也找不到。”    “因为这三百只红眼乌鸦，不管从外形、声音还是其他方面，全都一模一样，不存在任何一点不同。”    “你的考验【找不同】，至今没人通过吧。”    说到后面，唐奇眼底闪过一抹无奈之色。    没错，那听起来郑重其事的考验，其实就是一个叫做“找不同”的小游戏，任何人，只要能从三百只红眼乌鸦中找出不同的一只，就能免费享受这个老家伙的情报服务。    然而经过唐奇的一道目光，他很确信，那三百只红眼乌鸦，完全一样。    几乎可以肯定，它的“考验”是特意编出来骗人的。    但这考验，不会随着十年格式化而消失，以至于那些冒险者或是超凡者，完全想不到这一点。    即便想到了，也不敢问出来。    所以唐奇一说出来，顿时那黑山毛榉就无比愤怒的从大地下面站了起来，一根根黑色的根须纠缠在一起，形成两条大粗腿，三百只乌鸦毫无摇晃，盯着唐奇怒吼道：“小家伙，你的意思是……老爷爷在骗人？”    “我黑山毛榉，多少冒险者梦想见到的神秘大树，梦想参与我的考验，我为什么要骗人？”    三百只乌鸦的怒吼和质问，加上这恐怖一幕，威压不错。    但唐奇脸上的无奈之色，更加浓了。    在他的感知里，除了一丝被揭穿之后的恼怒，真正的怒火，一丁点都没有。    假装思索了一下，唐奇默默给出答案。    “你太无聊了？”    “嗤~”    唐奇的答案显然击中了它的内心，黑山毛榉那一双大粗腿在“嘭嘭嘭”的声响中，重新钻回地底，三百只乌鸦同时移开盯着唐奇的视线，巨大诡异的树体又一次“蹲”回坑中。    语气不同，依旧苍老的声音，有些不情不愿的传来    “拿出来吧，没看见那群女巫的信物，我不会给你任何情报。”    “非常，非常没礼貌的小家伙。”

正文卷 第三百四十三章 鬼魂与别墅
     黑山毛榉恼羞成怒的举动和语气，让唐奇有些无语，又感觉好笑。    虽然这个有智慧的怪异，由变异山毛榉与三百只红眼乌鸦组成的超凡生物，有每十年进行一次格式化的毛病，但格式化的也仅仅只是它收集来的各种情报。    至于它本身的记忆，则可以一直留存。    按说存活这么多年的黑山毛榉，性格应该如同“树魔怪”那样，睿智慈祥。    但事实上，根据艾丝美拉达给的资料，这黑山毛榉其实就是个无聊又脾气怪异的老家伙。    唐奇笑了一下，径直取出了怀中的信物。    女巫集团的首领徽章，使得唐奇在整个湖心岛秘境，几乎畅通无阻，无视了所有的权限。    当然，根源还是艾丝美拉达将其录入了最高权限，其余人即便拿了徽章，也无法做到他这般。    “你想要什么情报？”    黑山毛榉虽然是个脾气古怪的超凡生物，但很显然，它对于契约很重视。    一见到徽章，马上便收起了那不情愿的语气。    唐奇与红眼乌鸦对视着，而后笑着道：“我需要密凰市内依旧还在持续着的神秘地点，不论是灵异或是某些污染，越靠近学校的地点，优先度越高，给我一份名单就可以了。”    出乎意料，唐奇的要求，并不复杂。    事实上，这样的情报信息，丝毫不算稀罕。    随便一个超凡者，只要前往一个正规些的，比如萨伏伊所服务的那个神秘组织，出一点合适的价格，都能从“情报木屋”之类的地方，将这一份名单购买。    一如当初，唐奇从神秘山谷内，买下了两份类似的名单。    不过那时是花钱了的，如今成了校长，可以免费咨询“黑山毛榉”这种怪异，自然不需要再让中间商赚取差价。    而且，保密性也更高。    “你等等！”    黑山毛榉并未问唐奇要这样一份名单的用处，作为情报提供者，这是它的职业道德。    它的话音刚落下，便见到一只红眼乌鸦蓦地飞起，如同一道黑影，朝着唐奇俯冲下来。    接近之时，忽而“嘭”的一声，化作一团黑气，一块黑漆漆的木片从里面掉下，正好落在唐奇掌中。    眼底，幽光泛起。    “奇物：山毛榉木牌，由超凡生物黑山毛榉制造，里面似乎是一份密凰市神秘事件分布地图，有效期十年……。”    “十年？”    一看期限，唐奇立即明悟。    黑山毛榉应该是刚刚进行过一次格式化，或许就是灵潮回归之前，此时在唐奇手中木牌内的情报，是它重新收集过的。    拿着木牌，唐奇扫了几眼，没有多加耽搁。    不过在离去之前，他倒是特意留下一句“如果太无聊可以找他聊天”。    然后，三百只红眼乌鸦怒吼道：“我并不无聊，我可是神秘、有趣的黑山毛榉。”    在这声音中，唐奇笑着摆摆手，径直离开了这片湿雾森林。    ……    森林之外，学校已经开始上早课。    与现实世界的学校不同，这里除了最基础的文化课程之外，其余所有的课程都属于神秘侧的范畴。    由伊娃教授领头的老师们，负责教导这些已经拥有超凡力量的学生，各种各样的课程，除了类似基础神秘学、职业大全、超凡战斗……这一类公共的，必学的课程之外。    还根据各个学生所具备的不同力量，安排了诸如秘药、巫术、变形、占卜、铸物……各类特殊的课程。    幸好在这个当口，学生的数量不多，加起来也未过一百，老师们还能顶得住。    随着学校名气上升，收容的学生越来越多，包括老师数量在内，各种问题都会浮现出来。    而需要解决这些问题的，正是唐奇这位“新校长”。    除了教学质量、环境之类，还有已经思考的，解决危险源、保护学生、融入密凰市……唐奇仿佛看到了前所未有的忙碌状态，在等待着他。    “看来，得尽快找一个能接锅的人了。”    嘀咕这句时，唐奇脑海中几乎立刻浮现出了伊娃教授的脸。    虽然因为某种原因，这位美丽女巫的实力只能说一般，不过校内的琐事，完全可以丢给她。    全然不知自己已被唐奇惦记上的伊娃教授，此时正在给一位暂时解除危机的五级危险源上课，一边教导着雪伊，一边这位女巫心底也忍不住感叹新校长的特殊。    她在收到艾丝美拉达传递过来的消息之时，还有些质疑一个高中生，怎么可能当好美拉达特殊教育学校的校长？    现在，毫无这个念头。    不管是“雪伊”还是“汉娜”，都是让艾丝美拉达也感觉棘手的危险源。    但在唐奇这里，仅仅只是一夜，便全部解决。    伊娃教授已经在期待，若是在隔离区内的十个五级危险源都被唐奇解决，那学校的实力，将在短时间之内膨胀到比之前强大数倍的程度。    届时即便唐奇不在，学校也不需要再惧怕堕落女巫这样的势力。    事实上，如果雪伊能完美控制、发挥出她的血脉之力，她几乎可以碾压堕落女巫的首领。    汉娜，也是一样。    在伊娃教授畅想着学校未来时，唐奇已重新回到图书塔。    第四层，他坐在冥想室内。    身前，黑色木牌漂浮着。    当唐奇认真看过去，同时输入一道魔力之时。    原本只有着黑色纹理的木牌，无声无息中，一双红色的眼睛缓缓睁开。    “轰~”    瞬间，唐奇的脑海之内，一副震撼的地图浮现。    密凰市神秘事件分布图！    奇物内记载的信息如此，但同时，它也顺便描绘出了整个密凰市有多么的巨大。    这是一座大都市！    位于圣马丁湖与绿龙脊湖两座汪洋般的大湖之间，被密凰河所贯穿，人口接近两百万，是联邦最重要的港口城市，也曾经是联邦最大都市的有力竞争者。    如今，稍稍有些没落，但不影响它的可怕底蕴。    不过久远的历史，通常也带来各种久远的诡异和传说。    唐奇脑海，念头一动时，各种神秘、灵异事件的地点和信息便涌出。    “绿龙脊湖，东侧，清晨时分，有类巨鲸的生物，在云层中游动，并发出高昂嘶吼。”    “绿龙脊湖某一处湖底，疑似出现水怪，将一艘游轮撞沉，有超过数百名目击者。”    “绿龙脊湖，深夜，出现幽灵船。”    ……    因为唐奇的特别要求，地图上最先出现的信息，几乎都属于绿龙脊湖。    作为一座从诞生日开始，就完全被各种传说、神话淹没的大湖，这丝毫不意外。    根据女巫集团的内部秘密资料，绿龙脊湖的确很不一样。    其中最神秘的，莫过于被女巫集团占据的……湖心岛秘境！    美拉达特殊教育学校，仅仅只是占据了一小片区域作为主校区，真正的秘境，完全被迷雾笼罩着。不过既然女巫们都无法深入探查，唐奇便刻意忽略了这些。    他的实力，还不足以单枪匹马闯秘境。    此刻唐奇认真看着不断涌出来的神秘事件的信息，还有地点，快速过滤，他对于所有的神秘事件，都很感兴趣。但这个时候，他最感兴趣的，是涉及鬼魂、幽灵这些字眼的事件。    没错，他找黑山毛榉要情报的目的，是为了添加燃料。    并非所有类似事件，都能被唐奇选中。    诸如绿龙脊湖上的“幽灵船”、“死灵嚎叫”这一类事件，统统被唐奇摒弃。    缘由，很简单。    黑山毛榉收集情报的方式，是让三百只红眼乌鸦前往蓝星各地。    三百种视野共享，让它眼力敏锐到极致。    它提供的情报，通常会很贴心的在情报之后，附上一点小警告。    警告的等级，根据情报获得者的气息而定。    这类事件的后面，唐奇都看到了鲜血般殷红的警告标志。    那意味着，黑山毛榉认为，唐奇不适合参与进去。    虽然黑山毛榉的感知，肯定无法窥见唐奇所有的力量，至少拉尔夫巫术，它无迹可寻，还有唐奇的特殊能力，那更是连半神都无法知晓的底牌。    但在选项很多时，唐奇愿意相信黑山毛榉。    时间，在唐奇快速剔除、过滤各种神秘事件中流逝。    绿龙脊湖上的事件，几乎没有多少遗漏，都被剔除。唐奇原以为，那种危险警告，不会存在太多，谁知道后面他脑海中，几乎每一个事件之后，都是鲜红的标志。    就在唐奇忍不住要回转森林，展现一点实力，让黑山毛榉重新认识一下自己时。    蓦地，下一道信息涌入脑海。    “绿龙脊湖，东岸，希尔斯村，一栋临湖别墅，里面居住着超过数十个鬼魂，它们中的大部分都处于混乱邪恶阵营，所有入住别墅的人都会在一段时间之后死亡，包括误入其中的流浪汉……。”    这信息浮现，唐奇面色一动，立时来了兴趣。    尤其这事件背后，并未出现黑山毛榉的危险警告标志。    念头一动，唐奇随手将旁边的贪食抓过来，将山毛榉木牌塞入它的腹中，也没有离开图书塔，而是随手在面前的虚空中划开一道口子，一道门户当即显现出来。    当初，他用这魔法驱逐了那些不请自来的客人们。    轮到他自己，当然是怎么方便怎么来。    门户之后，赫然是被一片淡淡雾气笼罩的大村庄，里面一栋栋别墅极为显眼。    希尔斯村庄，其实是密凰市一个有名的富人聚集地。    不过有些诡异的是，所有的别墅，似乎都刻意远离了临湖区域，仿佛那里有什么可怕的地方。    那里，被一栋看起来有着悠久历史的大房子所占据，雾气朦胧中，唐奇忽然看见，那房子内，赫然亮着灯光。

正文卷 突然停电，明天三更补上！
     如标题，家里突然停电了，这单章还是用手机发的，明天会三更补上。    正好早睡啦，嘿嘿！《秘巫之主》突然停电，明天三更补上！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百四十四章 驱魔人夫妇
     希尔斯村，因为处于临湖区域，带着湿润味道的雾气，从湖面弥漫过来。    两道昏黄的灯光，穿透雾气，引领着一辆古董级怪甲虫轿车，穿过这个富豪村庄宁静、整洁的主路，然后蓦地拐入一条似乎无人打扫的小路，脱离主要区域之后，雾气似乎更浓了。    轿车行驶了许久，随着时间的推移，按理说应该是接近早上七八点了，但车灯照射出来的范围，丝毫不见扩大。    “还有多久？这里不是专供富豪居住么，主路周围很好看，但这些，好诡异。”    车上后座，一位穿着吊带牛仔裤，装扮类似假小子的少女，正一脸好奇的看着车窗外的景象。    她的问话对象，是坐在前面的一对中年夫妇。    男的皮肤颜色有些深，一头卷发，嘴角天生有些上扬弧度，似乎一直在笑着，女的穿着黑色高领毛衣，宽松女士西裤，虽然眼角皱纹无法掩饰，但从五官看，年轻时肯定是一位大美人。    听到女儿的话，那位女士笑着抬手，指着前方雾气更浓的区域，一栋看起来既豪华又古老的房子，映入她们目中。    “到了？我们要开始驱魔了么，这世界上真的有鬼魂幽灵么？”    少女雀跃起来，一头短发晃动，眼底的一丝畏缩惧色，完全被好奇所驱散。    她的动静太大以至于车身都摇晃了一下，中年男人忍不住回头说了一句，然后他便听见耳边传来老婆的惊呼。    “小心有人！”    “嗤~啦！”    幸好此时并未下雨，他下意识的刹车成功让“怪甲虫”停下。    而后，车上都有些惊慌的一家人便齐齐看到，前方差点被车撞的，是一个高中生模样的年轻人，长得很好看，手中拎着一个像古董又像奢侈品的皮箱，正用好奇的目光看着他们。    唐奇的确有些好奇，他原以为那栋有着至少数十个邪恶鬼魂居住的“鬼屋”，应该是一栋废弃的别墅才对。    但他却发现，鬼屋有主人，而且是一家子活人。    清晨既没有忙碌，也未睡觉，而是开着灯，紧张的聚集在一起，似乎在等待着什么客人。    眼前这一对中年夫妇，加上女儿，应该就是鬼屋主人所等待的客人了。    唐奇目光扫过去，眼底，立刻有幽光浮现。    夫妇身上的幽光淡淡的，并不浓郁。    但他们的女儿，却有些不一样。    【超凡生物：驱魔人。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一志同道合的夫妇，他们在年轻时便梦想着成为驱魔人，为此他们付出了许多努力，比如疯狂学习那些大部分都是废话的假想神秘学知识，灵潮回归之后，他们梦想成真，他们一生所学中的小部分的确是真实神秘学，这让他们拥有了一些驱魔能力。】    【信息碎片二：最近他们在争取获得教会认可，成为注册驱魔人，教会的条件是至少成功驱魔十次，这是他们的第六次。】    ……    【超凡生物：驱魔者。】    【状态：蜕变中。】    【信息碎片一：她的出生很特别，科尔曼夫妇初次涉及灵异事件，他们不小心卷入两头从异界偷渡来的超凡生物之间的战斗，本该死亡的他们，却意外活了下来，且艾琳腹中的胎儿，获得了一份意想不到好处。】    【信息碎片二：莉莉体内拥有两种不同的力量，分属于不同阵营，这使得她具备净化、与混乱两种超凡力量，但因两种力量互相消耗，她处于一种微妙平衡中。】    【信息碎片三：因为体质的特殊，她天生就是驱魔者，但能力需要开发。】    ……    “驱魔人夫妇和超凡女儿？事情变得有趣起来了。”    唐奇收回目光，同时对着这一家人点了点头，让开道路，径直往一条岔路去了。    在科尔曼夫妇和女儿莉莉的眼中，前方那个奇怪高中生，对着他们礼貌笑笑之后，便隐没在了雾气中。    “更诡异了！”    莉莉似乎有些不舍那个好看高中生的离去，有些言不由衷的嘀咕道。    科尔曼夫妇在前方笑着对视一眼，埃德尔安慰了自己女儿一句：“不要太紧张，那明显不是鬼魂，或许是附近哪一位富豪家的孩子吧，如果你想找人要电话号码，或许你老爹可以帮帮忙。”    后面的调笑，如愿得到了莉莉的一记白眼。    怪甲虫继续驶向那栋还亮着灯光的湖边别墅，似乎是为了缓解女儿的情绪，艾琳的声音响起。    “这次我们接下的单子，来自罗杰一家人，罗杰先生是位不错的心理医生，因为他完全不相信鬼魂之说，花费了很便宜的价钱，购下了这一栋希尔斯村知名的鬼屋。”    “它的名字是……湖边橡树屋。这是一栋有着百年历史的老房子，但它涵盖了至少数十件灵异事件，这使得希尔斯村这个村庄建立时，刻意避开了这片景色最美丽的区域。”    “据罗杰先生的讲述，他们一家人搬入之后，先后经历了家中宠物死亡、半夜怪声、孩子被拖拽、醒来之后全家人身上都出现类似手掌印的淤青……我和你埃德尔的判断，里面盘踞着不止一个恶灵。”    “莉莉，你真的要跟着来么，如果你现在后悔的话，我们可以先送你回去。”    “拜托，妈妈你问了太多次了，我不会后悔的。”    莉莉将眼底的惧色完全遮掩，硬撑道。    她心底浮现的念头，则是这样：“这次我一定要弄清楚，如果世界上真的有鬼魂，那我爸妈就不是骗子，我先学会他们的知识，然后再带着那帮蠢货女人去鬼屋探险，等她们吓个半死，我莉莉大人再出来当救星，那场面一定很好看。”    在莉莉的幻想中，怪甲虫开到了橡树别墅前。    三人下车，早就听到汽车引擎声的罗杰一家人，先一步打开了家门。    这家一共七个人，除了罗杰夫妇，还有四个女儿，一个五岁小儿子。    包括当家的罗杰・艾伯特在内，全都一脸憔悴，眼底是掩饰不住的惊恐。    双方刚寒暄完毕，罗杰仿佛许久未喝水般，用嘶哑无比的声音向艾琳和埃德尔求救道：“快开始吧，如果连你们也无法解决那些该死的鬼东西，我只能带着孩子们去投奔我那年迈的父亲了。”    “这都是我的错，我被诊所辞退，剩下的积蓄不多，但还能带着孩子们去哈姆区租一栋房子，不应该贪便宜，选择这个鬼地方。”    说到后面，这位本该风度翩翩，此时却满脸憔悴，眼底满是血丝的心理医生，几乎要崩溃。    不过他还有着父亲、丈夫的角色，所以他强忍住了。    他的妻子，还有四个女儿以及一个小儿子，都用充满希冀的目光看着科尔曼夫妇，还有后面站着的莉莉。    埃德尔和艾琳对视一眼，二人都很强烈的同情心泛滥起来。    “我们，开始吧！”    非常郑重的，埃德尔道。    也是这个时候，站在他们身后的莉莉，神色和目光都很怪异，恐惧疯狂在滋生出来。    在踏入这栋别墅内之后，她便感受到了数十道可怕的、充满恶意的目光。    其中让她忍不住想要转身就跑的目光源头，赫然是眼前过道的尽头，那里的地板处，有一块被锁起来的木板，显然它应该是通往某一个黑暗的地下室。    ……    橡树屋后方，约莫一百多米远的样子，唐奇拎着皮箱，在朦胧的水雾中，行走在一片橡树林中。    很快，他的身影停在了一棵巨大橡树之前。相比林中其他橡树，它的高度很显眼，十几根枝杈的生长也很怪异，上面缠绕着手指粗的藤蔓，形成一个个绳圈的结构，垂落下来。    不知道为什么，站在它面前，让人有种走到它树荫之下的冲动。    唐奇笑了笑，遵循着冲动，走到了树下。    同时，眺望远方，不得不说的是，从这里往绿龙脊湖的方向看，的确能看见非常美丽、震撼的景色。    直到下一刻，无声无息中，一个绳圈套在唐奇脖颈处。    若无意外的话，唐奇应该会被绳圈吊起来，然后窒息而死。    但真实却是，那绳圈还没发力，便见“呼”的一声，赤红的火焰燃烧起来，将那绳圈瞬间烧成灰烬的同时，朝着整棵橡树蔓延开来。    “吱~吱吱”    老鼠般尖锐又怪异的叫声，从橡树之内发出来。    唐奇眼底，幽光涌动起来。    【超凡生物：自杀橡树。】    【状态：濒死。】    【信息碎片一：被一个强大怨魂所污染的橡树，它会杀死所有站在树下的生物，如果是动物，尸体会被橡树所吞噬，如果是人类，则会被伪装成自杀的样子。】    【信息碎片二：它的树根已形成一个特殊居所，供那个强大怨魂居住，树根所在位置……】    “呼”    几乎是立刻的，唐奇没有再理会哀嚎的自杀橡树，转头便看向百米之外，不知何时起，被浓郁到几乎是漆黑的雾气笼罩着的那栋别墅。    也是这一刻，一道充满了恐惧的惊叫声，自那橡树屋中传出。

正文卷 第三百四十五章 大鱼
     橡树屋内，蕴含着强烈恐惧的尖叫声此起彼伏。    同时，还有一道接着一道的闷响，两道人影倒飞着撞在门墙之上。    战斗？    不，更确切的说，应该是一面倒的欺凌。    被欺凌的对象，赫然便是之前见过的驱魔人夫妇，埃德尔以及艾琳。    两人的确学习到了一些真实的神秘学知识，他们准备好的一些器物，或是圣水，以及被祝福过的十字架，都足以对一些怨魂、幽灵造成伤害。    但前提条件，是他们所对付的怨魂并不强大。    或者，数量不多。    而不是如现在这样，以二对几十。    没错，数十个怨魂，在艾琳使用了某种超凡手段将它们尽数逼迫出来之后，原本还算温馨的老房子内，倏然变成地狱般，数十位男女老少，都以恐怖面目凭空出现在了房间各处。    一秒间的变故，差点将罗杰一家人吓成疯子。    同时，也让一心想“见鬼”的莉莉直接呆滞在原地。    科尔曼夫妇也没有好太多，因为数十个恶鬼怨魂被逼着现身出来之后，立刻就进入暴怒模式。    它们化作的阴风之潮，顷刻间就瓦解了科尔曼夫妇的那些手段。    夫妇二人也好似皮球一般，被恶灵们裹着甩来甩去。    除了吐血，以及让莉莉和罗杰一家人快逃之外，二人什么也做不了。    可惜的是，随着“嘭”的一声，房门被关得死死的，任凭爆发了勇气的罗杰・艾伯特疯狂试图开门，也无法拧动那门锁一丝一毫。    “愚蠢的罗杰，为什么要请来废物驱魔人，是你让游戏提前结束的。”    “太可惜了，我们还没有玩够呢。”    “时间太短了，才搬进来几天就全部杀了，这会让下一个受害者的到来推迟很久的。”    “是啊，毕竟像罗杰一家人这么蠢的，很少见了。”    ……    恶灵们一边玩弄着科尔曼夫妇，一边还不忘摧残其余人的精神。    伴随着又两道闷响，已经遍体鳞伤的科尔曼夫妇从天花板上被扔了下来，正好砸在呆滞在原地的莉莉面前。    于是下一刻，她发出了出生以来最尖锐，也最可怕的尖叫。    “啊~”    “轰！”    毫无预兆，伴随着莉莉的惊叫。    一黑一白两道不同的光芒，同时从莉莉体内溢出。    它们就如同是两片不同颜色的翅膀，缓缓展开，不是羽翅，而是由一颗又一颗，好似鱼卵般的光点，粘连在一起，如同光带般，各自占据莉莉半边躯体。    当这两种力量爆发，在场所有恶灵都仿佛感受到了灭顶之灾，疯狂嚎叫起来。    艰难撑起身子的科尔曼夫妇，用惊骇的目光看着自己的女儿，她那娇小的躯体，生出不可思议的巨变，细微的、散发着微光的绒毛，开始肆意的生长，依旧是一黑一白。    顷刻间，莉莉就要变成“怪物”。    同时，屋内其他被光点沾染到的人，身上都生出一样的变化，散发着一股清香，以及散发着一股恶臭的细密绒毛，不断滋生出来，恍惚间，他们似乎都要变成某种“飞蛾”。    这其中，也包括了科尔曼夫妇。    诡异的变化，让二人同时想起了久远的记忆，那无比可怕的一幕幕。    他们初次卷入的，真实的，恐怖的神秘事件，那两头来自异域的生物，它们的力量无法想象，若非最后关头，光明教会的人出现，那座城市内只怕会死上十几万人。    教会和夫妇二人都以为，那两头生物已经同归于尽了。    但现在，科尔曼夫妇都明白了，他们错了。    两头怪物或许死了，但它们以另外一种方式，出现在了他们女儿的体内。    两人都想要做些什么，可无奈的是，他们受伤很重。    连起身都无比困难，更遑论是阻止女儿体内的变故。    而那些恶灵，它们痛苦嚎叫形成的音波，同样也有着可怕的杀伤力，若非包括夫妇二人在内的所有人，都因为沾染了光点，开始被转化成怪物，现在应该都已经变成死尸了。    眼看着事情朝着“不可知”的方向变化，忽然，一道无比恐怖的怨气猛地在橡树屋地下爆发。    “轰！”    “嘭嘭嘭”    整栋橡树屋，好似陡然遭遇恐怖巨力的拉扯，被悍然分成两半。    裂开的别墅下方，一个巨大的，埋葬了不知多少尸骨的“巢穴”出现，巢穴完全由一根根粗壮的树根编制而成，里面晾晒着新鲜的人皮，热乎乎的肠子，地面铺着密密麻麻的头发，仿佛是地毯。    当这一幕出现，不只是科尔曼夫妇，罗杰一家人，即便是那些恶灵们。    在同时，齐齐陷入惊骇。    剧烈的精神波动，甚至让他们被同化成某种“飞蛾人”的过程都逆转了瞬息。    而后，他们便同时看见了巢穴的主人。    强烈的怨气从那些人皮、肠子、头发或者尸骨中溢出，然后汇聚成一道巨大的，足有数米高的怨魂，它开始渐渐变得凝实起来，真实的血肉，丑陋无比的躯体。    以及一颗完全不存在五官的头颅，上面只有一张可以缓缓分裂开，看见里面遍布着的尖锐牙齿的嘴。    它此时正处于暴怒状态，因为它的巢穴，那些树根和它的“收藏”，同时起火了。    而且，是那种它完全无法熄灭的火焰。    自它体内涌出的恶意，形成了黑色的雾气，开始疯狂弥漫。    雾气之内，某种不知名的，让人听了头昏脑涨的呓语开始回荡，让人想要逃离，但却完全无法挪动一丁点的呓语，仿佛连灵魂都被固定在了原地，无法动弹。    恶灵们，这一刻同时明白了过来。    为什么？    他们在死亡之后，会被拘禁在这座老房子内。    源头，就是这些黑雾里的恶意，它们似乎被当成了某种“宠物”，由这头不知道是怨魂，还是某种异域生物的怪物，豢养的用来取乐的宠物。    “吼~”    暴怒的怪物，蓦地冲着裂开的橡树屋后方发出嘶吼。    但它似乎有所顾忌，并未立刻发起攻击。    而是蓦地转头，对着所有的恶灵张开了那诡异的嘴，如同一朵血肉花，花瓣绽放的瞬息，强烈无比的吸扯之力顿时生出，所有的恶灵不由自主的化作阴风，被它一口吞了进去。    过程中，这些凶残的恶灵，连抵抗一下都做不到。    它们，不只是宠物，还是口粮。    当它吞了所有恶灵之后，又盯上了还活着的人，不过就在这个时候，脚步声蓦地传来。    一道人影，缓缓自橡树林中走出。    好似高中生般的身形，拎着一个皮箱，目光径直落在怪物身上。    “我好像不小心，钓上来一条大鱼！”    唐奇，语气中带着一点兴奋道。

正文卷 第三百四十六章 肥美燃料
     自雾气中走出的唐奇，目光扫过怪物，又看了一眼正遭遇变故的橡树屋房主一家，还有驱魔人一家，    唐奇眼底，两种不同的幽光正在交替涌出。    分别来自怪物，以及莉莉。    【超凡生物：怨魔。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：来自异域的类恶灵、怨魂生物，它的本质是异变的灵魂体，但它有着极高的智慧，以及残忍的性情，它对于人类的血肉和灵魂都近乎痴迷，事实上，这个种族都是如此。】    【信息碎片二：它们对于美好生活的想象，便是以人类的血肉尸骨作为巢穴，同时又豢养一些特殊的幽灵作为宠物。】    【信息碎片三：寻常的人类，不管是血肉还是灵魂，都无法被它们看中，唯有特殊的，极端的人类，才是它们钟爱的猎物。】    【信息碎片四：它们，是极好的燃料。】    ……    【超凡生物：驱魔者。】    【状态：剧烈波动中。】    【信息碎片一：因为她剧烈的情绪波动，导致体内正安静蜕变的力量提前爆发，尽管她的灵魂和躯体，依旧是蜕变的主体，但那两种截然相反的异域超凡之力，可能会导致不可知的后果。】    【信息碎片二：不论是净化，或是混乱，若无人控制，两种力量都能将人类变成另外的种族。】    ……    “呼~”    唐奇顷刻间洞察了变故，他不只是钓到了一条大鱼，同时还附赠了一个大麻烦。    第一幅画面，关于“怨魔”这种超凡生物。    其实不需要特殊能力，已经看过不少超凡书籍的唐奇，隐隐能回忆出不少相关的资料来。    黑暗时代，让普通人类变成“两脚羊”般存在的一员，就有它们。    一个非常残忍且恶心的种族，来自异域，却对于人类血肉无比痴迷，但寻常人类又看不上眼。    被它们猎杀的人类，要么是正直、善良的超凡者，要么便是极端邪恶的变态。    刚刚被当成口粮，一口吞吃的那些恶灵，毫无疑问，属于后者。    唐奇虽然只是来得及看上一眼，但也已经足够了。    那些恶灵生前，都是一些烧死全家的疯子，处于萌芽状态的连环杀手高中生，或者残忍的流浪汉……诸如此类，本就是一些人类渣渣，吃了也便吃了。    反正最后，都是属于唐奇的。    一头“怨魔”，战力完全属于职业级。    如果是其他的超凡者，即便是职业者，大概率也会选择逃跑或者求援。    但可惜的是，它碰上的是唐奇。作为一头来自异域的怪物，它的感知力非常敏锐，所以它能从唐奇这个看起来孱弱的人类体内，感知到那种毁灭性的波动。    所以，它还在犹豫。    是放弃它经营了多年的巢穴逃跑，还是将这个人类杀了？    唐奇看出它的犹豫，似乎也毫不在意它是否会攻击自己，直接沿着它的巢穴，走到了正处于“异变”中的活人们这里。    从莉莉体内溢出的黑白光点，几乎将包括科尔曼夫妇在内的九个人，完全变成毛茸茸的“飞蛾人”。    在唐奇的眼中，原本不是超凡者的罗杰一家人。    因为这变故，竟然开始变成超凡者。    不过不用想也知晓，即便他们真的想要进入神秘侧，也不会想要用这个方式。    他们的种族，从根本上在发生变化。    “可怕的力量！”    唐奇心底，吐出这一句时，他的一根手指蓦地点在完全无法控制自己的莉莉额头。    “呼”    “控身咒！”    他吐出这句时，指尖感受到了毛茸茸的触感，以及两股恐怖，但截然不同的力量。    同时，还有身后蓦地出现的，浓烈无比的恶意。    “小心~”    在埃德尔拼着吐血提醒唐奇时，他另一只手已经先一步探出。    砰！砰！砰！    许久未曾出现过的“血蟒一号”，黑洞洞的枪口爆出灿烂光焰，几乎完全塞进了怨魔那花瓣般绽开的嘴巴里面，对于它来说有着致命伤害的熔炉子弹，顷刻间倾泻而出。    它的丑陋头颅，直接爆碎。    不过这一下，它立刻有了决断。    “轰隆”    爆炸了，怨魔那丑陋的躯体。    在头颅碎裂的同时，干脆自爆了庞大的身体，多达上千块碎肉，在空中变为鲜红的，如同“蝌蚪”般的小怪物，甩动着尾巴，朝着四面八方，甚至是地底钻去。    惹不起，那便逃跑。    唐奇目睹这一幕，眼底露出一抹了然之色。    “和资料中记载的一样，狡诈的个性，拥有近乎不死的力量，只要逃出去哪怕指甲盖大的肉块，也能复活过来，一个可怕的，恶心的种族。”    “可惜，碰上了我。”    “轰”    念头闪烁中，一团火焰凭空出现在自爆的怪物中间，顷刻间，那颗火球从头颅大，膨胀到了如同陨石一般，那赤红的火焰，瞬间将所有鲜红颜色的蝌蚪怪物都吞没。    呼！呼！呼！    炽热的焰气，形成风暴，将湖边区域所有的雾气都蒸发殆尽。    清晨的温暖阳光，在这一刻洒落下来，落在裂开两半的橡树屋内，落在唐奇的身上。    已经快要变成“飞蛾人”的科尔曼一家、罗杰一家人，都直楞楞看着这一幕。    唐奇目光扫了四周一眼，非常干净。    与他的预想完全一致，他之所以没有马上将“怨魔”杀死，将新鲜的燃料投入熔炉，除了不想跳进那恶臭的巢穴之外，就是为了防备这极度恶心的能力，毕竟稍远一点，很难说不会漏掉一只小蝌蚪。    离得近了，怨魔就能品尝到什么叫做“克星”。    可惜，这头怨魔太过年轻，如果是存活岁月足够久的怨魔，或许在唐奇还没有现身之前，就能从记忆深处，找出有关于“熔炉巫师”的片段，然后它们会以最快的速度逃之夭夭。    黑暗时代，熔炉巫师对于邪神信徒来说，那是眼中钉，必杀的对象。    对于类似“怨魔”这种本质是灵魂体的种族来说，那是恐怖之极的梦魇，只要听到名字，便要哆嗦一下的存在。    刚吞了一头怨魔的唐奇，此时正感受着暴涨的进度。    信息碎片中所说没错，怨魔，的确是非常肥美的燃料。    唐奇几乎能清晰的感受出来，熔炉，在燃烧。    不过他倒也没有多耽搁，燃料可以回去进行冥想消化，眼前却还有一个大麻烦需要解决。    “嗯，也可能是件好事。”    唐奇转身，重新面对陷入某种不可知状态的少女。    她整个人都细密绒毛覆着，黑白两色，各自溢出一种类似圣光但完全不同的净化，或者说同化之力，以及一种充斥着混乱、污染的邪恶力量，二者混杂在一起。    互相抵消，又在神秘层面，进行着细微的融合。    少女体内的平衡状态，随时可能会被打破。    甚至，只需要她一道正面，或者负面的念头，就能决定她会被那一种力量占据主导。    一旦她的主导确定，她身后的九人，也同样会变成同阵营的……飞蛾人？

正文卷 第三百四十七章 审判三段
     阴沉的雾气被光焰驱散，清晨的阳光洒落在裂开两半的橡树屋之内，将那诡异无比的景象照耀出来。    自少女体内不断溢出的两股力量，似乎压抑许久之后终于获得释放。    如同鱼卵般大的光点，汇聚成一黑一白的光带，正不断的弥漫、扩散，出了橡树屋，进入橡树林，甚至朝着绿龙脊湖深处而去，不断被“污染”的，不只是科尔曼、罗杰一家，还有其他的生物。    如果没有外力的干预，这毫无疑问会酿成一次恐怖事件。    唐奇的目光重新落上去之时，莉莉身后的科尔曼夫妇同时投来求助的目光，二人似乎在一开始的惊讶之后，想起了什么，原本眼底浓浓的绝望之色转变成了希望。    也是此时，唐奇再次探出手指。    “控身咒！”    “呼”    动念间，之前被打断的动作，再度出现。    “控身咒！”    对于失控的超凡者，恐怕找不出几种比控身咒更合适的巫术。    加上有帮助雪伊的经验，唐奇飞快找到了暴动的源头，就在眼前少女的心脏之内，一颗正在有力跳动的心脏。    内部，附着两颗如同“虫蛹”的物事，血液冲刷过去时，黑白两色的“微粒”也跟随着血液，被运输到少女体内每一处角落，改造着她的躯体。    因为那种微妙的平衡，使得少女在获得非凡躯体的同时，也没有被转化为其他种族，诸如这明显从异域来的“飞蛾人”的迹象。    就如同许多奇物的诞生，实际上是一场意外。    这少女，她也是一个意外。    如果没有这次，或许在未来，她会成为一位体质非凡的“超凡强者”。    当然，那依旧要寄托在运气上。    毕竟谁也不知晓，这种神奇的、微妙的平衡可以维持多久。    而唐奇此时要做的，便是让平衡回归。    净化之力！    混乱之力！    都出自于那两颗虫蛹，唐奇感受过了，内里并没有智慧的痕迹。    这意味着，那就是两颗力量精华。    让它们爆发的，恰恰是莉莉自己。    少女第一次目睹神秘事件，却不是一个好开头，科尔曼夫妇根据以往的经验，认为橡树屋内的鬼魂事件，不过是一些喜欢恶作剧，力量并不强大的怨魂。    谁能想到？    这里，藏着数十只凶灵。    更可怕的是，这些凶灵是一头从异域来的，以人类作为猎物的“怨魔”的宠物。    在神秘侧，这种变故其实并不罕见。    不管是资深的，或是稚嫩的超凡者，都有可能在某次自以为平常的冒险中，意外中奖，事件升级，从小冒险变成灾难级事件，危险程度也将暴涨。    通常遇上这变故，大部分超凡者都会死亡。    少数，诸如唐奇这种平时藏拙，关键时刻作弊的人可以活下来，甚至获得一些好处。    少女莉莉，介于中间位置。    “目睹恐怖，迫切想要保护父母，情绪激荡之下，提前释放力量？”    三言两语之间，唐奇洞悉少女体内情况。    眼前的“污染”，源头就是少女自己。    她想要保护，所以她释放力量，因为力量本质是来自异域生物，所以污染便成了副作用。    既然知晓了源头，接下来便好办了。    “莉莉，放轻松一些，将身体交给我。”    “你只要睡一觉，很快便好了。”    唐奇的呓语，通过幻象咒的作用，轻而易举构建出了一道真实身影，出现在了莉莉那紧张的心灵之中。    不知道是他本人形象的缘故，或是幻象咒的原因。    随着他的呢喃，少女果然放松下来。    正以可怕速度“嘭嘭嘭”跳动着的心脏，忽然慢了下来。    唐奇，顺利接管少女的躯体。    一道有着强大精神力作为后盾的“命令”，在少女体内出现，成功骗过了那两颗虫蛹，它们开始收缩，蕴含着净化、混乱力量的光点潮水般回归虫蛹之内。    包括少女自己在内，躯体上的异化，以肉眼可见的速度消失。    唐奇收回“控身咒”时，一直处于昏迷状态的少女也便醒转过来，一睁眼，便看见了唐奇的脸。    只来得及欣赏一眼，她便飞快想起自己的父母。    猛一转头，正好便看见两双心有余悸的眼睛。    科尔曼夫妇给自己简单治疗了一下，撑着起身，正想对唐奇说些什么。    唐奇先一步对着同样醒转过来，但精神明显有些恍惚的罗杰一家人施放了“幻象咒”。    记忆更改！    在罗杰・艾伯特的带领下，一家人很快离开了这里。    他们会前往一个公益机构，获得一些照顾，同时不久之后，也会有人前来这里善后。    待处理完这个，唐奇才又面对科尔曼夫妇，极有风度道：“正式介绍，我是美拉达特殊教育学校的校长，这趟是为了解决那头怨魔而来，无意间破坏了你们的驱魔案件。”    科尔曼夫妇显然没想到唐奇会这么礼貌，有些受宠若惊的意味。    虽然二人掩饰的很好，但场中，唐奇的眼力过于敏锐，而莉莉作为他们的女儿，更是知根知底。    一眼，便同时看出了二人的紧张，以及眼底的一丝崇拜之色。    没错，就是崇拜。    科尔曼夫妇在第一面时没有认出唐奇身份，但第二次见，以及他轻描淡写将“怨魔”杀死的动作，那恐怖的火焰巫术，还有高中生般的年龄，那皮箱……诸多因素结合下来。    二人，同时认出了唐奇的身份，也明白那身份后面代表的意义，所以那时才会求救。    他们此时更是紧张，有种追星族，终于见到自己爱豆之后的反应。    不过作为热衷于“神秘学”的夫妇，二人的爱豆数量有些过多。    只要是密凰市神秘侧，形象好，又很强大的超凡者，都算是他们的爱豆。    唐奇，是最新的一个。    “埃德尔！”    “艾琳！”    自我介绍之后，夫妇二人忽而对视一眼，同时看到对方眼底的决定。    默契点头，由埃德尔继续开口道：“校长，我们想拜托您一件事，希望您能答应。”    “我们，想让莉莉入学！”    “入学？”    虽说唐奇有所预料，但此时依旧惊讶了一下。    他的确认为少女很适合进入“湖心岛秘境”上学，但他原以为，科尔曼夫妇要下这样的决定，肯定会先在教会或者古堡局碰壁之后，再去外所找他。    没想到，只是第一面而已。    不过几道念头闪烁出来，唐奇瞬息明悟。    虽说莉莉被唐奇的特殊能力鉴定为天生的“驱魔者”，但不管是教会还是古堡局，显然不可能做出一样的判断。    在两大超凡势力的眼中，莉莉体内的力量，几乎不可避免的与“邪恶”、“污染”、“异域生物”……这些字眼联系起来，其中的净化之力无法抵那种异化人类带来的恐惧。    如果二人将莉莉送去古堡局和教会，下场只怕不会如他们所愿。    不得不说，科尔曼在夫妇都是很有决断之人。    “可以！”    没有考虑多久，唐奇笑着答应了。    “她会在傍晚时分受到录取通知书，你们可以先休整一下，届时再带她去外所办理入学手续，鉴于她的特殊情况，可能需要在隔离区待上几天，不过我会亲自审核，确认没问题之后，她可以和其他的孩子们一起上课。”    “当然，在隔离区的时候，你们可以申请陪护。”    “呼”    唐奇说完，科尔曼夫妇脸上非但一丝愤怒之色都没有，反而放松了下来。    显然，他们也都知晓“隔离区”是一个什么样的地方。    在他们的认知中，以莉莉的情况，不先在隔离区待一段时间，那才是不正常的。    “那么，傍晚见！”    对着似乎还处于呆愣状态的少女说完这句时，唐奇的身躯已是化作一团雾气，缓缓消散在了原地。    他一消失，夫妇二人齐齐露出笑容，欢呼着抱在一起。    笑声中既有劫后余生，也有得偿所愿的意味。    ……    与科尔曼夫妇分别，唐奇并未继续往下一个“神秘事件发生地”去，而是以最快的速度回转学校。    图书塔，第四层。    “呼”    静谧的冥想室内，唐奇的身影凭空出现。    他以最快的速度盘坐下来，此刻他的体内，熔炉之力已如同粘稠的岩浆，正在疯狂的奔涌。    这种熟悉的景象，意味着唐奇的冥想法进度，又一次跨越阶段。    不同以往，随着“锤炼法”的日益精深，唐奇对于自我熔炉的控制，已进入完全不同的境界，不必再担心无法自控之事。    念头一动时，唐奇进入冥想。    金色的熔炉太阳勾勒而出，重新回到“黑暗之墟”，唐奇看着大量的光点，汇聚成涓涓细流涌入自我。    进度，开始暴涨。    在赴任校长之前，唐奇在冥想法的进度为百分之四十多些。    之后，他吞噬一大堆怪物，加上一支堕落女巫的灵魂，以及重量级的一头“怨魔”，唐奇眼看着冥想法的进度，以极快的速度越过百分之五十的分界线。    “轰！”    再一次，唐奇眼前，是一道伟岸的熔炉投影。    如果是正统的熔炉巫师，此时会选择提升各种配套的巫术。    但唐奇，从他看过“熔炉是如何熄灭的？”这本书之后，便完全坚定了，他不会走正统熔炉巫师的道路。    配套巫术？    唐奇没有，尽管他可以用功勋兑换。    但可惜，他不打算那么做。    不过他也不会浪费冥想法进阶之后，会出现的提升技能的机会。    只是他要提升的，暂时只有一个因为莫名意外而诞生的衍生技能，熔炉之眼。    “提升审判！”    几乎是立刻的，唐奇有了决断。

正文卷 第三百四十八章 小丑
     熔炉之眼，目前有两种力量，分别为审判，以及赤红。    二者，皆不属于熔炉巫师的配套巫术。    但威力，却足以让唐奇暂时摈弃以功勋兑换巫术的想法。    唐奇的打算，日后冥想法每一次进度跨越，都将用来提升审判、赤红。    如果可能，他会尝试将这两种技提升到极限程度，他有一种奇异、莫名的念头，或许二者在不断的提升之后，会生出一些升华式的变化，足以抵消唐奇在攻击手段上的稍稍贫乏。    同时，也能避免其余超凡者，或是超凡势力，猜出唐奇“熔炉巫师”这一层身份。    既然图书塔内，存放了“熔炉信仰”、“熔炉巫师作死全纪录”、“熔炉是如何熄灭的？”这三本书，那意味着在强大的超凡势力眼中，熔炉巫师的存在，并不是多大的秘密。    不去兑换使用配套的巫术，可以延长被发现的时间。    毕竟，能用火焰伤害邪神的超凡者，在神秘侧极为普遍，或许仅次于圣光类超凡者。    “轰！”    “熔炉之眼进化中！”    “审判效果提升！”    ……    已经进行过四次的提升体验结束，唐奇从冥想中醒转。    目光，看向自己。    技能一栏的画面，原来的“审判二段”，赫然变成了“审判三段”。    威力，也如预想当中的那样，提升了许多。    寻常的职业级超凡者，只怕根本扛不住唐奇的一眼。    “呼”    吐出一口气，同时又扫了眼自己熔炉冥想法的进度。    不知不觉，已过一半余。    一道有些疯狂但酝酿已久的想法，此刻更加的确定了。    冲击职业级！    这念头，无比笃定。    尽管他因为熔炉巫师、拉尔夫巫术、查加搏击术等一大堆技能，加上他那个堪称作弊器的“特殊能力”，战力足够碾压大多数职业级强者，但从严格意义上，他并非职业级。    可冲击职业的积累，他早已足够。    温斯顿镇内，他先后击杀不朽伯爵、初代美拉达，但很遗憾的是，前者被他献祭，后者则被女巫们集体咒杀。    献祭法，唐奇可以自熔炉之主投影处获得功勋，功勋可以用来兑换在现世根本无法找到的强大超凡之力，或者古老之极的神秘知识。    黑暗时代，熔炉巫师那么疯狂，不顾一切的怼天怼地，到处献祭邪神，便是为了“功勋”。    但献祭，也只能获得功勋。    若一个熔炉巫师，想让冥想法进阶，除了辛苦冥想之外，最有效的方法，是往熔炉内添加燃料，也就是吞噬……灵魂。    初代美拉达，本来是一道极其美妙的燃料，但被“渎神血咒”杀死的目标，只有一个下场，那就是魂飞魄散。    幸好，还有一具“戴安娜的尸骸”作为大收获，否则唐奇很非常难受。    半神都杀了，却不是职业级。    这正常么？    黑暗时代，或者更加久远的蒙昧时代，这并不常见，但也不稀罕。    只要在历史上留下过姓名的天才超凡者，大多数都曾越级击杀半神，乃至于一尊完整的、真实的神。    等级在神秘侧，有时候很严格，但有时候也很模糊。    知悉弱点，一个凡人，都可能屠神。    而唐奇最擅长的，便是知悉弱点。    当然，这并不意味唐奇会故意压制自己，好方便扮猪吃老虎，事实上在没有配套巫术，又没有如同正统熔炉巫师那样到处怼邪神，烧灵魂，唐奇的进度已然很快了。    如今心灵上的积累足够，唐奇自然不会刻意拖延。    审判提升结束，耗费唐奇半个小时不到，在他熟悉新效果之后，外面依旧是大白天。    不过，他并不打算就此结束。    一头“怨魔”，无法满足此时的唐奇。    何况即便是白天，一些凶残的怨魂，或是怪物，一样会出现。    如果唐奇愿意放开“厄运印记”的话，就算是中午烈阳之时，恐怕也会出现一些恐怖的怪物，前来抢夺那种涉及命运的力量。    不过，在梅瑟市可以如此。    密凰市，即便是唐奇，用这种方式狩猎，也依旧是作死的行为。    既然有“黑山毛榉木牌”，那便不需要冒险。    “熔炉，需要燃料。”    嘀咕一句时，唐奇又一次划开虚空门户。    门户之后，便是他这次选择的狩猎地点。    在唐奇看到那荒凉、阴沉的景象时，一道相应的信息，也便在脑海中出现。    “距绿龙脊湖西岸三千米，盖尔村，一座荒废的游乐园，里面存在超过十个杀人小丑，根据当地报纸讲述，它们因为一个儿童失踪事件，导致被愤怒的家长们迁怒，当夜在游乐园工作的小丑，全部被活生生打死，最后他们都转化为了充满怨恨的小丑，将任何靠近游乐园的人类杀死。”    “随着灵潮愈加强烈，若没有出现特殊干预，那里面将诞生一个堪比人类职业级强者的强大小丑。”    “小丑？”    “呼”    淡淡一句，唐奇的身影跨入门户。    ……    盖尔村，荒废的公路一侧的尽头，唐奇拎着皮箱凭空出现，他的眼前，赫然是一座废弃的游乐园，被森林包裹着，落叶与各种动物粪便覆满了道路，岁月的痕迹在这里无比明显。    曾经鲜艳明亮的色彩，都变得斑驳灰暗，眼前是静止的摩天轮，断裂的云霄飞车，或是缺少了一半玩具马的旋转木马……相比闹鬼的橡树屋，这里更带来恐怖冲击感。    即便，是在白天。    唐奇站在入口，透过生锈的大铁门，目光扫掠进去，一些幽光当即涌动起来，一道接着一道的特殊画面，也开始生成。    正当他一个动念便要入内时，忽而身后传来一阵喧闹的声音。    唐奇没有转身，已是洞悉背后的动静。    一共七个小孩子，四男三女，看来都是小学生的年纪，正嬉笑着从公路另一端跑过来，看他们脸上又紧张又期待，还有那种猎奇感，不用想也知晓，这大概是一群来“恐怖游乐园冒险”的熊孩子。    他们飞快看到了唐奇，同时也看到唐奇随手一点，那紧紧锁着的大铁门，倏然洞开。    “哇，是魔术师？”    惊呼中，熊孩子们围了上来。    脸上，看不见多少恐惧之色，反而对唐奇充满了兴趣。    诸如“你是来这里找灵感的么？”、“你一个月收入多少？”、“魔术是骗人的么？”……一个个问题抛出来，仿佛完全看不到唐奇面上露出的一抹无奈之色。    对于小孩子，唐奇很确定。    似小狮女妮娜，或是怪萝莉汉娜们，都属于可爱的范畴。    但眼前这几个，并不属于。    大概是因为他们的年纪，比汉娜们大一些，又比雪伊小一些，正处于谁也不怕，好奇心又过度旺盛的阶段。    唐奇衣着正式，还提着一个皮箱，所以被误会成了魔术师。    “嘘！”    唐奇忽而竖起一根手指，放在嘴前让七个熊孩子安静了片刻。    而后，他神秘道：“别说话，我给你们变个魔术。”    话音刚一落下，熊孩子们齐齐呆滞住，保持着不同的神色，唯一相同的，是睁大的双眼中透出的不可置信。    他们发现，自己不能动了。    控身咒！    一道目光定住七个熊孩子之后，唐奇继续保持着神秘之色，而后迈步走入了不知何时起，刮起阴风的游乐园内。    几乎就是在唐奇踏入其中的刹那，本该是废弃多年的游乐园。    蓦地，复活了。    “叮铃铃”    “咔哒~咔哒”    “哗哗哗”    看起来需要返厂维修的设备，同一时间复活过来。    闪烁的霓虹灯光，轻快的音乐，还有重新运转的各种设施，让七个熊孩子眼底都亮起了惊喜光芒。    如果他们可以说话，现在应该是一边惊呼唐奇的“魔术”，一边欢乐的冲入游乐园中。    可惜，他们的惊喜仅仅维持了不到三秒钟。    因为下一刻，在欢快的背景音中，忽然掺杂了让人听了忍不住头皮发麻的哀嚎，来自小丑的哀嚎。    第一道哀嚎的源头，在旋转木马那里，阴风刮过，一个拿着气球的高瘦小丑出现，他本就丑陋的脸，此刻满满都是恐惧，他试图逃离，直到一只被光焰裹着的手探出来。    第二道，在游乐园路径中央，那似乎是个发放玩具的小丑，它的头颅特别大，被一拳砸碎。    第三道，赫然在摩天轮之上，一团光焰爆发，负责开启机器的小丑惨叫着消失，摩天轮戛然而止。    ……    大铁门之外，七个熊孩子眼底，再也看不见兴奋、期待或者猎奇，除了恐惧之外，再也无法看见其他的神色。    控身咒让他们无法逃离，也避免了他们尿裤子。    不知多久之后，七人重新看到了那一道“大魔王”般的身影。    他身上衣着毫无变化，依旧整洁好看，脸上也依旧有着让人忍不住生出信任的笑容，但在七个正经历“灵异事件”的熊孩子看来，那就是不可知的、无法预料后果的魔鬼笑容。    “记得，早点回家！”    唐奇大魔王，吐出这一句之后，一记幻象咒也便施放。    记忆篡改！    熟练的技能之后，唐奇消失在了原地。    而齐齐打了一个冷战之后，重新醒转过来的七个熊孩子，他们只觉刚刚一起愣神了一下，然后一切如常。    直到某一个胖子指着大铁门，嘀咕道：“怎么自动打开了，上次我们来还锁得很紧呢，早知道我们就不带扳手来了。”    “呼”    胖子一句话，似乎勾起了众人脑海中的一些怪异感受。    莫名的恐惧席卷了出来，七人心底都莫名出现同一个念头：“不如我们……早点回家！”

正文卷 第三百四十九章 皮囊怪
     绿龙脊湖西岸，一条山路小径，剧烈的喘息声由远及近，伴随着衣物划过树叶，以及凌乱脚步的动静。    很快，三道人影从小径一端出现，看起来似乎是三位登山者，都是二十八九岁左右的女性，似乎因为没有走宽敞些的小径路口，而是穿过了树林草地，汗水和晨露打湿了她们的衣物，身材毕现。    但这一刻，三人显然无暇顾及这些，她们脸上是无法掩饰的惊恐，三张好看的脸都因为恐惧而变得扭曲。    她们一边逃跑，一边看向身后。    两道模糊的影子，一左一后，隐隐出现。    “快跑啊，跑快一点，抓到谁，我们就先吃掉谁哦。”    “在吃掉之前，我们会让你们感受到极致的快乐。”    “那一定会很好玩！”    “来吧！”    每一句话，都加剧了三女心底的恐惧。    她们脑海中，同时回想起，她们原本以为，只是“都市传说”的一些旧闻，或者传言。    “密凰市西侧的几座大山内，藏着喜欢虐杀、食用人类的辐射怪物，它们近亲繁衍，崇拜不知名的邪神，所以每一代都是畸形儿，但它们具备非同一般的力量……”    “哈，抓到你们了。”    三女的回忆刚开始，毫无预兆被打断。    她们的面前，两道身影变得真实，这两个赤裸着的怪物，它们有着类人四肢，但一颗头颅丑陋无比，布满了伤疤、隆起，张开嘴，是一颗颗尖锐、枯黄的牙齿。    一双绿豆小眼内，散发着让人看了忍不住想要尖叫，想要逃跑的光芒。    那是一种纯粹的嗜血、冰冷，还有视人类为猎物的恶意。    它们出现时，脚下的草地，周围的树木，都开始出现枯萎的迹象，一股温热的，又带着某种异味的气息，伴随着山风吹拂过来。    三女感觉想吐，但眼皮却无比沉重，下一刻便要彻底昏厥过去。    但下一刻真实出现的，却是一道与这里环境格格不入的人影。    那是一个高中生般的年轻人，拎着皮箱，自虚空中走出，出现在三女面前，看着两头怪物，在它们倏然爆发出鬼魅速度，朝着自己冲过来之时，唐奇蓦地开口。    “真臭！”    “轰~”    两头怪物，齐齐自燃。    唐奇扫了一眼生成的画面，将两道燃料投入熔炉，而后随手一挥驱散恶心味道，不等身后三女彻底清醒过来道谢，唐奇的身影已往小径深处而去。    “信息碎片：信奉某种异域生物的畸形人类，经由辐射异变，转变为猎杀人类的怪物，它们在山腹内已经繁衍出了一个部落……它们的灵魂是丑陋但还不错的燃料，优点是数量很多。”    “呼”    幽光掠过时，唐奇身影已没入了一个潮湿、恶臭的洞穴。    ……    绿龙脊湖南岸，废弃的工业区，十几个打扮浮夸，类似嬉皮士的青年，鬼鬼祟祟的沿着一条看起来很清澈的小河，往小路尽头处一栋工厂而去。    “肯，你没有骗我们吧？那里面真的有……那种东西？”    行走间，有人质疑带路的一个矮个子青年。    矮个子回头，先是露出不满之色，继而是一脸陶醉之色道：“绝对有，你们不知道，那是我这辈子最快乐的一天，她们就如同是传说中的那种生物，天真，什么都不懂，但对于那种事，非常热情。”    “如果不是我及时叫停，差点被榨干了。”    “我一个人应付不来，才叫上你们的，如果不愿意来的，现在可以先回去了。”    “不不不，我们要去。”    “没错，但是如果最后证明你骗我们，你知道后果的。”    “快走吧，我等不及了。”    一行人很快出现在工厂内，立刻便发现，废弃工厂内部竟然变成了一个巨大的水池，清澈的水中，此刻正有着多达几十条“美人鱼”，正欢快的游来游去。    这些美人鱼，简直好似从神话中走出来的一般，她们有着人的上半身，鱼的下半身，唯一的衣物，是湿哒哒的水草，根本无法遮住那曼妙、诱惑的胴体，以及那无比神奇的女性性征。    “呼~”    几乎是立刻的，十几个青年的呼吸都急促起来。    尤其当这些美人鱼游过来，毫无防备的显露出上半身，白皙肌肤，湿润水草下，隐约可见的隆起，并用那种天真、懵懂的目光看着众人时，所有人体内的火焰，都被彻底点燃。    可就在他们忍不住要扑过去时，毫无预兆的，“轰隆”一声。    工厂屋顶破碎，一颗巨大火球砸入水池。    赤红的火焰似乎连水都能灼烧，所有的“美人鱼”都成了火炬，开始哀嚎起来。    她们的声音，同时变成了粗糙的、恶心的男人声音，同时变化的，还有她们美丽的“躯壳”，火焰中翻滚的，是一头头瘦骨嶙峋，体表满是粘液，下半身鱼尾，上半身则是头颅、躯体都呈现腐烂，好似骷髅般的模样。    刚刚还欲火焚身的青年们，同时软了下来，尤其当一股热风，裹着焦臭和温热味道吹拂过来之后，所有人都转身吐了，为首那个矮个子，最为严重。    “不用谢！”    欣赏了有一会的唐奇，将燃料都投入熔炉，笑着说道。    ……    密凰市，主城区与哈姆区的交界处，一栋看起来很普通的大楼之前，两个身材壮硕、满脸凶悍的保安把守着门口，尽管许多帅哥美女都流连在那里，试图刷脸或者干脆贿赂入内。    但很可惜，大部分都被拒绝了。    要让保安放行，除了必须具备某种“资格”外，似乎便是那种外形特别美好，可以去当明星的年轻人。    比如这一刻，一位长得很好看的年轻人，拎着个复古皮箱，走到入口前。    他甚至还没有开口，两个保安便主动放行。    年轻人刚要入内，忽而似是有什么变化，身形停滞了一下。    两保安对视，其中一个以让人浑身不舒服的语气道：“先生，有什么需要帮助的么？极乐俱乐部愿意为您提供最好的服务，嗯，免费的。”    “免费的？”    正以怀中徽章，将一道意念传递回学校的唐奇，似是听到不可思议的话，惊讶抬头。    不过立刻的，他便又道：“很贴心，不过我很好，只是忽然想起了一点小事，而且听到俱乐部这个字眼，感觉格外的熟悉。”    “我可以进去了么？”    “当然没问题！”    两保安都没有听出唐奇语气中的意味深长，似乎生怕唐奇不答应般，飞快道。    刚一入内，唐奇还没感受到这“特色夜店”的喧闹。    一位黑衣侍者迎上来，堵着前方的门户，指着一个幽暗的，通向地底的通道，有些热切道：“先生，你的条件符合我们的特别服务，请从这里下去，里面拥有一切极乐享受。”    “而且，都是免费的。”    “好啊！”    唐奇又笑了，跟随侍者进入地底。    在踏入其中的第一眼，他便看到极其奢靡，但的确堪称“极乐”的景象。    从合法的，到不合法的，从肉体，到精神，各种享乐的手段，在这里都能找到。    最关键的是，这里仿佛不存在一个丑人，不管男女，都有着极美好的外形，恐怕在鹰巢市这个超级都市的娱乐产业汇聚地，才能见到这样多好看的肉体。    此时唐奇仿佛才发现，引领他下来的黑衣侍者，也是一位罕见的帅哥，金发碧眼，身材修长，嘴角一直有着让人心动的笑容。    “放轻松，这里你可以享受一切。”    侍者笑着道时，唐奇分明可以感受到，那些好看肉体中，一道道仿佛打量“猎物”的目光，投射了过来。    并且很快，这些目光便都转变成了浓烈的占有欲望。    “呼”    原本还想演一会戏的唐奇，忽然没了这个念头。    他同样对着侍者一笑，而后道：“放心，我一定会很享受，这么多皮囊怪，我已经有些挑花眼了。”    “轰”    唐奇的话，如同巨石砸上平静水面，顷刻间掀起波涛。    正在“玩乐”的一大半好看肉体，同时推开了自己的伴侣，蓦地起身，阴狠、嗜血的目光，投射过来。    唐奇身侧，一道无法掩饰杀意的声音响起。    “你是猎魔人？”    “不！”    唐奇干脆利落否定了侍者，而后面色肃然冰冷了下来，狂暴的杀意，仿佛潮水般，将所有“好看肉体”都淹没了进去，他的声音，一字一字传入已经被冻僵的怪物们耳中。    “我是你们的……末日！”    “轰”    赤红、炽热，无比致命的火焰，在瞬息之间充斥整个地底。    ……    外所最顶层，修复好的魔法阵之前，伊娃教授正引领着科尔曼夫妇，以及少女莉莉。    四人，似乎在等待着什么。    数个呼吸不到，魔法阵之前。    “呼”    一道门户，毫无预兆开启。    她们一直等待着的人，唐奇，拎着贪食，一脸笑意从门户另一端走了出来。    在他的身后，是一地的，恶心的，扭曲的尸体。    每一具，都与正常人类大不一样。    科尔曼夫妇似乎知晓那些尸体生前都是什么，也知晓那个被烧的面目全非的地底建筑是什么地方，二人脸色同时变化，恐惧、惊喜等各种复杂神色混在一起。

正文卷 第三百五十章 守护灵
     “极乐俱乐部？”    伊娃教授一脸惊讶看着唐奇身后，渐渐消失的门户内，显露出的可怕景象。    除了被唐奇用幻象咒迷晕，然后丢出去的幸存者们，其他的美好肉体，都成了融化的、恶心的脂肪，如果此时有人停留在地底建筑内，只怕会被里面的味道活生生熏死。    密凰市的神秘侧，都知晓极乐俱乐部的名声。    皮囊怪！    这是一种类似“变形怪”的超凡生物，它们几乎完美融入人类社会，它们的本体一堆恶臭的，蠕动的脂肪，但它们无比迷恋人类中的帅哥美女，所以以他们为猎物。    袭击，吞噬，而后替换，享受着死者的生活。    它们数量众多，又有着寻常超凡者无法发现的能力，同时还睚眦必报，又经常更换聚会地点，且它们一般隔十年才会更换猎物，这使得它们变成神秘侧中的“鸡肋”。    寻常超凡者或势力，奈何不了它们。    而古堡局和教会，又因为人手问题，顾不上这种恶心但相对危害不大的角色。    没想到，最终它们集体死在唐奇手中。    见伊娃和科尔曼夫妇看过来，唐奇一边启动魔法阵，设定出口在龙心堡上区，一边轻飘飘道：“毕竟我是初来密凰市，这几天会到处逛逛，熟悉一下这里，顺便祛除一些恶心污秽的东西，免得以后吓到我的学生们。”    “呼”    唐奇话音落下时，溢出的不只是魔法光华，还有科尔曼夫妇，少女莉莉，以及伊娃教授眼底的光彩。    ……    入夜，图书塔，第四层的冥想室内。    “提升赤红效果！”    冥冥之中的虚无，唐奇面对着一道浩瀚的熔炉投影，直接动念。    一个白天的成果！    在一窝辐射怪物、异变美人鱼、大量皮囊怪……这些无私怪物的奉献下，唐奇的金色熔炉冥想法，以最快的速度跨越一个阶位，甚至快要接近又一个阶位了。    或许只需要再来一窝怪物灵魂，或者干脆一头“怨魔”，唐奇就能继续提升审判到四段了。    如今，审判、赤红两个效果，各自晋入三段。    “呼”    动念间，唐奇的一双眼眸。    先是燃起无穷的金色光焰，而后便是极致之红与光焰交织的世界。    两种光华，都隐隐可以流淌出来，仿佛可以不需要双目直视，直接在目标心灵深处施放。    这当然是错觉，目前，依旧需要眼部施放效果。    或许未来，进行过极致提升之后，会发生神奇的变化。    感受过两种效果的威力，唐奇径直起身，身躯消失在原地，再出现之时。    嗡！    白灯塔之光，瞬息落在他的身上。    审核，通过。    唐奇眼中，一根根石柱和上面的白色建筑一一出现。    其中原本空着的一栋，此时已有主。    入住的是莉莉，在傍晚时分，唐奇匆匆给少女检查，确认她的体内已经再度安稳下来，只要在隔离区观察几天，很快就能与学校中高年级的孩子们一起上课。    某种程度，这假小子般的少女，应该是最快进入隔离区，又最快离开的“怪物儿童”。    雪伊和汉娜们，都还不行。    前者还需要观察数个周期，后者则需要唐奇找出恢复她们形体的办法。    尽管萝莉们很乖巧，但如果让十个“焦炭萝莉”出现在课堂上，那效果一定会非常震撼。    唐奇此行都不是为了三女，而是其余的“危险源”。    如今，包括莉莉在内，一共十一个五级危险源。    唐奇如今选择的，是第四个。    与之前面对雪伊和汉娜时完全不同的场景，面前，是一栋真实无比的小屋。    幻象、幻听或是恶意？    这些，统统没有。    唐奇扫了一眼门牌，上面是稚嫩但很整齐的字体。    妮蒂亚！    心底掠过恍然时，唐奇上前敲响了门户。    “咔嚓”    非常准确的，在第三下之后，小屋的门被打开。    一个小女孩似乎有些费力的，将手从门锁上移开，她的身后，是一位动作一丝不苟但有些缓慢的“机械女仆”。    所有危险源，都能订制一位“机械傀儡助手”，也包括了刚入住的莉莉。    “你好！”    抢先女仆开门的小女孩，抱着一个长耳兔玩偶，正一脸好奇的看着唐奇。    她的身后，屋内一切都显得非常干净、整洁，所有物事的摆放都很整齐，一丝一毫的凌乱都没有，如果不是诸多物事都充满了童真，这更像是一个强迫症患者的房间。    “你好，妮蒂亚，我是新来的校长，你可以叫我校长先生，或是唐先生。”    说话间，唐奇伸出一只手。    妮蒂亚似乎许久没有进行过类似的礼仪，以及脑海中残留的记忆太过可怕，她眼底下意识的浮现出惊恐、回避神色，直到唐奇将一道意念，传递给了小女孩。    那意念很简单，释放善意的同时，表达一下他很强大，就和艾丝美拉达一样强大。    如果她能触碰艾丝美拉达，那便可以触碰他。    很快，她的眼底松了口气，而后便见一只软软的小手就搭在了唐奇掌心。    “校长先生，我是妮蒂亚！”    “欢迎您的拜访！”    说完，小女孩如同一位小淑女般，微微一礼，打开门户将唐奇让了进去。    不得不说，眼前一幕，与他预想中完全不同。    他原以为一个身怀无法控制的恐怖力量的小女孩，被关在“隔离区”内这么长时间，即便心理没有生出问题，肯定也会变得偏激，变得不好交流。    现在，被礼貌的请进屋中，坐下之后，妮蒂亚又很熟练的冲泡了温热的饮料，端了过来。    恍惚中，唐奇以为自己在面对一位受过良好教育的淑女。    没有多耽搁，唐奇释放了自己的特殊能力。    凝神，目光落在小女孩身上。    而此时，小女孩正小心翼翼的将热饮放在唐奇面前，同时开口道：“校长先生，请用……”    “轰！”    唐奇的眼底，强烈之极的幽光，狂涌过去。    同时，一道可怕的，冰冷之极的恶意，席卷了过来。    唐奇的视线，与另一道目光，对视在了一起。    目光源头，是一个女人。    一位黑色长发，穿着蓝衣，头上戴着某种不知名风格牛角头饰的女人，她的脸上覆着诡异的妆容，嘴唇漆黑，一双眼眸内泛着蓝光，她本就用审视的目光看着唐奇。    当唐奇看过来，两人对视在一起，同时意识到了对方的存在。    恶意的浓度，瞬间暴涨。    而此刻，唐奇眼底，一道特殊画面生成。    【超凡生物：守护灵。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：本质为异域某种唤做“幽冥女妖”的超凡生物，因为一次意外，进入起源蓝星，同时因为不可知的原因，她选择转化为妮蒂亚的守护灵。】    【信息碎片二：任何试图伤害妮蒂亚的生物，都将遭受她的攻击，但她无法攻击对妮蒂亚无恶意的存在。】    【信息碎片三：她的力量将随着灵潮回归，持续上涨……极限未知！】    ……    困扰艾丝美拉达许久的谜底，这一刻清晰显现在唐奇脑海。    妮蒂亚，一个可爱的小女孩为何会拥有那种可怕的力量，而且她自身完全无法控制。    答案，出乎意料。    但此时看来，很合理。    唐奇能感受出来，正漂浮在妮蒂亚身后的“幽冥女妖”已然将他视作危险，如果不是有限制，此时二人应该已经开始厮杀了。    为了防止被妮蒂亚看出来，唐奇默默移开了凝视的目光。    那恶意，依旧萦绕不散。    但唐奇脑海，一道念头直接生出。    他的脸上则露出温和笑容，以一种平等的态度，与妮蒂亚交谈起来。    另一边，唐奇分了一点心神，将意念传入幽冥女妖的心灵之中。    从学生名册上看，妮蒂亚的问题，似乎比雪伊、汉娜们还要严重，但刚刚的特殊画面，却让唐奇收回了这个看法。    一个有智慧的强大守护灵！    或许在其他人看来，会很麻烦。    可在唐奇看来，这意味着妮蒂亚体内的问题，已经不需要再担忧了。    唐奇要做的，非常简单，以一份契约交易，满足守护灵的心愿，同时束缚守护灵的行动。    妮蒂亚的“可怕”，在于那力量的不可控制。    尤其一条，让妮蒂亚生出负面情绪，守护灵会无差别抹杀周围十米范围内的生物，不论是源头，还是其他的无辜者。    如果没有这一条，妮蒂亚的危险程度可以直降两级。    唐奇传递过去的意念，是一场交易的内容：    签订双方认可的契约，唐奇所执掌的学校，将竭尽全力保护妮蒂亚的生命，以及她的成长，作为回报，身为守护灵的幽冥女妖，必须暂时放弃恶意抹杀，除非真的危及妮蒂亚的生命，否则她不能再出手。    还有一些其他的条款，但主要意义便在这里。    契约将使得妮蒂亚暂时失去“力量”，直到她能自我意识到守护灵的存在，并合理使用她的力量，这将换取她的顺利成长。    非常，非常合理的契约，唐奇不认为妮蒂亚的“守护灵”会拒绝。    意念传递，唐奇一边等待结果，一边继续与妮蒂亚交谈。    言语间，唐奇能感觉出来。    妮蒂亚是一位很懂事的小女孩，心智之成熟，或许比雪伊还要强些，但她被关在这隔离区内，对于她的成长非常不利，灵潮愈加剧烈，唐奇不认为仅仅拥有一个幽冥女妖作为守护灵，她便可以在神秘侧活下去。    女妖，同样意识到这一点。    但她并未立刻答应唐奇，而是传递了另外一道意念过来。    “再等一天，我需要和她暂时告别，以梦的形式。”    “好！”    没有犹豫，唐奇答应了。

正文卷 第三百五十一章 约翰与报纸
     白茫茫，以极其缓慢速度涌动的雾气，自鼓荡的湖水下耸立上来的森白石柱，上面依旧是一栋白色的建筑。    唐奇的身影凭空浮现，嘴角还带着一丝笑意。    就在刚刚，他与妮蒂亚告别。    小女孩得了校长先生，有关她可以离开“隔离区”，与其他的小朋友一起上课的保证之后，第一次，罕见的露出了无比灿烂的笑容。    即便是唐奇，也被她的笑容所感染。    同时，因为她的笑容，唐奇无比确认，她的守护灵，那位从异域来的幽冥女妖，不可能会拒绝他的契约邀请。    毕竟那契约，只束缚女妖的力量，但并不限制她继续作为妮蒂亚的守护灵。    “这里是……？”    唐奇收敛念头，目光照例落在屋前的木牌上。    上面的字体，纯粹由机械镌刻。    约翰！    当这名字出现，唐奇面上浮现恍然。    艾丝美拉达主持收容的十个五级危险源中，唯一的“婴儿”。    唐奇以校长的权限，蓦地一动念。    小屋门户立时被一位与人类没有太多差别的傀儡女仆打开，唐奇踏入其中，见到的是类似病房一样的布置，只是并没有床位，有的只是一个保温箱，柔和的光芒照耀下。    内里，是个很特殊的婴儿。    他的大小看起来像刚出生数天，只是他身上找不到一块年轻的皮肤，每一处都是皱巴巴的，而且并非是婴儿皱，是那种苍老的，布满“老年斑”的褶皱，就连毛发也是雪白。    唐奇的脚步，在门口一米处停下。    他面前不远处，似乎就是维持着约翰生命的保温箱。    但事实是，他离保温箱依旧很远，只要他不动用权限，或者蛮力破除，不管走出去多少步，都将离保温箱有着十四米的距离，艾丝美拉达亲自布置的空间巫术。    约翰的影响范围，恰好是十四米。    不过根据资料，这范围其实还在扩张。    唐奇并未动用权限穿越巫术范围，因为隐隐传来的模糊感应：约翰似乎根本无法控制一丝一毫的力量，以至于他能力的影响范围，不只是距离在上涨，同时还有等级。    学生名册中认为，职业级，可以豁免。    但这一刻，唐奇觉得名册需要更新了。    因为以唐奇的战力，此时隔着一道空间巫术，依旧感觉到了危险。    这意味着，若是他动用权限进入十四米内，去触碰约翰，他将可能受伤乃至于……死亡？    好在如今的距离，已足够他动用特殊能力。    小屋内，除了机械运转的细微声响之外，便只有从保温箱内传出来的，淡淡的，约翰的呼吸声。    在这背景中，唐奇目光落了上去。    “呼”    比之前面对任何一个危险源，都要强烈的幽光这一刻狂涌而出。    一道特殊画面，正以缓慢的速度生成。    【超凡生物：食梦者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一个普通的婴儿，因为一次变故，意外成为“食梦之灵”的宿主，他直接被转化为食梦者，但因为他只是婴儿的缘故，根本无法控制食梦之力，这造成了力量外泄。】    【信息碎片二：任何靠近他十四米范围的生命体，无法通过判定，将即刻陷入永恒之梦，受害者将在梦中过完一生，而肉体中的生命力，将被食梦者掠夺。】    【信息碎片三：大部分食梦者，都会因为对生命和梦境的渴望而迷失自我，转变为混乱阵营的超凡生物，而坚持自我的食梦者，几乎每一位都能越级斩杀对手。】    ……    随着一道又一道的信息碎片流淌过去，唐奇的面色渐渐凝重起来。    约翰的棘手，唐奇在看学生名册时便意识到了。    超凡婴儿！    几乎没有自主意识，但却拥有恐怖的力量。    此时他也明悟过来，为何艾丝美拉达会占卜出那样一个结果。    约翰的能力源头，是一种叫做“食梦之灵”的异域造物。    一旦杀死约翰，这造物或许会离开宿主，进行二次寄生。    或者，更干脆，它会进行扩散、污染。    即便是唐奇也很难想象，这种能食梦、掠夺生命的东西，一旦扩散，会造成多少人类的死亡？    数万？    十几万？    或是将密凰市……    约翰不能死！    几乎是立刻的，唐奇有了个艾丝美拉达一样的念头。    同时，也感受到了艾丝美拉达的头疼。    食梦之灵赋予约翰极其可怕的力量，但偏偏，约翰是个婴儿。    他无法自控，以至于力量外泄，让他所在十四米的范围成为生命禁区。    更加骇人的是，约翰一直被食梦和掠夺包裹着，若是他没有因为某种意外夭折，而是在这种环境中长大，那么最终会造就出一个怎样的怪物来？    再乐观的人，此时也会感觉头皮发麻。    唐奇脑海，仿佛看到了未来：一位仿佛苍老到极致的老人，他眼底是不似人类的诡异，仿佛一切都在他的注视之下运转，而他所过之处，不管是人类，或是其他的生命，都会陷入沉睡，然后在瞬间老死。    这怪物的造就者，很可能将是美拉达特殊教育学校。    “大麻烦！”    隔着一步之遥实则十几米的唐奇，默默道。    早在知晓约翰体内真相之后，唐奇便开始筛选所拥有的能力，或是奇物。    但很遗憾，除了依旧处于“蜕变中”的戴安娜尸骸，唐奇的其余能力，根本无法解决约翰体内的问题。    哪怕是第一步：隔绝影响，让约翰能变成真正的婴儿，正常成长。    控身咒、幻象咒或者赤红，也许都有些用处。    但首要前提，是触碰与对视。    唐奇一踏进禁区，立刻便要承受风险。为了一丁点的成功可能，那风险并不值得。    思索半天，唐奇依旧没有找到方法。    没有继续停留，唐奇转身便离开了约翰小屋。    同时，也很快离开了隔离区。    他脸上并未有丝毫气馁之色，事实上他早就预料到了这一点。    让艾丝美拉达无计可施的“危险源”，唐奇如今见过四个，其中三个已经被唐奇解决，约翰则是他遇上的第一个难题。    这才是正常的，若是唐奇一来，隔离区内的危险源尽数被解决，那才会引发一些波澜。    根本上，依旧是实力的问题。    他看过资料，约翰如此棘手，还剩余的几个危险源，不会逊色太多。    以唐奇如今的实力，或许可以顺利洞察真相，但要解决源头，却是还有些不够。    “以最快的速度，晋升职业级！”    这是唐奇，又一次离开湖心岛秘境，开始进行深夜狩猎之时，脑海中掠过的念头。    与梅瑟市相比，密凰市就是真正的大都市。    各方面，包括了神秘侧的繁荣，怪物的数量，都远远超过梅瑟市。    唐奇只要拿着“黑山毛榉木牌”，进行挑选便可以了。    趁着他的狩猎行动，造成的影响还未彻底爆发之前，尽量先多扫荡一些污秽怪物。    为了与白日的说辞对上，唐奇的选择，依旧以绿龙脊湖为中心，并未前往过于遥远的地界。    只是对于盘桓在绿龙脊湖附近，阵营偏向混乱、邪恶，又的确沾染了人类怨魂和鲜血的超凡生物来说，将迎来非常难忘的一夜。    这一晚，它们中的很多成员都看到了同样一道身影。    然后，它们失去了生命，以及灵魂。    ……    “呼~”    清晨时分，湖心岛秘境，一团白茫茫雾气中，唐奇有些疲惫的身躯出现，但他眼底的神光几乎无法遮掩，体内更是隐隐有种躁动、爆炸般的气息在酝酿。    不过下一刻，他眼底映照出的龙心堡景象，让他平静了些。    此时，神奇有趣的特殊校园生活正要开始。    因为唐奇这位新校长，原本动荡的学校，将再度进入或许会持续很长一段时间的“安稳期”。    所以在龙心堡内，处处都是欢快、宁静的氛围。    也只有在这里，这些具备“超凡力量”的孩子们，才不会被当成怪物，而是一位普通的学生，这里的所有课程，以及入目的景象，都充满了魔幻的色彩。    像极了那些、电影中，让人无比神往的“魔法学校”。    事实上，这里的确算是一座魔法学校。    只是它的名字，并非是魔法城堡之类，而是有些土气和怪异的美拉达特殊教育学校。    在赴任之前，唐奇倒是想过如何执掌这所学校。    如今，他心底有了很清晰的答案。    带着愉快的心情，唐奇走向他的“校长室”，也便是图书塔第四层。    过程中，他遇上的所有学生，都很礼貌的问好，眼底也大多是崇拜之色，小一些的学生，则在崇拜之外，还奶声奶气的告诫唐奇，校长哥哥很好看，但是准备的超凡料理好难吃啊……。    唐奇回忆起快乐源泉时，却发现遇上的一些老师，或是护工，看向他的目光都有些怪异。    就在唐奇心底生出疑惑之时，他在图书塔之前，看到了似乎刻意等候着他的伊娃教授。    他还未开口，伊娃教授先行递过来一份报纸。    一份神奇的报纸！    唐奇还未触碰，那第一页之上，一道熟悉的剪影轮廓便映入目中。    其中最显眼的，莫过于一个皮箱的影子。    毫无疑问，那是“贪食”。    而剪影的主人，自然便是……唐奇。    当唐奇带着一丝疑惑，接过那报纸的瞬间，报纸猛然抖动起来，而后便见到上面所有的内容、字体，瞬间分解，化为生动、立体的信息流，呈现在了唐奇面前。    甚至，还有一道极为魅惑的身影，蓦地出现在唐奇身侧，充满磁性的声音在唐奇耳边响起。

正文卷 第三百五十二章 神秘日报
     唐奇微微瞪大了眼睛，看着自己身侧，一位身材火爆，看起来就很不正经的“女巫”，改过的女巫袍让人浮想联翩，一头红发更是让人感觉火热，她的身影是虚幻的，但声音听来很真实。    “本月神秘侧新闻播报，末日教派煽动骚乱，已被古堡局联合光明教会共同镇压，教派在密凰市的分会被捣毁，一位末日主教遭受重创，使用某种手段之后逃亡……”    “古堡局高级人员，拉斐尔博士所撰写报告《不朽伯爵大事件分析》外泄，内里揭露了有关不朽伯爵塞缪尔・温斯顿的惊天秘密，同时也记录了不朽议会、七始祖联盟的覆灭，最让密凰市神秘侧震惊的，是博士对新任女巫学校校长的实力分析。”    “突发消息，自昨天清晨开始，新任美拉达特殊教育学校校长，传言为下一任女巫集团首领的恋人，这位年轻的博学者，披着半神克星称号的高中生，忽而对湖心岛秘境周围的邪恶生物据点进行扫荡……”    “截至目前，已有超过十个据点覆灭，数百身处混乱、邪恶阵营的超凡生物覆灭，校长先生的说法，他是在熟悉密凰市，随便祛除一些污秽生物，免得以后吓到他的学生们。”    “古堡局和教会以及一部分中立组织，对校长的做法表示支持！”    ……    随着红发女巫这位“新闻播报员”，在耳边的念诵。    唐奇的面色，渐渐变得怪异起来。    尤其他的眼前，还不断闪过一些模糊的光影，赫然便是昨夜，他扫荡某一个魔鬼信奉者据点时的影像，拍摄者显然是意外撞见，所以画面开始有些摇晃，还传来了一些惊呼。    加上拍摄地有些遥远，才避免了被唐奇发现。    因为唐奇使用的“火焰咒”，影像中除了轮廓剪影，其余什么都看不清楚。    唯一的背景音，是邪恶生物们的哀嚎。    “本月播报完毕，感谢阅读最新的《神秘日报・密凰篇》，本报欢迎各阵营人士正版订阅，支持远程送报，并严格保密订阅者信息，具体详情可前来老酒馆地下第三层咨询。”    “哗~”    伴随着最后诱惑声音落下，所有的光影以及那位红发女巫，都跟着消失。    重新化为报纸，被唐奇握在手中。    唐奇一抬头，便看到了伊娃教授那似笑非笑的神色。    显然，红发女巫的出现，她早就知道。    神秘日报！    这是最近在整个联邦兴起的神秘侧报纸，第一份发放时，就引起了正剧烈复苏的联邦神秘侧的巨大反应。    以报纸形式，向整个神秘侧提供信息，这在黑暗时代、蒙昧时代，都是未曾出现过的“壮举”。    所以，它的受欢迎程度可想而知。    尽管很快就出现了复制者，但除了官方正在筹备的《超凡联邦日报》以及教会已经发布的《光明日报》以及《圣徒之心》外，其余的跟风都显得小打小闹。    唐奇从梅瑟市这样的小地方前来，第一次阅读“神秘日报”。    不得不说，给他留了很深刻的印象。    同时，因为那红发女巫，唐奇倒是很快察觉出来，这超凡类报纸背后，恐怕也是梅瑟市神秘山谷集市后面的组织。    尤其“老酒馆”这个地方，赫然便是六臂酒侍萨伏伊如今的工作地点。    想起当初在萨伏伊工作的酒屋内，肆意散发荷尔蒙的兔女郎们，风格简直如出一辙。    唐奇又扫了报纸一眼，而后回以伊娃教授一道目光，同样似笑非笑道：“伊娃教授，你阅读这报纸时，出现的播报员是什么形象？强壮的男巫？”    话音落下，唐奇立刻看到，“唰”的一下，伊娃教授的脸色又一次涨红。    很显然，唐奇这是在互相伤害。    萨伏伊背后那个组织，属于毫无节操的类型。    在神秘日报上设定的魔法，是针对阅读者，自动释放相应类型的播报员。    唐奇作为校长，获得了一位“红发女巫”。    而伊娃教授会获得什么？    说实话，唐奇的确很好奇。    毕竟根据他一眼扫过去，从报纸上知晓的信息碎片显示，该组织在报纸内储备了多达上百种类型的播报员幻影。    可惜，他应该是永远无法知晓答案了。    伊娃教授又一次，硬撑着自己作为教授的仪态，飞快回了一句：“报纸的送达地点已经更改为图书塔，我去教导雪伊了，校长再见。”    最后一个字落下时，这位女巫教授已经飞快消失在了唐奇面前。    “嗯，看来我猜中了，伊娃的播报员是一位男巫。”    恶趣味发作的唐奇，笑着道。    而后，拿着报纸进入图书塔。    第三层，冥想室，唐奇随手将贪食和报纸都放在一旁，径直进入“冥想法”状态。    轰！    几乎是立刻的，当唐奇放开压制。    他的眼底，金色光焰爆发。    唐奇整个人，似乎都成为了一个光人，直到他开始进行又一次提升。    一如“神秘日报”的报道，唐奇在昨晚，进行了可怕的扫荡，受害者众多。    这些混乱、邪恶的超凡生物，有爱的奉献出了生命和灵魂，变成了美味的燃料，在一尊熔炉之内燃烧，一股股溪流般的金色光点，汇聚成河川，融入唐奇化作的金色熔炉内。    进度，又一次暴涨。    百分之七十！    轻易跨过这个阶段，同时朝着“百分之八十”前进。    虽然最终没有连跨两个阶位，但已足够让唐奇，将“审判”效果，提升至四段。    下意识的，唐奇试验了一下威力。    “轰隆！”    某种可怕的威压，自唐奇眼底流淌而出，仿佛可以强迫着所处范围内的生物，直接与他对视，金色的光焰凝成实质，自眼角流淌下来，一道恐怖的、浩瀚的投影若隐若现。    那种伟力，似乎随时可以脱离他的双眼，直接落在目标身上。    虽然这依旧是错觉，但却让唐奇看到了方向和未来。    他的选择，是对的。    “我已经期待起第五次提升了！”    念头一动，将一切收敛之后，唐奇默默道。    新的提升结束，唐奇身上的疲惫被驱散一空，随意给自己准备了一点早餐，而后重新打开了《神秘日报・密凰篇》。    认真的，细致的，重新看过一遍之后，唐奇确信，他并未泄露出任何关键信息。    只是看报纸的话，对他这位密凰市神秘侧新出现的“焦点人物”，只会加深一个印象，那就是美拉达特殊教育学校的校长，的确很擅长使用火焰巫术，而且至少拥有职业级战力。    某种程度上，与拉斐尔特意不小心泄露的报告，保持了一致。    拉斐尔的分析，唐奇是一位博学的、强大的男巫，兼修博学和铸物，战力为职业级，但无法与一些资深职业级相比，更遑论是半神级别的强者。    他认为，唐奇能击杀两位半神克星，靠的是知识。    即便是神，一旦被知悉弱点，凡人也可击杀。    这是超凡世界，公认的观点。    所以拉斐尔的“分析”一出，得到了广泛的承认。    尤其唐奇拉斐尔之间的友好关系，加深了信任，毕竟那报告，在外人看来，简直是在拆台，如果不是事实，加上好友关系，拉斐尔肯定不会上交这样的报告。    报纸上出现的信息，与唐奇的预想没有太大差别。    因为是第一份超凡类报纸，神秘日报的信誉很高，经过它的宣传，足够让整个密凰市的神秘侧，认可、适应唐奇这个美拉达特殊教育学校的新校长融入这里。    他将作为一个强势的、护短的校长，填补女巫集团留下的真空。    只要不是脑洞患者，恐怕不会将他与“熔炉巫师”联系起来。    报纸看完，唐奇想了一下，有空或许可以去“老酒馆”拜访一下萨伏伊。    顺便，喝点免费的超凡酒水。    话说，萨伏伊的第七只手应该长出来了吧？    嗯，再叫上詹森和拉斐尔，感谢一下他们的帮助。    等斯坦娜试炼结束，也应该约一下。    ……    一边脑海中闪烁着各种念头，一边缓缓下了第四层，再次进入各个书籍区域。    进行了一天一夜的狩猎，本该继续，但神秘日报的出现，让唐奇觉得，应该给密凰市神秘侧一点反应的时间，同时也避避风头。    虽然不知晓神秘侧有没有“狗仔队”这种生物，但小心无大错。    动念间，唐奇已是寻好了一本又一本的超凡书籍，其中的大部分，都与梦境、生命有关。    除了冲击职业级！    唐奇还面临着另一个棘手难题，食梦者约翰。    雪伊、汉娜、妮蒂亚以及刚入学的莉莉，除了体内的麻烦，唐奇还看到了强大、惊人的天赋，一旦解决了麻烦，将她们的天赋都开发出来，唐奇几乎可以预见。    未来的学校，会变得多么强大。    此时，唐奇完全认可了艾丝美拉达母亲留下的理念。    相比艾丝美拉达这个老宅女漫画家，她的母亲的确具备非同一般的远见。    而唐奇，直接接过具备了基础、底蕴的学校，他要做的，便是让美拉达特殊教育学校，在未来的某个时候，绽放属于它的光华。    在那之前，会出现许多难题。    约翰，只是其中之一罢了。    “开始吧！”    压下心头纷乱的思绪，唐奇将心神沉入眼前的诸多书籍中。

正文卷 第三百五十三章 恐怖的邻居
     图书塔第一层，空旷的观看区，唐奇缓缓合上了一本书籍，封皮显现出书名，它叫做“梦界游记”。    这是唐奇借阅的最后一本超凡书籍，也是解答他疑惑最多的一本。    作者，是一位黑暗时代著名的“治愈者”洛德医生。    游记的内容，是这位传奇级别的治愈者，为了治疗一些棘手的病人，不得不进入一个叫做“梦界”的诡异世界，在内里所经历一切的描绘。    根据洛德医生的描述，那是一个极为恐怖、不可名状，且毫无逻辑的世界。    内里，生存着大量无法想象的生物。    食梦之灵，是其中一种。    一旦陷入梦界，几乎很难再醒过来。    且一次“做梦”就可能让你失去生命，梦界可能会回应你，给你永恒的生命、强大的力量、或者无尽的财富……那里本就是一个可以满足所有欲望的世界。    但满足的方式，是在梦中。    作为代价，梦界将夺去你所有的生命力。    事实上，食梦之灵的能力，正是模仿的梦界。    如何离开梦界？    作为有记载的少数“幸存者”，洛德医生也给出了答案。    那便是自我！    心灵上、灵魂上的自我，一旦找出来，便能离开梦界。    不知晓答案还好，知道了答案，唐奇面色更加凝重。    “刚出生的婴儿，有自我么？”    “即便有，可以交流么？能被我唤醒么？”    几个问题，钻进唐奇脑海。    第一次，唐奇有了一种束手无策之感。    他拥有的手段，特殊能力，似乎也很难帮助约翰这个可怜的婴儿。    “呼”    一口浑浊气息吐出，唐奇将有些混乱的念头压下，缓缓起身，让夜兽和贪食，将书籍一一复原。    而后，他扫了眼隔着数个婆罗木书架的窗外，又入夜了。    为了找寻线索和答案，同时也给密凰市的神秘侧一些适应、反应的时间，唐奇一整日都没有出去狩猎，窝在第一层，以极快的速度看了数十本有关生命、梦境的超凡书籍。    得到的线索，却让人更加头疼。    “唯一的安慰，今晚会有第一位五级危险源，被解除。”    这念头腾起时，唐奇的身影消失在了图书塔中。    “呼”    白灯塔的光芒，又一次凝在唐奇身上。    在通过判定之时，唐奇借助徽章，传递了一道意念给了伊娃教授。    而后，他的身形出现在了熟悉的小屋之前。    似乎感应到什么，唐奇还未敲门，“咔嚓”一声，小屋自动打开，抱着长耳兔的妮蒂亚奋力的拧开门锁，站在唐奇面前，脸上满是小心翼翼之色，眼底则是浓浓的期待。    终究只是一个小女孩，心智再成熟，也渴望离开“隔离区”。    唐奇对着妮蒂亚露出温和笑意，同时，一道目光看向她的身后。    那里，幽冥女妖也看过来。    这诡异的、恐怖的“守护灵”，面对唐奇目光中的问询，迟疑了一刹那，但终究还是点了点头。    ……    片刻之后，白灯塔之前，一团光华出现。    光芒散去时，一大一小两道身影，出现在了松软的草坪之上。    已经等待了一些时间的伊娃教授，还有几位护工，同时将目光投射了过来。    大的身影，自然是熟悉的新校长先生。    小的那一道身影，却是一个皮肤白皙的可爱小女孩，她抱着一个长耳兔玩偶，正用好奇、谨慎的目光，打量着眼前的一切，亲和力不错的伊娃教授和几位护工，给她留下了不错的第一印象。    而前方那巍峨、古朴的“龙心堡”，则直接让妮蒂亚瞪大了眼睛，微微张嘴，好看的瞳孔中似乎有什么光彩溢出来。    在隔离区内的“危险源”，因为那些浓雾的关系，偶尔能透过窗户看到天空，但也仅仅是如此了，她们无法穿透迷雾，看到龙心城堡。    因为艾丝美拉达的关系，她们或许都知晓龙心堡的存在，甚至可能还听过老宅女的形容。    但真实见到之后，依旧带来了震撼。    “去吧！”    “伊娃教授会为你安排好一切的，从今晚开始，你可以在这座城堡内上学，你会分配到一个合适的宿舍，可能还有几个不错的室友，和蔼的老师，亲切的同学们……”    随着唐奇的形容，妮蒂亚眼底的光彩愈加浓郁。脸上最后一丝谨慎渐渐散去，依旧保持了小淑女的仪态，但仍旧忍不住低低欢呼了一声，而后走向了伊娃教授。    伊娃和几位护工，第一眼便喜欢上了这个小女孩。    而这一刻，她们也的确无法再从妮蒂亚的身上感受到任何危险气息，暗自感叹了一声新校长的强大，而后便牵着妮蒂亚回转下区。    在另外一个除了唐奇，谁也无法看到的层面。    唐奇与变得更加虚幻的“幽冥女妖”对视一眼，各自点了点头。    契约签订！    被限制了行动的幽冥女妖，将无法再如同之前那样肆意杀人，除非危及妮蒂亚的生命。    且那判定权，并不在守护灵手中。    为了让妮蒂亚过上正常生活，幽冥女妖不得不签订了这种不太平等的契约。    契约一履行，妮蒂亚直接从五级危险源，降至二级，完全可以与其他的学生一起正常上课。    完成这一切，唐奇心底立刻生出了一丝成就感。    同时，紧迫感也更加的重了。    包括少女莉莉在内，还剩十个五级危险源，从约翰的情况便能看出，后续恐怕还会有更多麻烦。    “实力啊。”    轻飘飘吐出一句，唐奇的身影消失在了原地。    他并未重新回转隔离区，而是径直离开了湖心岛秘境。    一整个白日的反应时间，应该足够了。    现在，是狩猎时间。    唐奇出了秘境，化作一缕烟雾，往高空飘荡而去。    很快，他的身影便出现在了朦胧月光之中，下方赫然便是广袤的绿龙脊湖。    入夜之后的龙脊湖几乎就如同汪洋大海一般，不管从哪一个方位的岸上看，眼底都只会浮现出涌动的波涛，暗沉沉的夜幕，白天时美丽、宁静的大湖，此时渐渐多了一些恐怖的气氛。    唐奇那充满危险意味的目光，注视着整个大湖，以及那广袤的沿岸区域。    原本的绿龙脊湖，除却诸如夜钓、度假之类的人类活动之外，很少会有别的动静。    纵然混乱、邪恶的超凡生物，也不会每一天，都出来猎杀人类，或是进行别的活动，那只会招来古堡局和教会的打击。    但今天，却不一样。    唐奇刚刚将自己的特殊能力打开，将大半个绿龙脊湖区域都笼罩进去，他的眼底，一道道幽光，如同黑暗中零星飞舞的萤火虫，接连亮起。    由于距离过于遥远，唐奇只能根据幽光的浓郁程度，来判断强弱。    而这些幽光所代表的超凡生物，在今夜似乎都有着同一个活动。    那便是……搬家！    没错，今夜便是绿龙脊湖周遭区域，所有混乱邪恶生物的“搬迁日”。    而它们搬迁，都有着同一个理由。    多出了一个……恐怖的邻居！    应该说，原本的邻居虽然很强大，但阵营偏向于中立，尽管女巫们知晓在绿龙脊湖内，以及沿岸区域，或者城区内，都盘踞着不少邪恶生物，但除非主动招惹女巫集团，否则美拉达女巫们不会理它们。    可最新的情况是，女巫学校，换了一位新校长。    霸道，且不讲理的校长。    主动出手剿灭邪恶生物，理由竟然是为了防止以后吓到他的学生们。    来自“神秘日报・密凰篇”的报道，里面展现了一些遭遇剿灭的邪恶生物巢**的景象，同时也模模糊糊刊登出了新校长的轮廓剪影，还有拉斐尔对于唐奇的实力分析。    接收报纸的超凡生物和势力，中立、秩序或者善良，除了感叹一句之外，没有别的反应。    而身处混乱、邪恶的超凡生物们，却不得不做出选择。    留下来，与之对抗。    或者，搬家。    很显然，许多超凡生物和势力，都选择了后者。    不得不说第一天死在唐奇手中的“怨魔”、“异变美人鱼”、“辐射怪物”……它们都很冤枉，它们来不及做出选择，凶恶的邻居先上门了。    “燃料，好多。”    紫月光华下，唐奇发出这个感叹。    这一幕，完全在他的预料中。拖延一个白天，也正是为了等待这个场景。    黑山毛榉木牌的确很方便，可以让他一个一个找上门。但有时候，还有更方便的法子，比如现在。    “呼”    目光飞快梭巡，今夜搬迁的邪恶生物不可能都杀了。    所以，唐奇要挑选最好的燃料。    几乎是立刻的，他的目光径直落在下方，涌动湖水中的一片区域。    那里，正有着正常的人类正在进行某种作业。    一艘大型渔船，两艘中型，似乎都进行了改装，加装了绞车、甲板减压舱之类的设备，原本黑暗的湖面，因为那一个个探照灯，一大片区域的亮度接近白天。    数十个人类正在忙碌着，他们在往湖底放“潜水员”，从他们激动的话语中不难听出。    这是一个从事“打捞行业”的船队，目的是打捞绿龙脊湖深处，那些沉没的船只，以及里面被淹没的古董宝藏。    在绿龙脊湖，这类船队很多。    他们有的获得暴利，有的则倾家荡产。    而今夜，这个船队，既倒霉又幸运。    当他们怀着期待的心情，将一个潜水员拉上来之后，他们只看到刚浮出水面的潜水员似乎在下方遭遇了什么无比恐怖的事，拼了命一样往甲板上爬，一边爬一边还疯了般哭喊着。    “快，快离开这里！”    “那艘船……它复活了！”    仿佛就是为了印证潜水员的话，下一刻，原本只是稍稍涌动的湖面，陡然出现了一个巨大的、闪烁着光芒的旋涡。    一艘古老、破烂的大船虚影，在旋涡之下浮现。

正文卷 第三百五十四章 太阳之核
     绿龙脊湖作为联邦大湖区最古老的大湖之一，有着极其悠久的航运历史，所以在湖底的沉船数量，也足以让整个联邦侧目，这意味着在别处很稀罕的幽灵船。    在这里，绝对不止一艘。    比如此时，自那旋涡深处，蓦地浮上来的一艘双桅帆船。    “轰~”    破烂的船体，黑色的风帆，以及出现在船上各处的幽灵人形，蓝色的幽光裹着船体，当它自旋涡中翻卷出时，那片区域顷刻间掀起波涛水浪，加装了现代化装备的打捞船队直接被扫出去数百米。    如果可以，船队上的人或许愿意直接被扫回岸上，也就不用再经受这种恐惧。    尤其当他们听见，那些幽灵的议论。    “啊，是可口的人类。”    “怎么办？要动手么？”    “别耽搁时间了，别忘了今晚我们要干什么？”    “搬家，我们必须离开这个该死的地方，绿龙脊湖不再是乐园，我们搬去圣马丁湖。”    “没错，那里可没有恐怖的邻居。”    虽然大部分的幽灵呓语，船员们都听不懂，但其中的一部分，也足够让他们稍稍放松一些了。    听起来，这些的确会吃人的幽灵，正打算搬离这里。    船员们微微松一口气，船长则压低了声音怒吼道：“转舵，回港，快啊。”    船长刚吼着，却见一位领航员忽然好像看到了什么不可思议的大恐怖，圆睁着双眼，手指颤抖，指着船下涌动着的清澈湖水。    本该除了偶尔一些湖鱼、藻类之外，显得幽暗的湖中。    这一刻，多出了许多“怪物”。    船员们小心翼翼的探出一颗脑袋，映入他们目中的，是如同奇幻大片般的景象。    湖底，一道接着一道的阴影轮廓，不断从最深处显现。    而后不约而同的，朝着脱离绿龙脊湖的方向而去。    在幽灵、鬼火或是一些超凡生物本身的光芒照耀下，这些怪物渐渐显露出了本体。    其中的大部分，都是幽灵。    但有一些，则是体型巨大的“水怪”。    或是一种种不可知晓的恐怖存在。    “它们，都在搬家么？”    打捞船队的船长，直楞楞的看着这一幕。    他们的船，几乎被怪物和幽灵包围。    除了随波逐流之外，谁也不知道应该干什么。    而有时候，随波逐流也未必可以。    “嘭！”    毫无预兆的一声巨响，源头，是一艘打捞船，不小心撞上了一艘“巨轮”。    这是一艘白色的，崭新的，看上去无比奢华的游轮。    在它的船体上，镌刻着名字“艾俄洛斯号”。    船员们一抬头，立时便能感受到巨大、巍峨的气势，高耸入云的烟囱，豪华漂亮的夹板，仿佛这是一艘即将进行“首航”的最新款豪华游轮。    如果是在其他时候，其他地点，船员们会围绕着它进行羡慕感叹，还有点评。    但这一刻，他们只觉头皮发麻，汗毛倒竖，冷汗更是狂涌出来，一些心理承受能力很弱的船员，此时完全瘫软了下来，就算有人拎着刀过去，只怕也生不出反抗的念头。    幽灵船还不够，又弄出来一艘幽灵巨轮？    游轮，无比豪华，但它是凭空出现在湖面上的，且那上面，空无一人。    冰冷、恐怖的气息毒蛇般，开始啃咬船员们的心灵。    “艾俄洛斯号，十年前的最豪华游轮，为了防止重蹈赤裸月亮号的覆辙，它几乎改进了一切细节，更加豪华，也更加坚固，它搭载着大量的贵族和富人，还有北联邦黄金矿业公司最新产出的一批黄金，从密凰市出发……最终因为一场诡异的迷雾，它神秘消失了。”    见识广博的船长，此时也骇得无法动弹，唯一能做的，大概是将脑海中的一段秘闻讲出。    似乎，也就是如此了。    因为这一刻，这片水域，哦不，应该说整个绿龙脊湖内，都变成了另外一种画风。    幽灵、水怪、魔兽、神秘存在……这些独立起来，都能拍摄一部恐怖片，或是奇幻电影的东西，今夜都被塞在了一起。    不可思议的是，它们集体出现，是为了搬家。    而它们选择的方位，几乎都指向另外一个大湖，圣马丁湖。    被围在中间瑟瑟发抖的打捞船队船员们，脑海中，纷纷回想起那些与绿龙脊湖相关的荒诞传说，他们原以为都是假的，直到这一刻……    “嘭~”    “嘭嘭”    即便因为要搬家，大部分怪物，都没有对船队下手。    可它们经过时溢出的气息，也依旧不是寻常人类可以承受的，船员们纷纷发作出各种症状，而后在闷响中倒地。    同样的景象，在绿龙脊湖其他地方也在上演。    岸边，各处隐蔽之地，许多超凡类身影出现。    各个阵营的超凡者，都出现了。    它们同样是为了这一幕而来，超凡生物大搬家，这种景象并不常见。    上一次出现，是古堡局正式确定，以“威廉古堡”作为基地时，密凰市那个方位的郊区，发生超凡大迁徙。    但那时，毕竟是灵潮刚刚回归，超凡生物的数量并没有很夸张。    声势，无法与这次相比。    “美拉达女巫们的新首领，很强势啊。”    “毕竟是披着半神克星这种称号空降密凰市的，尤其还与教会古堡局关系密切，杀伐果断一些，很正常。”    “马丁市的超凡者们要头疼了，现在搬迁去圣马丁湖的这些怪物，可都是大麻烦。”    “被诅咒的艾俄洛斯号、异变的鱼怪族、水中的腐尸、不死的幽灵水母……每一个，都是大麻烦。”    “那位校长先生，就看着它们离开？”    “不然能怎么样？现在可是晚上，他再强也是一个人，在女巫集团恢复之前，他昨天的行动，已经是极限了。”    ……    “好像，差不多了。”    高空，完全被阴影覆盖着，无人可以发觉的唐奇，缓缓收回了凝视的目光。    偌大一个绿龙脊湖，正在上演的“超凡大逃亡”景象，完全映入他的眼底，也包括了岸边，或是在城区内各处，以各种手段围观的超凡者们，无一能逃过唐奇的视线。    而刚刚那一眼，他也挑选好了目标，不止一个。    确切的说，囊括了最强一部分怪物和种族。    如果按照正常的顺序，唐奇一个接一个的杀过去，即便他的速度很快，或者有夜兽帮忙，最多能杀死三两个怪物群体，已是极限了，毕竟其余的超凡怪物又不傻。    一旦唐奇下死手，要么它们搬家速度加快，要么转头围攻唐奇。    前者，让他损失许多燃料。    而后者，则会造成生命危险，或是逼迫唐奇暴露所有底牌。    为了利益最大化，同时保持神秘感。    唐奇决定，他要搞一个大新闻。    他站在天穹下，沐浴着紫月光辉，他的掌心，一丝一缕好似纯粹阳光般的金色光焰，开始汇聚，每一丝都充满了灵性，如同真实的生物般，它们渐渐融合成一颗金色的球体。    轰！    极致的力量，在里面酝酿。    “太阳之核！”    唐奇眼底，一道信息碎片流淌过去。    同时，他的嘴角勾起一抹灿烂的笑意。    从得到“锤炼法”那一刻开始，几乎从未停歇过修炼，如今成果显现。    尽管为了凝聚这颗“太阳之核”，唐奇体内的熔炉之力，几乎被抽空。    “开始吧！”    “轰~”    话音落下的瞬间，太阳之核，蓦地燃烧起来。    赤红的火焰汹涌而出，瞬间遮蔽了里面的金色本质，它从唐奇掌中落下，如同一颗小小的火球。    而后，它开始膨胀。    “轰~轰轰！”    从它出现，到真正被所有超凡者注意到，仅仅过去了三息不到的时间。    三息之后，小火球不见了，出现在绿龙脊湖之上，出现在所有超凡者眼中的，是一颗巨大如同陨星般的赤红大火球，好似白天隐没的太阳，忽然在这一刻坠落    而它坠落的方向，赫然便是绿龙脊湖之中。    “这是……？”    岸边，或者城区各处，原本只是来围观怪物逃亡景象的超凡者们，此时都昂起了头颅，张开了嘴，先是惊愕，而后他们的眼底，骇然、恐惧、惊叹各种复杂的神色，混杂一起。    与超凡者们不同，正逃亡的怪物们，当它们抬头，看见天穹上的景象之后。    心底的情绪，无比统一。    愤怒！    出离的愤怒！    而当那颗“陨星”般的火球，在半空中分离，变成一共七颗大火球，朝着不同区域的怪物砸去时，它们的心情又变化了一些，侥幸被漏过的怪物们，爆发了最快的速度，朝着密凰河与绿龙脊湖的交界处逃去。    被当成目标的怪物们，则怒吼着爆发反抗。    那艘幽灵巨轮，艾俄洛斯号，原本空无一人的甲板上，“呼”的一声，数千人出现，他们对着陨星火球咆哮，无形的波动，在巨轮上空形成一个庞大的诅咒护罩。    一片幽暗的湖水中，数百只半骷髅半美人鱼的怪物浮出水面，它们开始吟唱，难听、刺耳的歌声回荡起来，一面巨大的，海啸般的水浪无声涌起，将它们尽数遮蔽。    龙脊湖深处，一只体型无比巨大，拖拽着数万触须的“水母”，蓦地发出尖锐嘶鸣，而后它的躯体崩解，瞬间化为亿万小水母，朝着不同的方位逃窜。    距密凰市岸边数百米，就在港口之外，湖水猛地沸腾起来，下方似乎正在发生无法想象的变故，一道道人形身影互相攀爬、融合，即便脱离湖水也未曾停歇。    很快的，一尊完全由腐尸组成的“巨人”，出现在了密凰市的港口外。    它完全无视了近在咫尺的大量食物，而是冲着头顶，即将降临的“大火球”，发出了一道意味不明的嘶吼。    ……

正文卷 第三百五十五章 神秘之旅
     被唐奇选中的七种怪物，包括了那艘被诅咒的幽灵巨轮在内，都是绿龙脊湖内最恐怖的超凡存在，在密凰市流传多年的诸多“恐怖传说”，大部分都由它们贡献。    其中最久远的，或许是那只“幽灵水母”。    而后，则是“水中腐尸”。    若是仔细研究，每一种，都足够让拉斐尔写出厚厚的报告。    事实上，除了那艘艾俄洛斯号，其余六种怪物甚至比女巫们还要更早出现在绿龙脊湖内。    所以，严格意义上，唐奇所执掌的女巫学校，才是一个“入侵者”。    但这一切并没有意义，在神秘侧，实力才是根本。    弱小，就是原罪。    更何况，这些怪物都是混乱、邪恶阵营的，死在唐奇手中，简直不能更合理。    它们仰望着以恐怖速度坠落下来的巨大火球，各自展现出了超凡手段。    腐尸巨人，无疑最醒目。    因为它的忽然爆发，还让古堡局值班的超凡者手忙脚乱一番，动用了一些珍贵危险的奇物，才将那动静遮掩了下来。    而后所有超凡者，便都全神贯注的看着绿龙脊湖之上。    “能挡住么？”    同样的疑惑，在他们心底生出。    若是普通的火球，所有超凡者都相信，七种怪物任何一种，都能挡下。    但只要看过最新的“神秘日报・密凰篇”的超凡者，都不会认为，这位强势无比的“女巫校长”施放出的火焰巫术，召唤来的会是最普通的火焰。    答案，以超过众人想象的速度，展现了出来。    “轰~轰隆隆”    “嗤嗤嗤！”    落下了，七颗“陨火球”，砸入绿龙脊湖。    在一声声不可思议的巨响中，火焰与湖水碰撞之后，漫天水汽生出，在湖面之上汇聚，形成前所未有的水雾，几乎将整个绿龙脊湖都覆盖、笼罩了进去。    雾气内，七种不同，但又一样的哀嚎，正在响起。    众人仿佛看见，那些怪物们在火海中惨叫，它们引以为傲的恐怖力量，根本无法抵御那神奇的火焰，它们的躯体开始融化，渐渐变成焦炭，反抗都是徒劳……    所有的超凡者，都瞪大了双眼，试图穿透雾气，看清楚真实的过程。    但无一人，真的动作了。    虽然都不愿意承认，但大部分超凡者的心底，当他们看见那颗“大火球”之后，都生出了一种敬畏。    从降临第一日，杀死入侵者，驱逐敌意者的立威，到昨天的密凰篇报道，密凰市的神秘侧，认可唐奇作为新校长，填补女巫集团的真空，但大部分却不认为区区一个高中生，可以替代女巫集团的地位。    但现在，他们的观念都被改变了，以极为粗暴的方式。    尤其当一股无形之力，将所有的迷雾吹散，将宁静、美好的绿龙脊湖重新显露出来，所有的邪恶怪物都消失，包括那艘巨轮，也包括了那尊庞大的腐尸怪物……    所有超凡者的目中，同时映照出了一道身影。    他的轮廓剪影有些单薄，自天穹之上走下来，行走于镜面般的湖水之上，缓缓消失在了如同“海市蜃楼”般的幻影中。    “这就结束了？”    超凡者们，心底腾起一道念头。    他们原本只是来看怪物搬家，谁都没有想到会看到如此惊人的一幕。    强烈的好奇心让他们迫切想知道，那些怪物消亡的过程。    但水雾过于磅礴、浓厚，即便拥有超凡视力的人，也无法穿透似乎蕴含着某种屏蔽力量的雾气，但他们又无人愿意在这个时候闯入绿龙脊湖。    各个方位的岸边，超凡者们看着美丽宁静的绿龙脊湖，陷入沉默。    他们仿佛已经预见到了，明天的“神秘日报・密凰篇”会使用多么惊悚、震撼的标题。    “绿龙脊湖的新主人！”    ……    湖心岛秘境，图书塔第四层。    轰！    冥想室内，唐奇身影凭空出现的刹那，他似乎再也无法控制，金色的光焰爆出，他整个人又一次变为“光人”，那些由纯粹的熔炉之力化作的火焰，甚至缓缓流淌下来。    熔炉，溢出了。    他眼底依旧还残存着之前的一幕幕，以“太阳之核”和“火焰咒”组成的超级大招释放之后，唐奇预料到那七种怪物都无法反抗。它们单独，都能围杀职业级强者。    但可惜的是，唐奇是偷袭。    而且，还用的是直接抽空了他体内所有力量的大招。    当那水雾弥漫时，唐奇化作阴影，将所有的燃料，尽数投入熔炉。    收获，完全超乎他的意料。    唐奇根本来不及进行别的思考，只是借助徽章，传递了一道意念给伊娃教授，而后他整个人便径直盘坐下来，毫不犹豫进入了“冥想法”状态。    黑暗之墟！    “呼”    唐奇所化的金色熔炉浮现，眼前，数量庞大无比的灵魂崩碎，它们化作的金色光点形成潮水，一波接着一波的涌过来，融入唐奇的体内。    自修炼冥想法以来，最可怕的进度涨幅，此时出现。    “轰”    几乎是立刻的，一个阶位，跨越了。    百分之八十！    唐奇念头一动，将“赤红”也提升至四段。    光焰之潮依旧未停歇，进度往“百分之九十”而去。    而后在唐奇还未适应时，这个阶位，同样被跨过。    审判，进入五段。    金色光点，仍未停歇。    唐奇只觉自己身处潮汐内，渐渐被推往一个未知的境地。    他能感受出来，若是此时他选择停下。    潮汐，将立即散去。    金色熔炉冥想法的进度，或许将如同熔炉之眼一般，一直停留在“百分之九十九点九”之上。    “职业试炼！”    莫名的，唐奇脑海，一道念头生出。    尽管他之前已经有所预料，但这一刻真的来临，唐奇的思维依旧为之迟滞了一瞬。    职业级！    神秘侧，能被称为“强者”的起始点，便是它。    不论是修行什么职业的超凡者，必须踏入了这个层级，才会被认可为强者。    唐奇以各种手段和底牌，加上他神秘的，堪称是作弊的特殊能力，让其他的超凡者都误会他已经进入了职业级。    事实上，他仍旧是普通的“熔炉之子”，未曾进行过试炼的熔炉巫师。    如今，他到达了临界点。    只要念头一动，便能随着潮汐，进入试炼。    若是自我否认，就如同伊娃教授那样，试炼将中止，等待下一次开启。    虽然唐奇不知晓伊娃教授放弃试炼的原因，但神秘侧，做出和她一样选择的超凡者并不少，原因大多是同一个。    死亡！    没错，职业试炼，有死亡的危险。    除非是类似“原始秘药学徒”这种辅助类的职业试炼，大部分涉及战斗，高等级超凡力量的职业，进入试炼之后，都有死亡、陨落的风险。熔炉巫师，自然是其中一种。    其余超凡者在进行试炼之前，会有许多的准备，以确保万无一失。    但唐奇，他不同。    他的积累，早已溢出，也没有任何需要准备的。    毫不犹豫的，唐奇那一道酝酿已久的念头动了。    “熔炉巫师职业试炼已开始……”    “轰”    当那意念腾起时，唐奇脑海，一道信息碎片掠过，而后他整个人便被汹涌的，完全由金色光焰汇聚而成的潮汐裹着，瞬息脱离了金色太阳，变成一道人形虚影。    不等他适应，一股熟悉的，无比浩瀚的熔炉伟力陡然降临，将唐奇席卷入内，而后往一个神秘、恐怖的世界投射过去。    入口，赫然是“黑暗之墟”。    那黑暗虚无的缝隙，宛若是一道门户。    唐奇曾好奇过门户之后的景象，那次遭遇了恐怖的变故。    但这次，他是被“熔炉之主”的投影之力裹着。    无穷无尽的黑暗，瞬间充斥了他的眼眸，他好似进入了一个无比浩瀚的宇宙，根本不存在任何边界，只有各种通道，而通道内，巫术光怪陆离的东西扭曲着，闪烁着。    唐奇看到了巨大的肉块，看到了高耸的巨人，看到了无数扭动的小人，甚至还有完全被触手包裹着的世界……。    纷乱的念头，涌动起来。    职业级的奥秘！    几乎所有超凡者都知晓，晋升的标志，便是超凡者能从“神秘”中，获得对应的“超凡之力”。    不同的超凡者，进入的神秘也将不同，获得的超凡之力也不同。    这个“神秘”，可以是神灵，也可以是另一个宇宙，或是其他不可描述的存在，就如同他此时所见的一切。    而对于超凡之力的定义，同样广泛。    能亲身感受这些，唐奇渐渐兴奋起来。    就在他即将沉浸到这个特别的旅行中时，蓦地，他感觉自己的躯体被放开了。    “呼”    他，似乎被扔到了一个特别的宇宙中。    眼前一晃而过的，是一颗颗巨大的、还有着余烬，但接近熄灭的……太阳。    “这里就是属于熔炉巫师的神秘？”    “轰”    不等唐奇仔细分辨，所处宇宙是不是就是所谓的“神秘”时，前方一颗“余烬太阳”蓦地涌出一股吸扯之力，将唐奇那渺小的身影吸扯了进去。

正文卷 第三百五十六章 自我（四千字章！）
     “呼”    空间转移，唐奇再次睁眼之后，看到的便是漆黑的、不断飘荡着的黑色灰烬，他似乎进入了一个很特殊的世界，入目所及，俱都是黑灰，里面一丝一毫的余温都没有。    有的，是冰冷以及一种残留着的可怕污染。    顷刻间，唐奇感觉自己仿佛身处亿万年冰川最深处，冰冷的气息疯狂钻进他的灵魂深处，试图将他彻底“熄灭”。    他有种预感，若是他在这里熄灭，那就真的是死了。    就在唐奇要反抗之时，蓦地，一股无形波动瞬息将他裹住。    一种奇妙的联系，倏然出现。    “轰隆”    唐奇眼底，出现了一尊熔炉。    巨大的、浩瀚的太阳熔炉，它就在“灰烬世界”的尽头，本该释放无尽光焰的熔炉，其中的大部分，完全被一股股涌动着的黑色异物所包裹，这些异物有着难以想象的污染力量。    哪怕唐奇，在瞬间强行让自己停滞下来。    哪怕只是隔着遥远距离的一眼，他的灵魂也在瞬间遭受污染，他感觉自己仿佛要被冻僵，灵魂将化为石块，或是冰冷的灰尘，一切生命力、光与热都将被侵蚀。    好在很快的，这感受被一股炽热的熔炉之力所驱散。    唐奇与那“太阳熔炉”建立了联系，他几乎是在瞬间，便感应到了那是一种纯粹的、强大无比的熔炉力量，与他所拥有的熔炉之力，有着本质上的区别。    或者说，那里面，才是真正的熔炉力量。    不等唐奇仔细感悟，一道道信息自动开始灌入他的脑海。    信息源头，赫然是熔炉之主的投影。    “熔炉巫师的职业试炼！”    “清除污染，投身熔炉……重新点燃它？”    “成功……将获得真正的熔炉之力……将成为熔炉之主的眷属！”    有些断断续续的信息，但表达的很清楚了。    熔炉巫师如何晋升“职业级”的奥秘，完全展现在唐奇眼前。    最终的一步，他需要将这颗“余烬太阳”重新点燃，让它恢复那种无尽光与热的状态。    作为回报，他将获得真正的熔炉之力。    这一刻，唐奇往深处飘荡，灵魂深处对于熔炉之力的感受也便愈加深刻。    源自那一道自他降临这里，便与太阳熔炉建立的联系。    真实强大的气息，源源不断的涌过来。    唐奇，正在洞悉熔炉的特质。    那是一种仿佛是圣光，加上强力火焰结合，并更加特殊的力量，除了完全克制混乱、邪恶阵营之外，对于其他阵营也有着强大杀伤力，甚至因为那种生生不息，永恒燃烧的特性，在秘药、铸物、附魔……各种方面，它都具备开发的价值。    越感受，唐奇愈加觉得，这才是真正的熔炉。    他进行试炼之前的熔炉之力，似乎是……削弱版？    忽然的，唐奇想到了其他的职业者。    为何大部分涉及战斗的超凡职业，在进行过试炼之后，战力会暴涨。    或许，他们的遭遇也都是如此。    所谓的“神秘”，尤其是涉及神灵的神秘。    在试炼前，修行该职业得来的力量，都是削弱版，也可以叫做免费版。    唯有进行过试炼，才能获得真正的“超凡力量”，或者说，收费版本。    唐奇甚至能预想出来，一旦他获得真正的熔炉力量，他的战力会发生本质上的变化。    “只是要晋升，需要付出代价！”    “呼”    唐奇停滞在虚无中，此刻他的周围，飘荡着大量的、冰冷的黑色灰烬，在尽头处，则是那尊即将熄灭的“太阳熔炉”，黑色的异物仿佛具有智慧，一点一点，释放出黏菌般的触手，将熔炉覆盖。    污染、辐射，形成无形的风暴，往外层空间席卷。    毫不犹豫，唐奇动用特殊能力。    幽光，完全自他眼底溢出。    一道特殊画面，以前所未有的缓慢速度生成中。    【超凡生物：死星毒液。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：污染熔炉宇宙的随机异物之一，它们是一种特殊的液体生命，它们具备污染、寄生、辐射几乎任何生命体的力量，它们对于熔炉之力具备一定程度的克制。】    【信息碎片二：同为神秘造物，它们克制熔炉之力，但对于太阳熔炉而言，它们也是极为肥美的燃料。】    【信息碎片三：它们的食谱几乎无所不包，人类在其中名列前茅，理由似乎是因为人类灵魂过于美味。】    ……    随着一道道信息碎片在脑海爆开，唐奇只觉自己的神秘学知识，又一次被扩展。    同时，当其中一道碎片流淌过去时，强烈无比的危机预兆，蓦地席卷出来。    “轰~嗤嗤嗤”    唐奇睁眼，视线完全被密密麻麻的黑色触手所充斥，它们如同黏菌之须，朝着唐奇激射而来，遥远距离被瞬间跨越过去，伴随着污染与辐射风暴一起涌来的，是一道原始的欲望。    “好饿！”    很显然，这些死星毒液很贪心。    它们不只是要熄灭太阳熔炉，还想吞噬唐奇。    至于理由，大概是……人类的灵魂很美味。    只有面对“深渊肥皂泡”或是之前的“黑暗支配者”才感受过的恐惧，此时正在生出。    “我的试炼，是清除它们。”    唐奇一边往外层空间逃遁，一边心底涌出这个念头。    如果是寻常的黑暗邪恶生物，比如不久前，被唐奇一个“大招”解决的绿龙脊湖怪物们，他依旧可以继续放大招。    但这些唤做“死星毒液”的生命体不同，它们克制熔炉之力。    唐奇逃向外层空间，但心底，始终没有动用放弃权限。    没错，试炼，是可以放弃的。    尽管有着严重后果，但在关键时刻，可以选择放弃，强行切断与“神秘”的联系，回归本体。    但从始至终，他并未有过动用的想法。    他还在等！    等一个契机！    从进入“余烬太阳”的那一刻开始，唐奇便与太阳熔炉建立了奇异的联系，他几乎能看到，在那“太阳熔炉”深处，一股恐怖的力量在涌动着、酝酿着。    熔炉，最本源的力量。    只是这股力量，只有一次爆发的机会。    所以，必须进入某种“临界状态”，而后再借助一点外力，将这状态戳破。    接近熄灭的熔炉，那瞬间将爆发的力量，足以将死星毒液吞噬。    很显然，唐奇就是这个“外力”。    熔炉之主的投影，不可能让进行试炼的熔炉巫师送死，否则在黑暗时代，这一脉就不会那么繁盛和嚣张。    他们的死因，是作死作的。    “所以，我只要打破临界点，便足够了。”    “我的力量……嗯？”    唐奇明悟试炼本质的瞬间，立刻便打算动用力量，可很快他便惊觉过来，此时他处于一种很特殊的状态，一道完全由熔炉之力，金色的光焰构成的虚幻人影。    他的本体，依旧在图书塔第四层的冥想室内。    查加搏击术、拉尔夫巫术或是其他的手段，似乎全部被限制了。    唯一的例外，是熔炉之眼。    作为不在熔炉巫师配套巫术中的技能，成功豁免了封锁。    唐奇惊呼，是因为他感受到了熔炉之眼的“变化”。    审判五段！    赤红五段！    这一刻，唐奇莫名看向自己，他所拥有的熔炉之力，似乎正在发生着某种“蜕变”。    “轰”    伴随着一道意念，唐奇的一双眼眸，金色光焰汹涌爆发。    而他的身后，一个由极致之红与光焰纠缠的世界，正在缓缓形成。    也是这一刻，唐奇等待的契机，出现了。    “咕咕~”    神奇的声音，蓦地出现在这空间内。    本该熄灭的“太阳熔炉”，倏然开始膨胀。    如同一个气泡，装满了金色岩浆般的气泡，快速膨胀起来，原本只差一点便要将整个熔炉都包裹进去的“死星毒液”，这一刻同样被撑开，突兀的变故使得那些试图吞噬唐奇的黑色触须，抽搐着、发出诡异尖叫，疯狂往本体缩回。    与它一起的，是一道坠落下来的身影。    唐奇，他几乎失去了人形，化作一颗同样在膨胀的“熔炉太阳”，以更快的速度砸入收缩回去的触须内。    “审判！”    “赤红！”    已经被提升到一定程度的两种熔炉之力，缓缓融化了那些粘稠的、坚韧的黑色触须。    有着巨大体型的死星毒液，这一刻就如同是一页黑色的，薄薄的纸，被夹在两颗火球之间，同源的两种力量，在那强大联系之下，互相碰撞、吸引，那瞬间爆发出的光与热。    一点一点，疯狂摧毁着那些黑色的触手，它们的体积剧烈缩小，最终尽数被翻涌而出的金色岩浆所吞没。    同这一刻，唐奇所化的“熔炉”同样即将被包裹入内。    投身熔炉！    点燃它！    似乎，试炼即将完成？    除了开始的惊悚与恐怖之外，晋升的过程完全称得上顺利。    循着那联系，唐奇能感受出来，那种真正的，强大无比的熔炉之力，正涌入他的体内，开始与他融合，之前只能感应到的，那种生生不息、永恒燃烧的力量，这一刻即将拥有。    甚至于，唐奇觉得，他也即将成为一颗太阳熔炉，成为浩瀚、伟岸熔炉之主的一部分……    “嘭嘭嘭”    虽然他此时并不存在心脏，但强烈无比的危险预兆还是疯狂席卷出来，正在轰鸣着。    “一部分，一部分？”    “呼”    唐奇压下那种蜕变带来的迷失感，冒着某种未知的风险，强行睁开了双眼。    他，正在直视熔炉！    “轰”    即便是在无穷光与热涌动着的太阳熔炉之内，唐奇的特殊能力依旧存在。    当那两行金色的“血泪”流淌下来时，他的眼底，近乎狂暴的信息碎片涌过去。    信息之潮！    真正潮水般的信息，涌入唐奇脑海。    但其中的大部分，他毫无阅览的勇气。尽管他知晓，他甚至能感受出来，那一道信息碎片中蕴含的秘密，足以震撼整个起源蓝星。但他丝毫不敢去看，因为一旦他看了。    没有任何悬念，他将彻底死在这里。    唐奇强忍着从灵魂深处涌来的，近乎被火焰灼烧的痛苦，艰难捕捉了一些与自己相关的信息碎片。    “熔炉试炼已通过，正在进行融合……融合成功，将获得真正的熔炉之力。”    “融合过程，将是一种隐形的契约，一旦蜕变结束，也意味着成为熔炉之主的眷属，灵魂深处将被打上熔炉印记，将无法拒绝来自熔炉之主的任何需求。”    “熔炉之主……因为古老的伤害，处于绝对沉睡状态，融合过程由投影的自主程序运转！”    他选择阅览的最后一道信息碎片，直接让唐奇发出了痛苦的哀嚎。    窥视一位强大神灵的状态，必须付出一点代价。    不过与获得的信息相比，唐奇完全愿意支付这个代价。    他收回目光，注视着自己。    熔炉蜕变中！    不可逆！    这才是真正的收费版，免费试用的力量，只是一个甜美的“诱饵”。    一旦想拥有真实的熔炉之力，必将被打上熔炉烙印，无法再拥有自我。    熔炉之主如此，想必其他的神灵，也是如此。    若唐奇是起源蓝星的“土著”，成为一位强大神灵的眷属，自然不会忤逆、反抗。    可惜，唐奇不是。    尽管与熔炉之主这种等级的神灵相比，唐奇简直孱弱的连蝼蚁都比不上。    可即便如此，唐奇也不愿意放弃自我。    这等时刻，他脑海之中本该是波涛汹涌，亿万念头闪烁。    但不知为何，显得格外平静。    福至心灵？    或者，早有预料。    思维汪洋之中，一道意念浮现上来。    无法中断蜕变！    又必须保持自我！    唐奇根本毫无选择，他仅有一道巫术，可以突破所有的限制，在这一刻让他保住自我。    分魂咒！    没有一丝一毫的犹豫，唐奇施放了这一门，由天才疯巫师创造出来的，同样涉及禁区的巫术。    “轰”    “啊”    几乎是立刻的，唐奇开始惨叫。    只有降临这个世界第一日时，享受过的那种极致的，从灵魂深处释放的痛苦，再一次席卷而出。

正文卷 第三百五十七章 熔炉巫师
     源自灵魂的痛苦，再强大的意志也无法豁免。    尤其这痛苦的造就者，是唐奇自己时。    分魂咒！    本质而粗糙的理解，是对灵魂的分解。    若是将其修行到很精深的程度，或许可以无痛，乃至于无声无息便将灵魂进行分解、切割，不论是别人的，或是自己的。    但很可惜，唐奇擅长的巫术中，有守护咒、幻象咒、控身咒乃至于生命咒，唯独在“分魂咒”的修炼上，唐奇涉及不深，尽管在灵魂一道的理解上，唐奇比寻常的超凡者要强得多。    这一刻，他无暇注视自己所拥有的熔炉之力，正在发生的蜕变。    而是全力施放分魂咒，在另一种不可知的维度。    唐奇仿佛诞生了另一个“自我”，如同最蹩脚的外科医生，却手握着一柄无穷锋锐的“手术刀”，而面前，就是乖乖躺在手术台上的“病患”，也就是他自己。    无形的手术刀，正一点一点，切割着他自己。    自我观测自我！    唐奇看到的，是一道强大的灵魂。    但里面，有着一些不同寻常的“痕迹”。    分别来自唐奇所吞噬的两道灵魂，原主以及老摩根。尽管二人的灵魂气息，都是无主，或是自愿被唐奇吞噬，里面找不到一丝一毫的怨气，也便无法诞生“排异反应”。    如今它们的本质，就是唐奇的灵魂。    但留下痕迹，在所难免。    这一幕，倒是丝毫不出唐奇预料。    除非专门修炼与“灵魂”有关的邪恶职业，否则几乎所有超凡者，都会避免自己的灵魂沾染上别的灵魂气息，那将引发巨大麻烦。    但唐奇，那时候显然不存在第二个选择。    为了逆袭，为了重生，老摩根的一半灵魂气息，以及原主的全部灵魂，他吃定了。    不过现在，或许是另一个机会？    当然，不管是不是，他都必须施放“分魂咒”。    这是保持自我，必须付出的代价。    “将二者的灵魂气息剥离，会有什么后果？”    一边动手，一边这道念头生出，随之答案也显现出来。    他的特殊能力似乎是跟随着自我，即便在这种情景下，依旧有效。    “信息碎片一：分魂咒可分离、切割自我的灵魂，但切割下来的灵魂碎片，对应着相关记忆，一旦分离，自我将彻底失去那一部分记忆，除非将碎片重新融合，否则无法恢复记忆。”    “信息碎片二：不熟练的分魂咒，很可能带来剧烈痛苦。”    “啊~”    唐奇来不及多加思索所谓的“失忆”是怎么回事，比之前任何时候，都要恐怖、剧烈的痛苦，伴随着唐奇将“手术刀”完全刺入自己的灵魂而生出。    在哀嚎惨叫之时，唐奇另一个自我却保持着绝对理智。    如果不是“他”的手法实在蹩脚，只怕会让观测者误以为这是一位资深的外科医生，正在进行一场精密的、让人惊叹的外科手术。    “呼”    哀嚎中，一大块灵魂碎片落下。    不等唐奇体会失去了那些记忆，倏然间，仿佛有着“嗤”的一声，那手术刀又一次捅了进来。    这次切割的，是属于老摩根的那部分。    不过不管是那部分，那锋锐的手术刀，都不可避免的切到了一些边角。    尤其他为了赶在“熔炉印记”落下之前，分出另一个“唐奇之魂”，手法愈加的粗糙，这给他的自我带来了很难忘的创伤。    这个不可知的神秘维度内，正在发生的这一幕。    若是放在外界，完全可以冒充变态连环杀手的分尸场面，只不过分尸唐奇的，就是唐奇。    伴随着哀嚎声的停歇，分魂咒以极快的速度完成了工作。    明明完成了职业试炼，但这一刻却虚弱无比的唐奇，艰难看向自己的面前。    “嗡”    这一幕，就好似在照镜子。    只不过镜子的质量，有些堪忧。    唐奇的面前，是另一个“唐奇”，一个轮廓剪影几乎一致，但仔细看五官，或者一些细节处，完全是模糊以及类似马赛克般的碎片，如同还没来得及“捏脸”的雕塑。    但灵魂气息，完全同源。    唐奇能感受出来，他与另一个灵魂，有着奇妙的联系。    他可以完全控制他，就像是另一个自己。    “轰！”    “来了？”    唐奇正感受着分魂的神奇，蓦地，他的眼前，一道道蕴含着某种“伟力”的熔炉气息，渐渐勾勒成一颗金色的太阳，就如同唐奇获得金色熔炉冥想法羊皮卷时，那上面镌刻着的图案。    熔炉烙印！    奇妙的感受，涌现出来。    “臣服伟大的熔炉之主，融入伟大的熔炉之主，作为熔炉的一部分共享那无穷浩瀚的伟力……”    “接受！”    对于能成为“眷属”，唐奇好像期待已久，径直便释放出了接受的意念。    几乎是立刻的，那枚烙印朝着唐奇飞来。    只是它好似完全看不到，前面有两个“唐奇”，一模一样的灵魂气息，一前一后站着，它自动与第一道呆板的，未捏脸的唐奇灵魂触碰，一点一点，往他灵魂深处而去。    直至下一刻，“轰”的一下，无穷的光与热释放。    唐奇眼底，信息碎片浮现。    “熔炉烙印已认主，此灵魂成为熔炉之主新的眷属，若与之重新融合，烙印依旧能起效……”    “成功了，”    念头一动，第一个唐奇倏然蜷缩起来，化作一颗“灵魂球”，里面包裹着一道太阳般的烙印，自动飞入唐奇口中。    他并未重新融合，而是强忍着痛苦分出一缕灵魂之力，将其包裹在了魂体内部。    “现在，是收获时刻。”    虚弱无比的唐奇，露出了最为灿烂的笑容。    而后，他整个人影踉踉跄跄，却带着某种一往无前的气势，往熔炉的最深处投去。    轰！    熔炉宇宙，那漂浮着无数颗“余烬太阳”的无垠虚空，其中一颗接近熄灭的太阳倏然之间爆开，金色的光焰如同风暴，肆无忌惮的膨胀、肆虐，一颗全新的，恢复活力的太阳出现了。    ……    图书塔，第四层，平静的冥想室内。    正盘坐在地面的唐奇，他原本紧闭着的双眼，倏然这一刻微微一颤，眼皮缓缓张开。    从未有过的虚弱，以及失去大量记忆之后的迷茫，同时浮现出来。    不过仅仅只是一瞬间，伴随着“轰隆”一声，他的躯体内部，大动静诞生。    变化，从第一缕回归躯体的熔炉之力开始。    原本的熔炉之力，就像是金色版的圣光，却没有圣光那种极致的圣洁。    但这一刻，它们蜕变了。    唐奇在“余烬太阳”之内感受过的一切，此时全部变得真实起来。    如同金色岩浆般的熔炉之力，开始在唐奇体内奔涌，所过之处，一切都被改造，他的血肉、内脏、骨髓……乃至于是皮肤毛发，金色光焰彻底点燃了唐奇。    但他并未感受到一丁点失控，正相反，他从躯体内感受到的东西，前所未有的好。    真正的，或者说“收费版”的熔炉之力，正在改造他。    “收获时刻！”    唐奇此时，就如同神话传说中的“太阳神”一般。    他睁开的眼眸内，甚至映照出了涉及本质、规则的神秘景象，尽管那一闪即逝的画面，但唐奇还是看到了，世界正在发生巨变，一种与“神秘”相呼应的气息，正在充斥整个起源蓝星。    像是浩瀚的潮汐，以无法阻挡的气势，笼罩世界。    “灵潮？”    这是第一次，唐奇窥视到了让整个神秘侧复苏的关键：回归的灵潮。    尽管只是惊鸿一瞥，但那一眼之后。    唐奇心底，生出了一些明悟。    虽然有些相似，但起源蓝星与他前世生活的地球完全不一样。    这里，尽管有着百年的“死寂期”。    但事实上，神秘从未与蓝星分离过，那些神灵、异域、诡异的宇宙、不可知的生物……它们似乎一直围绕着起源蓝星，而灵潮回归，就像是将一些封闭的门户，一一打开。    谁也无法预料，一旦灵潮到达巅峰。起源蓝星会不会因此回归黑暗时代，蒙昧时代，甚至更久远的纪元。    时间，更加紧迫了。    念头闪烁到这里，唐奇感受到强烈的危机感。    他收敛思绪，心神意念回归自我。    也是此时，体内的反馈出现。    改造结束了！    唐奇一瞬间感受到了自己的强大，同时也感受到了强烈的虚弱感。    前者来自躯体，后者来自……灵魂。    他凝神看向自己，一道特殊画面缓缓生成。    忽略未变化的信息，唐奇目光径直落在技能栏上。    技能：    【金色熔炉冥想法：一种无比古老的冥想法，它能带给你超乎想象的力量；境界：职业；进度：0%。】    【熔炉之眼：衍生技能，发动部位为眼部，具备效果：审判、赤红；境界：职业；进度：0%。】    唐奇看到冥想法和熔炉之眼被清空的进度，毫不意外，目光又立刻看向最新出现的一栏。    职业！    上面，只有一个孤零零的名字。    “熔炉巫师！”    “我，踏入职业级了。”    感受着体内全新的力量，唐奇嘴角勾起一抹弧度，而后道。

正文卷 第三百五十八章 实验与失忆
     欣喜之后，唐奇将目光从自身收回。    很快，他便想起自己付出的代价，为了顺利晋升职业级熔炉巫师，但又保住自我，不会如同以前那些熔炉巫师那样，被熔炉之主打上烙印，成为k的眷属。    职业级的奥秘，也是职业级的陷阱。    不止是熔炉巫师如此，大部分的强力职业，都是如此，尤其涉及某一位神灵的。    但唐奇与大部分超凡者不同，他吃下糖衣，同时藏起了炮弹。    他以分魂咒分离了曾经吞噬过的原主、老摩根的灵魂碎片，它们本质上被唐奇的灵魂同化，加上一些粗糙手法切下来的碎片，以一道“劣版唐奇”的灵魂完美替代自己，承受了烙印。    唐奇敢以这种方式“渎神”，缘由很简单。    执行试炼程序的，是一道自动运转的投影，并非熔炉之主。    唐奇直视熔炉，洞悉漏洞，若是不利用，岂非太傻？    当然，除此之外，也不是没有别的代价。    最严重的，他能清晰感受出来，他失去了许多记忆。    原主的记忆！    老摩根的记忆！    看起来，似乎不会有太大影响，因为他本人的记忆并未失去。    不过有些时候，可能会影响一些，比如……没常识？    另外，灵魂会有短暂的虚弱期，但只要不拼命，对战力的影响并不大。    ……    从特殊画面看，唐奇的实力显然发生了巨大变化，但要感受到职业级带来的蜕变，却依旧要落在实处。    “狩猎？还是……嗯？”    已经在思索去哪里狩猎的唐奇，忽而看到一旁正偷偷潜行过来的贪食。    它正用两条背带作为双腿，悄悄靠过来，似乎是感应到了什么，想离唐奇更近一些。    “你这家伙倒是敏锐，就先用你实验一下吧。”    说话间，唐奇随手将贪食拽了过来。    同时，一股全新的熔炉之力涌入它的体内。    曾经发生过的一幕，再次发生，且更加的夸张。    “略略略”    贪食，疯狂颤抖起来。    它如同皮箱般的躯体随着抖动，不时膨胀，或是鲜红的大舌头乱甩，奇怪的信息碎片，传递到了唐奇脑海中。    “啊啊啊……这种魔力，太高端了，太好吃了。”    “不愧是伟大的贪食认定的饲养员，哦不，快停下，我承受不住了。”    “啪~”    照例的，唐奇随手将贪食扔到了墙壁上。    它趴在上面，两条背带和一条鲜红舌头面条般瘫软下来，各处都出现了焦黑痕迹，甚至于还“嗤嗤”冒着热气，但透过它张开的嘴巴可以看见，内里的“口袋空间”比之前膨胀了足足一倍。    此时那里面，已经接近半个足球场大小。    这是唐奇“饲养”贪食以来，效果最好的一次。    侧面，验证了熔炉之力的变化。    不过这只是一个方面，唐奇并未打算停下，径直起身，来到冥想室外，在客厅一侧搭建的工作台。    随意取出一些子弹，径直捏在手中。    唐奇没有再使用愚蠢的“浸泡法”，而是释放出一道金色的光焰。    它如同发丝般纤细，内里却蕴着不可思议的力量。    伴随着他的意念，这道熔炉之力开始一点一点勾勒出一道太阳熔炉的图案，当最后一笔落成时，那颗太阳“呼”的一下，细微但坚韧的熔炉力量开始释放，瞬间浸透了整颗子弹。    唐奇目光落上时，有些强烈的幽光溢出。    【奇物：熔炉爆弹。】    【品质：优秀。】    【信息碎片：由一位稚嫩的铸物者，以真正的熔炉之力铸造出的子弹，它拥有堪比热武器的物理杀伤力，同时击中目标时释放的熔炉之力，将对任何阵营的生物造成巨大杀伤，其中混乱、邪恶阵营生物，伤害将加倍。】    “也就是说，伤害加倍，同时其余阵营生物无法再减轻或者豁免伤害。”    唐奇沉吟了一下，将刚诞生的“爆弹”放下。    思索片刻，秘药方面无法实验，原始秘药学派的秘药配方中，的确有不少需要借助“超凡类火焰”，但很可惜，都需要晋升学徒之后才能进行配置。    至于附魔，或是其他的辅助职业，很遗憾，他全都不会。    等空闲一些，或许可以尝试学习。    唐奇嘀咕了一句，这收费版的熔炉之力，在其他方面的潜力，唐奇已经大致有所明悟。    但他还想实验一下，战力方面的变化。    因为知晓黑暗时代那些熔炉巫师的嚣张，知晓他们是如何用作死的方式，将这么强大，潜力恐怖的巫师一脉给弄没的，所以从一开始，唐奇就不打算用功勋去投影处兑换配套的巫术。    尽管那些巫术，看起来霸气又强大。    但也正是如此，辨识度太高，一旦唐奇用了，只怕不可能再如同现在这样，用“火焰咒”来掩饰。    虽然，这会让唐奇战力提升的速度慢一些。    不过这蜕变之后的熔炉之力，若真的如同他在“余烬太阳”中感应的那样，那便未必会让唐奇战力迟滞了。    正相反，他将又一次迎来实力暴涨。    “不如，再清理一次绿龙脊湖？”    唐奇这念头刚出，很快他自己便摇了摇头。    相信他要是真的如此做了，第二天的“神秘日报・密凰篇”对于他的报道一定会发生一些细微的偏差。    比如从强势校长，变成霸道校长。    清理一次不够，还要清理第二次。    唐奇倒是不在意这些，他是担心，现在的绿龙脊湖应该找不到合适的混乱、邪恶阵营怪物来实验了。    毕竟经过那一晚，搬迁大军中最强大的七种生物和种族被唐奇灭杀，其余的小鱼小虾都逃入了圣马丁湖，如今的绿龙脊湖深处，肯定还藏着一些邪恶怪物。    但问题根据女巫集团留下的资料，那一类生物或是神秘现象，明显不是他能惹的，即便他如今是职业级的熔炉巫师。    当初在蓝鹿市，唐奇遇上过，至今仍是未解之谜的“深渊肥皂泡”，除非未来进入半神级，否则唐奇不论如何都不会回去再感受一次。    绿龙脊湖深处，或许就有这一类的恐怖邻居。    只是有一点可以肯定，如果真的有，此时应该处于沉睡状态。    唐奇是熔炉巫师不假，但目前还没有学会他们最擅长的技能……作死。    熔炉巫师作死全纪录！    在这本书中，详细记载了一些熔炉巫师如何作死的行为。    最典型的一种，刻意找那些处于沉睡状态的邪神，或是类似“邪神之肠”、“邪神肉块”之类的造物，趁它们沉睡，直接抓住就发动献祭。    这种行为，成功率极高，所以巫师们乐此不疲。    只是一旦失败，除了死亡也没有别的下场。    暂时，唐奇还不打算这么快接触死亡边缘。    “既然绿龙脊湖不行，沿岸的一些怪物巢穴也差不多被我扫荡了一次，剩下的都有些棘手……嗯？”    蓦地，唐奇似是想到什么，眼眸一亮。    脑海之内，一道身影立刻浮现出来。    “等等，他好像离职业级还差一步之遥，我找他算不算以大欺小？”    “嗯，要不准许他使用奇物道具。”    第二道念头生出，唐奇又直接摇头。    “我是去虐人，不是找不痛快，还是不告诉他我进入职业级了，就说我学会了新技能，找他切磋一下。”    “呼”    唐奇一边说着，一边随手划开一道虚空门户。    门后，赫然是一座与“龙心堡”风格不同，但同样巍峨、巨大的古老城堡。

正文卷 又要立flag啦，爆更预告！
 真愚最喜欢的事就是立爆更的flag，这次又打算来一次，从明天开始三更万字更新，不敢一次说太多，但打算持久些，能持续几天就几天，真男人就是要压迫一下自己。    大家可以入群，群号目录和简介都有，在线催更和监督我。    有些家伙说要写本书的番外，可以进来看看，虽然我怀疑他一个字没写。    另外，说件小事，之前或者现在偶尔有书友的评论被删除，这个真不是我干的，除非人身攻击的，一般我根本不删评，有时候可能是点娘抽风，有遇到的书友理解下。    明天更新时删除！《秘巫之主》又要立flag啦，爆更预告！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百五十九章 校长的崇拜者
     威廉古堡！    这里是密凰州真正意义上的官方超凡组织古堡局，在密凰市的驻地，同时也是总部，在权威上，古堡局比光明教会密凰分会更重。    从詹森和拉斐尔的口中，唐奇知道威廉古堡的“主人”，便是古堡局的建立者，同时也是密凰州如今的主导者，一位出身于联邦真正顶尖家族的天才大人物。    原本，唐奇是知晓这位大人物名字的。    但当他准备踏入门户，脑海中回想时，却死活想不起来了。    “后遗症，看来比我想象中的影响大一些。”    苦笑了一下，唐奇进入门户。    如果没有原主以及老摩根的记忆，唐奇绝对算是一个两眼一摸瞎的“偷渡客”，恐怕耗费很长一段时间，才能真正融入联邦。而不是如同初始那样，毫无异状。    但现在，分离了灵魂碎片的同时，也剥离了记忆。    一些唐奇自身未曾经历过的“常识”，比如密凰州如今最高官员的名字，唐奇之前因为原主的记忆而知道，詹森和拉斐尔以为唐奇知道，所以没提，现在这一段记忆被洗去。    他从知道，变成不知道。    当然，影响的确有，但也不会太严重。    ……    一座威严、奢华的青铜色大门外，波光荡漾中，唐奇的身影蓦地出现。    “呼~”    几乎是立刻的，唐奇感受到的气氛紧张了起来。    一道道目光隔空注视过来，很显然他触发了警戒。    不过很快，唐奇取出一枚巴掌大的，由某种不知名金属铸造的徽章，上面雕刻着威廉家族的标志，一只栩栩如生的蝾螈，它头上还戴着尊贵的王冠，一缕魔力释放，将徽章内的魔法激发。    伴随着某种波动，警戒被接触。    大门无声无息打开，不等唐奇踏入其中，却见一条由白色地砖铺成的主道，一直延伸到深处，尽头便是那座让密凰州神秘侧无比畏惧的城堡，巍峨巨大之中，是让人忍不住静默的威严。    突兀的，“哒哒哒”传来，前方一辆装饰华贵的马车缓缓而来。    无人驾车，拉车的两匹白马似乎属于某种“混血”的超凡生物。    它们看似缓慢但很快出现在唐奇面前，一位穿着女士西装，梳着马尾，看起来很干练的金发女子，从马车内跃下。    第一眼，唐奇眼底便涌出幽光。    超凡者！    这丝毫不意外，威廉古堡最不缺的就是超凡者。    “欢迎您的到来，尊敬的校长先生。”    “谢谢！”    唐奇一边伸出手，一边扫了一眼马车以及后方的一些隐秘动静。    以他的目力，瞬间便看到，还猜出了缘由。    古堡局，在准备“欢迎的礼节”，为了唐奇。    如果他还是之前老科尔森和詹森招揽过的“野生铸物者”，自然不会有这些东西，能有个人接待就不错了。    但现在，唐奇的身份，是美拉达特殊教育学校的新任校长，某种程度上，他也算是一个大人物。    前来古堡局，会有欢迎礼节，的确很正常。    不过对于这些东西，唐奇并不喜欢，看了眼金发女子特工胸前，唐奇道：“詹妮弗女士，我是来访友的。”    “如果可以，女士可以带我去见一下老科尔森、詹森和拉斐尔，若是路上能给我介绍一下古堡局，那就更好了。”    唐奇说完，詹妮弗愣了一下。    旋即脸上那公式化的热情弧度，倏然转变成更私人，也更灿烂的笑容，她对着衣领处的一颗纽扣说了一句，却见那华贵但不符合唐奇审美的马车，以及之后的一些动静，纷纷散去。    这位唤做“詹妮弗”的金发特工，径直站到唐奇身侧，往前面一探手，本就好看的脸上露出迷人的笑意，然后道：“校长先生叫我詹妮弗就好了，詹森和拉斐尔也都是这么叫我的。”    “那两个家伙今天好像有任务出去了，不过科尔森前辈依旧在他的实验室，我们现在就前去找他么？”    “出去了？”    唐奇倒是没想到会扑空，不过既然已经来了，先拜访一下老科尔森也是应该。    这位职业为“治愈者”的老先生，对于唐奇的帮助同样很大。    比如那一对将黑蛇女巫炸成半残的“神秘契约之耳”，便是由老科尔森提供。    “好”    唐奇每时每刻都在习惯蜕变之后的熔炉之力，对于战斗其实并未有那么强烈的渴望，拖延一点时间，并不算什么，所以他痛快答应道。    答应的同时，唐奇随意看了眼詹妮弗的特殊画面。    【超凡生物：博学者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一位年轻的博学者，她同时也是密凰大学历史系的天才博士，她知晓各种神秘学知识，专精于各类邪教的起源以及所信奉的神灵，对于蒙昧时代的神秘知识最感兴趣。】    【信息碎片二：她有一份偶像名单，除了古老的博学者之外，还活着的一共三位，分别是她的父亲，拉斐尔以及……】    “不会是？”    第二道信息碎片，让唐奇心底涌出奇异之感。    下一刻，预想中的答案揭晓。    “女巫学校新任校长！”    毫无疑问，古堡局出来，负责接待唐奇的，非常“凑巧”是他的崇拜者。    不用猜测她崇拜唐奇的原因，从她的职业便知晓，这是一位真正的，年轻的博学者。    这类职业，有一个共同点：对于知识尤其是神秘学知识的强烈渴望。    而唐奇，被古堡局和教会，共同见证的辉煌战绩：没有直接动手，而是以“古老的神秘知识”将两尊半神击杀。    即便在黑暗时代，那些曾留下灿烂星光的博学者们，也很少有人能做到。    单纯这么看，唐奇的确当得起一位年轻博学者的崇拜。    洞悉这一点之后，唐奇再次看向詹妮弗，果然发觉了一些不同。    这位看起来干练的金发特工，大概率是假装的，身上各处的细节都显露出更浓郁的书卷气，在侧前方为唐奇带路，一边介绍的同时，一边不忘用余光偷瞄他。    而且，她似乎在压抑着自己的情绪。    只是这种压抑，显然无法持续太久。    在二人进入主堡，走过各个特工来往的大厅，通过一座有些神奇的双螺旋楼梯，进入一条僻静的走廊，一个个房间依次往远处延伸，尽头处似乎便是老科尔森的实验室。    刚跨过第一个房间，詹妮弗终于没忍住，抬头用仿佛闪烁着“好奇之光”的眼眸看着唐奇，而后小心翼翼的道：“校长先生，能不能回答我一个问题？”    “果然，博学者是无法忍耐住求知欲的。”    唐奇心底，默默道了一句。    而后没有拒绝的点了点头，道：“你可以问，但我不保证我一定知道。”    唐奇这句话出自真心，毕竟自家人知道自家事。    如今密凰市的神秘侧都认定唐奇是一位无比博学之人，但他也不能当真，毕竟他的博学，其实是靠着作弊来的。    初代女巫的存在，是他特殊能力洞悉的。    而“渎神血咒”，那是他去熔炉之主投影处兑换的。    詹妮弗明显将唐奇的话当成是谦虚，得到允许之后，她惊喜一笑，飞快便道：“我看过拉斐尔的报告，也听詹森讲述过你是如何杀死初代美拉达女巫的。”    “来自蒙昧纪元的渎神血咒，这个知识太震撼了，我这段时间查阅了许多有关蒙昧纪元残暴神灵的记载，筛选出了几个已陨落神灵的名字，校长先生帮我确认一下，究竟是哪一位？”    “k们是代表着原始恐怖的塔尔、嗜爱杀戮的拉德斯、破坏一切的艾努……”    “都不是！”    詹妮弗数完，唐奇直接摇摇头道。    不过他也没有卖关子，直接揭晓答案。    兑换渎神血咒时，熔炉投影也赠送了一些相关秘辛，此时告知詹妮弗，也没有什么。    “那个被咒杀的神，k的名讳是图恩，一位来自异域的残暴之神。”    “图恩？”    “k不是没有……？”    詹妮弗脸上，惊骇之色浮现。    显然，唐奇的答案，与她所查询出来的记载完全不一致。    但唐奇不太可能欺骗她，那么出错的便只能是她所查询的那些历史文献。    忽然之间，詹妮弗感受到了自己父亲的心情。    密凰大学历史系的史蒂文教授，一位在联邦有着巨大声名的教授，同时也是知名的海盗历史爱好者，尤其对具备海盗与英雄双重称号的“不朽伯爵”，塞缪尔・温斯顿阁下有着极大好感。    詹妮弗甚至在父亲的办公室里，看到过许多不朽伯爵的精巧雕像，或是一些别的艺术品。    每一样，都非常的昂贵。    在温斯顿镇的“不朽伯爵大事件”发生之前，那些艺术品看起来非常的威武霸气。直到拉斐尔的报告出炉，可怜的史蒂文教授，遭遇了三观被击碎的厄运。    不朽伯爵，是一位美丽无比的男子，一位同时具备男性与女性特征的“爱神之子”。    联邦的一段海盗历史，就此遭遇荒唐改写。    不过让詹妮弗感觉有些奇怪的是，史蒂文教授虽然将那些艺术品收了起来，但却没有扔弃，而是放入了自己的“个人观赏室”。

正文卷 第三百六十章 女明星
     “咚咚~”    听到敲门声，老科尔森将手中的一本叫做“生肌秘药指南”的书籍放下，推了推眼镜，缓步上前，将橡木门打开。镜片之后的眼中，立刻映出唐奇和詹妮弗的身影。    “唐奇！”    “詹妮弗！”    老先生永远都是一副衣着考究的绅士模样，对于唐奇的来访显得很开心。    倒是已经将唐奇送到的詹妮弗，没有转身离开，而是有些腼腆的提出能不能留下来旁听两位“博学者”的交流，并且保证不会出言打扰二人。    作为古堡局的一员，老科尔森对于詹妮弗很熟悉，一眼便看穿了这位女特工的想法，笑着点点头。    而唐奇，虽然是作弊成为的“天才博学者”，但他很理解詹妮弗的求知欲，同时似是想到什么，便也点头，让这位在古堡局地位不错的金发女特工留了下来。    如愿留下的詹妮弗很兴奋，忙前忙后为唐奇和老科尔森准备饮料和点心。    同时，尽力张开耳朵，听着两位目前在密凰市，或许是除了拉斐尔之外，最博学的学者之间的交谈。    老科尔森的主要职业是“治愈者”，但兼修了博学者。    而唐奇，则更加复杂。    上次在龙心堡的晚会，过于匆忙，二人也没有多少机会交流。    这次自是不急，两人都是抱着请教、学习的态度，在复杂的实验室内交谈起来。    老科尔森偏向于治愈，所以他的问题，都是这方面的，甚至直接就操作起坩埚或者其他的物事，进行相应的实验，顺势提出一些稀奇古怪的问题。    如果换一个假博学者前来，只怕是要露馅。    但唐奇不同，他的特殊能力一施放，总能找到老科尔森各种实验的关键错漏，帮助他完成一些治愈秘药的研发。    老先生一开始还有些漫不经心，后面直接变得兴奋，甚至是狂热起来。    如果不是唐奇及时拦着，他恐怕是要取出笔记本，如同一个认真的学生般，一边听着唐奇的话，一边记着笔记。一旁的詹妮弗，毫无阻拦的意思，反而有跟着掏出笔记本的迹象。    见时机差不多，唐奇也开始抛出一些话题。    比如，他为何会从一个“野生铸物者”，变成如今的女巫学校新任校长。    这其中最关键的变化，还是他的实力。    与女巫们的交情，或是对于神秘学知识的通晓，都能解释。    唯独实力，跨度有些太大。    唐奇当然可以选择一直“隐瞒”，有助于保持神秘感。    但考虑到一些因素，唐奇不经意间泄露了一些东西给老科尔森，以及詹妮弗。    熔炉巫师、查加搏击术、秘药、其他技能……这些，唐奇全都没有说。    他告知二人的，是他如今所修炼的巫术流派。    拉尔夫巫师！    就在这个实验室内，唐奇让一个全新的巫师流派，正式登场。    他并未泄露其中的巫术有哪些，只是让二人知晓，他继承的是一位天才但疯掉的巫师留下的传承。    黑暗时代，或是蒙昧时代。    诞生新的巫师流派，丝毫不新鲜。    但在这个纪元，或许是第一个。    尤其第一位修炼者，是唐奇。    如今的密凰州神秘侧，都认可唐奇作为新任女巫校长，已经是超凡世界中又一位天才强者，只要不发生什么意外，必定会在将来某一个时刻，成为坐镇一方的大人物。    理论上，只要他不陨落，且不断变强，那拉尔夫巫师流派，便会渐渐兴起。    老科尔森和詹妮弗智慧都不低，两人很快理解了唐奇话语中的一些意义，以及野心。    “唐奇在拉尔夫巫术上有了突破！”    “唐奇，想成为传奇！”    两人心底，腾起差不多的念头。    从古老纪元开始，全新诞生的职业流派，下场有两种。    伴随着传奇，半神，乃至于真神，成为兴盛无比的超凡职业。    或者，一点波澜之后，消失在历史长河中。    唐奇刻意泄露出“拉尔夫巫师”流派的存在，显然是为了前者。    一时间，一老一少都被唐奇震撼了一下。    见此，唐奇嘴角微微翘起。    目的达成！    这算是他心血来潮的想法，在继续保持神秘感的同时，也几乎完全杜绝了被人想到他是“熔炉巫师”的可能。    超凡者，不能兼修两种巫师职业，这是神秘侧公认的观点。    当然，两人的想法也对了一些，唐奇的确想让拉尔夫巫术，在这个不断变换的大时代绽放出它们应有的光芒。    叮铃铃！    突兀的，实验室内的电话铃声响起。    老科尔森前去接电话时，一旁的詹妮弗忽而面色一动，似乎从身上某件奇物内接收到了什么信息。    那头老科尔森一放下听筒，与詹妮弗对视一眼。    “是詹森，那边出了点事。”    老科尔森先是对唐奇道，而后蓦地想到二人第一次见面时的景象，便加了一句道：“要一起去么，相信你会感兴趣。”    “哦，好啊！”    唐奇闻言，笑着答应道。    ……    威廉古堡外，大草坪上。    伴随着一阵噪音，还有狂风，一辆直升机从空中降落下来，一群人飞快从上面下来，速度最快的，赫然是詹森，只是他也不是一个人，怀中抱着一个似乎处于昏迷状态的女性，一脸焦急之色往主堡内奔去。    他的身后，是拉斐尔，还有一群明显不属于超凡者的人。    “他们来了！”    主堡内，一间幽静，类似病房的房间内，唐奇三人，正隔着玻璃看着朝着这间“治愈室”奔来的詹森，和身后一群人。    唐奇扫了一眼，目光着重落在詹森怀中。    脸上，还残留着一点笑意。    就在刚刚，他已经听詹妮弗讲过了缘由，詹森和拉斐尔，二人的确是去执行任务了，但那任务本质上是詹森的假公济私，这家伙利用自己的职位，进行追星活动。    拉斐尔，只是被他拉着陪同。    谁能想到？    一位强大的，身具提罗斯魔怪血脉的猎魔人，竟然会如同正常人类一样追星。    而那位被詹森仰慕的女明星，此时正被他紧紧的抱在怀中。    只是显然，这位唤做“伊丽莎白”，来自鹰巢市，目前联邦最美艳的一线女演员的状态，非常不好。    以往永远保持着笑容的詹森，此时脸上尽是担忧和焦急。    嘭！    大门被推开，詹森抱着人出现。    “科尔森，快，救救……”    “唐奇！”    詹森最后两个字，充满了惊喜。他和老科尔森一样，都想起了初次见面，唐奇看起来只是一个普通高中生，那种让科尔森毫无办法“鲜血魔法”，却被唐奇轻易解决。    在前来的时候他就想好了，若是老科尔森也没办法，他就同时向教会和唐奇求援。    尽管老科尔森如今是古堡局最强大的“治愈者”，但在超凡世界，治愈者的成功率，远远不如现实世界的医生。    神秘事件！    这四字，通常都与死亡有关。    一旦沾染，有时候便代表着无法拯救。    不过这一次，老科尔森、拉斐尔外加一个唐奇，詹森觉得，事情不会变糟了。    他飞快踏入治愈室内，将那位女演员放在白色的病床上。    同时，快速道：“伊丽莎白前来密凰市，是为了参加电影《荒野仙踪》的路演，这部电影是她参影以来最用心的一部电影，由知名奇幻改编，她在里面的表演有希望提名……”    “咳~咳咳”    眼看着一秒进入粉丝模式的詹森还没说到重点，一旁的拉斐尔满脸无奈提醒着。    而早知道詹森德行的老科尔森已经绕过他，直接开始为那位女演员做起了检查，只是没多久，老先生的脸色便凝重起来。    不只是他，这一刻，只要不是瞎子，都能看出这位叫做伊丽莎白的女演员，状态有多么诡异和……恐怖。    原本的她毫无疑问很惊艳，不管从身材，到脸蛋，都是无可挑剔的美，还有着一种独特的气质，让人忍不住生出亲近的念头，加上詹森的形容，她还有不错的演技。    这些因素合在一起，似乎她注定要成为万人迷。    但此时的她，只怕大部分正常人看了，都会忍不住尖叫起来。    那近乎完美的躯体，正一点一点瘦下来，仿佛有着无形的力量，在吞噬她的活力，她身上的毛发，瞬息全部脱落下来，白皙的肌肤之上，一枚一枚金色的鳞片正在生出……    一种很原始的，纯粹的恶意，正潮水般涌出。    “她在变成怪物！”    治愈室内，众人心底生出同一个念头。    好在这里除了跟随詹森而来，这位女演员的心腹团队，经纪人、保镖之类，再没有别的普通人类，这些人也因为关系着前途命运，强忍着恐惧，死死压抑着尖叫。    “她体内有某种东西，正在吞噬她的生命力，同时将她转化为另外一种生物，诡异的是，那种东西似乎与她完全融合在一起，短时间内根本找不到分离的办法。”    “可是以现在转化的速度，用不了多久，她就会变成另外一种生物，且很难预测生死。”    “怎么会形成这种状态？就算是寄生，或是诅咒，也不可能这么完美融合啊？”    老科尔森一双雪白眉毛紧紧皱在一起，似乎从未遇见过如此怪异、棘手的景象。    仿佛有着某种默契，老科尔森说完，詹森几人，连同一样皱着眉头的拉斐尔在内，齐齐将目光看向唐奇。    倏然被这么多目光注视，唐奇忍不住露出一抹苦笑。    旋即他看向詹森，然后吐出了一句让他几乎爆炸的话来。    “她其实是……怀孕了！”    “轰”    唐奇最后的三个字钻进詹森耳中，直接让这位猎魔人呆滞当场。

正文卷 第三百六十一章 妖精（盟主桐棠1/10）
     治愈室内，众人都呆滞住了，不只是詹森。    只不过詹森似乎受到的打击更加严重一些，作为唐奇创造“奇迹战绩”的见证者之一，詹森对于唐奇有种迷信，也不认为他会欺骗自己，所以这一刻他感受到了心碎。    不过伊丽莎白的心腹团队，显然不这么认为。    他们先是一愣，而后下意识看了眼正瘦成“金色骷髅”的女演员，齐齐露出愤怒之色，下一秒便要对唐奇进行指责。    可惜，唐奇提前预料到这一幕。    “闭嘴！”    冷哼一句，而后控身咒甩过去。    一行人全部变成雕塑，站在原地不能动弹。    唐奇收起眼底一丝恶趣味之色，重新看向詹森，似乎因为唐奇郑重的目光，詹森眼底重燃了希望之火。    “她~她真的怀孕了？”    詹森有些磕绊着，问道。    他显然希望看见唐奇摇头，然后说一句弄错了。    但他下一刻看到的，是唐奇非常笃定的点了点头。    “嗯，她的确怀孕了，不过……并非你们想象中的那种怀孕，她最近一段时间没有与人交配过。”    “交配？”    詹森先是因为唐奇的话而下意识露出笑容，然后很快意识到这家伙的用词很怪异。    唐奇懒得理会詹森的关注点，径直问道：“既然你是她的粉丝，那你应该知道，她的新电影《荒野仙踪》是在什么地方取景的吧？”    “塞勒州，格兰特森林。”    “拍摄时有没有发生什么意外？”    “有，据说有一晚在森林深处传来了一些诡异的嘶吼，似乎有不同的野兽或者飞鸟在厮杀，还有一些剧组成员声称看到了绝对不可能出现在塞勒州的极光。”    詹森无愧铁粉的身份，甚至都不需要唐奇放开伊丽莎白的经纪人，直接便解答了他所有的问题。    问完，唐奇回忆了一下自己脑海中，稍稍有些久远的一道记忆，而后确认了自己的诊断。    他的目光重新转回伊丽莎白的身上，幽光涌动，特殊画面缓缓生成。    【超凡生物：妖精母体。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：因为一次意外，她被一只垂死的威尔纳斯妖精选中为母体，妖精强行将一枚卵放入她的体内，共生契约在那一刻生成，她将在某一个阶段，诞下一只威尔纳斯妖精。】    【信息碎片二：因为共生契约的关系，当母体无法供应足够的发育营养时，生命等级更高的威尔纳斯妖精之卵，会在吸收母体生命力作为营养的同时，释放妖精之血，将母体转化为另一种形态的生命。】    【信息碎片三：该形态兼具妖精与人类的种族特性，外观会发生一些变化，但寿命会更长一些，同时将获得一些妖精之力。】    ……    没有多耽搁，唐奇将自己洞悉的一些信息碎片，说了出来。    “所以，她是被一只妖精给强行当成了母体？为了产下它的后代？”    “而且她没有什么生命危险，只是很可能以后会变成另外一种生命形态，还将成为一只威尔纳斯妖精的母亲？”    求知欲旺盛的詹妮弗，此时一脸满足道。    事实上，她心底简直要欢呼起来，更加坚信了心底的一道念头。    在如今的密凰州，最强的博学者，就是唐奇。    “之前我还羡慕詹森和拉斐尔可以见证校长先生的神奇，没想到这么快我也看到了，虽然不如面对不朽伯爵和初代女巫那么震撼，但来自鹰巢市的一线女明星，为一只妖精代孕……哇哦，这消息要是泄露出去，完全可以登上神秘日报的头版头条。”    “等等，校长先生看起来很放松，那说明还有转机。”    与詹妮弗一样念头的，还有老科尔森和拉斐尔。    三人对视了一眼，由詹妮弗开口。    同时，詹森的声音也蓦地传来。    “该怎么救她？”    “那妖精是雄性还是雌性？”    没错，第二个问题，来自詹森。    这下连唐奇都忍不住对詹森投去一道鄙视的目光，呵，男人。    不过他自己很快想明白了，嗯，是雌性。    而后，他顶着众人鄙视的目光，用希冀的目光看向唐奇。    原本他还想着，若是唐奇也无法拯救伊丽莎白，就只能去请教会的人。    现在看来，不需要了。    唐奇也没有吊胃口，径直走到病床之前。    “呼”    蓦地，他探出一根手指，指尖亮起幽光，轻飘飘落在这位联邦一线女明星的额头。    当他触碰到金色鳞片时，一股古老的、强大的魔力，立刻反击过来。    妖精的魔力！    作为最古老的超凡生物之一，妖精在起源蓝星上的历史，远远比人类要悠久得多。    若是还未晋升“职业级”的唐奇，那种免费版的熔炉之力，或许完全不会是这种妖精魔力的对手。    但现在，却大不一样。    “控身咒！”    默默吐出三字时，唐奇施放了熔炉之力。    金色的魔力顷刻间与妖精魔力对撞在一起，在纠缠片刻之后，后者被飞快瓦解。    不等更大规模的魔力涌出来，唐奇的熔炉之力已然如同潮汐一般，入侵了这一具正在被转化的躯体内。    并在一瞬间，找到了“孕育之地”。    “轰”    伴随着熔炉之力的触碰，某种特别的视角，出现在唐奇脑海。    恍惚中，唐奇似是看到在那个本该孕育“人类婴儿”的地方，多出了一颗光球。    一层薄薄的金光内，蜷缩着一只奇妙的生物。    它不过拳头大，通体覆着金色鳞片，身后有着三条尾巴，背后是湿哒哒的一对小翅膀，额头处，赫然镶嵌着一枚鲜艳的，涌动着磅礴魔力的红宝石。    “超凡生物：威尔纳斯妖精……”    与唐奇记忆中，曾看过的那形象，一模一样。    只是，这明显是真正的“幼体”。    且有着营养不良的样子，它本该玲珑、完美的躯体，明显看得出格外瘦弱，翅膀尾巴，或者爪子，都发育的不太好，唯一没有变化的，是那颗妖精宝石。    那应该是它的血脉核心，此时正溢出一丝一缕，带着点点金色的血液，融入伊丽莎白的体内，将她改造、转化为另外一种生命。    共生契约！    它需要发育，而孱弱的人类，其实不够资格成为它的母体。    只可惜那次意外，它真正的母亲因为重伤垂死，不得不选择了伊丽莎白。    如今，出于本能或是极高的智慧，它要将伊丽莎白改造。或许在它看来，对于孱弱的人类来说，这该是一份“赐予”。如果是走投无路，即将死亡的人类，这的确是的。    可惜的是，伊丽莎白并不是这样的人。    不提詹森是她的粉丝，只说她在现实人类世界，来自鹰巢市的一线女演员，听詹森的意思，还有实力提名最高奖项，这样的地位，显然不可能愿意被转化成一个介于妖精与人类之间的生物。    即便，这生物能拥有更长寿命，乃至于一些超凡能力。    但，在大部分人类看来，那是一个怪物。    从未听说，怪物可以闯荡娱乐圈的？    唐奇打算以“控身咒”接管伊丽莎白的躯体，而后切断转化过程，同时让老科尔森用治愈者的方法，供应足够的生命力给妖精幼体，这既维持了共生契约，可以让妖精顺利降生。    同时，也保住了伊丽莎白的美丽躯体。    但他刚一动作，却遭遇了剧烈的反抗。    “轰”    一瞬间，一股磅礴无比的妖精魔力，自那颗鲜红宝石内爆出。    即便以唐奇的力量，也差点被完全驱逐了出来。    而外界，众人眼睁睁看着，已经恢复正常人类头颅的伊丽莎白，金色鳞片再度生出，而唐奇的面色也瞬间凝重起来。    众人屏气凝神，生怕打扰了唐奇。    这一刻，他正面对着一双蕴着极高智慧，但满是愤怒的眼睛，一双金色的妖精之眼。    “嗡”    无形的波动，裹挟着一道意念，进入唐奇脑海。    心灵传递！    唐奇面上，一抹讶色浮现。    这只妖精幼体的强大，出乎他的意料。    同时，它传递过来的意念，也让唐奇陷入沉默。    尽管不是人类的语言，而是独特的妖精语。    但在心灵层面，语言只是次要，传递的瞬间，唐奇便明悟了它的意思。    简单说，它将伊丽莎白转化为半妖精的原因。    除了因为“共生契约”之外，还有一个更重要的本能驱动，它需要一个母亲。    或者说，因为这段时间的孕育。    这只妖精幼体，渐渐将伊丽莎白当成了自己的母亲。    转化她，除了让自己顺利诞生之外，也将让伊丽莎白拥有悠长寿命，比孱弱人类更加强大的力量。    在它看来，这不是一份赐予，而是一种本能的乞求。    唐奇明悟一切，但他并未立刻收回手指。    一人一妖精的魔力，以伊丽莎白的躯体为战场，对峙在了一起。    唐奇分出一缕心神，看向众人，而后将威尔纳斯妖精幼体的心愿，告知了他们。    一时间，詹森四人，一同陷入沉默。    与普通人，或是其他阵营的超凡者不同。    古堡局作为秩序、正义阵营的超凡组织，大部分的成员，都已经接受了人类并不是唯一高智慧生命，也不是所谓的万物之长，人类，是亿万生命的一种。    尤其是詹森，作为魔怪二代，他在生命层面认同生命平等。    如果对方是混乱、邪恶阵营的超凡生物，詹森自然不会纠结。    但威尔纳斯妖精显然不是，若以阵营论，它甚至可以进入中立、善良。    就在众人纠结时，唐奇的声音缓缓响起。    “或许，我们可以问问伊丽莎白本人的意愿。”    唐奇话音落下，詹森等人双眼纷纷一亮时，也向唐奇投去了无语的目光。    可以唤醒伊丽莎白？    早点说，他们哪里还需要考虑那难题？

正文卷 第三百六十二章 坏家伙
     因为妖精幼体的生命汲取和转化，伊丽莎白这个母体进入沉睡状态。    不过此时，唐奇以“控身咒”接管她的身躯，一道刺激之后，她很快便醒转了过来。    只是她一睁眼，听过众人的讲述之后，嘴越张越大，脸上先是一脸荒诞之色，而后看见自己一身金色鳞片，好半响才将尖叫的冲动压制了下去。    听见詹妮弗在一旁问，她是如何被选中为母体的。    也未曾考虑，伊丽莎白直接道：“那一夜我和导演约好一起复习剧本……”    一开口，这位美艳的女明星终于反应了过来。    连忙跳过了一些无关紧要的“细节”，直接落在结尾处道：“在半途我看见一道金色极光从森林深处飞过来，里面似乎有着某种生物，然后我就晕了过去，第二天被助理找到。”    伊丽莎白说完，发现周围几个“专业人士”都有些愣神。    而她的团队，经纪人、助理还有保镖，全都变成了雕像一般，在原地一动不动，甚至连眨眼都没有。    唐奇强忍着用同情目光看向詹森，面色一正，而后道：“很显然，格兰特森林内发生了某种变故，并导致了妖精重伤垂死，不得不让伊丽莎白成为代孕母体。”    “那么，现在你的选择呢？”    “为了让你考虑清楚，我可以让你与它，以特别的方式见面。”    “呼”    说话间，唐奇直接以幻象咒，让伊丽莎白感受到了威尔纳斯妖精幼体的存在。    甚至，也毫无保留的将被转化之后的好处告知。    “接受转化，你将拥有至少数百年的寿命，而且还能拥有不算弱小的超凡力量……”    “啊~”    唐奇的话根本没说完，尖叫声立刻在治愈室内响起。    只是听众人的讲述，她还能保持冷静。    可只是普通人的女明星，看到自己平坦、诱惑的小腹之中，倏然多出一个“胎儿”。    未婚先孕！    是个怪物！    两个念头，直接占据了她的脑海。    带着浓烈厌恶甚至是憎恨的尖叫和怒吼，响彻众人耳边。    “我拒绝，快，快把这个小怪物弄出来，我不要变成怪物。”    “快点救救我，我不要当一个怪物的母亲。”    伊丽莎白的每句话，对于威尔纳斯妖精幼体来说，都是绝对的伤害。    尽管它只是还未彻底发育完全的幼体，但妖精的血脉让它拥有非凡智慧，它能清晰感应到伊丽莎白的感受。    无法作假的浓烈憎恨！    因为这段时间的孕育，幼体将伊丽莎白视作母亲，正因为如此，它才受到了更加严重的伤害。    唐奇的视线中，幼体额头上的鲜艳红宝石，光芒渐渐黯淡下来。    这一幕，同样看得拉斐尔、老科尔森、詹妮弗三人很感叹。    不过若是站在伊丽莎白一方，却又不能说她做错了。    毕竟上一代威尔纳斯妖精，并未经过伊丽莎白的同意，强行选择她作为母体。    如今，她拒绝成为母亲，无人可以指责。    “科尔森！”    “动手！”    唐奇冷静的声音，蓦地在此时传来。    他体内的熔炉魔力汹涌而出，与之前不同，他再也没有感受到强烈的阻挡。    魔力“摧枯拉朽”一般，直接接管躯体中的每一处角落，念头一动，伊丽莎白重新沉睡，同时她身上那些恐怖的变化正在消退，金色的鳞片一点一点消失着。    转化过程，被唐奇切断。    同时，老卡科尔森已经开始为伊丽莎白输送强大生命力，方式很特殊。    如同现实世界的“输液”一般，但设备却是一棵翠绿的，晶莹剔透的树状奇物，在老科尔森的动作下，它缓缓探出一根树根，形成绿色的针头，还有输液管，缓缓刺入伊丽莎白体内。    强烈的生命气息，顿时开始往女演员体内涌去。    但其中几乎所有的生命力，都被妖精幼体吞噬。    尽管它的状态不太好，但孕育的关键时刻，这是它的本能。    很快，它额头处的红宝石再度放出了灿烂光华。    包裹着它的薄膜，变得愈加轻薄，仿若透明，它似乎完全接受了唐奇提供的“方案”，缓缓闭上眼睛，不再做出任何反抗，任由唐奇施为。    妖精，古老而高傲的生物。    每一方都很配合的情况下，手术极为顺利。    以极快的速度，进入“接生”环节，由唐奇亲自进行。    当着所有人的面，唐奇双手放置在女演员的腹部，旋即那下方，点点金光溢出，缓慢的，不可思议的在唐奇掌心汇聚成了一颗灿烂的光球。    金色的、柔和的光芒，映入众人眼中。    “它，好漂亮！”    看到幼体的一瞬间，詹妮弗感叹道。    包括詹森在内，齐齐点头认可。    妖精，是个囊括了许多种类的大种族，其中的大部分，都具备极其美丽的外表。    威尔纳斯妖精，也是其中一员。    普通人视作怪物，但在神秘侧看来，它们是美丽的、古老的超凡生物。    “咔~咔咔”    光球，直接在唐奇掌心崩解。    里面原本蜷缩着的妖精幼体，缓缓舒展开来，湿哒哒的小翅膀也渐渐变得坚硬，一枚枚小小的金色鳞片，还有那额头的红宝石，都隐隐散发出柔和无比的光。    最让人感觉无法置信的，是它的双眼。    金色的眼眸，里面是极致的灵动和智慧之光。    传说中的生物！    众人脑海，齐齐浮现这个念头。    只是妖精幼体，似乎还沉浸在“悲伤”中，正式诞生之后，快速将唐奇掌心的“蛋壳碎片”吃光，而后发生一道直接响起众人心灵深处的嘶鸣，似乎是以妖精语说出的“祝福”。    说完，它便缓缓扇动翅膀，直接要离去。    因为某种奇妙的魅力，场中都是有着不少官方超凡者，却无一阻止。    直到下一刻，一条鲜红的、还带着涎水的大舌头，蓦地从旁边探过来。    “哗啦~”    贪食的一舔，口水粘稠，直接让漂亮之极的妖精幼体仿佛又回归了刚出生的状态。    湿哒哒的摇晃一阵，似乎有些晕头转向，轻轻“嘭”的一声，栽倒在唐奇掌心。    不等众人或者唐奇做点什么，一道明显蕴着愤怒的叫声，从妖精幼体的口中发出，它那可爱的小脸几乎完全皱成一团，挣扎着爬起来，不断甩动着身上的口水。    可不知道贪食最近吃了什么，口水异常粘稠。    小妖精越甩越粘，小脸似乎要哭出来了。    妖精都是有洁癖的，似乎有些气糊涂了，好半天它才想起自己是超凡生物，可以使用魔法。    伴随着一阵“啪啪啪”的声响，金色闪电自它体内溢出，顷刻间焦臭味道传来，烟雾中，一道小小金光激射而出，径直冲向贪食。    显然，它要教训对方。    来自血脉中的信息教导，要懂礼貌。    所以它的打算是，只教训，而不杀死对方。    它的速度很快，至少詹妮弗和老科尔森的目光完全跟不上，但他们却都看到了接下来的一幕。    小妖精激射到贪食之前，正打算释放某种惩戒魔法。    可倏然之间，它发现目标不见了。    小脑袋一抬起来，赫然看到一张真正的“血盆大口”，下颚抵着地板，上颚抵着天花板，鲜红大舌头在其中甩动着，粘稠的口水如同小溪般朝着它涌过来……    “嘭！”    又一次，它摔倒了，被吓晕了。    虽然拥有极强的潜力，一出生就能释放魔法，但战斗经验显然没多少，或者还没从血脉中获取。    只是被口水吓晕，多少让人有些无语。    尤其它一昏倒在地板上，众人便都看着贪食兴奋的上前，这没节操的货似乎也很喜欢小妖精，大舌头伸出来，带着粘稠口水，舔啊舔啊。    贪食舔着，众人便也看着。    直到老科尔森最先反应过来，咳嗽了几句。    示意了一下治愈室内的其余人，詹妮弗立刻反应过来，对着纽扣说了几句，很快便有几位特工出现，将恢复正常，但依旧昏睡着的伊丽莎白，连同那几个被唐奇解除了雕塑状态的团队一起带离。    过程中，詹森没有提出异议，也没有要跟着一起离开，面上满是颓然之色。    虽然之前那位女明星反应很快，但话说了半截，谁都能猜出后文。    看着詹森如今的模样，唐奇直接把“切磋”二字咽了回去。    他怕现在提出要与詹森进行切磋，这受到强烈打击的家伙，会化悲愤为战力，直接从“提罗斯魔袋”中拿出一大堆的奇物，或者干脆爆种，不论哪一种，唐奇都不想面对。    “嗯，下次吧。”    脑海中腾起这念头，然后唐奇借口学校还有事务，直接与众人告别。    因为贵客权限，唐奇直接在治愈室内划开虚空门户。    威廉古堡在郊区，但依旧处于“湖心岛秘境”的魔法触手之内。    不过在他离去时，意外发生。    从一滩口水中醒来的妖精幼体，见唐奇拖着依依不舍的贪食踏入门户，尖叫一声，清晰的心灵波动溢出。    以妖精语表达出的意思，大概是“坏家伙不要跑”。    而后，它立刻也化作一道金光，在门户散去时，没入其中。

正文卷 第三百六十三章 恶种
     图书塔，第四层，原本处处整洁的居所，现在一片狼藉。    唐奇一边喝着超凡热饮，一边似乎有些无聊研究着菜谱“超凡生物烹饪指南”。    看过一页，唐奇瞄了眼那两道打架渐渐打到他冥想室的身影，其他地方基本被折腾的差不多了。    半个小时之前，他从古堡局回来。    完全没想到，小妖精也跟着来了，虽然唐奇可以用秘境魔法将其驱逐出去。    不过最终，他没有这么做。    妖精，是一种古老、高傲的超凡生物。    这意味着它们是不可能被禁锢的，尤其它们具备的智慧，丝毫不会比人类要低，所以所谓“妖精认主”的事情，很难发生，血脉越纯净的妖精，越是如此。    威尔纳斯妖精，恐怕是现存妖精中，最接近古妖精的一个种群。    这恐怕也是拉斐尔等人，明明有机会，却没有阻止它的原因。    以詹森的实力，完全可以在那瞬间，将它拦下，强行留在古堡局内。    但后果，恐怕是妖精幼体发狂，杀死一些特工之后，被击毙。    或是它被禁锢，然后抑郁而死。    其实后者，就是妖精一族不断消逝的主要原因，因为它们极高的智慧、美丽的外形、强大的魔法天赋，在蒙昧纪元，黑暗时代，各种不同族群的妖精，都是一些强者豢养宠物的第一选择。    在一场场轰轰烈烈的“捕捉妖精运动”中，各大族群惨遭灭绝。    被捕捉的妖精，几乎没有屈服的，它们极高的魔法天赋，也意味着它们的魔抗异常恐怖，寻常的“催眠魔法”，或是幻象巫术，对于它们毫无用处。    最终，它们大量灭绝。    那些热衷于此的超凡者们，不得不停歇下来。    妖精永不为奴！    这个观点，被神秘侧公认。    老科尔森、拉斐尔以及年轻博学者的詹妮弗，显然都知晓这一点。    而詹森，则因为提罗斯魔怪血脉的原因，他几乎不会为难任何一种秩序、善良阵营的超凡生物，何况还是妖精这种无人不爱的生物。    “回想一下，当初神秘山谷集市卖给我的情报，着实有些坑。”    “幸好，选择了夜兽，要是当初选了这小妖精的母亲，结局肯定很可怕。”    “嗯，选择半人马少女就更糟了，它们都是群居的，如果可以成功捕捉一头，驯服之后，的确能获得忠诚的半人马，但前提条件是不被它们射成马蜂窝。”    念头闪烁了几下，唐奇目光又落在自己身侧。    那里，一团阴影正蠢蠢欲动。    显然，夜兽这家伙也想加入进去。    唐奇露出无奈之色，一道意念传递，问它准备帮谁。    按常理应该是贪食，毕竟两个家伙交情不错。    不过对象是妖精就不一样了，即便是在超凡生物世界，它们的亲和力也是冠军级别。    夜兽的回答，让唐奇面色一滞。    “什么帮谁？我要一打二！”    充满傲娇的声音，响起在唐奇脑海。    听这声音，然后看着“嗷”的一声冲出去的夜兽，很快用阴影魔法同时裹住贪食和妖精，完美实现自己一打二的目标，然后又被妖精和贪食联合起来暴揍的场面，唐奇忍不住怀疑起了自己挑选宠物的眼光。    叹了口气，唐奇忽然想起今天还有一件好事。    继妮蒂亚之后，隔离区内，又有两位五级危险源被降级。    分别是雪伊，以及少女莉莉。    两人的状况有些相似，都是拥有无法自我控制的强大力量，暂时都需要唐奇的梳理帮助，才不至于暴走。    原本她们应该继续待在隔离区内，但伊娃教授认为，她们已不具备五级危险。    二人都应该将至四级，离开隔离区，搬入龙心堡上区的特别校舍即可。不与其他学生一起上课，而是安排单独课程，直至她们能控制力量，至少不会伤害别人。    唐奇赞同了伊娃教授的观点，所以今天，两个少女将进入龙心堡。    等她们离开，那隔离区内，便只剩下八个五级危险源。    而真正有威胁，需要唐奇解决的，其实只剩下七个。    因为“汉娜们”这些怪萝莉，早就被唐奇解决了危险。按照危险源的定义，她们连一级都算不上。但她们的麻烦在于身体，接收力量时，汉娜们都成为焦炭般的存在。    拥有强大力量，但几乎无法见人，甚至无法脱离维生装置。    唐奇要做的，是找到方法，或是某种“药剂”，恢复她们的形体。    在那之前，她们留在隔离区，是一种保护。    除了汉娜们，还剩七个。    其中，也包括了“食梦者”约翰。    在未进入职业级之前，唐奇甚至没有把握去探查一下约翰体内的状况，进入十四米区域，便要接受判定。    今晚，或许可以再试试？    就在唐奇坐在一片狼藉的房间内，观赏着三个超凡生物之间的混战，一边喝着热饮，脑海中思索着今晚的隔离区一行时。    蓦地，他的怀中，一阵火热感觉涌来。    还未取出校长徽章，伊娃教授那急促的声音便钻进他的耳中。    事实上，在这一刻，唐奇已经提前看到了变故。    隔离区！    那座艾丝美拉达母亲遗留下来的白灯塔，以往都是白茫茫的光华，但这一次，它扫向迷雾区的光芒，却如同鲜血一般，殷红，刺眼。    当当当！    警钟声音，响彻龙心堡。    三声，意味着出事了，但不是“入侵者”那种变故。    若是之前的学校，大概率会乱成一团。    但此时，所有的学生在老师们、护工们的引领下，有条不紊的进入布置着强力守护魔法的密室内。    几位战力不错的老师，加上伊娃教授，则快速赶往隔离区。    “呼”    她们刚赶到，还未进入，唐奇的身影直接从虚空中走出。    前方被灯塔血光照耀的区域，白茫茫的迷雾翻滚着，显露出一根自湖底耸立上来的石柱，上面的小屋内，此刻似乎正发生着极为恐怖的事情。    一道稚嫩的童音，硬生生穿透空间魔法，钻进所有人的耳中。    “放开我，我要出去。”    “你们都会死，我保证，我要杀了你们。”    “不，这次我要尝尝人肉的味道，一定会很美味的……咯咯咯”    除了唐奇以外，包括伊娃教授在内的老师们，都因为这一道道稚嫩的童音，不自觉生出了恐惧之感，那种纯粹的，如同毒蛇般的恶意，海啸般从那小屋内涌出。    嘶吼与咆哮，还伴随着一道道闷响，那看来温馨的小屋如同是橡皮做的般，正闪烁着光芒，却不断的扭曲，似乎里面有着一头怪兽正在肆虐，试图挣脱小屋的束缚。    “她在破开封印！”    伊娃教授的面色，前所未有的凝重。    几乎就在她话音落下的这一刻，小屋碎了。    “轰~”    布置了大量封印巫术的女巫木屋，陡然遭遇恐怖力量的打击，瞬息达到极限，破碎的木片如同雨点，朝着周围爆射而出，雾海区域硬生生被炸出一片真空地带。    其余被迷雾掩盖的小屋，显露出了一些。    而完全空出来的石柱之上，一道不可思议的身影出现。    一个小女孩！    约莫七八岁的样子，她穿着格子裙，扎着两条金色发辫，厚厚的刘海遮盖了额头，黑色少女鞋，白袜子，露出两截光滑小腿。    她微微低着头，五官面目隐藏在阴影内。    伊娃教授看着她，恍惚间，她看到小女孩有些怯生生的抬起头，一张可爱之极的小脸出现。    她想起小女孩被收养的过程，似乎就是她亲自前往一个条件设施很差的孤儿院。    在那里，她看到了一个经历大量悲剧的小女孩，如同一只遍体鳞伤的小兽，散发出来的可怜气息，足以让最铁石心肠的人也生出怜悯，浑然不觉，周遭所有的孩童以及护工，看向她的目光里面，是如同看见魔鬼般的恐惧。    “我~我害怕，里面好黑啊。”    “带我离开这里吧！”    “好！”    伊娃教授刚要答应，倏然这一刻，她心底生出强烈之极的警兆。    就在她要施放精神巫术，挣脱幻觉时。    一道冷哼，蓦地响起。    “哼！”    “咔咔”    所有幻象，在这一刻破碎。    众人齐齐后退一步，面色苍白的醒转，此时再看向那雾海深处。    小女孩，依旧在那里。    她的身躯，被一道红光笼罩。    女巫们留下的最后一道防护力量，但似乎也很难禁锢住她。    她的躯体，缓缓蠕动着，一股股几乎要凝成实质的恶意，那种原始的，恶毒的气息，疯狂自她体内涌出。    学校的老师也有资格浏览学生名册，尤其是隔离区的危险源。    很快，她们脑海中便找到了这个小女孩的相关资料，她们的面色，愈加苍白了。    毁去幻觉的唐奇，站在所有人之前，目光直视那小女孩。    “呼”    “轰”    几乎是同时，小女孩抬头了。    两道目光，对视在了一起。    在唐奇感受到恶意汪洋的瞬间，他的眼底，强烈之极的幽光，正在汹涌流淌。    第一道信息碎片，在他脑海炸开。    “超凡生物：……恶种！”    ps：第三更在一点左右，求一下月票！

正文卷 第三百六十四章 贝西・洛夫（盟主桐棠2/10）
     踏入神秘侧以来，唐奇面对过许多超凡生物，它们中的大部分都很强大，残暴，或是恶心，唐奇弱小时，也因此生出紧张、恐惧的情绪，但从未有过如今的感受。    当他与小女孩对视，一种极其怪异恶心的感觉，如同一条条冰冷的、滑腻的毒蛇，从头顶垂落下来，滑过他的脖颈，他的胸膛，他身上的毛孔都鼓囊起来。    “真正的怪物！”    唐奇心底，一道念头浮现。    同时，他眼底的幽光中，特殊的画面缓缓生成。    【超凡生物：恶种。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：超凡生物史上，包括人类在内的各个种族，都诞生过纯粹的“恶种”，它们天生就处于混乱阵营，它们的行为方式完全随机，但却一定会对其他生物造成恐怖影响，恶魔或者魔鬼与之相比，或许都能归入秩序阵营。】    【信息碎片二：各种族的恶种，都热衷于杀戮、毁灭，但毫无理由，毫无目的，同时它们中的大部分，都有着可爱的外表，冷漠的内心，以及极高的智慧。】    【信息碎片三：每一个恶种获取力量的方式都不同，这是一个人类恶种，若是没有回归的灵潮，她会成为一个冷血的连环杀手，事实上她小时候就已经做了，她杀死了自己的猫，保姆，以及弟弟妹妹，还有发现她恶行的父亲，最后一把火烧死了母亲……】    【信息碎片四：尽管她犯下让人无法置信的罪行，但天生的恶种，总能以不可思议的方式遮掩过去，且随着灵潮回归，她获得了极为强大的力量，甚至连艾丝美拉达都没有发觉她的可怕，误以为她是灵潮回归之后的异常孩子之一。】    【信息碎片五：她的灵魂，是极为肥美的燃料。】    ……    从未有过的景象，此时浮现在唐奇眼底。    他的特殊能力，可以洞悉许多秘密，这已经被证实多次，也是唐奇走到现在的保证之一。    但他没想到，这次所看到的信息碎片，会如此的惊人。    以他如今的强大实力，也不由感觉脊背发凉。    脑海中，复杂的资料浮现出来。    “贝西・洛夫，在灵潮回归前后的一段时间内，她似乎沾染了某种属于死亡，或是诅咒的力量，在她身边的人总会以不可思议的方式死去，一开始的受害者是她的猫，死因是不小心被树藤缠住，活生生被勒死。”    “然后，是洛夫家的保姆，在打扫卫生的时候，死于漏电导致的电击。”    “之后是贝西的弟弟，太过贪玩从谷仓上摔下来，断了脊椎，抢救无效死亡。”    “再然后她的妹妹，将砒霜当成了白糖食用，中毒死亡。”    “还有她的一位老师，一位善良的女士，在回家的路上忽然滚下路边的斜坡，后脑砸在石头上死亡。”    “贝西的父亲，死因最离奇的一位，他在工作结束，开车回家的路上，忽然被一只乌鸦啄瞎了眼睛，将车直接开进了冰冷的河中。”    ……    唐奇一个字一个字念着，仿佛在吟诵着死亡诗歌。    旁边的老师们，每一位都是超凡者，都具备不俗的战力，但这一刻她们的心底，同样生出了极为恐怖的感受。    畏惧？    不，更像是某种不可言说的恶心。    虽然唐奇还未将真相说出，但隐含的意义，已经足够了。    她们看着对面，在那空荡的石柱上，被白灯塔之光束缚着的小女孩，看着她一边听着唐奇的讲述，一边歪着头颅，笑着无比天真，可爱，足以融化杀人犯内心的“天使笑容”。    但这位扎着两条辫子的小天使，却说出了让人毛骨悚然的话。    “没错，都是我杀的。”    “轰隆！”    一句话，仿佛点燃了什么。    老师们齐齐用惊悚、不敢置信的目光看着她，如同看着一个怪物。    尽管这怪物，下一刻便又露出可怜兮兮的表情，如同一个真正受到惊吓，需要帮助的小女孩般，她抽泣着，肩头微微耸动着，她的声音钻进了每一位老师的心底。    甚至于，还往更远处，已经躲进密室中的孩子们耳中钻去。    “可~可是我不是故意啊，之前那位对我很好的女巫大姐姐说了，那不是我的错，是我身上的诅咒，那是一种诅咒的力量，和我没关系啊……我只是需要帮助，求求你们，帮帮我好不好。”    “嗡”    伴随着她的声音，老师们脑海又浮现出幻觉。    几位老师，甚至于踏出了几步，立刻引动了白灯塔的动静。    数道白茫茫的灯光照射过来，要对几位老师进行判定，在一阵“嗤嗤”的声响中，她们身上的幻觉立刻被驱散，不过这似乎让那一道殷红如鲜血的灯光发生了一点晃动。    小女孩贝西肩膀的耸动幅度更大了，那种哭腔也倏然变成了尖锐的笑声，她又一次抬起头，可爱的小脸上满是让人毛骨悚然的笑容。    她的躯体如同一瘫软泥般，以不可思议的弧度，抖动、扭曲挣脱了白灯塔的束缚光芒。    “嘭”    随意的一脚，那石柱，被她那看起来柔弱的躯体踩塌了一半。    她笑着脱离石柱，却并未往别处逃窜，而是朝着离她最近的一根石柱飞去。    在她的身上，一种奇异的气息溢出，竟然隐隐干扰了石柱周遭的空间巫术。    “咯咯咯……我自由啦！”    “来吧，我帮你也解脱，我早就听到你的乞求了，你也被这个鬼地方困住了，让姐姐来帮帮你。”    贝西脸上完全是扭曲的笑容，她的话也有一半是真的。    她即将登上的石柱内，的确有一个被封印着的“怪物儿童”。    但他的性质，和她完全不一样。    贝西・洛夫，是个错误。    女巫集团犯下的巨大错误，将一头“恶种”，当成是可解救的危险源，放在了学校内。    她的确是个危险源，而且是个毫无解救价值的危险。    贝西重获自由，完全无法压抑自己的破坏和杀戮欲望，她以为自己马上可以登上一根根石柱，将里面的危险源解放，趁着学校大乱的时候，将这些可恶的女巫们全部杀死。    若是有不对的苗头，她也将立刻逃走。    随着灵潮回归，她愈加强大，同时也愈加的狡猾。    但可惜的是，在她即将登上那石柱的瞬间。    一张冰冷的脸，出现在她面前。    “嘭！”    裹着金色光焰的手掌，毫无预兆直接摁在了她的脸上。    这一幕若是泄露，足以让唐奇又一次登上“神秘日报・密凰篇”的头版头条，标题大概是女巫校长虐待女童。    只是这个“女童”的力气，实在是过于巨大。    唐奇感觉自己，好似强行挡住了一颗正在疯狂滚动的巨石，磅礴的力量试图将他的手臂直接撞碎。    “查加！”    心底默念，唐奇本就蜕变过的躯体，这一刻爆出了难以想象的巨大力量，伴随着“轰隆”一声巨响，小女孩的躯体直接被唐奇摁进了一根忽然从湖底升腾起来的石柱内。    上次享受这待遇的，似乎是一头“黑猎犬”。    但不同的是，黑猎犬被唐奇一摁，受到了不小伤害。    可这次，唐奇从自己的掌心处感应到的，是比之前任何时候都要狂暴的力量，这是一种足以威胁到他生命的力量，纯粹而恐怖，冰冷又可怕，源自一头天生的怪物。    她那恶心的声音，竟然直接钻进唐奇脑海。    “咯咯咯……你杀不死我，我是不会死的小天使，你是坏人，你才应该死。”    “啊啊，好疼啊，怎么办，我一感受到痛苦就会想杀人，那么先杀谁呢？不如那个叫雪伊的姐姐吧，她好漂亮呢，贝西太嫉妒了，我要吃了她的脸。”    “还有谁啊，对了，那十个焦炭萝莉吧，贝西可以大发慈悲，帮她们结束痛苦。”    “校长哥哥你轻一点，好痛呢。”    ……    唐奇听着脑海中的声音，眸中杀意涌动。    贝西・洛夫可以知晓“隔离区”的一些信息，这没有让唐奇震惊。    恶种的能力，本就诡异。    她身处隔离区，随着灵潮回归，力量不断强大，甚至还能挣脱封印，在这之前窥视到一些秘密，理所当然。    让唐奇无法忍耐杀意的，是贝西・洛夫的每一句话。    他能听出来，她出自真心。    她说出的每一句话，她都会去做。    “呼”    一道气息，缓缓自唐奇口中吐出。    他的手掌蓦地脱离那张恶心的脸，而后另外一只手臂，肌肉蓦地发生不正常的隆起，一颗拳头瞬息填充空隙，毫无怜悯的将一颗可爱的小女孩的头颅，硬生生打入了岩石内部。    “嘭~嘭嘭嘭”    仿佛有着某种节奏感的击打声，钻进所有老师的耳中。    包括伊娃教授在内，此时都无力合上自己的嘴巴。    她们看着与之前完全不同的校长，一拳又一拳，将那个恐怖的“恶种”，砸入岩石内部。    二人的身下，那根无比巨大的石柱，还在轰隆隆的上升，轻易超过所有石柱，继续往雾海上空而去。    显然，唐奇为二人选择的战场，是在空中。

正文卷 第三百六十五章 融化
     坚硬、粗大的石柱自湖底轰隆隆而上，穿入迷雾，直往天穹上去。    呼啸的风声中，一拳一拳的声音，清晰可闻。    自上空俯视，便能看见唐奇如同勤恳的老农，正以固定的力量和频率，不断将一颗头颅往岩石深处轰去，白皙的拳上沾染了许多血肉和牙齿碎屑，暴力又恐怖的一幕。    如今已经是职业级熔炉巫师的唐奇，自然有别的手段。    但被激怒之后，他选择了这种。    只是风声呼啸也掩盖了一些动静，他的背后，贝西・洛夫的光滑小脚上，一颗巨大肉瘤无声无息鼓起，缓缓裂开，一颗新鲜的头颅出现，金发湿哒哒的披着，让人心神战栗的笑容，在她嘴角勾起。    她如同一条蛇般，蓦地拉长，嘴部缓缓裂开，粘液拉伸中，一嘴完美、白皙的牙齿出现，没有发出任何声响，“呼”的一声，她咬向唐奇的后脑。    “嘭”    她停住了，一只手掌毫无征兆捏住了她的脖颈。    补了最后一拳的唐奇，缓缓转过头，盯着全新的贝西・洛夫，冰冷道：“准备好上路了么？”    “轰~”    开口的瞬息，唐奇释放了熔炉之力。    金色光焰如同遇到了最易燃的油脂，嘭的一瞬蔓延，顷刻间将一颗刚诞生的头颅笼罩，同时沿着拉伸的脖颈，快速往躯体蔓延。    “啊啊~”    贝西・洛夫发出痛苦尖叫，另一只小腿快速生成肉瘤，一只手握着一柄骨刃从里面出现，直接将下半截脖颈斩断，同时她整个躯体好似发生自爆，血肉纷纷裂开，一根根锋锐，且闪烁着黑光的骨刺朝着唐奇包裹过去。    每一根骨刺，都散发着致命的威胁。    源头，是那种黑光。    “超凡力量：原始之恶，纯粹且可怕的恶之力，任何生命体一旦被入侵，无法通过判定者，将沦为恶种的奴仆……”    一层金色护罩，迅速撑开。    唐奇挪移着脱离原地，在离去瞬间，依旧被数十根骨刺刮过，金光四溅中，唐奇甚至清晰感受到了自己魔力的快速消耗。    血蟒一号蓦地出现在他手中，枪口火焰爆出，全新的“熔炉爆弹”倾泻而出。    嘭！嘭！嘭！    每一颗子弹，落在那一具完全被黑光骨刺覆盖的小女孩躯体上时，都爆出一团剧烈光焰，刹那间，连绵一片的爆炸响起，火焰中，一缕缕对于邪恶有着巨大克制的熔炉之力肆虐着。    以往唐奇面对的怪物，在这种伤害下，根本没有存活的可能。    但此时，唐奇却皱着眉头，看着一道稚嫩身影，自火焰走出。    依旧是红白色格子裙，黑鞋，白袜子，一双光滑小腿，两条金色发辫，唯一不好看的是她的头颅，被唐奇锤成一团烂肉，骨头碎片和脑浆混在一起，恶心之极。    她身上涌动着黑光，不断抵消着熔炉之力，一边走着，脖颈自动断裂，恶心的头颅掉落，咕噜噜朝着唐奇脚边滚来。    同时，另一颗完好无损的头颅，缓缓从断口中生长出来。    刹那间，完整的贝西・洛夫出现。    她双手捏着自己的发辫，脸上是可爱的笑容，向唐奇抱怨道：“校长哥哥，你打得我好疼呢。”    “呼~”    话音落下瞬间，贝西・洛夫神色一冷，稚嫩躯体消失在原地，一颗小小的拳头蓦地轰在唐奇身上，难以想象的巨大力量，此时爆发。    “轰！”    黑光与守护咒的碰撞，无形音波海啸般释放，即便战场已在高空，但下方观战的老师们依旧被震得头晕目眩，东倒西歪。    “再来！”    贝西・洛夫几乎与唐奇紧紧贴在一起，守护咒反震的力量完全被她吸收，她的身上，正在生出细细密密的黑色小肉芽，让人毛骨悚然的气息，在她咧嘴笑着，露出一口大白牙之后疯狂涌出。    而后，她便被一柄裹着金光的骨刃捅进了口中。    熔炉之力与痛苦之力一同爆发，贝西再次哀嚎。    但她的双脚却死死缠住唐奇的腰，黑光骨刺又一次爆出，加速消耗唐奇魔力的同时，她的双手十指异化为黑色触手，试图将唐奇包裹起来，强烈的污染侵蚀着守护咒。    纠缠中，“咔嚓”一道轻响，一件小小剑形饰品被唐奇捏碎，顷刻间化为一柄光明骑士剑。    金色熔炉之力冲刷下来，直接覆盖微弱光明之力，而后爆成一柄火焰巨剑。    杰森的大砍刀，承受不住蜕变过之后的熔炉力量，光明骑士剑可以。    “轰隆~嗤！”    巨剑穿透贝西・洛夫，将其高高举起。    极为残暴的一幕：火焰巨剑上，挂着一个小女孩。    只是这小女孩在哀嚎与狂笑中，化作粘稠的黑泥，融化洒落，而后“啪”的一声，化作类似传说中“抱脸虫”般的生物，死死抱住唐奇的上半身，视线一黯，唐奇倏然与一张可爱的脸贴在一起。    她的嘴里，依旧插着“黑格怨恨”，原始之恶的力量已经将上面附着的熔炉之力湮灭。    贝西・洛夫几乎要与唐奇亲吻在一起，如同爱人般的呢喃，钻进他的脑海。    “校长哥哥，我说过了，我是不死的小天使呢。”    “你不要抵抗了好不好？你的魔力支撑不了太久的，乖一点，让我吃了好不好，就一口，不好吃我就不吃了。”    恶种的每一个字，都恶心到了唐奇。    但里面的信息，加上之前的战斗，让唐奇确信，特殊画面中，每一个恶种，都有着极高的智慧。    贝西・洛夫只是一个小女孩，但她知晓唐奇才是“湖心岛秘境”的掌控者，若是不想承受秘境的巫术打击，就要死死与唐奇贴在一起，同时她也察觉到唐奇的守护咒有着魔力要求。    最关键的是，她已经展现出来的能力，堪称可怕的不死之躯，巨大力量，仿佛天生精通的近身战力，极高的魔法抗性，恐怖的污染……这是一头真正的怪物。    职业级？    不，唐奇认为，这种仿佛可以从灵潮内直接汲取力量的恶种，她还处于成长期，但她的攻击、防御都近乎完美，寻常职业级超凡者，与她厮杀除了被吃掉外，不会有别的下场。    若是被她成功逃离学校，将演变成一场灾难。    蓦地，一道念头占据唐奇脑海。    他改主意了！    后续的几种“实验”想法，被他收了回去。    黑格怨恨、光明骑士剑已经证明，熔炉之力的确有了惊喜的蜕变。    现在，他要打死一个人。    “你想吃我？”    唐奇突兀一笑，问道。    “是啊是啊，就尝一口，贝西可以保证呢。”    抱脸虫般的贝西・洛夫，可爱的脸上浮现惊喜之色，仿佛即将得到糖果奖励的孩子，不断点着头。    “那就来吧！”    诡异的对话中，唐奇倏然撤去守护咒。    真实的触感传来，贝西・洛夫惊喜不已道：“太好了，我开动了。”    话音未落，她的嘴再一次裂开，粘液拉扯中，唐奇看到了雪白的牙齿，鲜红的舌头，黑暗的喉部，以及一双因为肌肉挤压，显得格外扭曲、变态的大眼睛。    “咔嚓”    “轰”    她吃下了唐奇，然后，她的头颅……炸了。    真实血肉？    不，她吞下的是完全化作“火人”的唐奇，当经由“锤炼法”锤炼而出的熔炉之力，在其口中爆开，充斥着黑光的污秽血肉四溅，唐奇伸出一双熔炉之手，将裹在身上的抱脸虫残躯扯了下来。    查加搏击术的“怪力”叠加熔炉之力，此时的唐奇，如同是神话传说中的生物。    这是他第一次，全力释放蜕变之后的熔炉力量。    且每一道熔炉之力，都经由唐奇的“锤炼法”锤炼过。    与正统熔炉巫师完全迥异的战斗方式，下一刻出现。    “呼”    他轻描淡写踏出一步，瞬息出现在快速重生的贝西面前。    “校长哥哥……”    “嘭”    她的头颅刚恢复，再度被轰爆。    剩余的躯体化为恶臭的不死烂肉贴上来，黑色肉芽疯涨成一根根触手，似乎要将唐奇完全包裹，只是她没想到，唐奇丝毫躲避都没有，甚至主动迎了上去。    一缕缕金色火焰如同亿万“熔炉之刺”，尽数钻入恶种之躯。    它们如同无数士兵，在唐奇的精巧控制之下，瞬息击溃那席卷而出的黑光。    锤炼法！    是熔炉巫师的基础巫术，但在有了献祭法之后，似唐奇这般，认真锤炼的熔炉巫师，几乎绝迹。    但这一刻，锤炼过后的熔炉之力，展现出了强大威力。    贝西・洛夫，无法再重生。    每当她想要重新聚合躯体，黑光便会被金色光焰所驱散。    在唐奇的眼中，她的“恶种之躯”似乎毫无秘密。    所有的弱点、临界点，都因为熔炉之力的细微探索，被唐奇洞悉。    一点一点，她的躯体被分离，被灼烧。    金色光焰包裹之下，庞大黑色肉芽、触手，渐渐消失，贝西・洛夫重新回来。    只是这一刻，她倏然发现，她失去了自我控制权。    她被唐奇抱在怀中，被火焰裹着，开始融化，由一个可爱的小女孩，融化成恶臭的、粘稠的黑色液体，在“滴滴答答”的声响中，滴落在雪白的石柱之上。    “不！”    “轰隆！”    贝西・洛夫绝望、愤怒的咆哮响起，她即将进行最后一次反抗。    可这一刻，她的脑海中，一道冰冷的声音响起。    “赤红！”    “呼”    恶种的魔法抗性，高到让艾丝美拉达都不得不选择“封印”的方式来杜绝她的影响，这也是唐奇一直没有施放控身咒、幻象咒以及审判和赤红的原因。    但这一刻，她前所未有的虚弱。    已经进入五段的赤红，那极致之红与金色光焰纠缠的世界展开，她的灵魂立时被拉扯出来，卷入其中。    最后反抗，登时瓦解。    她，彻底融化了。

正文卷 第三百六十六章 新课程与开箱子
     雾海上空，雪白的石柱，唐奇身上滴落污水，最后一滴落下时，也便宣告一头纯粹的“恶种”，就此死亡。    几乎被包括人类在内的所有种族所厌恶的存在，天生便归入混乱邪恶阵营的生物，除了灾难与杀戮，不会带来任何好处。    贝西・洛夫只是一头人类恶种，而且，她刚开始成长。    可即便如此，她已经拥有了强大无比的实力，狡猾且残忍的性格。    唯一可惜的是，在成长期，她遇上了唐奇。    如果是其他种族的恶种，比如……妖精。只怕破坏力不会只是如此了，人类在神秘侧的确潜力无穷，但潜力需要漫长时间来兑现，而一些种族，天生就是强者，妖精如是，魔怪如是。    “呼”    浊气吐出时，唐奇扫了一眼自己。    冥想法的进度，蓦地跳跃到了百分之三。    唐奇嘴角立时勾起笑容，那一道信息碎片显示无误，恶种的灵魂的确是极肥美的燃料。    他如今的境界“职业级”，范围巨大的等级，熔炉巫师内部的巫师、大巫师、祭祀都被涵盖其中。    唯一的例外，是“王”，每一位成就巫王，能与熔炉之主真身交流的强者，都已超脱职业，进入“传奇”的境界。    而这一点，在其他超凡职业也适用。    在晋升职业级之后，唐奇早有预感，之后的晋升会比之前要艰难得多。    尤其他并不像其他熔炉巫师那样热衷于“献祭法”，这或许会让他的进度，以龟速增长。    正因为如此，一头恶种的灵魂，能带来百分之三的进度涨幅，足以让唐奇惊喜。    “怨魔，恶种这一类纯粹邪恶生物的灵魂，似乎都会被判定为是最好的燃料。”    唐奇心底，生出一道明悟。    他不热衷于献祭，是不想作死。    但狩猎混乱邪恶的超凡生物，获得肥美的燃料，这完全在他热衷事项内。    唐奇坚定继续狩猎的念头，同时目光在石柱、虚空扫掠。    很快，结果反馈，贝西・洛夫这头人类恶种，的确已彻底死亡，没有留下后患。    “警报解除！”    唐奇取出徽章，以校长权限，让白灯塔恢复正常。    同时，他的声音也响起在伊娃教授等人脑海。    刚刚才从震撼中恢复过来的老师们，看着那雪白石柱自雾海之巅下来，上面除了唐奇之外，已经看不到贝西・洛夫的身影，那外表可爱，实则是一头真实怪物的小女孩，只剩下一滴滴污血。    伴随着轰隆隆的声响，被湖水冲净。    校长先生并未从隔离区回转，只是让伊娃教授，带着老师们，去安抚受到惊吓的学生们。    至于他自己，则在迷雾弥漫中，深入隔离区。    唐奇要去检查其他的危险源，除了确认没有危险的汉娜们之外，还剩下五个五级危险源。    原本他的想法，是一个一个慢慢来。    但因为贝西・洛夫，唐奇不得不先确认，没有第二个“恶种”，或是类似的存在。    学校恢复宁静，半个小时之后。    白灯塔之前，唐奇的身影重新出现，面色平静，只是眉头微微皱着。    检查结束！    剩余五个危险源，并无类似恶种的存在。    但其中的三个，都被艾丝美拉达直接用巫术封印。    缘由很简单，他们几乎完全无法控制体内的力量，且都处于随时暴走的状态，尤其随着灵潮回归，他们的状态也愈加的不稳定，迫不得已，艾丝美拉达用了强力沉睡巫术。    三个孩童，皆处于“灵魂沉睡”状态。    还有两人好一些，还没有达到临界点。    不过唐奇并未立时去与他们接触，帮助他们解除危险。    他径直回转图书塔，第四层。    三个家伙的混战已经结束，贪食正伙同夜兽，试图用唐奇上次宴会剩下的“超凡料理”来坑小妖精。    可惜完全低估了妖精幼体的智慧，不小心被反抗一把，两个没节操的货再一次品尝到了超凡料理的非凡滋味，龇牙咧嘴的样子，倒是惹得妖精幼体捧腹大笑。    看这种欢乐的景象，大概短时间之内，它是不会想着离开龙心堡了。    嗯，要离开也难。    任何生物进了龙心堡，若是要离开，都要经过唐奇这个校长的同意。    “学校的问题，比我想象中更严重。”    唐奇皱着眉头坐下，脑海第一道念头浮现。    美拉达特殊教育学校！    几乎是被密凰市神秘侧默认，是属于第一档的超凡势力。    无法与教会、古堡局相比，但绝对是个大势力。    但这一切的前提，是女巫们还在。    如今，主持学校的，就只是唐奇一人。    不管是第一日的“入侵者”，或是刚刚的“贝西・洛夫”，都暴露出学校中巨大的问题。    首当其冲，缺乏强者。    几乎，完全依赖唐奇的存在。    若是他不在，不管是外部还是内部的变故，学校都无力应对。    其他细节，防护魔法、设施、底蕴之类，女巫集团都安排极好。    唯独这一项，孱弱不堪。    “本就稀少的老师，还都偏向于理论派，除了伊娃教授之外，找不出几个潜力股。”    “或许，可以从学生中找？”    唐奇脑海，思索起来。    既然缺乏强者，那便培养强者。    神秘侧，许多超凡者一旦进入实力增长期，速度将超乎想象。    “开设一门新的课程，实战类，由我亲自教授，再拉上詹森这个免费劳动力，或许可以在短时间之内，培养出几位接近职业级，甚至就是职业级的学生来。”    “嗯，第一批学生名单，已经有了。”    动念间，唐奇脑海掠过了几道危险的身影。    她们的力量，本就临近职业级，只是缺乏最关键的掌控，以及消化。    而这，恰恰便是唐奇要做的。    思索了片刻新课程的细节，唐奇念头一转，又落在自己身上。    与恶种一战，唐奇验证了脑海早已有的想法：熔炉之力，有着非同一般的潜力。    他看过了“熔炉巫师作死全纪录”，也看过“熔炉是如何熄灭的？”。    这两本书籍，完全揭示了熔炉巫师的嚣张，以及对于熔炉之力的粗暴运用。    缘由，恐怕都是因为“献祭法”。    这种巫术，让最弱的熔炉巫师，也能硬怼传奇级的邪神造物，或是直接弄死处于沉睡状态的半邪神。    有捷径，谁还愿意辛苦修炼？    即便熔炉巫师，还拥有另外一种基础巫术。    锤炼法！    除了数量极少的熔炉祭祀，乃至于整个黑暗时代，只出现过一位的“熔炉巫王”，其余熔炉巫师似乎并不太在意这一门基础巫术，去那里都是献祭法，以及用功勋作弊提升的熔炉巫术。    按照书上的形容，一位献祭过大量邪神造物的熔炉巫师，加上配套的巫术，强大到足以碾压光明大骑士，甚至更过分的地步。    可惜，唐奇不打算走这条路。    至少在现阶段，他不会兑换那些能被人一眼认出的熔炉巫术。    “以锤炼法为钥匙，开发出各种运用方式，这是一条与正统迥异，且无比艰难的路径，但很适合拥有特殊能力的我。而且，我并非是单打独斗的超凡者了，女巫集团的底蕴，足够我度过第一阶段。”    “嗯，说起底蕴，我也有一些的。”    念头闪烁中，唐奇忽然想起了自己的收藏。    大部分诸如人皮膏、永恒之酒、巨人秘药、圣光人皮……这些，价值不低，但对于如今的唐奇来说，已是可有可无。唐奇打算，近期整理一番，将一些奇物连同武器，直接送去给麦考利。    除了这些，有一些收藏，即便是唐奇，也依旧无法洞悉内里，更遑论是运用。    比如，神秘之茧。    另外由黑蛇女巫留下的“传承之环”，蕴含着一支女巫流派的传承宝物，唐奇也无法用。    而“始祖果实”，那需要找到一位值得信任的灵植师，且至少是职业级。    “所以……”    唐奇很自然的，想到了一样东西。    随手将贪食抓了过来，有些嫌弃的拨开它的鲜红大舌头，手掌探入腹内，很快便抓出一样熟悉的物事：一个方方正正的铁盒，有些锈迹，款式极老的物件。    被封印的女巫铁盒！    它有着两重封印，表层的封印，属于那头强大，但非常倒霉的鳄鱼老奶奶，不幸成为唐奇的燃料。    第一重的封印之下，想来是她的收藏。    而第二重，则属于原主人，一位不知名的、强大无比的黑女巫。她留下的巫术，在灵潮未归时，都能让一个普通女人，转化为“女巫鳄”这种生命形态。    可以预见，如今灵潮回归，她的巫术也将恢复原有的威力。    唯一的问题，唐奇需要解开封印。    在获得铁盒之后，他一直在收集解密材料，不过他只是一个人，势单力孤，注定漫长无比。    但如今，显然不需要再那样。    “今晚，就可以解开第一重。”    “至于第二重封印，我需要去一趟艾丝美拉达的仓库。”    唐奇捏着铁盒，渐渐兴奋起来。    开箱子！    所有超凡者、冒险者，梦寐以求的美好生活。

正文卷 第三百六十七章 有故事的女人
     “第一堂课，由我亲自来上，至于伊娃教授，她将作为名义上的助教，实际上，她也是学生之一。”    图书塔四层，唐奇极为惬意的半躺在松软的沙发上，面前是巨大的落地玻璃，正对着大半个龙心堡，以及堡外的草坪，雪白的沙滩以及那不断拍打上来的潮水。    绿龙脊湖的盛景，尽入目中。    此时他一边嘀咕着，一边则拿着一张羊皮纸，正以魔力在上面镌刻着一个个名字。    学生名单！    他已经决定要开设一堂新课程，主要教授……神秘侧的战斗。    这是除了引入“外援”之外，最快速度让学校拥有强大战力的方法。    出乎意料的是，作为学校内，仅次于唐奇的伊娃教授。    实际上，被唐奇暗中列为学生。    缘由，伊娃教授的“心魔”，作为被艾丝美拉达认可，并评价为拥有强大潜力的白女巫，她早已完成了职业级的积累，按说随时可以晋升，就如同当初的白女巫佐伊。    但她始终没有进行试炼，即便是艾丝美拉达也只是隐隐知晓，她有着心理上的某种障碍。    唐奇并不打算强迫她，也无法强迫。    没有哪一位职业级强者，是被人强行压着晋升的。    他的打算，是让伊娃教授在自己身边，经历一些战斗，好让唐奇明悟症结所在，才好解决。    当然，他不会说出这一切。    除了伊娃之外，被唐奇确认的学生名单还有妮蒂亚、莉莉以及雪伊三人，实在太少，所以他现在正回忆着学生名册，挑选一些潜力不错的高年级学生参与。    比如第一日时，遇见的“安眠者”诺亚，因为对自己能力的不错掌控，被唐奇加入名单。    他的妹妹妮娜则还不行，年级太小，且还未掌握自己的能力。    唐奇镌刻完最后一个唤做“海勒”的名字，第一版的名单成型，一共十五个学生，各自具备非凡的力量，唯一缺乏的，是战斗的经验，以及对自己力量的掌控。    这只是第一版，且并不是固定的。    学生的数量，一定会越来越多。    因为随着学校的稳定，当初因为女巫集团要面对诅咒，所以延缓的收容程序，在几天前重新开启。    那意味着，美拉达特殊教育学校的生源，将愈加庞大。    联邦各个州，或是市县，都将借用官方渠道，将一些无法及时处理的“怪物孩童”输送过来。    当然，收容机构，也不只是学校。    类似的机构，分布在联邦各处。    唐奇甚至听闻，在圣鹰巢市，以及迦太市，两个联邦最为巨大、豪华的超级都市内，各自有一个堪称恐怖的收容机构，不只是收容各种怪物孩童，其余诸如成人怪物、神秘造物或是一些可怕的，无法控制的奇物，都在收容范围内。    除却联邦以外的国家，相信也有同样的机构。    与这些存在相比，唐奇所执掌的学校，如今只能算是个小虾米罢了。    ……    “嗯？入夜了！”    正思索着什么的唐奇，忽而反应过来，外面不知何时已然变得漆黑一片。    夜幕，再度降临。    唐奇欣赏了片刻夜晚的绿龙脊湖，而后径直起身，缓步来到收拾整洁的工作台之前。    不只是这里，整个第四层，如今都很干净。    角落里，三道身影正可怜兮兮的排队蹲着，若只是看这一幕，恐怕完全想象不到它们之前拆家时的气势。    贪食！    夜兽！    威尔纳斯！    后者虽然是新加入的捣蛋鬼，但它的破坏力比前面两个家伙更强，谁让妖精天生就会魔法，而且会随着时间流逝，不断变强。    夜兽现在可以一打二，等时间一长，恐怕就不一定了。    妖精一族的潜力，不会比阴影之兽更弱。    唯一确信的，是贪食，它的生命形态注定了它是个战五渣。    但它很狡猾，且没什么节操。    混在两个潜力巨大的超凡生物中间，专门出一些坏主意，有种狗头军师的感觉。    事实上，拆家就是它带头的。    原本打扫也应该是它，但唐奇嫌弃它大舌头上的口水过于恶心，所以严谨它动手，所以最终让唐奇这居所恢复原状的工作，便落在了妖精和夜兽的身上。    幸好，两个家伙对于各自血脉魔法的掌控很不错。    唐奇站在工作台之前，扫了一眼周遭，满意的点点头。    然后在三个家伙，一道假装忐忑，一道真的忐忑，以及一道我和你不熟的目光中，唐奇挥了挥手，示意“罚站”解除。    立刻的，三道欢呼的无声嘶鸣传来。    重获自由的它们，本该在贪食的带领下，出门去撒欢。    湖心岛秘境，几乎处处都是神秘又好玩的地方。    尤其对于威尔纳斯来说，这里比它的上一代血脉，那只意外死亡的威尔纳斯妖精生存的格兰特森林，更加的美好，这是它如今也没离开的一个重要原因。    “呼~”    唐奇以为三个家伙要去撒欢，结果又一抬头，却看见它们又一次排着队，蹲在唐奇工作台之前。    夜兽变幻出本体，面甲之后，双眼盯着唐奇的手。    妖精忽闪忽闪着小翅膀，一双好看眼眸，同样看着唐奇。    最浮夸的便是贪食，两条扣带如同双腿般支撑着它的箱体，还故意在鲜红大舌头上方区域，弄出类似眼睛一样的东西，眼睫毛巨长无比，向唐奇抛来一个个“媚眼”。    清晰的意念传递过来，它们知晓唐奇接下来要干什么，它们也想看开箱子。    此时，唐奇身前工作台上，正躺着一个款式老旧的铁盒。    另一侧，则是一堆材料。    大多数时候，开箱子不是很危险的行为。    尤其唐奇还有着特殊能力，几乎杜绝了意外。    所以思索一下之后，唐奇并未阻止它们的围观，径直坐下，取过材料，开始调配起了解密药剂。    他要解的，是第一重封印。    原本他就快要凑齐材料，只是缺少一两种比较稀罕的，才一直耽搁下来。    而那两种材料，轻易便在艾丝美拉达的仓库找到。    “咕~咕嘟咕嘟”    未过多久，占据小半工作台的材料消失一空，取而代之的，是一瓶正冒着黑色气泡的药剂。    唐奇目光扫过去，信息碎片浮现。    “奇物：解密药剂，针对超凡生物女巫鳄所设置封印而调配……。”    没有耽搁，唐奇倾斜瓶口，黑色液体淋下来。    “嗤~嘭！”    “吼”    一团烟雾爆出，而后突兀的，一头巨大鳄鱼头颅蹿出，猛地咬向唐奇。    可不等它真实触碰到唐奇，他的手掌先一步捏住了它的上下颚，“嘭”的一声，强行摁在工作台上，而后在贪食、夜兽和妖精同情的目光中，这道残余的怨念，被唐奇直接拍散。    烟雾，也跟着消失。    铁盒重新出现，它的盖子竟然自动打开。    第一重封印，解密成功。    唐奇目光落上去，却见那铁盒内，赫然存在一个“口袋空间”，约莫半个房间大，里面布置的也像是一个温馨又怪异的房间。    确切的说，一半温馨，一半恶心。    唐奇先看向温馨区域，手掌探入，取出了女巫鳄的第一件收藏。    “这是……？”    看着手中的一套款式陈旧，但无比华丽的婚纱，他愣住了。    更让人惊异的，是自婚纱上涌出的幽光。    【奇物：旧婚纱。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：当年还是年轻美人时的女巫鳄，与心爱之人结婚当日所穿的婚纱，也是她意外发现新郎出轨之后，用下毒加匕首的方式，将新郎一家全部杀死时所穿的衣物。】    【信息碎片二：婚纱被怨念所污染，加上她成为超凡者之后，一直随身携带，漫长岁月之下，它变成一种特殊的奇物。】    【信息碎片三：任何穿上婚纱的女人，都将进入某种冷血杀戮状态，被动获得诸如强大格斗、下毒以及其他超凡力量。】    ……    因为婚纱上的信息碎片，唐奇愣神片刻，而后又探手取出了一些东西。    比如，两个精致的玻璃瓶，里面用类似福尔马林的液体，浸泡着两颗心脏，幽光依旧涌出。    “奇物：偷情者的心脏，来自一个无耻且可怜的新郎，以及他的情人……”    “有故事的女人！”    唐奇放下这些奇物，目光也转向另一半恶心区域，心底默默道。    毫无疑问，温馨区域属于“女巫鳄”人性的一部分。    尽管这人性，也是扭曲的。    另一半，则属于超凡者。    唐奇开始自其中取出诸如腐烂的头颅，仍在跳动的霉斑心脏，水母般的黑色头发……或是一些锈迹斑斑的武器，以及充满污泥的材料，每一件，都是奇物，显然这才是女巫鳄真正的收藏。    甚至到最后，唐奇一挥手，一根类似巨人腿骨的东西出现在工作台上。    显然，应该是属于某种古老的超凡生物。    杀死它的也不是女巫鳄，她只是“捡拾者”的角色。    虽然目前并未出现让唐奇感觉惊喜的奇物，但毕竟是开箱子，一样接着一样的奇物取出，唐奇依旧保持着兴奋和期待。    一旁的三个家伙，同样如此。    它们也差不多是第一次见到开箱子，甚至更加兴奋。    即便唐奇所取出的奇物，一件比一件恶心。    不过这局面，在下一刻倏然变化。    “嘶~”    “咻”    最先反应过来的，是夜兽和妖精。    两个小家伙仿佛感应到了什么极为恐怖的气息，同时出现应激反应。    在那之前，距离最近的唐奇，感受更加剧烈。    “轰！”    当他探入铁盒内的手掌，触碰到一样柔软物事的瞬间，恐怖、污秽的气息如同决堤洪水，倾巢而出。

正文卷 抱歉，亲人出事，大家别等了。
     刚刚接到电话，我爷爷去世了，我要去医院，大家别等了，我会尽快恢复更新。《秘巫之主》抱歉，亲人出事，大家别等了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百六十八章 地狱之屋
     唐奇指尖传来的触感，是柔软、顺滑，还带着一丝让人心生幻想的余温，仿佛是……少女的肌肤？    但伴随触感而来的，是巨大恐怖，是冰冷的污秽，如同凝固的鲜血，包裹过来，让人恶心、混乱的污秽，一丝一丝，沁入你的体内，脑海中传来窃窃私语般的呢喃。    那些声音，在窃笑着，在哀嚎着，发出某种诡异的邀请，一道模糊的、冰冷的“小屋”虚影，在唐奇脑海缓缓浮现。    “呼~呼呼呼”    变故突兀发生，不等唐奇看清那小屋的细节，它的门帘忽然掀开，一只只粗壮、纤细、白皙、苍老……仿佛包含了所有人类手臂形态，朝着唐奇抓过来。    顷刻间，唐奇体内的熔炉之力，自动爆发。    “轰隆”    熔炉洗练，当金色光驱散一切，唐奇重新睁开双眼。    眼前，依旧是图书塔第四层。    工作台上，女巫铁盒内里的口袋空间几乎被搬空，而最后一样“物事”此时就在他手中。    角落里，三道身影正挤成一团，一脸厌恶、嫌弃的看着他手中的东西。    一块布？    唐奇带着疑惑的目光，凝聚在自己手上。    他从铁盒内取出的最后一样收藏，被团在一起，经过精细鞣制的，某种黄褐色皮，上面，镌满了诡异、恐怖的符号，在中央处，一道道鲜红、扭曲的线条组合在一起，形成类似小屋的轮廓。    最核心的构造，赫然倒悬着的十字架。    “人皮！”    不等幽光闪烁，唐奇先一步有了判断。    事实上，在触及的刹那，他便知晓了。    而后下一刻，他感受到了无比冰冷、汹涌的幽光之潮。    “轰！”    唐奇感受冲击时，一道不可思议的特殊画面，以极其缓慢的速度生成。    【奇物：地狱门帘。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：年轻的女巫鳄老奶奶，在杀光新郎全家之后，意外从地下室发现黑女巫的铁盒，在某种神秘力量的驱使下，她打开了铁盒，发现了这块人皮门帘，她开始穷尽一生，修行上面镌刻的亡灵巫术。】    【信息碎片二：女巫鳄并不知晓，铁盒内，还有一重封印，耗去那位强大黑女巫生命而形成的封印。】    【信息碎片三：这块人皮属于……】    ……    第三道信息碎片的解析，似乎极为艰难。    就在唐奇双目中开始生出酸涩之感时，脑海之内，一团幽光爆开。    “信息碎片：这块人皮，为奇物【地狱之屋】的一部分。”    “地狱之屋？”    唐奇的脑海，那一道模糊虚影又一次闪过。    这次，他似乎洞察了一些东西。    他看到了那个小屋，位于冰冷、坚硬的大地，灰黑色的雾气笼罩一切，尽头处，一栋完全由人类尸体建造的小屋，粘腻的血肉，渐渐融化在一起的手臂、大腿，互相撕咬的头颅……狂风中，一张熟悉的门帘正在飘荡，隐约间显露出门后无穷黑暗、血腥的世界。    地狱入口？    或是某一个类似地狱的异域入口。    “这是它的门帘，真正的地狱之屋，或许还被封印在铁盒内。”    “女巫鳄所有巫术的源头，都在这里，源自地狱或是异域的亡灵巫术？”    唐奇的目光，再一次落在人皮上。    移动间，那些符号和纹理所代表的意思也隐隐浮现，赫然是一种种诡异的亡灵巫术。    若是有符合资质的超凡者得到它，完全可以自我创造出一个“亡灵国度”，奴役、驱使亡灵为自己所用，一如被唐奇杀死的女巫鳄。    而它，只是一个门帘。    是另一件奇物“地狱之屋”的一部分，唐奇不用多想也能知晓，完整的地狱之屋会是多么可怕的奇物。    最关键的是，它很可能还是通往地狱，或是类似异域世界的入口。    几乎是立刻的，唐奇陷入选择。    他的目光，重新落在女巫铁盒之上。    第二重封印！    属于原主，一位不知名黑女巫的封印，直接浮现在唐奇眼底。    女巫鳄无法发现，却逃不过唐奇的特殊能力。    甚至于，连解开这第二重封印的解密方法，唐奇也知晓。    虽然很繁琐，不但需要诸如“女巫之尘”这种稀罕材料，还需要强大的，职业级女巫来主持仪式，并非只是简单的一份解密药剂。    材料，要获得并不难，艾丝美拉达的仓库，堪称宝库。    倒是后者较为困难一些，但唐奇早就安排好了后手。    当初他借助第二身“夜翼骑士”，意外与联邦调查局的超凡者团队有了交集，其中一位叫做佐伊的白女巫，完全可以胜任。    但现在，唐奇要考虑的，却是是否要解开第二重封印？    大多数黑女巫，都是混乱邪恶阵营的存在，这一类超凡者，得到了奇物，非但不拿出来用，而是选择牺牲自己来封印？    “地狱之屋，很危险。”    顷刻间唐奇便确认了一个念头，出乎意料的，他决定放弃解密。    强大、神秘黑女巫的宝物值得期待，但他已经窥视到强烈危险的存在，唐奇的性子让他根本不会选择冒险。    风险太大，收益却并不稳定。    不值得！    除非，他有了更强大的底牌，把握增大之后，他才会解密铁盒。    这种时刻，似乎并不遥远了。    除了唐奇自身的实力，正以恐怖速度暴涨之外，还有一件事，或者说，一件奇物。    戴安娜的尸骸！    唐奇收藏之内，目前价值最高的存在。    她的蜕变一旦结束，等同于唐奇将获得“半神级”的帮手。    到了那时，冒险一次也便不算什么。    念头确定之后，唐奇收敛思绪，看了一眼同样缩在角落里的贪食，嘴角一抽，将人皮以及其他的东西都塞回了铁盒内，那种冰冷、污秽的气息消失，三个家伙这才重新出来。    不过唐奇倒是注意到，包括贪食在内，它们对于“人皮门帘”的恐惧并不深，更多的感觉是厌恶。不愿意让那种污秽，沾染到自己。    有了决断，唐奇没有再耽搁。    完全不顾贪食的剧烈反抗，将女巫铁盒重新塞回了它的腹中，而后他收拾了一下，径直划开门户。    另一端，繁华的密凰市区显现出来。    主城区！    真正大都市的景象，一片巍峨无比的建筑群，直入云端。    正是深夜时分，这里处处都是灯火通明。    唐奇的身影出现在一栋豪华的酒店大厦之前，各种高档汽车来往，衣冠楚楚的绅士，高挑艳丽的女士，来来往往，穿着黑马甲迎宾的侍者，以及黄马甲的泊车小弟……    这里，似乎与城区大部分地方没有什么不同，繁华而忙碌。    只是当唐奇一步步走过去，并在越过前庭一座雕像低声吐出了一道咒语时，光芒流转，眼前某个无形的魔法屏障主动将唐奇纳入其中。    下一刻，唐奇眼中，景象大变。    现代且豪华，数十层高的大酒店消失，取而代之的，是一座六层高，充满古旧味道的建筑，入目的每一块墙砖，都充满了斑驳的岁月痕迹，甚至还有数十年之前才流行的，充满怀旧味道的霓虹招牌。    唐奇扫了一眼招牌，老酒馆。    今晚他与詹森等人约好的地方，密凰市最大的超凡类聚会之地，同时也是萨伏伊最新的工作地点。    眼前这建筑，其实极为古老。    在它所属的年代，是仅次于“密凰要塞”的景点。    后来要塞被改建为市政厅，以及中央广场，而这里，对于普通任来说是被拆去，改建了一栋酒店大厦。    只是在神秘侧，它被恢复过来，并成为类似一个巨大的超凡类娱乐场所，性质类似梅瑟市的“神秘山谷集市”，只是囊括的范围更加巨大。    唐奇走向门廊时，与他一样动作的，有不少。    那无形的魔法屏障，会将一切念诵出密语的超凡者接纳起来。    一旦入内，就默认遵循这里的规则条例，与山谷差不多，更复杂些。    “啊~”    唐奇刚走到门廊处，正要入内，却忽然被里面冲出来的一道身影撞了下。    一抬头，他便看到让人血脉喷张的画面。    他撞上的，赫然是不着寸缕的女性上半身，几乎是完美级的肉体，搭配一张魅惑之极的脸。    只是当看到她的下半身，大部分男人都会瘫软下来。    蜘蛛魔怪？    没错，与他撞个满怀的，赫然是半人半蜘蛛的某种智慧魔怪。    她似乎有些醉醺醺，半响才发现自己撞到了人，紫色的唇张开，吐出一道异香气息，凑到唐奇面前道：“对不起啊小弟弟，姐姐喝醉了呢，能扶一下我么？”    说着，这蜘蛛娘便将香喷喷的躯体靠了过来。    直到下一刻，她身后又一个蜘蛛娘出现，在快速爬动间，光华一闪，变成一个红发御姐，径直走过来，将喝醉的绿发蜘蛛娘搀开，同时很有礼貌的对着唐奇道歉。    不过当她看清楚唐奇的脸之后，眼底立时闪过一抹异色，忍不住咳嗽了一下，飞快道歉，强行逼着那犹自要诱惑唐奇的蜘蛛娘变成一个绿发少女，拉着离开了。    “认出我了？”    经由詹森几次提醒，唐奇对于自己在密凰市神秘侧的名声知晓一些。    接手女巫学校，第一日的杀伐果断，后续的扫荡，以及那日清扫绿龙脊湖，足以让这里的超凡世界，将他当成大人物对待。    见红发蜘蛛魔怪反应，也不以为意，扫了一眼周遭看热闹的超凡者们，有看起来正常的人类，也有半人魔怪、幽灵或是一些别的生命形态，总之是足以吓死人的画面。    “客人的种类，还真是丰富。”    嘀咕了一句，唐奇踏入酒馆。

正文卷 第三百六十九章 标题党与表演
     酒馆的大厅看起来平平无奇，典型的复古风格，在数十年之前，在联邦各处都风靡过。    尽头处，是某种暗黄色木材制成的旋梯。    不止一个，都通向上方。    在旋梯一侧，还有着一个古老的电梯，简陋的让人不敢乘坐，除非想体验一把心跳加速的感觉。    唐奇对电梯毫无意见，不过他对于“老酒馆”早有一些了解，所以果断选择旋梯。    与大部分的“超凡客人”一样，踏上旋梯，一步步往上，但眼前却非常诡异的，出现在了好似“世界下沉”的景象，视线和脚步都在往上，但他的身躯却出现在了地下。    地底，第三层。    唐奇的身影一出现，目中立刻便映照出前方一个木质拱门，上面镌满了一些怪异的符文，内里，各种喧闹的声响穿透出来，钻入他的耳中。    “有趣的魔法！”    他夸赞的对象，是他刚刚离开的颠倒旋梯。    没错，老酒馆的确是一栋六层建筑，只是与表面看到的不同，除了第一层之外，其余的五层都在地底深处。    唐奇打量之时，他身侧一道道身影兴奋的走入酒吧，看样子都是一些老手，不似唐奇，虽然有所听闻，但实际上还是第一次前来。    当他一步步走向拱门时，分明感受到，一些好奇外加戏谑的目光，从身侧、身后以及酒吧内部掠过来，落在他的身上。    仿佛，在等待着什么？    唐奇似笑非笑的看了那拱门一眼，而后毫不犹豫的踩踏了进去。    “轰~哗啦”    极为突兀的，当唐奇身影越过拱门的刹那。    头顶倏然传来动静，唐奇抬头，赫然看到一个无比巨大的啤酒桶，盖子被崩飞，大量香甜可口的啤酒好似瀑布一般倾泻下来，速度并不快，任何一个超凡者都能躲开。    但唐奇却只是直勾勾的盯着，毫无躲避的动静。    直到“呼”的一声，幻影消散。    “诶！”    各种可惜的叹息，在酒吧各个角落传来。    热闹看不成，所有目光便都移开了去。    显然，这是某种“新客人欢迎仪式”，第一次进入酒吧的人，会自动触发那个魔法，误以为自己要被淋成落汤鸡，只要不是傻子，大概率会选择躲避，然后便是丢脸的见证。    可惜的是，那魔法虽然隐秘，却避不开唐奇的目光。    唐奇重新看向酒吧，却见前方，是一个广袤、巨大的空间，散发着淡淡酒香的橡木地板、门墙，精巧、古朴的拱形顶部，一个个木制卡座、散桌，镌刻了许多奇妙魔法的壁墙，还有一些游戏区域，或是单独的秘密包厢。    以及最中央处，堪称豪华的“表演舞台”。    这里，一个冷清之地都没有。    带着淡淡魔力，热闹却不嘈杂，且能让人感觉兴奋、舒适的音乐，在这巨大的空间内回荡，任何一个角落，都能听得清楚，然后忍不住融入其中。    入目所及，处处都有着人影，哦不，怪物影子甚至还占据更多的份额。    超凡者，每一位客人都是。    它们在这里，几乎抛弃了种族、阵营，纵情欢乐。    各种超凡酒水以及最畅销的泰伦树啤，被一位位衣着暴露，散发着强大亲和力的半人女郎以及男郎，送往各处。    没错，这里的侍者，囊括了兔女郎、猫女郎、羊女郎、女仆娘、巫女娘……以及一些强壮、健美的半人男士。    比如此时，一位长着粗壮毛茸茸双腿的“牛郎”，顶着完美肌肉男的上半身，端着十几杯啤酒，缓缓走过唐奇面前，长着弯曲牛角的头颅轻轻点了一下之后。    它礼貌道：“欢迎光临老酒馆！”    说完，它便踩踏着地板，摇晃着身躯离开了，隐约间，它腰间的一块粗布掀开少许，让唐奇看到了不该看到的东西，让大部分人类男性自惭形秽的物件儿。    “真是没节……会做生意啊！”    唐奇忽然想起了梅瑟市的神秘山谷，那里之前由萨伏伊掌控，唐奇认为那已经是个不错的酒吧了。    但与眼前相比，简直粗陋的如同乡下酒肆。    这里满足的显然不只是男性超凡者，连女性，也一样可以找到想要的一切，堪称是无死角的生意头脑。    “看来萨伏伊的确是高升了，肯定也更加堕落了。”    唐奇一边感叹着，一边走进主要区域，穿过表演舞台，正前方，赫然便是巨大、奢华的吧台，后面一道明显是怪异的熟悉身影。    它正一边指挥着其余酒侍，一边将自己的七只手臂挥舞成幻影，却见一杯接着一杯的超凡酒水，不断出现在吧台上，而后由女郎、男郎们取走，送往各处。    “萨伏伊！”    唐奇身影倏然出现在一个高脚凳之上，而后打了声招呼。    而后立刻的，一张浮夸的面具，蓦地出现在唐奇眼前。    “黄金的？”    唐奇露出一抹哭笑不得，如果他没记错的话，上次见面，这个家伙脸上带着的面具还是青铜呢，这么快就升级了？    “嘿嘿，没错，这可是用诅咒黄金铸造的面具，是我好不容易和老板争取来的员工福利。”    “怎么样，好看吧。”    唐奇仿佛看到面具下，萨伏伊那得意的脸。    不过仔细看一眼，雕刻者的手艺的确很惊艳，只是简单、粗糙的线条勾勒，隐约之间，一种神秘的味道便溢出来，加上其中隐约闪烁的诅咒光辉，的确是件好看的奇物。    只是唐奇随意开启了一下特殊能力之后，眼底立刻浮现一抹无奈之色。    “奇物：黄金面具，由被诅咒的黄金铸造，源头是融合在一起的诸多黄金骷髅怪。”    没错，这面具材料的提供者，就是他唐奇。    不得不承认，神秘山谷或是这老酒馆背后，阵营疑似为“永久中立”的组织，绝对养着一位，哦不，是一群商业智囊。    萨伏伊炫耀了片刻，很快便招手，唤来一位女巫娘，语气中带着一丝异样，指着正对着表演舞台中央，却又自带幽静气场的一个宽敞卡座，语气中带着一丝异样，道：“蕾，带我的朋友去那里，今晚他是你的专属客人，好好服务，说不定会有惊喜哦。”    说完，它又对着唐奇道：“詹森他们随时会来，你可以先品尝一下我最新的酒单，顺便欣赏一下马上开始的表演，相信我，超级精彩。”    唐奇看了一眼明显女巫装饰的人类女孩，又看了眼那堪称豪华观景地的卡座，听着这蜕变为七臂酒侍的家伙的调侃语气，仿佛可以看见面具下那挤眉弄眼的一张怪异脸。    女巫梗，肯定是从詹森哪儿学来的。    唐奇回想了一下上次宴会，萨伏伊和詹森一见如故的景象，肯定了这个猜测。    若无意外，密凰市的神秘侧，有关他的信息里面，绝对掺杂了一个不靠谱，但被许多人认为是真的小道消息。    他唐奇，校长先生，最偏爱的类型是女巫款。    唐奇有心解释一下，不过一转头，看见这位唤做“蕾”的女孩，眼中满是兴奋、激动和期待的目光，到嘴边的话不得不吞了回去，暗自叹了一口气，默默道了一句交友不慎。    跟着蕾去往卡座，在路过一个散台时，无意间看见几个身材粗壮的牛头人酒鬼，正挥舞着一张报纸，因为上面的某个内容争论起来。    唐奇扫了眼，面色不由一僵。    落座之后，他对着正准备回转去取超凡酒水的蕾道：“顺便，帮我带一份神秘日报，最新的。”    显然，蕾也是神秘日报的忠实读者。    她一听唐奇的话，立时想起什么，脸上蓦地闪过一抹潮红之色，似乎在忍着笑意，不过她依旧很专业的，在数息之后，端来了一堆酒水、点心，还有一份最新的“神秘日报・密凰篇”。    唐奇甚至没有来得及翻开，头版头条直接映入目中。    《震惊！女巫学校新任学校竟对女学生做出这种事！》    饶是唐奇有些心理准备，依旧被这标题吓到。    他忽然想起，在进入老酒馆之时，撞上的两位蜘蛛娘，其中人形状态是红发御姐的那位，认出他之后，拉着自己的姐妹就跑，唐奇还以为是被自己的名声所惊。    现在看来，缘由只怕是这个。    手掌有些颤抖着，将报纸拿起，而后翻开。    熟悉的“读报女巫”出现在唐奇身侧，即便身处于喧闹无比的酒吧之内，她那充满磁性的声音，依旧没有受到任何影响。    “本次日报头条人物，女巫学校新任校长，在清扫绿龙脊湖那一夜之后，再次发生大新闻……”    唐奇以为，接下来的内容会很惊骇。    好在，神秘日报只是标题党，在内容上艰难的保住了节操。    “突发消息，昨夜凌晨，美拉达特殊教育学校内发生意外，一位被上任校长艾丝美拉达封印的危险源突破封印，她是一位如同天使般的女孩，但她的本质却是魔鬼也无法相比的邪恶灵魂，本报特聘光明教会密凰分会的图书馆长，为读者们讲解这位危险源的本质，很少人才知晓的超凡生物……恶种！”    接下来，唐奇耳边响起的，赫然是有关于恶种的科普。    相比唐奇的关键洞察，教会的信息更加的全面和详细，那位图书馆长，甚至举出了大量的例子，包括了人类和其他种族。    这些内容，与唐奇的预想效果相符合。    本期的神秘日报，其实就是由唐奇授意。    否则，当夜在隔离区内的战斗，根本不可能泄露出去。    唐奇的目的，自然是宣传一下“恶种”。    经过与贝西・洛夫的一战，唐奇对于这种超凡生物的威胁有了深刻认识。    若是提早发现，那便罢了。    可如果发现的太晚，以一头人类恶种的成长速度，会造成的危害，绝对不亚于那些邪神信徒。    尤其是灵潮回归之时，更加可怕。    没有灵潮，一头人类恶种，至多也就是让人类社会中多出一个变态连环杀手罢了。    但神秘侧的复苏，一切便不一样了。    不只是人类，其余超凡种族，都应该知晓恶种的恐怖。    这一期的日报发表，唐奇的目的也般达到。    “标题党便标题党吧，无关紧要。”    唐奇很是洒脱的将报纸合上，假装自己根本没有看到隐藏在角落里，正要被女巫念出来的一版标题：肉体纠缠！校长与萝莉大战300回合全纪录！    当当当！    就在唐奇努力摆脱标题党带来的伤害时，酒吧内忽然响起这声音。    几乎是齐刷刷的，正热闹无比的酒吧，人类超凡者，或是其他超凡怪异，目光同时投向中央处。    那里，是华丽无比的表演舞台。    原本在表演的一位技巧极烂的“超凡魔术师”，顶着大量审视的目光，讪笑着退场，将舞台留给下一位。    很显然，似乎是被期待已久的一位表演者。    正当唐奇疑惑时，似有所感。    看向自己身侧，果然下一刻，一道道光华闪烁起来。    “呼~呼呼”    伴随着光华，接连四道身影凭空落下，正是詹森、拉斐尔、老科尔森以及詹妮弗。    “唐奇！”    “校长先生！”    拉斐尔和老科尔森，当先对着唐奇一笑。    詹妮弗，同样第一时间看过来，目光中满是兴奋。    对于能够被偶像邀请，她很激动。    詹森同样很激动，只是他的情绪，明显是因为别的。    他先是对唐奇的邀请热情表达了感谢，脸上倒是完全找不到之前，因为鹰巢市一线女演员伊丽莎白与导演夜谈剧本之事而生出的颓然神色。    正相反，他脸上满满是兴奋和期待。    目光，大半都凝聚在正前方，正在缓缓亮起迷幻灯光的舞台。    让唐奇意外的是，老科尔森以及拉斐尔，虽然依旧保持住了正经神色，但那看似漫不经心，实则隐隐关注的目光，却是骗不过唐奇。    就连是女性的詹妮弗，目中竟也浮现类似的神色。    他忽然想起了之前，萨伏伊的“提示”。    “有趣！”    原本以为就只是寻常超凡类表演的唐奇，此时也来了兴致。    ps：家里的事真愚自己知道的，再次感谢大家理解和支持，明天我会试试恢复两更，既然全职了，就要有职业道德……另外，这章偏日常些，真愚想让脑海中的超凡世界显得真实一点，并不是水哈。

正文卷 第三百七十章 妖精之书
     热闹嘈杂的酒吧在瞬间安静下来，所有客人齐刷刷看向表演舞台中央。    那里，迷幻的光华愈加的浓郁，但并不刺目，正相反的是，好似那里正有一片极光汪洋渲染开来，待众人回过神之时，却见那豪华舞台上，倏然多出了一样物事。    一根水晶……“钢管”    与这特殊钢管一同出现的，是自舞台之后，倏然涌出的鲜红血水，激荡心灵的超凡音乐，裹挟着强烈冲击力，直入所有人的灵魂。    轰！    仿佛点燃了什么，当血水涌出，完全不同的魅惑、激荡之音响彻，安静了片刻的酒吧立刻进入比之前任何时候都要热闹的氛围之中，各种怪物开始吼叫起来。    它们看着血水之内，一道妖娆无比的身影，缓缓凝聚，这是一个人类女子，完美到足以让人为之癫狂，但她并非是赤裸着的，鲜艳的长发仿佛就是衣物，有着自我灵性，配合着她的舞动，完美遮掩了一切关键细节。    她，以及舞台上的一切，都是鲜红的，强烈的色彩让她似乎脱离了现实世界，而是某种怪异的“梦中生物”。    她的舞蹈，她的躯体，都完美引动着所有人的心灵。    不只是欲望，还有另一种，对于美的欣赏，仿佛可以直达灵魂的震撼。    她根本不是人类！    她是鲜血巫女！    就在唐奇心底生出“大多数超凡者极爱，但教会中人会抓狂”这念头时，舞台上倏然又生变化。    却见水晶钢管、鲜血巫女同时“嘭”的一声崩解，鲜红的光点刚一出现，缓缓落下时却已变成如同雪花般的物事，顷刻间，舞台上出现了一片白雪皑皑的森林。    被冰封的寒冷世界中，一道身披着大红披风的赤脚女孩，她牵着一头美到发光的独角兽，缓缓自森林深处走出，足以让任何杀人犯都宁静下来的音乐，缓缓传来。    那天使般的女孩，解下披风，新的舞蹈开始了……    舞台正前方，唐奇悄无声息的，重新开启自己的特殊能力。    一道特殊幽光，流淌过去。    【超凡生物：灵舞女妖。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：极其神秘的超凡生物，她们只擅长一种能力，那便是舞蹈，但她们的舞蹈却能带来不同的强大力量，她们中的成熟体，甚至可以直接用灵魂进行舞蹈。】    【信息碎片二：她们完全偏向于中立阵营，很难在战场之类的地方看到她们的身影，事实上至今她们到底是一种怎样的生物，超凡世界依旧争论不休。】    【信息碎片三：可解析她们的本体……但有被发现的风险。】    第三道信息碎片一出，唐奇思索了一下，又将能力关闭。    若是死敌，强行解析自然有必要。    但此时，毫无理由。    他的好奇心虽然有些重，但并不是那么想知道，眼前这一位极为罕见的灵舞女妖的本体如何。    唐奇也不得不承认，萨伏伊的提示的确是真的。    表演，非常精彩。    不过也很短暂，在几乎所有人都完全沉浸入内时，音乐不知何时停歇，舞台上，一道由数道不同身影叠加在一起的类人生物虚影，正对着所有客人施礼，而后无声消散。    很显然，灵舞女妖的表演结束了。    唐奇和拉斐尔，最先清醒过来，老科尔森和詹森则落后些，倒是同为女性的詹妮弗，似乎还沉浸在那些绝美、震撼的舞蹈内，最后才一脸感叹的醒转古来。    此时，桌上已是摆满了各种超凡酒水，以及让人心动的点心。    并非是萨伏伊请客了，而是唐奇请的。    在场除了詹森有些鲁莽之外，都是智慧极高的超凡者。    尤其拉斐尔，似乎从一开始就猜到了唐奇的打算。    很快詹森也回过味来，从那些美味点心和酒水中抬头，用狐疑的目光看向唐奇。    迎接他的，是唐奇满脸的笑意。    唐奇也不打算卖关子，直接便向包括老科尔森在内的三人，提出了一个帮助请求。    “特殊聘请？你们女巫学校不是出了名的知识渊博……”    詹森闻言，正疑惑说着，忽然想起了什么，蓦地住口。    果然，唐奇随即露出一抹苦笑道：“如果艾丝美拉达以及那群女巫们都还在，这些根本不需要我来操心，不过她们都去了秘境恢复实力，学校的一切事务都交给了我。”    “因为学生数量暂时不多，所以我还能应付，但依旧有些地方很是不足。”    “我信任的人并不多，能求援的，也便是你们了。”    “这只是一次编外的、临时的聘请，我打算开设超凡实战课程，以及一些认知类课程，帮助孩子们认清真正的神秘侧。”    唐奇说完，几人思索了片刻。    而后由拉斐尔开口道：“只是临时聘请的话，大概率没什么问题，我们回去报备一下就可以了，美拉达女巫学校，本来就是古堡局的合作伙伴，我们会利用下班时间前来。”    “好！”    拉斐尔说完，唐奇便知晓没什么大问题了。    古堡局和女巫学校，的确是盟友。    不过唐奇也很清楚，他能请动几人，尤其是詹森和拉斐尔，算是一个不小收获。    虽然都是朋友，但唐奇依旧默默记下。    至于他为何没有向詹妮弗发出邀请，除了因为刚刚见面之外，且她的职业与唐奇重叠之外，更重要的是，詹妮弗是古堡局对外人员，不太可能外借，就算是下班时间也不行。    ……    敲定之后，唐奇与几人便闲聊起来。    听着几人各自讲述一些新鲜的见闻，以及秘辛，同时顺带嘲讽一下詹森。    唐奇夹杂其中，偶尔说上一两句。    一个小小的朋友圈正在形成，唐奇很喜欢这种氛围，难得的轻松。    回想起来，从他降临起源蓝星以来，似乎一直处于紧张的节奏中，大部分时候都是为了增强实力，为了活命，毕竟那时他头顶可是悬着一把达摩克利斯之剑。    好不容易解决了黑蛇女巫家族，紧接着被卷入“邪神之肠事件”，之后又前往温斯顿镇，绞尽脑汁解决了不朽伯爵大事件。    如今，接手美拉达特殊教育学校。    到了今夜，才隐隐感受到了轻松氛围。    唐奇丝毫没有打算中断它，而且享受着这种难得时刻，甚至都没有用熔炉之力化解此时他喝下的，一种叫做“美妙人生”的超凡酒水带来的效果，各种恶心的味道。    想到酒水，唐奇忽而看向吧台区域。    恰好便看到萨伏伊在低下自己的头颅，黄金面具闪烁着光芒，面具之后的七臂酒侍，正耐心听着一位“少女”的服务要求。    “你好，给我一杯泰伦树啤。”    少女穿着复杂、华丽的贵族衣裙，额头处正好与吧台等齐，所以不得不扬起头颅，用稚嫩的语气对着萨伏伊道。    “没问题，美丽的小姐。”    听到萨伏伊这么礼貌的回答，少女开心的将高脚凳转了过来。    然后，她背着身，双手一撑，整个人便一跃而上，又缓缓转回吧台。    也是这一刻，萨伏伊将“酒水”放到了她的面前。    一杯牛奶！    正怀着某种期待的少女，不由愣住。    不等她发怒，萨伏伊有些夸张的声音传来。    “像您这么美丽的小姐，怎么可以和这些臭家伙一样喝啤酒，您应该享受一杯来自帕斯高原，特种月纹牛所产的牛奶，可以带给你一整天的美好心情，尤其萨伏伊还添加了特殊糖粉哦，超级美味呢。”    少女还是愣着，同时那如同十岁女童般的脸上，一抹无奈之色生成。    不过，她显然习惯了这些误解。    就在她打算掏出自己的工作证、身份证以及其他乱七八糟的证，来验证自己的年龄时，一道臃肿、恶臭的身影忽然一屁股坐到少女身侧，浓郁的酒气加上体臭，差点熏得少女落荒而逃。    她皱着鼻子，嘀咕着：“我是来品尝著名泰伦树啤的，要忍住，千万要忍住。”    少女的自我打气很有用，但此刻在她旁边，一个穿着白色破洞汗衫，肥大裤子的中年胖子，却忽然对少女，或者说他从一开始就是冲着少女来的。    一双小眼睛内，让人恶心的淫秽光芒闪烁着。    似乎完全不知道什么叫做委婉，直接开口搭讪道：“美丽的小姐，我能请你喝一杯么？”    它一开口，更臭了。    少女保持着礼仪，极有礼貌道：“谢谢，我还未成年，不能喝酒。”    “没关系，我们都是超凡者，不用管人类世界的规矩。”    “叔叔最喜欢你这种乖巧的少女了，让我来教你怎么喝酒。”    显然，这是一个完全喝醉的超凡者，或是怪异，以至于在这里露出了本来面目。    吧台处的动静，已经吸引了许多目光。    尤其这一刻，听到它的话之后，顶着一张黄金面具的萨伏伊，那本该调酒的七只手臂，忽然往吧台下去，就在它的手掌要握上那一把把闪光的餐刀时，忽然那少女笑了。    她缓缓转头，依旧是近乎完美的贵族姿态，礼貌道：“先生，你能离我远一点么，你好臭，而且好丑。”    “噗~噗嗤”    唐奇仿佛听见了，空气中传来的，扎刀的声音。    醉鬼也是有自尊的，尤其是变态的醉鬼。    那胖子一张脂肪堆叠的脸，立刻变得扭曲，嘭的一声起身，冲着少女咆哮道：“你这个小婊……”    “轰”    咆哮同时，他的躯体倏然开始膨胀，肥肉涨破一切衣物，下半身倏然变成肥硕双蹄，瞬间所有人便都洞悉了他的本来面目。    并非是人类超凡者，是一头特殊的魔怪。    半人半猪！    躯体之庞大，眼看着要撑破酒吧的天花板。    而且一些客人也遭了无妄之灾，硬生生被暴涨的肥肉给挤开，眼看着更大的混乱要出现。    酒吧内，却没有多少客人露出惊慌之色。    正相反的是，他们看向“猪人魔怪”的目光中充满同情。    果然，下一刻酒吧内一道冷哼响起。    那地板之下，一团幽光爆发，倏然形成一个空洞，将失控的猪人魔怪吸了进去。    它身上明明有着足以撞毁一栋大厦的磅礴力量，却毫无抵抗之力被移走。    同时，一道冰冷的声音，宣布了它的处罚。    “皮克先生触犯老酒馆第三条例，将经受一次教育，并在一百年之内，不许再进入老酒馆以及本组织其他中立场所。”    “嘶~”    看着一众客人倒吸冷气声音响起的时机，显然百年不得入内的惩罚不重要，那所谓的“教育”才可怕。    “变态，到哪儿都被嫌弃啊。”    唐奇感叹了一句，而后又看向吧台。    少女的身影不知何时消失不见，那杯加了糖粉的月纹牛奶已经被喝光了。    “口嫌体正直啊，少女。”    唐奇又笑着道，酒吧内大部分客人没看清，但唐奇却是在少女动手之时便发现了。    那头猪人魔怪先生，作为常客，显然很清楚这里的规矩，即便喝醉也不会违反，但他在冒犯少女之后，唐奇眼尖，立刻看到少女手腕上一枚特殊手环，忽然开出一朵极小的花。    猪人鼻子嗅了一下，直接便失控。    唐奇离很远能发现，就在二人身前的萨伏伊自然也发现了。    不过他丝毫没有说出来的意思，与唐奇对视一眼，点了点头，哼着歌便将空牛奶杯收起。    虽然没有及时开启特殊能力，唐奇没有洞悉那少女的信息。    不过看过一场热闹，他自是心满意足的转头，依旧听着詹森等人的聊天。    时间快速流逝，老酒馆虽然是个极好玩的地方，并不只是地底第三层，其余每一层，都受到密凰市超凡者的欢迎，不过包括唐奇在内，谁也不是闲人，交流足够之后，便都打算离开。    临别之时，詹妮弗扭捏一番，还是忍不住提出了一个请求。    不是她本人，而是来自她的父亲。    密凰大学历史系，史蒂文教授，作为詹妮弗的父亲，他对于“不朽伯爵”近乎痴迷。    在知晓唐奇与伯爵交过手，并揭穿历史真相之后，便鼓动女儿问一下，唐奇身上是否还有与伯爵相关的东西，不管是否奇物，若是有的话，他都愿意花大价钱购买。    说完要求，詹妮弗直接羞红了脸，心底想必已经在嘀咕起“不靠谱的父亲”这句话了。    好在唐奇笑笑之后，回忆了一下，直接报出了几样东西，都是唐奇当初在温斯顿镇时所收集的，比如那一副海战油画，每一样都与塞缪尔・温斯顿高度相关。    由于不朽伯爵已死，上面的超凡之力也宣告消散，每一样奇物都蜕变成了正常古董。    詹妮弗听了，果然露出笑容。    不理会唐奇说免费赠送的话，直接说要代替唐奇狠狠敲诈一番自己的父亲。    唐奇一边忍不住替史蒂文教授默哀，一边与众人告别。    可就在他的身影跨入虚空门户的瞬间，似是发生了什么变故，躯体蓦地一颤。    ……    “呼”    图书塔第四层，唐奇的身影自虚空中走出。    同时，他的脑海之中，一道简略却蕴含了复杂又让人惊骇的信息，缓缓消散。    “妖精之书！”    唐奇心底，吐出这四字时，目光旋即看向又开始新一轮拆家行动中的三道身影中，最小的那一道。

正文卷 第三百七十一章 神鹰国家地理
     唐奇目光凝聚在威尔纳斯妖精幼体之上，如同小精灵般的，神秘、美丽的身影，一道道熟悉的信息碎片随着他开启特殊能力，不断的涌出来。    他脑海内，之前消散的信息，来自拉斐尔。    同时，肯定也有詹森等人的默许。    “最新的情报，伊丽莎白主演的新电影《荒野仙踪》被正式搁置，不允许上映。”    “原因是塞勒州，一个与古堡局类似的官方组织，在格兰特森林之内发现了一座妖精遗迹，里面有着剧烈的战斗痕迹，但遗迹深处并没有发现任何一件奇物，只是有着大量妖精铭文。”    “经过破译，铭文显示那遗迹内很可能存放着黑暗时代便存在的一件高等级奇物……妖精之书！”    ……    最后四字，便是唐奇如今震惊的缘由。    神秘侧，有一些古老的奇物，一直便拥有着巨大声名，许多传说甚至是神话故事，缠绕在上面。    妖精之书，正是其中一种。    只要稍稍资深、年长一些的超凡者，都知晓“妖精之书”的存在，就像他们都知晓十二圣徒分别是谁，他们的职业又都是什么一样，算是超凡世界的常识。    唐奇稍稍一回忆，脑海中便浮现出相应的记忆。    “妖精之书，也被唤做《妖精世界图解日志》，它外表只是一本普通的日志，但它的作者却是黑暗时代一位强大探险家，虽然他仅仅只是进行了一次冒险便死亡，但他的名字，依旧被神秘侧的历史所铭记，他叫做亚瑟・格雷斯。”    “黑暗时代早期，人类超凡者知晓妖精一族的存在，也知晓它们很强大，是无比古老的生命，一些零零散散的信息也在有底蕴超凡者之间口口相传，但系统性的了解，却从未有过，直到亚瑟・格雷斯出现。”    “他是一个无比神秘的冒险者，意外闯入妖精世界，经历了各种匪夷所思的冒险，而后以毕生精力，写下了这本妖精世界图解日志，里面详细描写了妖精世界，以及一些隐秘细节，堪称是妖精种类特性介绍的百科全书，更难以置信的是书中还有关于各种发现、契约、防护甚至是消灭这些妖精、妖魔的办法。”    “大多数妖精，天生是善良、秩序阵营，但也有一些堕落者，它们被称为妖魔。”    “日志揭露了妖精世界的秘密，这让他付出巨大代价，他被当时极其强大的妖精之王抓住，并流放到了异域某个监狱之中，同时妖精之王开始召回所有散落的日志，并全部销毁。”    “但它既被写出来，便很难被真正销毁，依旧有着复制本乃至于真本在外流传，传说中，能够集齐全本日志的人，可以洞悉里面隐藏着的巨大秘密，从未统治所有的妖精。”    “自黑暗时代以来，妖精遗迹不断被发现，据说存放着《妖精之书》的假遗迹也层出不穷，神秘侧渐渐相信，所有的日志，都被古老的妖精之王销毁。”    “果然是个不小的麻烦！”    唐奇的眉头，隐隐皱起。    当初他将小妖精，从那女演员腹中取出时，隐隐预料这是一个麻烦，这也是为何，他并未主动向幼体伸出橄榄枝的原因。    没想到，他主动避开的麻烦，却依旧出现。    不用想也知晓，妖精幼体，绝对与格兰特森林中的遗迹有关。    拉斐尔等人的提醒，也是因为这个。    塞勒州作为一个大州，官方组织肯定不会比古堡局的实力要差。    以他们的能量，加上整个《荒野仙踪》剧组的存在，要查出妖精幼体，以及唐奇将幼体收养，这并不是难事。    不过既然拉斐尔和詹森，都能知晓这个消息。    那便意味着，在遗迹内，塞勒州官方并未找到“妖精之书”真实存在的证据。    因为有着大量的假遗迹，格兰特森林内的这一个，大概率也是假的。    如此，即便塞勒州官方知晓唐奇收养了妖精幼体，也不会强行索要。尤其唐奇如今的身份，勉强算是个大人物，那种折辱颜面的事，很难在他身上发生了。    拉斐尔和詹森在提醒过后，也告知唐奇。    若是他想，可以通过“古堡局”，将幼体送回塞勒州。    如此，将不需要承担任何风险，还能让塞勒州官方，欠下一个人情。    不过这显然不在他的第一考虑范围，他只是处事谨慎，不是胆小怕事。    威尔纳斯妖精，一旦成长起来，未来的实力，丝毫不会比成年期的“阴影之兽”更弱。    不管是对唐奇个人，或是学校，都是一大助力。    若是为了暂时没有苗头的威胁，主动将其放弃，那唐奇连同学校的名声，便都臭了。    神秘侧，名声有时候非常重要。    “呼”    唐奇收回目光，他的特殊能力，依旧没有发现什么问题。    小妖精身上，不存在“妖精之书”的痕迹。    “若是它与妖精之书有关，不可能一点信息碎片都没有，大概率那依旧是个假遗迹，只要等拉斐尔将塞勒州的官方报告泄露过来，便知晓如何处置了。”    思索片刻，唐奇生出决断。    若非牵扯“妖精之书”这种古老奇物，一只威尔纳斯妖精幼体虽然稀罕，但并不值得官方兴师动众。如果那遗迹是假的，塞勒州官方自然不会管唐奇是否收养了一个幼体。    所以，只等报告出炉便是。    唐奇定了念头，没有再去看那三个玩疯了的家伙，而是转身要离开图书塔，前往隔离区。    那里，还有两个五级危险源，等待唐奇解除危机。    他之前探查过一遍，两个没有达到临界点的危险源，状况和雪伊差不多，其中一个甚至稍好一些，或许再等一段时间，都不需要唐奇出手，他自己便能掌控力量。    让唐奇至今感到棘手的，依旧是“食梦者约翰”，以及那被艾丝美拉达封印的三个危险源。    只能继续等待时机，或是实力增长到一定程度，唐奇会继续尝试。    他的身影刚要离开第四层，却在此时，敲门声音传来。    “嗯？”    三个家伙争先恐后的开门，唐奇立时便看到了伊娃教授，以及她身边的一位，身穿猎人服装，浓黑粗眉，发如钢针，散发着凌厉气息的魁梧青年。    两人的眼底，都隐隐有着焦急之色。    尤其是那位青年，在看到唐奇之后，先是露出一抹怀疑，而后更加焦急了。    “伊娃教授，发生什么事了？”    唐奇让二人进来，同时问道。    ……    “你是说，我的学生被人绑架了？”    吐出这句时，唐奇的语气倏然变得冰冷。    由这位唤做“洛克”的青年冒险者带来的坏消息，美拉达特殊教育学校的几个学生，被人绑架。    学校的收容，一般是两个渠道。    分别是类似古堡局这样的官方机构，送来一些他们来不及或者无法收容的“怪物儿童”，另一个则是女巫们留下的自我渠道，毕竟是一个强大且底蕴深厚的女巫集团。    除了与官方的友好关系外，与其他的势力，或是一些超凡者，都建立了不错的友谊。    一些中立的超凡者，偶尔也会送来一些生源。    如今被截留的几个学生，是一个唤做“蓝狮社”的小型超凡组织，他们组织的宗旨是救助弱小，其中也包括了那些无法自控的“超凡儿童”，只是限于实力，他们通常选择将这类儿童送入信任的福利组织。    其中，美拉达特殊教育学校，便是第一首选。    只是这次，发生意外。    蓝狮社的成员，在护送三位学生前往学校的途中，在“德维尔州”的边界处，遭遇邪教组织袭击，护送成员只来得及传递出消息，很快全部遇难，而学生们则被绑走。    洛克，是蓝狮社的中坚力量，一位强大的猎魔人兼冒险者。    “那个邪教组织，叫什么名字？”    唐奇蓦地直视洛克，淡淡道。    既然蓝狮社没有选择立刻报仇，而是让洛克前来报信，显然他们已经知晓了袭击者是谁，且毫无把握能与之争斗，这才选择求援学校。    只是从洛克眼底神色来看，他犯了“以貌取人”的错误。    唐奇随意扫了一眼涌动过去的幽光，那一道特殊画面，也不打算用别的办法说服他。    他甚至没用幻象咒、或是赤红，只是磅礴精神力溢出一丝，简单的精神暗示之下，洛克毫无保留将脑海中的情报信息吐出。    “勒特森家族，最近崛起于德维尔州和马里州交界处的邪教组织，他们的首领是一个很神秘的超凡者，拥有难以想象的蛊惑能力，即便是超凡者也无法豁免。”    “在短时间之内，他们占据了很大一片区域，因为从来不对官方出手，以及暂时还未造成太大伤亡，两州的官方都对他们视而不见。”    “但这次，他们袭击了我们，还抢走了那三个孩子。”    “我们公社的智者怀疑，他们正在进行一次邪恶的祭祀活动，很可能会对两州甚至更大范围造成巨大威胁，所以派我前来找艾丝美拉达女士求援。”    “对了，这是他们的标志。”    说话间，洛克抬手用自己的猎魔之力绘出了一个图案。    一个魔幻迷宫，黑色的通道扭曲、涌动，鲜血般的蛇在中央处盘踞。    似乎是因为图案由魔力绘制，那条盘踞起来的“血蛇”仿佛活了过来一般。    它不断的呕吐着，肌肉蠕动、挤压，先吐出一颗骷髅般的头颅，而后是干瘦的躯体，扭曲的四肢，稀疏的头发垂落下来，如同饥荒年代行走人间的怪物，缓缓在迷宫内爬行着，不时发出渗人的笑声，粘稠的鲜血从它干枯的眼眶内流淌出来，滴落下来，声音清晰可闻。    “桀桀桀”    在这诡异的笑声中，骷髅人在迷宫出口处，倏然崩解。    而此时，唐奇眼底，一道信息碎片淌过。    “未知异域生物的标志……”    “我知道了，我们马上出发！”    唐奇眨了眨眼，将信息湮灭，而后对着那位还在疑惑自己为何这么听话的洛克说道。    旋即，又对伊娃教授道：“我会尽快回转，学校暂时交由你负责，若有什么意外，直接向古堡局求援。”    “好！”    一看到唐奇肃然的面色，伊娃教授立刻意识到事情并不简单，快速答应道。    同时，唐奇身形闪烁，快速在图书塔三层各个区域走了一圈，将一些超凡书籍一股脑塞入贪食腹中，而后思索了一下，决定将夜兽和妖精幼体都留在学校之内。    在战力缺乏的情况下，两个潜力巨大的小家伙，加起来比伊娃教授还要强大些。    唐奇拎着贪食，划开虚空门户，而后轻拍了一下洛克的肩膀，二人身影立刻消失在了门户之内。    另一端，是机场。    进入其中之时，唐奇脑海中闪过一道念头。    “以后出远门的机会或许不会少，或许该考虑购置一架专机了。”    “至于这次，事急从权。”    ……    唐奇带着有些懵逼的冒险者洛克离开的时间，是清晨五六点的样子。    伊娃教授显然没有睡意，急匆匆准备处理校长离开之后的事务。    只是不等她开始，立刻有“外所”的工作人员发来询问，有一位客人，想要拜访，哦不，是采访校长先生。    “采访？你……？”    伊娃教授捏着一个小小的工作证，惊讶的目光，在上面资料与真人之间来回扫着。    在她的面前，一位看起来受过极良好礼仪教育，长相甜美可爱，且明显具备混血特征的小女孩，面对伊娃教授的疑惑，熟悉的无奈之色闪过。    而后，她扬了扬手中巨大的“照相机”，非常肯定道：“是的，我想对贵校的校长发起一次专访。”    “嗯，代表《神鹰国家地理》杂志。”    “我们是最新成立的超凡类杂志，与神秘日报类似，只是我们更加专业，这次专访，是因为有关不朽伯爵的历史真相，贵校校长是唯一发现者，相信联邦神秘侧，对其中的细节非常感兴趣。”    “我是本次专访的记者，您可以叫我塞尔玛。”    “另外，我今年十九岁。”    端坐在高背椅上的小女孩，非常郑重的说道。    ps：前几天本来要爆更一段时间，爆了三天，因为家里出事中断，这几天都处理好了，我除了码字也无法做别的，所以参加了起点的爆更活动，章节末端会显示链接，大家点进去点个赞，也可以催更，二十八号开始。最后，求一下月票，感谢所有书友的支持！

正文卷 第三百七十二章 查特曼之蛇
     密凰机场，一趟飞往德维尔州首府的航班正要起飞，机场工作人员正在检票。    “下一位！”    一位女性工作人员，完全无视了机票上信息与眼前男子不同的细节，很礼貌的将其放了过去，而后笑着向下一位客人伸出了手掌。    洛克作为一个魁梧大汉，此时身上毫无凶悍气息，还难得涨红了脸，眼底满是荒唐的跟着唐奇身后。    这算什么？    说好的偶像级大人物呢，人设完全破碎了。    堂堂美拉达特殊教育学校的校长大人，竟然利用自己的超凡力量强行抢了一对情侣的机票，尽管在抹除记忆之后，也好心给二人开好了房间，留下了一些补偿，但这种行为真的好么？    而且，为什么是我来扮演女人？    洛克看了一眼自己的躯体，表示这很不合理。    不过他回想了一下与唐奇接触之后，出现的许多不合理的迹象，很明智的选择了闭嘴。    洛克也承认，在伊娃教授引荐他见到新任校长之后，第一眼看到，他心底立刻便生出了怀疑念头。    这太正常，毕竟唐奇的外形实在有着欺骗性。    从唐奇降临这世界以来，弄死的那些强大怪物和超凡者们，也都是差不多的念头，一个看起来孱弱的高中生，简直毫无威胁。    但很快，洛克就感觉到了恐怖之处。    两人没有交手，但不论什么事，都是由唐奇做主，洛克甚至生不出一丝一毫反对的念头来，不论是抢劫机票，还是扮演女人。    他跟着唐奇找到那一对情侣的座位，坐下之后，洛克本想和唐奇商量一下如何解救孩子们，以及捣毁“勒特森家族”的事宜。    只是他一看到唐奇落座，立刻从那看起来像是会摆放在奢侈品商店中的皮箱内取出一本书籍，开始认真观看起来，到嘴边的话，不得不吞了回去。    “伊娃教授说，新任校长是一位天才博学者，以一己之力杀死过两尊半神级强者，是女巫集团认可的事实首领，真的有这么强？”    虽然他能隐隐感觉出唐奇的可怕，但心底还是免不了生出一丝疑虑来。    唐奇的战绩，的确骇人。    “博学者？也不知道他和雷蒙先生谁更博学？”    洛克一边扭动着躯体，尽量让自己魁梧的身材在小小的座椅内舒适些，一边忍不住比较起了他所在超凡组织“蓝狮社”的智者与唐奇，两人谁更博学。    虽然在短短的接触之后，洛克从伊娃教授口中知道了唐奇的强大。    但出于情感，他依旧认为是雷蒙先生更加博学，更具有智慧。    唐奇没有理会旁边肌肉大汉的胡思乱想，此刻他的注意力，正沉浸在手中的书籍上。    神秘符号大全！    这便是唐奇如今正在观看的书籍，没有作者，只是有着美拉达女巫集团的标志。    显然，这是一本由女巫集团数百年间不断收集、完善的书籍。    这类书，在图书塔内并不少。    某种程度上，这也是女巫集团的底蕴所在。    官方或者光明教会，以及其他有着漫长历史，且不曾断绝的组织，都有着类似的书籍。    野生超凡者，或是一些很小的，新成立的超凡组织，不太可能获得这类书籍，所以在一些超凡知识上，他们缺失的很严重。    神秘侧，知识垄断更为严重。    “哗啦啦”    唐奇以极快的速度翻页，目光闪烁，将一种又一种的神秘符号扫掠过去。    在这过程中，一个震颤之后，飞机起飞。    目的地，德维尔州。    神鹰联邦数十个州，也不是所有的州都广袤巨大，有些州的领土只能说勉强。    德维尔州，便是其中一个。    尽管是一个小州，但那里的教育氛围极好，各种原始地貌也保持的很好，加上气候宜人，是许多退休富豪钟意的养老之地。    这次的变故，勒特森家族绑架学校的三个学生，还杀了蓝狮社成员的发生之地，是德维尔州与马里州的交界处。    那里，是一座完美融合商业、旅游的城市，维阿堡。    “勒特森家族和我们蓝狮社，目前都在维阿堡，看来我们得先去首府，然后再赶过去，不知道能否来得及？”    “不过，似乎也没有更快的方案了。”    终于舒适些的洛克，扫了一眼机票信息，而后默默道。    而此时，唐奇翻页的手掌倏然一顿。    他的眼前，一张书页出现，上面有一个符号，极为熟悉。    正是之前洛克以魔力描绘过的，黑暗的、扭曲的鲜血迷宫，以及中央处一条怪蛇，吐出一头“饥荒怪物”，发出怪笑的图案。    目光落上，由一位黑暗时代的美拉达女巫所记载的信息，当即映入目中。    “在某个黑暗异域中，有一种居住于神秘空间的怪物，它们叫做查特曼之蛇，它们喜欢迷宫、鲜血、饥荒以及恐惧，为此它们降临蓝星时的标志，便是这些元素融合在一起。”    “查特曼之蛇曾在黑暗时代活跃过很长一段时间，它们的信徒通常具有恐怖蛊惑之力，散播恐惧之力，以及被污染之后，必定会出现的淫乱现象，信徒们向查特曼之蛇献祭恐惧，将有几率获得力量馈赠。”    “典型事迹，在黑暗时代，有该怪物的狂信徒，建立了一座真实版鲜血迷宫，将数万人投入其中，任凭他们自相残杀，瘟疫、饥饿、杀戮交织之后，产生了极致的恐惧，这让那位狂信徒获得了传奇赐予，一跃成为超级强者。”    ……    “呼”    仅仅只是一夜而已，却耗费了唐奇十几分钟才看完。    复杂的信息，让唐奇完全明悟了那个“勒特森家族”的本质。    很显然，这同样是一群狂信徒，正在信仰并服侍“查特曼之蛇”，若无意外的话，他们的目标或许就是复刻黑暗时代前辈们的行动，重新建造一座巨大的鲜血迷宫应该是不可能的。    但缩小一些规模，并提升恐惧源头的质量，却是很有机会。    比如，他们捕捉的对象，从普通的人类，改成人类超凡者。    如此一来，将诞生的恐惧，即便不如黑暗时代前辈的壮举，也不会相差太多。    一旦成功的话，勒特森家族内，很可能诞生一位“传奇级”，或是接近传奇级的强者。    “野心这么大，家族内部至少拥有一位职业级强者。”    唐奇缓缓合上《神秘符号大全》，将其塞回贪食的腹中。    而后转头，看了一眼正打算睡觉的洛克，淡淡道：“介绍一下，勒特森家族。”    洛克其实早就在等着唐奇的这一问，闻言虽然愣了一下，但很快反应过来，将脑海中的信息快速吐出。    “勒特森家族，他们是一群疯子，但他们的首领，家族的创始人兼灵魂人物，查理・勒特森，他是一个无耻、淫乱的变态，他原本只是一个妓女所生的畸形儿，从小就学会了犯罪，偷窃、抢劫、诈骗……他的童年，完全是在各种监禁机构度过的。”    “如果没有那一次神秘的意外，他就是一个普通的社会渣滓，但因为某次不知名的意外，他不但恢复了肢体，还获得了难以想象的蛊惑类超凡力量，很快就建立了勒特森家族，成员在极短的时间内，膨胀到接近一千人。”    “这个家族被人所知，是他们为了剔除一些不忠诚者，进行了一次死亡试炼，成员集体服用毒药，忠诚者可以活下来，不忠者将死亡，但真实却是，活下来的成员提前喝下了解药，那些死亡者，都是仍保持一些自我的信徒。”    “第二个大案，是他们闯入一个别墅区，劫持了里面所有的富豪，在勒索了大量的钱财之后，又残忍的虐杀了其中一位交钱最少的名人富豪及其家庭，这个案子让他们终于上了教会和官方的通缉名单。”    “但因为查理・勒特森那种诡异的力量，除非教会派出真正的强者进行大规模围剿，否则根本无法灭绝他们。”    “我们蓝狮社一直知晓他们的存在，但因为双方力量差距有些大，我们虽然很想杀光他们，但一直没有动手，没想到他们竟然主动找上门，还杀死了我们的成员。”    “嘭嘭~”    说到最后，唐奇仿佛能听见洛克心脏剧烈跳动的声音，语气之中，怒火汹涌。    此时，唐奇才似想起什么，目光认真看了一眼洛克。    “超凡生物：接近职业级的猎魔人，由于是残缺的流派，一直无法找到晋升的诀窍……”    一道意料中没有多少差别的特殊画面生成。    在大量的超凡职业，战斗类中，最容易晋升“职业级”的，正是猎魔人。    但同样是猎魔人，拥有流派传承，以及野生或是残缺传承，二者相差巨大。    洛克与詹森！    二者，看起来境界一样。    可若是进行战斗厮杀，结果只怕会很惊人。    即便詹森，不动用自己的“提罗斯魔袋”，战力也能对洛克形成碾压。    一旦使用魔袋，就是唐奇也需要谨慎对待。    魔怪二代，就是这么可怕。    “差不多了！”    “啊？”    刚刚听完洛克讲述的唐奇，心底估算了一下时间，而后突兀道。    洛克刚表达出疑惑，便看到唐奇默默施放了一个巫术，整个机舱内的空姐和旅客，似乎完全无视了两人。    唐奇的手掌，蓦地落在他的肩上。    “呼~”    根本无法抵御的魔力涌来，洛克亲眼看着自己的躯体化为雾气，再睁眼时，整个人倏然出现在了高空之中。    他正要惊呼出声，立刻被冰冷的狂风灌了一嘴。    “维阿堡，到了！”    “啊！”    洛克向着大地坠落时，耳边终于响起了唐奇的这句话。

正文卷 第三百七十三章 饥荒怪物
     “我不会飞！”    洛克脑海想吼出的，就是这句话。    虽然是一位接近职业级的猎魔人，但飞行并不在他的超凡能力之列。他眼睁睁看着自己，如同一颗陨石般，砸碎了白茫茫的云气，伴随着高空气流，往下方的大地砸落。    很快他的眼底，便浮现出了熟悉又陌生的景象，另一个角度的“维阿堡”。    之所以被称为“堡”，是因为这座城市，是由要塞改建而来。    不过随着开垦者先民们一代一代的努力，这座城市里的军事氛围几乎消失干净，取而代之的，是迷人的风景，适宜人类居住的气候和地貌，还有浓郁的文化气息。    与密凰市和梅瑟市都不同，算是一座不大不小，但美丽、宁静的城市。    只可惜，这里最近多了一支邪教组织。    “轰~呼呼”    洛克努力睁着眼睛，下一刻便看到了不断接近的，下方一座繁忙的农场。    他的落点，正好是农场后方。    “也不知道我的力量，能不能抗住这一下？”    洛克心底，蓦地腾起这念头。    不过不等他认真的估算一下，他的肩膀处，蓦地又出现一只手掌。    雾之身！    使用频率越来越低的超凡技能，再度被唐奇施放。    初期唐奇最大的依仗，便是依靠“雾之身”秘药获得的力量。    只是这技能，有着不小的缺陷。    面对物理力量时，几乎可以豁免。    但无法承受魔法、巫术类力量的打击，甚至也无法应对诸如霍尔，那种物理力量也突破了某个极限的强者。    所以到了后期，唐奇渐渐用的少了。    不过在这种时候，雾之身却是极为合适。    二人的身形，同时化为雾气，缓缓飘散下来，重新在地面凝聚成躯体。    “勒特森家族驻地，在哪里？”    在洛克将脑海中的眩晕克服之后，他听到了唐奇的问题。    倏然抬头，快速分辨了一下方位，眼底立刻闪过了一抹惊叹之色。    “这里是佩妮农场，在官方配合下，我们查清楚了勒特森家族暂时的驻地，但官方的超凡者都被抽调去处理一次巨大污染事件，无力帮助我们进攻那片废弃的村庄。”    “原来的名字不重要，现在那里被叫做勒特森村。”    说话间，洛克指了一个方向。    赫然是脱离了农场，以及反方向若隐若现的城市，一条荒凉的公路，一路延伸往极远处，一片光秃秃的森林尽头，后方的景象完全被遮挡。    此时仍旧是清晨，但那片区域似乎一直被乌云所笼罩，炽烈的阳光也只是照射出了一些轮廓，在别处的对比之下，显得更加的诡异。    在公路与其余路径的交界处，唐奇看到了封锁警示牌，不时还有一些警察巡逻车从远处开过来。    警示牌用的借口，赫然是：化学用品泄露，危险禁入。    唐奇扫了一眼，目光收回，重新与洛克对视，笑着道：“在行动之前，也许我应该和雷蒙先生见一面。”    ……    半小时之后，在离佩妮农场有一段距离，维阿堡的近郊，一栋小屋内，唐奇见到了“蓝狮社”的所有成员，一共十个人不到，六男四女，每一位都是超凡者。    而在看到他们的首领之后，唐奇面上立时露出一抹意外之色。    这是一位身材壮硕、皮肤黝黑的老者，天生的卷发被编成了辫子，五官面目有种英武气息，鼻子大得出奇，嘴角似乎一直带着笑意，双目中有种智慧光芒。    让唐奇愕然的缘由，是他身上的衣饰，明显属于少数族裔，且让唐奇感觉很熟悉。    “雷蒙先生！”    唐奇当先开口，只是并非联邦通用语，而是一种少数语种。    莫霍克语！    当初解开“奇妙发结”中的一道，来自莫霍克族少女的赠予。    不需要苦心学习，自动便学会的语言。    显然，就是那位雷蒙先生也不知晓唐奇会莫霍克语，这毕竟是少数语种，整个联邦，能熟练使用它的人已经不多了，尤其如同唐奇这种，仿佛母语般的熟练度，更是无比奇异。    唤做“雷蒙”的莫霍克老人，同样回以莫霍克语，简短的几句交谈之后，气氛圆融起来。    虽然是初次见面，但双方地位相差有些大，唐奇又能熟练使用他的母语，这位来自莫霍克族的老人，理所当然认为唐奇这位大人物，与莫霍克族有着某种渊源。    本就没有多少的抵触，很快便消散。    事实上，也的确有渊源，因为少女的赠予，唐奇对于莫霍克族有着一些好感。    而类似雷蒙这种精通某些知识的“智者”，他更是抱着敬意。    在接手学校之后，唐奇看过许多资料，包括女巫学校的诸多合作者，蓝狮社是其中之一，所以他很清楚，这位老人除了有着极高智慧之外，还擅长配置秘药以及拥有不俗的战斗技能。    二人交流结束，立刻进入肃然状态，在雷蒙的带领下，唐奇等人来到了屋后，一间完全被各种符号、纹理覆盖的密室内。    扫了一眼那些符文，大致分辨出是封印、隔离的效果。    在密室中央处，躺着一具尸体。    熟悉的、诡异的尸体，他生前是男是女，是什么人种，什么年龄，此时根本无法分辨。    骷髅头颅，扭曲的四肢，干瘦的躯体，飘散下来的头颅，暴突而出，仿佛充满着脓液的眼球，还有嘴角那干枯的血迹……赫然便是之前看见过的，鲜血迷宫内，缓缓行走的“饥荒怪物”。    “轰”    即便有着封印符文的隔离，看上一眼，强烈的恐惧情绪便开始疯狂滋生。    只可惜，这种低级的污染完全无法影响唐奇。    心神一动，便将污染情绪碾碎。    “我们的成员牺牲之前，击杀的一头怪物，勒特森家族没有将其回收，而是遗留在了原地，似乎想让其中的污染之力将发现者也一起污染，但他们失败了。”    在雷蒙的声音中，唐奇目光扫了过去。    “呼”    唐奇目光一凝聚，幽光倏然涌动起来。    一道特殊画面，渐渐生成。

正文卷 第三百七十四章 无遮大会
     【超凡生物：饥荒异种。】    【状态：死亡。】    【信息碎片一：被查特曼之蛇污染的人类，他已经完全被转化为了另外一种生物，他具备精神蛊惑、恐惧嘶吼的能力，同时它的肉体也拥有普通人类无法企及的速度和力量。】    【信息碎片二：使用那些力量之前，它们必须先念诵“查特曼之蛇”的尊名，这是它们的力量之源，也是弱点之一。】    【信息碎片三：死亡之后，它们的尸体将成为污染媒介。】    ……    伴随着一道道信息碎片炸开，唐奇脑海，隐隐窥视到了一些战斗画面。    视角跟随着眼前这头死去的“饥荒怪物”，它们的战斗方式，的确极为诡异，那种精神蛊惑之力，尤其可怕，不需要对视，或是其他的动作，似乎只要进入一个范围内，它们就能发动能力。    源头，应该是自它们体内分泌出的某种“激素”。    被蛊惑者，陷入呆滞状态，抗性高一些的，紧跟着挨上一记“恐惧嘶吼”，战斗力登时瓦解，这些怪物立刻变身，四肢落地，如同变种的野兽，以鬼魅般的速度扑出去，用爪子和嘴，活生生吞吃对方……    “这种怪物数量一多，精神蛊惑的范围也就越大，不过若是可以抵御住它们的污染，剩余所谓的肉体战力，大部分超凡者都可以应付。”    “唯一的不确定，是它们的首领，查理・勒特森。”    “若是有充裕的时间，应该先进行调查，确认对方的底细之后，再做打算。”    “可惜，它们既然开始抓捕超凡者，那便证明献祭仪式进入最后筹备阶段，随时可能开始。”    唐奇心底腾起一个名字，眉头皱在一起。    转过头，看向蓝狮社的一众成员，其中的最强者，毫无疑问是洛克，剩下的人，大部分也都是猎魔人职业，一位灵媒，一位女巫，出身莫霍克族的雷蒙先生，一人身兼秘药、治愈者以及首领的角色。    这种配置，并不让人意外。    事实上大部分的超凡组织，都是如此。    古堡局和教会这种大型组织先不说，已经覆灭的哈斯图俱乐部，或是搬迁离开的梅隆家族，都算是中型组织。    唐奇所执掌的美拉达特殊教育学校，则介于中型与大型之间。    不过女巫集团一旦恢复实力回归，那局面又不同。    “雷蒙先生，我想我需要勒特森家族的确切情报，比如那位查理・勒特森的单人战绩，他击杀过职业级超凡者么？家族内，除了他之外，还有几号人物。”    “没问题，校长先生。”    短短时间内，洛克已经将有关“新任女巫校长”的情报，告知了蓝狮社所有成员。    与其他还抱着一丝怀疑念头的成员不同，雷蒙与女巫学校合作有一段时间，他甚至见过了艾丝美拉达。    正因为如此，他很清楚。    既然艾丝美拉达愿意将学校托付给唐奇，某种程度上，完全认可了他的实力。    尤其这位新校长的战绩，实在是不可思议。    “半神级强者都能杀，即便是嘴炮，也让人无比惊叹了。”    明白仅凭蓝狮社本身力量是不可能报仇的雷蒙，丝毫没有抗拒的将行动主导权交给了唐奇，并将他们借助德维尔州官方渠道获得的情报信息，全部告知了唐奇。    就站在密室内，静静听完所有情报，唐奇面色毫无变化，依旧是那般平静。    脑海中，一个计划渐渐生成。    唐奇沉吟片刻，而后才道：“按照雷蒙先生所说，勒特森家族的核心人物，其实只有两个，一是查理・勒特森，另一个是他的妻子，杰西卡・勒特森。”    “两人都是职业级强者，他们的力量运用方式似乎不太一样，但都有单人击杀过职业级超凡者的战绩。至于其他人，则是普通的，被蛊惑、污染的信徒，与这一具尸体类似，只是数量有些多。”    “如果是其他时机，会有更多处理他们的办法，很遗憾的是，我们并没有太多时间，孩子们和其他的无辜者，生命都已经进入倒计时，没有官方配合的情况下，要解救他们，似乎也只有这个方法，诸位在外面配合，只要勒特森夫妇死亡，这个组织便会宣告覆灭。”    “这么粗暴？”    唐奇说完，即便是洛克也皱起眉头。    不只是他如此，蓝狮社其余成员，看向唐奇的目光中都带着一丝怀疑。    不怪他们如此，唐奇所谓的计划，其实就是让蓝狮社假装进攻勒特森村，以触动始终笼罩着勒特森村的“精神领域”，一动便自然会出现扭曲，会有缝隙。    唐奇沿着缝隙入内，直接找机会将勒特森夫妇杀死。    两个首领死亡，所谓的家族自然便宣告灭亡。    在唐奇的角度来看，这的确是最好的计划，毕竟唐奇战力最强，又擅长隐匿，偷袭杀人，除非勒特森夫妇的战力比预想中强大数十倍，否则唐奇不会有任何危险。    但如果带着蓝狮社的人一起行动，那便不一样了。    众人的质疑合情合理，也的确猜中了一部分。    但唐奇不会承认，他没有直接回答，而是蓦地抬手，以魔力，再度勾勒出了勒特森家族的标志，同时淡淡的声音响起，顷刻间解答了困扰蓝狮社以及德维尔州官方许久的问题。    勒特森家族的力量之源！    “这种标志，来自一种异域怪物，它们被称为查特曼之蛇，它们对待信徒并不慷慨，赐予的力量需要媒介才能使用，若想继续变强，信徒们必须进行一次大型献祭活动……按照难易程度，勒特森家族一旦开始抓捕超凡者，那就意味着献祭即将开始。”    “现在，就是最好的时机，其余信徒无关紧要，只要杀死唯二能与查特曼之蛇力量接触的勒特森夫妇二人，一切危机都迎刃而解。”    “在这里，的确只有我最适合这个工作。”    “这既是为了报仇，也是为了拯救那三个孩子，和之前被抓的大量无辜者。”    唐奇很平静的说完，换了一个角度，说服了蓝狮社的成员们。    “就这么办，什么时候动手？”    “今晚！”    ……    “勒特森家的变态们，受死吧。”    洛克那有些夸张的声音，蓦地响彻在一座被黑暗笼罩的村庄内。    最前方的t望塔内，一个身材枯瘦到极致的青年村民，眼睁睁看着一道流光冲过来，触动精神领域的同时，一道恐怖的拳头也轰然落在t望塔的根基处。    轰隆！    伴随着t望塔倒下的声响，原本无比安静的村庄，瞬间活了过来。    一道道让人听了恶心、想吐的呢喃呓语，在村庄各处响起，随之那被触动的领域如同罗网般，顷刻间向着包括洛克在内，其余几道蓝狮社成员笼罩过去。    不过就在他们要陷入呆滞状态时，一道苍茫的号角音自远处传来，无形的音浪与蛊惑魔力对撞在一起，立刻让那片区域形成一道道扭曲的波纹。    “抓住他们！”    村庄深处，一道蕴含着惊喜和怒火的嘶吼传来，顷刻间，数百道诡异的身影，从村庄各处涌出。    每一道，都让蓝狮社成员们感到熟悉的同时，心底也不可避免生出惊悚念头来。    人类？    不，此时出现的，是一头头披头散发，躯体干瘦，双眼暴突，留着鲜血的怪物，它们在地面，墙壁，或是屋顶，幽幽的目光盯着蓝狮社的所有成员，而后同时昂起头颅，它们开始嚎叫。    当那恐惧音波与莫霍克号角音对撞时，一道模糊的，几不可见的雾气，正一点点飘入村庄深处。    唐奇一路进来，他看到了果园，小型农场，一栋栋温馨房屋，如果没有那些缓缓爬动，在念诵过尊名咒语之后，又变成鬼魅般的怪物身影，这里更像是联邦典型的乡村之景。    可惜，这里完全被污染了。    唐奇亲眼看着一个白白胖胖，穿着毛衣的可爱小男孩，在某种气息的影响下，躯体飞快脱水，大眼睛暴突出来，整个人佝偻下来，好似有什么“怪物”从他体内爬了出来。    无声一叹，唐奇身形飘荡入了村庄中央处，一栋堪称“豪华”的四层房屋内。    它的外观，像是一座仓促造就，不伦不类的教堂。    精神领域的浓度，在这里达到巅峰。    只是伴随着里面一道怒吼，不可避免的扭曲起来，一些细小的裂缝随之出现。    唐奇顷刻间洞悉，无声无息进入其中。    “呼”    只是第一眼，映入目中的景象，让唐奇的眉头立时皱起。    这里，的确是模仿了教堂。    有祷告大厅，也有告解室，最上方也放置了神像，但显然不会是光明之主，而是查特曼之蛇，真实无比，仿佛活体临摹而出的鲜血迷宫……但这些都不重要，让唐奇心底忍不住生出杀意的。    是这一刻，这里面正在上演的“无遮大会”。    不管是中央大厅，还是其他的角落，处处都有着一具具白花花的肉体，他们纠缠在一起，肆意宣泄着欲望，只是他们的脸色，完全是呆滞的，仿佛是傀儡，而不是真实生命。    整座建筑内，那种温暖的、腥臭的味道，在经过不知多少时间的酝酿之后，变得极为恐怖，仿佛要浸透每一寸空间，使得这里变成某种淫乱地狱般的地方。

正文卷 第三百七十五章 三秒
     “信仰查特曼之蛇，会使得它们变得淫乱。”    “呼！”    一道信息掠过时，唐奇的目光立刻看向上首。    那有着真实质感的鲜血迷宫之前，摆放着一张巨大到夸张的床，上面有着十几个白花花的女人肉体，每一个都比他处的要完美，她们妩媚笑着，将诱惑散发到极致，纠缠着中间的一道雄性身影。    “查理・勒特森！”    唐奇眼底倒映出那身影真面目时，身份也便确定。    这是一个中年白人，身材匀称，甚至有一些性感，五官看起来竟然带着书卷气息，有浓密的胡子，而最吸引人注意的，是他的双眼，那是一种外露的，充满亲和力的智慧光芒。    即便不具备任何超凡之力，这家伙也能做出一番事业来。    传销大师、职业骗子、邪教头领……唐奇脑海，罗列出了一长串的职业，无一例外，都是那种需要进监狱的。    而一旦他拥有了超凡力量，一切更加的可怕。    唐奇尽力忽视那些恶心的味道，无视那一具具白花花的肉体，目光完全凝聚在，正半跪在床上，一边享受着肉体交缠快感，一边指挥着“饥荒异种”抓捕蓝狮社成员的查理・勒特森身上。    不出意料，强烈幽光，在这一刻涌出。    【超凡生物：查特曼眷属。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：原本只能算一个人类渣滓的查理・勒特森，因为一次偷窃，意外结识了一位女富豪杰西卡，两人的初次碰撞，成功借助一件奇物“鲜血迷宫模型”沟通了查特曼之蛇。】    【信息碎片二：灵潮回归之后，查特曼之蛇的力量终于可以再次投射过来，二者沟通的这一条，选中他们作为眷属，分别赐予了堪比职业级的力量，要求是二人必须为它建立信仰，并尽快进行一次献祭活动。】    【信息碎片三：他获得的赐予，是可怕之极的精神蛊惑。】    ……    看到了正主之一，唐奇目光并未停留太久。    尽力将心底的杀意压制下去，唐奇搜寻起了要援救的目标。    被绑架的三个孩子，以及其他的无辜人类。    第一时间搜索无果之后，唐奇差点以为献祭已经开始了。    不过看到查理・勒特森还在指挥着那些饥荒怪物，试图将蓝狮社的成员抓捕过来，立时明悟，献祭仪式或许已经进入了最后阶段，但应该还未开始。    查理・勒特森想尽可能的抓捕一些超凡者，投入鲜血迷宫，尽力复制黑暗时代，那些前辈们的功绩。    “会在哪里？”    唐奇没有离开这堪称是淫乱地狱的祷告大厅，既然查理・勒特森在这里，那献祭之地，肯定也在这里。    “莫非是……？”    “呼~”    他的目光，倏然又落在最上首处，他原以为是祭祀神像的鲜血迷宫模型之上。    心神凝聚之后，剧烈之极的幽光立刻涌出。    一道不可思议的特殊画面，缓缓生成。    【奇物：鲜血迷宫。】    【状态：启动中。】    【信息碎片一：它原本是黑暗时代流传下来的奇物，因为神秘侧的消失，退化为普通的古董，意外落入女富豪杰西卡的手中，灵潮回归的当夜，她正在观赏这件古董，一个小偷的到访，以及接下来的意外，直接导致了勒特森家族的诞生。】    【信息碎片二：不论是借用它的力量沟通查特曼之蛇，还是启动它来进行献祭仪式，都需要某种特殊的液体。】    【信息碎片三：迷宫由勒特森夫妇共同掌控，二者皆有将迷宫内生命，瞬间献祭给查特曼之蛇的权限。】    “权限？”    第三道信息碎片淌过，唐奇眼底立时浮现凝重之色。    查理・勒特森他此时已经见到，也感受到了对方的强大，他的精神领域的确很恐怖，整个村庄都在笼罩之下，浓度在这片祷告大厅更是可怕，职业级强者，一不小心也会中招。    当然，是寻常的那种职业级。    唐奇或是霍尔、西斯这种，都有很多方法，抵御蛊惑。    尽管查理・勒特森不似其他饥荒异种那样，动用能力，需要漫长的酝酿时间，念诵尊名，进行变化之类，但他除了精神蛊惑之外，其余的能力非常孱弱。    甚至不需要偷袭，唐奇也能在一个呼吸之内，将其杀死。    但此时，事情生出一点变故。    从查理・勒特森和鲜血迷宫上获得的信息，唐奇隐隐有种判断。    那位还未露面的女富豪杰西卡，重要性不亚于查理・勒特森，二者是一同沟通查特曼之蛇的，也是一同获得赐予的。    她不现身，唐奇不能轻举妄动。    时间，快速流逝起来，外面蓝狮社的进攻渐渐颓废了下来。    唐奇甚至听到了一些惊呼，似乎有成员受伤了。    两个势力之间，实力差距的确不小。    勒特森夫妇，一个都没出现，只是一群“饥荒异种”便让蓝狮社应接不暇。    唐奇看着那床上，查理・勒特森的一张脸上，开始浮现出得意的笑容。    只是这笑容，刚刚持***钟。    他的身后倏然“轰”的一声，鲜血迷宫之上，一道空间豁口出现，一道庞大、臃肿的身影倏然降临在了那巨大床上。    唐奇又看见了，查理・勒特森脸上的笑容……瞬间僵住！    接下来上演的景象，让暗处的唐奇也陷入呆滞。    降临大床的，是一位完全赤裸的女人，完全看不出年龄，因为入目所及，全都是白花花的脂肪，不管是脸，还是躯体，四肢，海浪般的肥肉溢出，堆叠着，一层接着一层。    她的胸前，本该是充满诱惑的一对“山峰”，此时只有惊悚。    唐奇原本以为大厅内的淫乱场景，已经不可直视了。    现在，他怀疑自己会不会长针眼。    床上其他女人，则要担心自己的性命，她们似乎已经有了一些经验，惊叫着的同时，快速躲避如同大山般镇压下来的巨大身影，有几个女人甚至不惜显现出异种之躯来加快速度。    即便如此，仍旧有一个女人躲避不及，只听“咔嚓”一声，她刚刚显露的异种躯体直接被碾压成一滩碎肉渣，两颗暴突的眼球滚落下来。    “亲爱的，又到时间了哦！”    异常油腻、恐怖的声音，从肥肉大山的口中吐出。    然后，在唐奇不知道是惊悚还是同情的目光中，查理・勒特森认命般躺下来，那随时可能瘫软下来的物件儿，旋即被大山淹没，由某种超凡类硬木铸造的大床开始发出“嘎吱嘎吱”的呻吟。    三秒？    或是稍长一点的时间，肥肉之下，查理・勒特森的嘶吼传来。    这一刻，唐奇目光不由落在大床之后，地上赫然存在着一些凹陷的通道，拇指大小，连通着教堂内各处，白色的、浑浊的液体，从四处涌来，缓缓灌入尽头处的鲜血迷宫内。    一缕缕扭曲的黑红魔力，形成一个入口，将狂潮般的淫乱气息吞噬了进去。    “废物！”    “啪”    大床上，肥肉大山一巴掌扇在了查理・勒特森的脸上。燃文 .com    几乎是立刻的，原本长相不错的勒特森，肿胀起来。    而在肥肉大山，以一种根本无法与她体型匹配的速度起身，重新进入鲜血迷宫内之前，唐奇的目光凝聚了上去。    “超凡生物：查特曼眷属，与查理・勒特森在精神蛊惑上的天赋不同，杰西卡的天赋在于肉体之力，她几乎完美消化了查特曼之蛇赐予的饥荒怪物之力，在肉体搏杀上，她足以碾压大部分的职业级超凡者。”    “看得出来！”    唐奇扫了一眼，仍旧躺在大床上，神色阴沉、呆滞的查理・勒特森，感叹了一句道。    同时，他心底也隐隐猜出了。    当夜在杰西卡的别墅内，到底发生了什么？    原本只想着偷点东西的查理・勒特森，被杰西卡抓住，或许因为他长得很好看，本该报警的杰西卡改变了主意，她违背了查理・勒特森的意愿，强行与之发生了关系。    二人的交合，意外借助“鲜血迷宫”的力量，沟通了查特曼之蛇，他们都获得了超凡之力。    杰西卡，显然很满意这次意外，以及获得力量的方式。    但查理・勒特森，却未必了。    不过查理・勒特森也的确是一位枭雄级超凡者，飞快从打击中恢复，也可能是早已习惯，他重新起身，示意那些女人果然抚慰自己，同时对着外界的数百饥荒异种咆哮起来。    “把那些臭虫，都给我抓进来。”    “我不能再忍受了，献祭仪式，必须开始，我需要力量，足以让我掌控命运的力量。”    最后一句，他的声音低沉下来。    就在他独自消化打击时，教堂大门倏然打开，几个饥荒异种吭哧吭哧押着一道人影进来。    那人影，似乎是个年轻人。    身形有些单薄，像是一个高中生，但身上的确有着超凡者的气息。    “抓到一个了！”    查理・勒特森惊喜抬头，看了一眼之后，立刻开始念诵咒语。    “轰~”    伴随着恶心的呢喃，鲜血迷宫那小小的通道，蓦地扩张起来，很快便足以容纳一人进入。    “扔进去！”    查理・勒特森的命令传来，但不可置信的一幕发生。    那几个“饥荒异种”，并未将那高中生扔进通道，事实上，它们扭曲着消失了。    查理・勒特森看见这一幕，心底立时咯噔一下，无比强烈的危险预兆生出。    “杰西~”    下意识的，勒特森呼唤战力恐怖的妻子。    可惜，还是晚了。    “赤红！”    唐奇的身形，毫无预兆出现在查理・勒特森面前，比他磅礴不知多少的精神力席卷而出，随之出现的，是那极致之红与金色光焰纠缠的幻想世界，如同不可抗力般抽出他的灵魂，裹卷入内。

正文卷 第三百七十六章 塑料夫妻情（盟主桐棠3/10）
     赤红世界，查理・勒特森如今化为一团挣扎不朽的灵魂气息，试图用自己强大的精神蛊惑天赋，对抗唐奇的熔炉之眼。    但自他灵魂之内涌出来的蛊惑气息，根本无法触及唐奇的心神，直接便被金色光焰灼烧干净。    神秘侧的战斗！    肉体层面，有时候会出现越级杀人，以技巧弥补力量上的差距。    但在精神层面，尤其这种直接厮杀在一起的情况下，逆袭几乎是不可能的。    尤其勒特森是遭遇偷袭，被强行卷入这个世界。    只是第一次交手，他便被击溃。    不过他毕竟具有强大无比的精神蛊惑天赋，在被击溃之前，他争取到了一秒钟时间。    至少，那句“杰西卡”他已经喊出了三分之二。    “轰”    突兀的，唐奇背后，一道暴虐、肥腻的气息倏然爆发。    他不用回头，杰西卡的形象自动映入脑海。    这位女富豪原本的躯体如何，此时无从考证，但她在获得“查特曼之蛇”赐予之后，完美消化了其中的饥荒怪物之力，不但没有变成那种干瘦的鬼样子。    正相反，她拥有了真正如同怪物般的力量。    那一身堆叠的肥肉，足以让其轰碎任何阻碍。    果然，她一现身，立刻便看到了唐奇正在对她的“丈夫”做不好的事。    毫不犹豫的，她一拳砸了过来。    “轰隆”    宛若是雷暴般的声响，在唐奇背后炸开。    她身上白花花的肥肉真的好似波浪般，抖动着、涌动着，污秽的、恶心的气息裹着她那白色的拳头，足以将一栋十层大厦打断的力量，硬生生锤在了唐奇的头颅之上。    嘭！    狂暴之力与金色护罩对撞在一起，两人的躯体，竟然都未曾移动一下。    可怕的反震力量，唐奇硬生生以守护咒承受，代价是魔力的消耗，而杰西卡，一身肥肉现在还在疯狂抖颤，只是她的眼底，凶光更加的浓烈。    唐奇以自己承受一拳的代价，抹去了查理・勒特森争取来的那一秒钟。    一拳后，他的灵魂完全被唐奇控制。    “打开迷宫，释放献祭者！”    这道命令，深刻烙印在了查理・勒特森的灵魂深处。    唐奇将其释放，他立刻醒转过来。    而后，执行命令。    当他低垂头颅，快速念诵咒语时，杰西卡愣了刹那，旋即意识到自己丈夫身上发生了变故，竟然怒吼着要越过唐奇，那可怕的一拳锤向查理・勒特森的头颅。    “塑料夫妻情！”    唐奇见到这一幕，心底忍不住吐槽道。    瞬间，他的身形挡住了杰西卡。    一颗拳头，平平无奇的轰出。    “死！”    “查加！”    两种不同，但都极为恐怖的肉体力量，这一刻硬生生碰撞在了一起。    嘭！    又是一道闷响，两人的身躯同时摇晃了一下。    但二人，都没有后退一步。    杰西卡依旧生猛无比，她身上的力量就如同那些肥肉一般，有种无穷无尽的趋势。    而唐奇，查加搏击术第一次遇上势均力敌的对手，唐奇仿佛感受到了肌肉深处的嘶吼，隐约之间，已经停滞了一段时间的搏击术进度，清晰的跳跃了一格。    嘴角勾起一抹喜悦弧度的同时，查理・勒特森完美执行了他的命令。    却见那鲜血迷宫之内，剧烈的幽光涌出，一道道人影，被强行喷吐出来。    初始那迷宫似乎还反应不过来，很快里面的恐怖意志就发出愤怒的嘶吼，尽管被规则所阻隔，但依旧透过迷宫传递了一些出来，如同两道鞭子般，狠狠抽打在了勒特森夫妇的灵魂深处。    “噗~”    “啊！”    查理・勒特森暂时失去自我，被惩罚也只是吐血。    杰西卡则发出暴怒的嘶吼和哀嚎，她的目光，完全锁定唐奇，如同一头诡异无比的凶兽，充斥着恐惧的音波，伴随着白花花的肥肉波浪，释放碾碎一切的气势，淹没过来。    唐奇重新施放守护咒，让勒特森对着所有的“饥荒异种”下了一个自杀的命令之后，唐奇裹着火焰的拳头轰出，将已经出现清醒迹象的勒特森头颅打碎。    全新的，肥美的燃料，被唐奇瞬间抓住，投入自身熔炉。    嘭！    身后，又是巨力袭来。    这次更加惊人，杰西卡几乎如同大山般，要将唐奇碾死。    守护咒的神奇又一次体现，唐奇能感受到的，只有魔力的损耗。    如同游鱼一般，强行脱离杰西卡的“怀抱”，唐奇看了一眼污秽大厅内，除了二人的战斗区域，大厅内，甚至是大厅之外，都躺满了人，大多数是普通的人类。    看他们的衣着，似乎都是一些妓女、流浪汉，和一些失踪之后也无人在意的低风险人口。    除此之外，便是数十个超凡者。    其中包括了唐奇的三个学生，他们被唐奇特殊照顾，两个小男孩，一个小女孩，都处于昏迷状态。    “危险还没解除！”    唐奇脑海，两道警兆闪烁着。    其中一道强烈到唐奇根本无法忽视，一转头，他的目光完全落在那鲜血迷宫上。    扭曲的黑红气息，正快速打开一条通往异域的通道。    通道之后，是恐怖到极点的模糊身影。    查特曼之蛇！    正准备接收的献祭，莫名消失。    这头异域的怪物，似乎生气了。    “嘭~嘭嘭”    剧烈的心跳中，唐奇看到了地面，那些浑浊液体，依旧在往迷宫内流淌。    “一个小失误！”    念头动时，唐奇猛地冲向迷宫。    半途，被一座狞笑着的肥肉大山挡住。    “该死的家伙，你给我认真一点。”    杰西卡狂吼着冲过来，因为感受到唐奇的不尊重，她身上的脂肪开始爆裂，粉嫩的颜色充斥唐奇眼眸，前方仿佛变成一道粉色肉墙，要将唐奇彻底包裹进去。    “哼！”    心底一道冷哼吐出，唐奇身上“轰”的一声，酝酿已久的熔炉之力倾泻而出。    如同火人般，唐奇穿透了肉墙。    阻碍？    仅仅感受到了一丝，杰西卡为了留下唐奇，主动放开外层防御，将体内扩张，所有力量因此爆发。    只是她那蕴含着狂暴力量的粉嫩脂肪，遇上金色光焰时，油脂与火焰，立刻发生了难以想象的反应。    杰西卡……开始燃烧。    瞬间感受到的，深入灵魂的痛苦，让杰西卡疯狂哀嚎起来。    但这一切无法阻止唐奇硬生生穿透她的躯体，灼烧出一个人形大洞，没有补刀，在一股股浓郁之极的烤肉香味中，唐奇踩踏着火焰，快速走向鲜血迷宫。    也是这一刻，那迷宫之内。    原本盘踞着、沉睡着的血蛇，在异域本体气息的熏染之下，快速醒转过来。    “嘶~”    它的头颅猛地对准唐奇，一双幽暗的眼眸如同深渊般，要将唐奇灵魂卷走。    “轰！”    “审判！”    没有任何犹豫，唐奇施放熔炉之眼另一个五段技能。    尽管那血蛇并非本体，但它是一个媒介，它承载了一丝“查特曼之蛇”的力量。这头异域怪物处于暴怒状态，但这一缕力量，已经是它能传递过来的极限。    “强大神灵可以做得更多，但你只是一头不入流的怪物而已。”    唐奇完全不顾这道意念会让查特曼之蛇陷入何等暴怒，以审判召唤出熔炉之主的投影，不但强行抹去查特曼之蛇的精神蛊惑，还让这怪物承受了一些反噬。    “嘶~嘶嘶”    血蛇疯狂甩动着头颅，摔打在迷宫各处，鲜血狂涌。    显然，就算是媒介，直视熔炉之主的投影，也必须付出代价。    “呕！”    犹自不死心的查特曼之蛇，竟然压下反噬，控制着媒介，试图将一头“饥荒怪物”呕吐出来。    危险的气息，又一次浮现。    若是被它成功，那将是一头极为可怕的怪物。    只是它的动作太过于迟缓，不等它将那颗头颅呕出来，唐奇的身影蓦地出现，裹着金色光焰的手掌直接捏住了蛇嘴，猛地往上一扯，火焰咒连同熔炉之力，顷刻间形成一颗太阳般。    轰！    砸下来了，赤红的火焰与金色的岩浆，洪水般倾泻，一切邪恶、污秽燃烧殆尽。    灼热的风席卷而出，将大厅内那种混杂着温暖、腥臭、烤肉香味的气息全部吹拂了出去。    唐奇眼底，幽光渐渐散去，那意味着鲜血迷宫连一丁点残骸都没有留下。    这奇物，被唐奇彻底毁去。    若无意外的话，查特曼之蛇，短时间之内都将无法降临起源星。    唐奇起身，缓步来到已经燃烧的只剩半颗头颅的杰西卡之前。    这位女富豪，依旧用怨恨的目光看着唐奇。    “结束了！”    “嘭”    唐奇淡漠的与之对视一眼，随手甩出一道火焰，头颅上剩下的脂肪在“滋滋”的声响中变成焦炭，她的灵魂，则在下一刻，化为燃料，与她的丈夫一起，投入熔炉。    感受到了一下体内冥想法的进度涨幅，唐奇淡漠神色一变，露出一丝笑意，道：“还算完美的一行！”    话音落下，他径直走向昏迷人群中，那三道稚嫩的身影。    一道精神安抚，将三个小家伙唤醒。    他们一睁眼，便看到了一个笑得很好看的大哥哥。    “孩子们，你们好啊，自我介绍一下，我是你们的校长。”    唐奇灿烂笑着，旋即道。    ps：三更九千多字，第一天爆更挑战完成！求一下月票，过十二点投是双倍，拜托大家啦！

正文卷 第三百七十七章 植偶师
     蓝狮社的成员们，在雷蒙带领之下，?en    就在不久之前，原本在数百“饥荒异种”围攻之下岌岌可危的蓝狮社，却在瞬间转危为安。    所有勒特森家族的信徒，在同一时刻，接收到了某种命令，而后集体用爪子剖开了自己的胸膛，将心脏取出，以惨烈的方式自我了断。    如今这个村庄内，处处都是尸体，众人踏入教堂时，看见了大量的无辜者，以及这一切的“造就者”，那道看起来孱弱，但深不可测的身影，正对着三个刚刚苏醒的小孩子笑着。    “校长先生！”    恍惚中，包括雷蒙在内，这一刻都感受到了十足的安全感。    三个儿童，分别为一个棕色卷发男孩，红发男孩，以及一个胖乎乎的小女孩。    在前来这里之前，唐奇已看过资料。    他们分别叫做科林、泰特以及德鲁，科林的能力似乎是某种精神上的超凡，类似念力，暂时只表现出移动物体，而泰特，则是野兽化，在其情绪不稳定时，会随机变化为某种野兽。    而德鲁，则奇特一些。    唐奇的目光，此时正落在她的手脚上，小小的身子，却戴着沉重的镣铐。    “奇物：以超凡类金属铸造的镣铐，针对性克制隐形类能力……”    “嘭~”    这道幽光掠过时，唐奇已将镣铐捏碎。    没有钥匙，只能如此暴力。    仿佛是应激性的，镣铐一消失，德鲁的躯体也便缓缓化为透明，一点一点，从双脚开始，景象非常神奇，倒是让隐隐苏醒过来的一些普通人类看到，之后她们又一次昏迷。    唐奇看见之后，面色并未变化。    只是笑着，一手牵住科林，一手探向透明区域，静静等了两秒，却见一个胖乎乎的小手自虚空中伸出，小心翼翼的握住唐奇的手掌。    “接下来，由我这个校长来护送你们回去，路上多多关照。”    唐奇的气质，加上磅礴精神力自动带来的感染力，很快取信了三个小家伙。    教堂门口，蓝狮社成员们看着这一幕，纷纷都是笑了，而后便又在雷蒙的指挥下，自动接过了处理手尾的工作，其实很简单，通知官方前来收拾便是。    村庄内，处处都是尸体，找不出什么好东西。    钱财还是有一些的，毕竟在踏入超凡世界之前，杰西卡还是个女富豪。    按照神秘侧规矩，德维尔州官方在清理完毕之后，会给蓝狮社以及女巫学校各送去一笔感谢金。    当然，唐奇并不在意这些。    除非是高等级的奇物，或是稀罕的材料，或是巫术、秘辛这一类珍贵知识，普通的神恩金币，已经无法吸引唐奇的目光。他如果是那种财迷的话，绿龙脊湖深处有着大量沉船，耗费一点时间，唐奇能获得不少钱财，只是他丢不起那个人。    原本可能酿出大事件的勒特森家族，因为唐奇到来，一夜之间覆灭。    不过唐奇并未立刻离去，三个小家伙状态都有些萎靡，不适合长途跋涉。    唐奇带着他们暂时去了蓝狮社的驻地，休息一夜，他自己则与雷蒙先生互相交流起来。    出身莫霍克族的雷蒙，掌握了大量知识，有些是图书塔内大量书籍也没有记录的，既然有机会获得，唐奇没理由放过。    一夜时间，快速流逝。    吸收了大量知识的唐奇，眉间却一丝倦色都没有，依旧精神奕奕，简单吃过具有莫霍克族特色的早餐之后，便带着三个小家伙与蓝狮社告别。    临行之前，一位蓝狮社外围成员忽然进来，汇报了一个消息。    汇报的对象，赫然是唐奇。    “你是说，有个小女孩自称是记者，要来采访我？而且还是从密凰市追过来的？”    唐奇听完描述，愕然道。    而后一抬头，他便看到蓝狮社所有成员都露出了感叹之色，一副果然“你就是大明星”的模样，让唐奇有些哭笑不得。    专访什么的，我也是第一次啊。    唐奇心底，辩解道。    ……    维阿堡，充满田园风的火车站，一列唤做“果蝠号”的火车正准备出发，终点站赫然便是密凰市。    “神鹰国家地理？塞尔玛小姐？”    依旧是首节车厢，唐奇安排三个小家伙依次做好，自己则捏着一张名片，看着上面一长串的名字以及头衔，微微惊讶的目光旋即落在对面，一脸自豪之色的一位“小女孩”。    很熟悉的女孩，如果他没记错的话，现在应该是第二次见面。    第一次，是在萨伏伊的地盘，老酒馆。    这位塞尔玛小姐，顶着十岁小女孩的**，找萨伏伊要酒喝，结果只得到了一杯加了糖粉的月纹牛奶。    顺便她还教训了一个变态，唐奇当初可是全程围观。    当然，对方并不知晓。    这位叫做塞尔玛，自称已经十九岁的少女，躯体看起来最多十岁，尽管从神态和手中的名片可以看出，她并未说谎。    “我的本名有些长，您直接称呼我塞尔玛便可以。”    “您或许还没听过我们杂志，不过没关系，您可以直接查证，我们直属于永久中立组织超凡地理协会，刚刚才成立，创刊目标是以最专业的态度，向读者们介绍，真实的超凡世界。”    “我本来想在学校内向您发起一次专访，有关不朽伯爵的历史真相，但贵校的伊娃教授说您已经出发去处理突发事件了，所以我连夜借了专机赶过来。”    “校长先生，请问，能否接受我的专访？”    唐奇看着对面，唤做塞尔玛的小姐，非常有条理的说完上述一番话。    眼底，明明闪过了对于唐奇所处理突发事件的好奇之色，但却被她强行压下，转而极有礼貌的问及专访的事。    “受过良好贵族教育，且实力不俗。”    看了一些细节，唐奇心底默默道。    无声无息间，特殊能力开启。    下一刻，有些出乎意料的强烈幽光溢出。    【超凡生物：植偶师。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一位天才级职业者，她的父亲是来自长生天朝的一位强大灵植师，母亲为欧罗巴联盟一个古老家族，他们的结合曾被两大家族反对，直到天赋强大的塞尔玛出生，她同时修炼了两种不同的超凡职业，只是因为一次意外，她的**被永久定格在十岁左右。】    【信息碎片二：她同时修炼灵植师与植偶使徒两种职业，在成年时正式晋升植偶师。】    【信息碎片三：成为职业级强者之后，她拒绝了联邦调查局、长生天朝异常事件调查处以及欧罗巴国际事件处理部门的工作邀请，转而入职永久中立的神鹰国家地理。】    ……    “职业级植偶师！”    唐奇眼底，一抹亮色闪过。    不过很快被他隐去，沉吟了片刻，他随手在周遭施放“幻象咒”，屏蔽了车厢内那些普通人乘客的感知，然后开始从贪食的腹中，将一样一样的点心、热饮取出，摆在桌上，让科林、泰特和德鲁三个小家伙立刻欢呼起来。    所有食物，都是唐奇从老酒馆内买的外卖。    在贪食腹中，完美保持了最新鲜的状态。    味道，绝对是美味之极。    唐奇倒是很想取出另外一份，他亲自下厨做出来的，有着超凡效果的料理，不过想了想，还是不要在学生们心底留下阴影，先骗回学校再说，以后有的是机会。    安排好三个小家伙之后，唐奇灿烂一笑，对着塞尔玛道：“我可以答应你的专访，不过……我有一个条件。”    塞尔玛偷偷看着那些美味的点心，心底狂咽着口水，忽然听到“答应”两个字，正准备欢呼，紧跟着的一句话，让她将欢呼念头镇压下去。    呼出一口气，她欠了欠身，道：“您说！”    “看得出来，你是混血，父系一方来自长生天朝？”    塞尔玛闻言，愣了一下，她见过的超凡者很多，但能直接猜出她的亚裔血脉是来自父系，且是长生天朝的，却只有唐奇一个。    她直接点头，回道：“没错！”    “我对于长生天朝一直很感兴趣，我可以将有关不朽伯爵，或是昨夜我解决的突发事件，细节和真相都告诉你，不过你也必须讲述一些冒险或是见闻来交换。”    “尤其，是有关长生天朝的。”    “没问题！”    塞尔玛听到这么简单的要求，丝毫没考虑便答应了。    至于唐奇这位从小在联邦长大的强者，为何会对隔着一片无垠汪洋的长生天朝感兴趣，塞尔玛直接将其归在唐奇的原生血脉之上。    “那，我们开始吧。”    在塞尔玛略微有些兴奋的声音中，一颗种子忽然滚动过来。    毫无声响中，种子裂开，探出嫩绿的藤蔓，在不触及唐奇躯体的情况之下，快速开出了一朵一朵娇嫩的，呈现喇叭形状的花朵，所有的口子同时对准了唐奇。    这神奇的一幕，让正品尝美食的三个小家伙纷纷惊呼起来。    而唐奇，则恍惚了一下，真的生出一种“我是大明星”的荒谬感觉来。

正文卷 第三百七十八章 修行者
     “所以，校长先生在一柄匕首内，发现了不朽伯爵的初始人格，一切的源头，那位叫做诺玛的青年人格？他是一位双性人？”    塞尔玛一边矜持的品尝着三个孩子分给她的点心，一边兴奋问道。    她的身前，一张白纸，一根藤笔，正自动书写着，记录着唐奇吐出的信息。    同时，唐奇面前，那些花朵也微微震颤。    唐奇的视角中，两者以不同形式，将他说的话都记录了下来。    而塞尔玛本人，正处于八卦偷懒状态。    “神秘侧的记者，看来是各有手段。”    唐奇想了一下塞尔玛的超凡职业，心底默默道。    旋即，他笑着点点头，肯定了塞尔玛的问题。    “轮到你了，塞尔玛小姐。”    唐奇面上，露出一抹很感兴趣，洗耳恭听之色。    刚从听到一个巨大且惊人的八卦中清醒过来的塞尔玛，此时忽而露出一道不好意思之色。    她迟疑了下，道：“校长先生，其实我在天朝生活的时间不长，而且活动范围一直都处于家族驻地周围，那些老爷爷们太紧张我了，根本不允许我出去冒险。”    “所以，可能会让你稍稍有些失望。”    听到这解释，唐奇倒是没有意外之色，从塞尔玛的打扮举止就能看出，她那十九年时间，大半应该耗费在了母亲那一边。    不过，唐奇并不认为通过一个混血贵族少女就能了解完整的长生天朝，事实上他如今也没有深入探查原生血脉祖地的念头，只是本着交流的想法，知晓一些那边的信息便足够。    “长生天朝，与地球的祖国，并非是同一个国度。”    唐奇脑海，这道念头生出。    他依旧保持着足够的清醒，理解一笑，而后道：“没关系，你挑出信息量多一些的冒险或者见闻来交易便可以。”    原本以为会被责难的塞尔玛，意外看到的，却是唐奇理解的笑容，心底立时暗道：“神秘日报果然是个不靠谱的八卦报纸，说什么女巫学校新校长是个霸道无比的强者。”    “哼，这分明就是诽谤，唐奇校长分明是个大好人哩。”    不小心在心底爆出家乡口音的塞尔玛连忙中止乱想，理了一下思绪，旋即开口。    “我在长生天朝待了三年时间，主要是为了进入梁家祖地，借助特殊的秘境，掌握血脉能力，对了，我的天朝名字，叫做梁雨晴，我父亲取的，据说是源自一首古老的诗歌。”    说到天朝的诗歌，塞尔玛一副不明觉厉的样子。    顿了一下，她才继续道：“祖地之外的环境我不是很了解，我只知道，长生天朝有着远超神鹰联邦的人口数量，我母亲所在的邦国，更是无法与之相比。”    “不过长生天朝似乎因为特殊的规则，完全隔绝了神灵的影响，或是神灵也不得不改换另外一种形象，才能进入那国度的超凡世界。”    “而且，那里的修行道路，也与联邦迥异。”    “我父亲所在的梁家，是底蕴深厚的灵植家族，能培育出各式各样的灵性植物，每一种都有着奇妙的作用，但因为家族不擅长战斗，似乎与另外一个家族形成联盟。”    “根据老爷爷们的讲述，那个家族的超凡者，嗯，那边不是这个称呼，似乎是称作修行者，就像我父亲的职业，在联邦被称为灵植师，但在长生天朝，则是另一种比较复杂的称呼。”    “与梁家结盟家族的修行者，他们的力量极为可怕，单人便能与一支装备了热武器的军队对抗，整个家族若是倾巢而出，恐怕连半神级的强者，他们都与之对抗而不落下风。”    “只是与联邦相比，长生天朝的官方更加强势，即便灵潮回归，那里也应该比联邦和欧罗巴联盟更加平静，大多数普通人类的生活，或许不会受到太大的影响。”    “我知道的就是这些了，至于更详细的情况，在我选择回转联邦，被剥夺继承权之后，就无法打听到了。”    说到这一句时，塞尔玛脸上浮现出淡淡遗憾之色。    不过很快，她就恢复过来，向唐奇提出了第二个问题。    “校长先生，这次你连夜赶来，又很快解决的突发事件是什么，能泄露出来么？”    塞尔玛开口之时，唐奇脑海还在思索她那番话中的一些信息。    “人口众多……隔绝神灵……迥异的修行道路……修行者？”    唐奇心底，忽然生出了好奇的念头来。    每一位博学者，即便是面临死亡的时候，也有着强烈的好奇心。    唐奇虽然是靠着作弊，得到“天才博学者”这个称号的，但他的确有着强力无比的好奇心。    在塞尔玛的形容中，长生天朝分明是开辟出了一条与联邦、欧罗巴联盟的神秘侧都不同的修行道路。对于这里的超凡者们来说，那分明就是另外一个世界。    只可惜，唐奇如今无暇去探索。    而且，他的实力也没有到达那个层次。    只是碾压大部分职业级强者的战力，显然不会允许唐奇进入一个能与神鹰联邦分庭抗礼的国度，而不遭遇致命凶险。    “以后有机会，或许可以回去看看。”    “虽然长生天朝不会是地球的祖国，但肯定有着相似的风貌，我应该看看的。”    这些复杂的念头快速在他脑海闪过，现实则一个呼吸还未过去。    “可以，那只是一件绑架案，凶犯们都已经伏法……”    唐奇以淡淡的语气，将一件死亡近千人的邪教事件，告知了塞尔玛。    初始还不是很在意的少女，很快就被惊到了。    嘴巴微微张开，脸上是很可爱的呆滞之色。    她虽然已经是个职业级强者，但事实上，植偶师这个超凡职业，并没有让她获得强大无比的战斗力，结合两种血脉，也只是让其比其他的灵植师多出一些自保之力。    在成年之后，她经历过一些冒险，但没有一次，涉及这么庞大的死亡人数。    更让塞尔玛眼中异彩连连的，是唐奇处理案件的过程。    “精彩，太精彩了。”    “怎么办？主编给我的版面放不下这么多故事，而且这次说好的刊登不朽伯爵真相，加上一个勒特森家族有些不伦不类啊，难道要我去别家投稿？苦恼啊！”    就在塞尔玛因为可写的故事太多，而陷入为难时。    唐奇讲完“勒特森家族事件”，似是感应到了什么，眉头蓦地皱起，猛地看向车厢尽头。    几乎是在同时，他的目光扫过去时。    “轰”    一声毫无预兆的爆炸声响，车厢门轰然破碎，一道癫狂人影踩踏着烟火，蓦地踏入这装满了富人的首节车厢内。    -- 上拉加载下一章 s -->

正文卷 第三百七十九章 饲主（盟主桐棠4/10）
     “哈哈哈……该死的猪猡们，全都不许动。”    将车厢门弄碎的人影，一开口，就满是癫狂、神经质气息，他的身后，隐隐可见，每一节车厢的大门都被强行打开，十几道类似的人影，正一人霸占一节车厢。    唐奇等人所在的这一节，分配到了一个最强的。    这是一个高瘦青年，松垮的裤子，牛仔上衣，满是油料的T恤，苍白又透着病态的脸，若是他的身上没有强烈超凡气息的话，任何人看到他的第一念头都会认定，这是个混迹于街头巷尾的吸毒鬼。    只是此时，他身上正如同潮水一般，释放出阴冷、诡异的气息。    在他踏入车厢内时，所有乘客纷纷都尖叫起来，事实上应该是整列火车都是如此。    “火车劫匪？”    仿佛只存在于电影中的词汇，蓦地在乘客们的脑海腾起。    而那吸毒鬼般的青年，在故意让乘客们尖叫起来之后，他自己则哈哈大笑着，一步踏出，整个人爆发出鬼魅般的速度，又是“嘭”的一声，他的躯体完全撞开接连两道车厢门，闯入驾驶室。    在尖叫声中，他一把抓住有些肥胖、行动不便的驾驶员，强行将他的头颅摁在座椅上，一张嘴狞裂开，狞笑着露出漆黑的牙齿，以及分叉的舌头，舔了驾驶员一脸口水之后。    他蓦地转头，看向正往桌椅下蜷缩，并尖叫起来的乘客们，一道嘶哑的声音，钻进所有人的脑海。    “猪猡们，都认真看着，这将是你们要共同分担的福利哦。”    “来吧，享受快乐啊。”    “呕！”    在这变态的声音中，那青年硬生生掰开了驾驶员的嘴，而后对着他的喉咙开始呕吐。    一只只黑色的、扭动着的活蛆，如同“虫潮”般，顺着通道灌入了驾驶员的喉咙深处，肥胖的驾驶员几乎爆发出了人生中最强大的一次力气，但这毫无作用。    他的头颅、躯体和双手，完全被青年压制着。    除了睁大双眼，瞳孔剧烈收缩之外，以及下意识的吞咽黑蛆之外，他什么也做不了。    与此同时，在火车上，另外的十几节车厢内。    相同的一幕，正在发生。    一时间，唐奇和塞尔玛，两人敏锐的感应中，回馈来的全都是“呕~呕呕”这些声响。    这种恶心、恐怖的景象，普通乘客们都被刺激的头皮发麻，尖叫声此起彼伏，一些胆子比较小的，直接大小便失禁了。    而塞尔玛，则在恶心之后，露出愤怒之色。    正当她忍不住起身，想要做些什么的时候。    “等等！”    唐奇蓦地开口，目光示意了一处。    塞尔玛立刻看过去，却见不知道什么时候开始，所有乘客都遭受了厄运。    比驾驶员轻微，但同样恐怖的厄运。    在他们没有察觉的情况之下，一只只诡异的虫子，通过耳朵，钻进了他们的体内。    离唐奇和塞尔玛极近，似乎是一家人的乘客，每一人的耳中，都出现了一只通体漆黑，有着肥硕无比腹部的虫子，它们扇动着翅膀，却没有发出一丁点的声响，快速钻入了乘客们的耳中。    “这……？”    从未见过这样景象的塞尔玛，立时愣住。    同时，唐奇的面色也隐隐凝重了一些，在一只虫子消失在乘客们耳朵内之前，目光凝聚。    淡淡幽光，生成一个特殊画面。    【超凡生物：未知虫类成体。】    【状态：即将生育。】    【信息碎片一：由数种不同的虫类超凡生物培育而成，这种新的生物，对于人类的欲望和新鲜血肉有着强烈的渴求，若是成为它们的饲主，可获得一些超凡力量，比如远超人类的速度、力气，但会影响精神，不但阵营完全偏向于混乱邪恶，且将时时刻刻被折磨。】    【信息碎片二：已经怀孕的成体，一次性可产下上万枚虫卵，能在数秒之内，将一个人类啃噬殆尽。】    第二道信息碎片，便是唐奇阻止塞尔玛的原因。    数秒时间！    就算是唐奇瞬间出手，也不可能在数秒内，将整列火车上的人都拯救下来。    塞尔玛，就更加不可能了。    唐奇阻止她之后，目光径直又看向正在驾驶室内，折磨驾驶员的那个恐怖的神经质青年。    “呼”    幽光，又一次涌出。    【超凡生物：未知虫类饲主。】    【状态：癫狂中。】    【信息碎片一：被人刻意种下母虫的饲主，他的大脑完全被母虫劫持，虽然母虫赋予了他强大的力量，但同时也让他承受了无法想象的的痛苦折磨，他将这一切都归咎于联邦政府，他认为是联邦政府将其选为了实验体，正在进行不人道的人体实验。】    【信息碎片二：他的幻想，源自于一本《罪恶的联邦》，他决定按照里的内容，将体内的怪物传染给所有人，他要其他人和他一起承担痛苦。】    【信息碎片三：仅剩的一丝理智，让他决定先劫持这一列火车，与联邦进行谈判。】    ……    “谈判？”    唐奇蓦地看到了关键信息，动手的念头立时消散。    同时，他也让塞尔玛暂时安静下来。    二人一起看着那缓缓从驾驶室内出来的恐怖青年，此时那位驾驶员，已经变成了一堆白骨，那些黑蛆的啃噬能力堪称恐怖，在吃光了驾驶员之后，它们甚至直接在尸骸上开始化蛹。    隐约间，唐奇和塞尔玛，都能看到那虫蛹内，渐渐成型的成虫模样。    似乎还在发育，所以是肉色的，黑色的翅膀湿哒哒的，背后是两条带着肉刺的尾巴，头部没有眼睛，只有一张大嘴，里面布满了尖锐的牙齿，阴冷、湿滑的气息，涌动出来。    那青年饲主，具备了强大的力量，但显然癫狂的大脑，让他根本无法突破“幻象咒”。    唐奇和塞尔玛，以及三个小家伙，都被忽略了。    不得不说，经过勒特森家族的绑架事件后，科林、泰特和德鲁三个孩子，此时面对这种恐怖又恶心的突发事件，竟然都是一脸淡定，仿佛并没有什么值得惊恐的地方。    不过仔细回想一下，这些虫子虽然恶心，但的确无法与被“查特曼之蛇”污染的那些信徒弄出来的景象相比。    在他们观察之时，果蝠号缓缓停下了。    整列火车内的尖叫，也在某个瞬间，戛然而止。    并非是乘客们不害怕了，事实上他们此时更害怕了。    但他们没有别的选择，因为所有人，都在瞬间失去了对于自己躯体的控制权。    他们仿佛不再是自己身体的主人，仿佛是另外一道意志，在控制着他们。    乘客们从桌椅下起身，乖乖在各自的位置上坐好。    然后眼睁睁看着，为首的恐怖青年，又一次裂开了嘴，漆黑、分叉的舌头缓缓舔着，他探出双手，当着所有人的面，一点一点，在“咔哒~咔哒”的声响中。    他，将自己的头盖骨旋转了下来。    下一刻，映入乘客们脑海中的画面，直接刷新了他们的心理下限。    如果不是此时，躯体由另外一种意志在控制，此时乘客们只怕已经全部呕吐在一起了。    打开的头盖骨下方，是灰白色的脑子，确切的说，是只剩一半的脑子。    另一半，或许是被此刻正趴在上面的虫子吃掉了。    一只硕大的、恶心到极致的虫子。    它的上半身，完全趴在青年的脑子上。    翅膀似乎已经退化，一颗与男性某器官头部有着迷之相似的头颅，完全埋在脑浆内，似乎因为青年此时的兴奋状态，它的头颅不断耸动着，不时传来啃噬的声响。    它的腹部，则在“噗噗噗”的声响中，不断往外喷吐着虫卵。    每喷吐一次，青年便不得不仰头“呕”的一声，将虫卵全部吐出来。    在啪啪啪瀑布般的声音中，虫卵落地，顷刻间孵化，一条条黑蛆开始蹦Q、蠕动，小小的、黑色的头颅和里面的利齿，发出几不可闻的声响，直接触发所有人灵魂深处的恐惧。    “猪猡……哦不，我亲爱的人质们，现在都要乖乖的哦，我需要你们的配合，才能让这个罪恶的、无耻的联邦政府……付出代价！”    “轰！”    最后四字，完全是被他吼出来的。    乘客们体内的虫子，似乎会响应饲主的情绪，他此刻传递出来愤怒的心情，立刻让虫子们对乘客们下了一记狠手。    唐奇亲眼看着所有乘客，面上都露出一抹扭曲的痛苦之色。    好在那青年似乎并不打算继续杀人，他示意了一下，那十几个与他气质完全一样，癫狂、扭曲带着神经质的青年男女，各自取出了一些电子设备，其中甚至还有一块笨重的屏幕，以及一个个类似摄像头的东西。    “这是要……直播？”    唐奇心底，蓦地掠过一个猜测。    很快的，那些设备被调试完成，在滋滋滋的电流声中，屏幕另一端，一道道人影出现。    从气质和衣饰上看，明显都是联邦官方人士。    “嗯？”    唐奇眼中，倏然出现一道熟悉的身影，不由发出惊咦。

正文卷 第三百八十章 佐伊与饲养员
     伴随着电流音，一道道人影闪现，其中一道，赫然是唐奇的“熟人”。    一位穿着联邦特工制服，黑色短发，容貌中上，身材极为高挑，正是曾经一起并肩作战过，或者说被唐奇敲诈过的白女巫佐伊。    至今这位联邦官方的职业级强者，还欠着唐奇一次人情。    不过从“女巫铁盒”的情况变化来看，这人情可能得一直欠着了。    屏幕内佐伊明显属于第二级别的负责人，因为下一个出现的，一位中年男子，直接定格了画面。    上次所见，与白女巫一起的恶魔猎人奥狄斯，此时并未出现。    唐奇的目光，随之落在那屏幕上的中年人脸上。    瞬息映入目中的，赫然是一张极度严肃的脸，似乎并非是因为眼前这突发案件才变成如此的，而是他本来就是如此，一张脸如同被石化般，毫无表情。    “一位面瘫！”    不只是唐奇，塞尔玛以及劫持火车的超凡凶犯们，也都是这个看法。    但面瘫归面瘫，他却拥有一双仿佛可以洞彻人心的眼睛，锋芒、坚韧，仿佛无人可以让他屈服。    即便只是透过屏幕注视过来，那些凶犯们也纷纷败退，不敢与之对视。    唐奇相信，如果是现实面对面，或许犯人们已经主动伸出双手，束手就擒了。    唯一被这目光注视，依旧能保持自我的，只有为首的那位“饲主”，他的癫狂和神经质，让他豁免了对方这种明明没有超凡力量，却拥有类似效果的目光。    饲主青年始终没有将自己的头盖骨放回去，就这么顶着那个恶心的头颅，咧着嘴，分叉的黑舌头肆意伸出来，带有剧毒的口水，滴落下来。    他仿佛疯了一般笑着，与面瘫中年对视。    “哇，这不是联邦调查局变态小组的组长，贝伦森先生么，想不到这么渺小的我，竟然能惊动您这样的大人物，看来我的这个方法起效了，谁说的贝伦森先生是个冷血无情的变态，在我眼中你好亲切啊。”    “我们，或许是同类呢。”    神经质的青年，或许是无意的，一开口就有挑拨联邦官方内部关系的迹象。    可惜，听到他的话，那位贝伦森先生，连眼睛都未眨一下。    “大卫・克劳利，你想要什么？”    屏幕内，贝伦森有些冰冷、坚硬的声音传来。    看情况联邦官方，应该早就知道饲主青年的存在，第一面便叫出了他的名字，大卫・克劳利。    寻常劫匪，听到官方在问条件，早就急不可耐的说出来了。    但克劳利，却依旧轻松笑着，他两手转动着手中还带着新鲜脑浆痕迹的头盖骨，竖着一根手指，“嘘”了一声。    而后摇摇晃晃，又瞬息化作一道幻影，将旁边一个乘客扯了过来，将他的耳朵部位对准了屏幕之前的摄像头，狰狞的半张脸，几乎要将口水也甩在屏幕上。    “不不不，贝伦森先生，我太了解你们了，罪恶联邦的鹰犬，你们所谓的谈条件，只是为了拖延时间罢了，就像之前我去找你们，预约好了要见面，却被无情的赶回家一样。”    “这次，这次不同，好好睁大眼睛看着，这个小东西，就是我说的寄生虫，你们把我作为实验体，却没想到可以获得这些力量吧，现在所有的乘客，都被这个可爱的小家伙寄生了哦。”    “看到这只母虫了么，只要我有了决定，它可以控制所有的小家伙，在这些猪猡们的脑袋里面产卵，然后孵化……如果你们的外勤队还不停下的话，下一刻你们即将欣赏到的，就是让人食欲大增的美妙景象哦。”    克劳利话音落下的瞬间，唐奇仿佛看到了一个错觉，屏幕上那位贝伦森先生的瞳孔，微微收缩了一下。    很快，在唐奇的感应中，正快速接近“果蝠号”的十几道超凡者气息，同时停滞。    同样感受到的，还有克劳利。    他咧嘴笑着，面上除了癫狂神经质之外，还有浓浓的自得之色。    “怎么了，我惹贝伦森先生生气了吗？怎么取消行动了，我可是罪大恶极的火车劫匪，而且这车还停在了州界区域，完全是你们的管辖范围啊，快来抓我啊。”    克劳利挥舞着双手，一副很害怕的浮夸模样。    被劫持的乘客们，感受到了毛骨悚然的恐惧。    他是故意的，劫持火车，然后停在固定区域，不需要经过别的程序，驾驶员死亡之前，肯定通报过意外，这类重大案件直接进入联邦调查局的处理范围。    克劳利，一开始就想与难度最高的联邦官方谈判。    “一个疯子！”    “超凡类的疯子！”    唐奇心底，默默补充道。    如今的情况，似乎变得清楚了一些。    那位叫做“大卫・克劳利”的神经质青年，曾经也是个普通人，只是后来认为自己体内产生了大量寄生虫，他一开始也寻求过大量帮助，甚至是联邦调查局隐秘的超凡类小组。    但无一例外，他被当成是“妄想者”，被赶回家。    这里，其实有些无法理解。    按照克劳利如今的状况，不要说是联邦调查局，就算是一个小地方的官方，也能察觉出他的不对劲。    绝不可能，将其赶回家。    除非真的将其当成了实验品，进行不人道的人体实验。    可若是那样的话，克劳利也不可能逃出来活动。    测试实验体能力的方式很有多种，其中并不包括，眼前这种形式。    “更大的可能……是那位刻意将母虫种在他身上的人，初始让克劳利产生幻想，但未真的种下母虫，直到他求助无门，被幻想折磨的有些癫狂之时，再将母虫种下。”    “接下来的情况，便不需要再插手了，陷入自我幻想的克劳利，会做到一切。”    唐奇脑海，飞快想到了其中的关键。    “那么，母虫的培育者，想要什么？”    新的疑惑，在唐奇心底生出。    而在这个时候，克劳利终于向官方，或者说贝伦森提出了条件。    “医生！”    他的声音，充满了愤怒、恐惧和崩溃之前的疯狂。    “我需要一位合格的超凡医生，我需要他将我脑袋里的这个鬼东西拿出来，我不想要这种力量，太糟糕了，太痛苦了，你理解我的对么，被称为父亲般的贝伦森先生……哈哈哈！”    说到一半，克劳利又狂笑起来。    因为情绪牵扯，众人都能看见，他头颅内，那只母虫耸动的愈加快，产卵的速度也更加可怕，在呕吐声中，地上的黑色蛆虫数量暴涨。    痛苦折磨，让其又恢复了一些理智。    他整个人几乎是趴在了屏幕上，对着贝伦森一字一字道：“不要想着骗我，我的直觉很可怕的，如果你派来的不是医生，而是什么突击特工，我会抓住他，然后让你们小组所有人亲眼看着，看着他被啃食干净。”    “就像那个家伙，呕，他好可怜啊！”    刚指着作为范例的驾驶员尸骸说完，克劳利又犯病了。    但他的表演，一如既往没有得到贝伦森的赞赏，这位面瘫组长，依旧用冰冷的目光注视着他。    然后，淡淡道：“可以！”    面对一个疯子，联邦官方似乎也意识到了。    讲道理，显然是没用的。    那口黑锅是不背也要背，贝伦森甚至都没有提及人质们的处理方式。    这很好理解，如果医生真的将母虫顺利取出。    没了母虫的“饲主”，只怕会立刻失去所有的超凡力量，自然也就无力再引爆那些“寄生虫”。    而克劳利，似乎也因为疯了。完全没想到，失去母虫之后的他，会即刻变成普通人，不，他已经失去了一半脑子，一旦从超凡者变成正常人，或许连生命都无法维持。    唐奇思索时，首节车厢的侧门，忽然打开，熟人的身影当即出现。    佐伊！    她依旧穿着联邦特工制服，面容清冷，被一位女饲主搜身，确认没有危险之后，她站在了克劳利的面前。    “哇，贝伦森先生这么看得起我克劳利么，派出了这么好看的特工小姐。”    “来吧，美丽的特工，来抓我啊。”    克劳利表演时，佐伊手中，蓦地出现一根古朴魔杖，朝着他一点。    “呼~”    “宁静之光！”    白茫茫，仿佛能让最凶恶的生物也宁静下来的光华瞬息击中克劳利，但他并未受到任何伤害，在其他饲主脸色大变冲过来之时，他倏然发出了一道让人非常容易想歪的呻吟。    “这真是太……舒服了！”    “还有么，再来一次，你竟然真的是医生，伟大的贝伦森，克劳利爱你哦。”    虽然神色间，那种时时刻刻在折磨他的痛苦的确缓解了一些，但他的神经质，显然无药可救了。    克劳利这种类似抖m的行为，倒是让唐奇想起了贪食。    面对他的熔炉之力，贪食也是这种反应。    目光一转，唐奇以为能看到贪食惭愧的表现，但映入目中的，却是昂首挺胸，还挥舞着两条扣带的无节操奇物。    “饲养员应该自豪，能喂养伟大的贪食大人。”    一道无耻的意念，旋即传递到唐奇脑海中。

正文卷 第三百八十一章 暴露
     就在唐奇因为贪食的无耻，而考虑要不要断了熔炉之力一段时间的时候。    另一边，克劳利终于相信了佐伊是一位超凡医生。    显然，这位可怜的、疯狂的被母虫寄生的“饲主”，并未接触到真正的神秘侧，否则他就能知道，超凡世界的医生，大部分时候都被称为“治愈者”。    让一位白女巫给自己治疗脑袋，这是一件冒险的行为。    只是克劳利不知道被母虫折磨了多久，半个脑子都被啃食干净，他还能保持时而疯狂，时而冷静的思维，已是一件不容易的事。    如今，他的眼中看到了希望。    “坐下！”    佐伊那冷淡的声音，在他听来或许是无比的悦耳。    他甚至都没有再进行那种刺激人的浮夸表演，转而命令其他的饲主看好人质，并观察果蝠号之外，确认联邦调查局的小组不会搞什么突袭。    克劳利自己，非常听话，甚至是乖巧的，走到佐伊面前。    然后转身，温柔的将那些蠕动的黑蛆拨到一边，同时呢喃着：“可爱的小东西，都离远一点哦，小心被我伤到哦。”    只可惜，这温柔的语气，仅仅持续了一秒钟。    下一刻他忽然由拨变成抓，一大把的蛆落入掌心，被他旁若无人的塞入口中，慢悠悠的坐下，将被母虫寄生的脑子，显现在佐伊的面前，同时口中也咀嚼至爆浆。    “医生，要不要也尝尝，很美味的。”    说话间，克劳利也的确将一把黑蛆递给了佐伊。    如果不看食物本身，只是看克劳利那真诚的表情，只怕都会以为这位献上的，是那种无比美味的东西。    这一幕落入唐奇眼中，则让他感叹着自己烹饪出的超凡料理，在神秘侧世界，或许真的可以归入美味的范畴。    “谢谢，不用！”    作为职业级的强者，佐伊显然可以无视黑蛆带来的恶心画面感。    但品尝？那是绝对不可能的。    拒绝之后，佐伊完全不理会克劳利一脸的“失落”之色，仿佛被发了好人卡的老实人，她此时的人设，是一位冷淡，但是很专业的超凡医生。    第一记“宁静之光”，是一份证明。    当然，如果那母虫很好解决的话，佐伊肯定也很愿意扮演好一位“治愈者”。    女巫这个范畴广泛的职业中，相比于大多为混乱阵营的黑女巫，白女巫们的确也擅长一些治愈手段。    只可惜，结果飞快出现。    唐奇离的很近，所以他也看得清楚。    当佐伊手中，一道探测魔力，落入克劳利头颅内时，异种魔力入侵，立刻引发母虫异动，跟着克劳利也要瞬间陷入癫狂状态。    幸好此时，佐伊施放了安宁灵魂的巫术。    “呼”    如同月光般的光华，一丝一缕的垂落下来，将克劳利完全笼罩。    带有微不可察“催眠”性质的安宁类巫术，佐伊在催眠克劳利。    当然，落入其他人的眼中，便是这个疯狂、神经质的疯子，在一位超凡医生的帮助之下，终于平静了下来。    “可惜，注定失败！”    全程看着佐伊施法的唐奇，心底蓦地道。    实力强大，知识渊博的佐伊，需要耗费一些手段，才能辛苦探查到一些克劳利体内的情况。    但唐奇，一眼便足够了。    所以他才判定，佐伊肯定奈何不了那只母虫。    缘由很简单，母虫的寄生方式，并非是简单的肉体，而是被人用了超凡手段，直接种在克劳利灵魂之内的。    也便是说，二者，几乎是以灵魂融合的方式共生。    “很无耻，但很有效的方法。”    灵魂，从来都是神秘侧最玄奥的存在之一。    纵然是职业级的白女巫，也未必可以做到，既不惊动饲主，也不惊动母虫的情况之下，将二者从灵魂层面剥离。    下一刻，白女巫眼底越来越重的疑虑，证实了唐奇的判断。    她嘴唇未动，却透过耳中一个小巧的魔法装置，将声音信息传递了出去。    “母虫与克劳利灵魂融合在一起，我无法做到在不惊动他们的情况之下，将他们分离。”    “若是强行动作，很可能会爆发冲突，所有乘客都无法避免死亡。”    ……    “偷偷通话？有种紧张谍战的既视感啊。”    在佐伊动作时，唐奇出于好奇，偷偷跟着听了一下。    同好奇的，还有塞尔玛。    虽然是不擅长战斗的植偶师，但毕竟也是职业级，在佐伊没有发现她的情况下，偷听并不是难事。    塞尔玛，此时也很兴奋。    也幸好她只是外表像十岁小女孩，真实年龄是十九岁，也经历过一些冒险，所以依旧能保持明面上的冷静。    而科林、泰特和德鲁三个，被唐奇吩咐之后，也都紧紧闭上了嘴巴，进入围观模式，兴奋与惊惧共存，前者还多一些。    “根据神秘日报・密凰篇的八卦，美拉达女巫集团的下一任首领，是一位将幸运属性点爆的超级女巫，那么作为她的绯闻男友，这位校长先生说不定也点了一些厄运属性。”    “这样看起来，才和谐一些啊。”    “而这个突发的案子，说不定就是校长现身的厄运属性招来的。”    不得不说，塞尔玛的推论，结果其实对了一些，但过程完全不是那么回事。    自从降临起源星，唐奇的确遇上了大量事件，被迫或者自愿卷入，回想起来，唐奇几乎没有过安宁的时日。    而且，认真研究一下便会发现，那些事件其实与莎莉没有太大关系，更不是“厄运印记”的锅。    唐奇去那里，那里就会出事，频率似乎也越来越过分了。    当然，唐奇并不会承认这一点。    灵潮回归，各种危险的、不可知的神秘事件爆发，简直再正常不过了。    唐奇正围观着，忽而，极为突兀的，他听到了自己的名字。    “佐伊，德维尔州官方已确认果蝠号上存在一位超凡强者，位于密凰市，美拉达特殊教育学校的现任校长，疑似巫师类职业者，主导过两尊半神级强者死亡事件。”    “暂无证据证明他与克劳利相关，根据德维尔州的情报，那位校长是昨夜连夜赶往维阿堡，处理一件邪教组织绑架他的学生的突发事件，该组织已被其覆灭。”    “若有机会，在确认对方安全的情况下，可谨慎与之接触。”    这些声音响起，塞尔玛立刻投来惊讶目光。    同时，唐奇面上露出一抹无奈之色。    毫无意外，暴露了。    虽然他也没指望，能瞒过联邦调查局这种强大无比的官方组织。    尤其他从维阿堡离开之前，并无刻意遮掩什么。    蓝狮社知道，负责收尾的德维尔州官方也知道，甚至都知晓他带着三个孩子上了果蝠号。    这样的情况下，调查局现在才发现唐奇，已经让她有些意外了。    下一刻，佐伊一边维持着宁静光华，一边目光挪移，假装看了几处区域之后，径直落在唐奇所在。    “演技略差啊，佐伊女士。”    从那声音响起时，唐奇就感受到了一道极为隐秘的侦测气息，隔着遥远距离，以及整列果蝠号，隐隐锁定了自己。    幻象咒，难得失效了。    显然，那位贝伦森先生领导的小组，动用了某一件等级不低的奇物。    心底微微一叹，唐奇解除了幻象咒对于佐伊的屏蔽。    “呼”    下一刻，佐伊的眼神当即发生细微变化。    她看到了唐奇，也看到了塞尔玛，以及科林三个小家伙。    而她的目光，最终几乎完全凝聚在唐奇身上。    一种熟悉的感觉，冲击着她的脑海。    角落里的记忆，纷纷浮现出来。    “是你！”    佐伊恍然大悟，她认出了唐奇。    “我们已经见过一次了，在梅瑟市警局。”    因为幻象咒，在其他所有人的眼中，佐伊正在为克劳利治疗，不需要顾忌，直接便道。    她的语气之中，充满了惊叹。    显然仍然记得初次见面，唐奇远远没有此时显露出来的强大。    梅瑟警局那一面，佐伊只认为这是个有些潜力的野生超凡者，感应到的气息并不强大。    但现在，即便没有之前魔法装置内的情报，她也不会认为唐奇很弱小。同为职业级，她能感应出来，唐奇那看起来单薄、孱弱的高中生躯体之内，蕴着让她完全无法忽视的力量。    被吓了一跳的唐奇，闻言立时放松了一些。    本体暴露没什么，唐奇的履历简直不能更清白了。    唯一担心的，是“第二身”。    虽然没闯下多少祸事，但仔细想想，也得罪了几个麻烦的势力。    “是的，佐伊女士，这是我们第二次见面，很无奈的见面方式。”    唐奇笑着点头，而后道。    旋即又将塞尔玛和三个小家伙介绍了佐伊，将前者的身份，以及他前来是为了解救三个孩子的事情，告知佐伊。    有前因后果，加上他如今勉强算是一个大人物，嗯，在密凰州算是。    唐奇相信等那位贝伦森先生向古堡局和教会求证一下，很快就能证明他的清白。    事实也的确如此，不多时，佐伊便听见耳边传来贝伦森的声音。

正文卷 第三百八十二章 毒藤（5/10盟主桐棠）
     “已确认情报属实，若有机会，可向其求助，根据组内分析，他还是一位精通古老神秘学的博学者，若是能顺利解决这次事件，?anen ?”    贝伦森先生的话，虽然是在对佐伊说。    但真实的对话对象，是唐奇。    在他出现之前，贝伦森会采取什么样的方式来解决这次劫持事件？    不用多猜，联邦调查局有大量超凡小组，每一个小组的实力都很不俗，但风格大体差不多。    他们肯定不会允许克劳利再逃走，所以大概率会用某种奇物，隔绝母虫，再将所有被寄生的乘客都隔离，以官方的底蕴，找出这类奇物并不难。唯一的难点，大概是操作过程之中，会死伤多少。    其实，若是佐伊能拖延尽量久的时间，调查局甚至调来一些高等级的奇物，无损解决这个突发时间。    不过克劳利显然不会给太长时间，他虽然神经质，但思维依旧冷静。    现在贝伦森“求助”唐奇，并非是将他当成是救星。    简而言之，他是诸多应急处理方案中的一个备选。    如果唐奇答应，并顺利解决，好处将是女巫学校，将与联邦调查局形成合作关系。    听起来，似乎是很敷衍的报酬。    但事实上，恐怕整个联邦，有超过一大半的超凡类组织，希望能获得这个好处。    唐奇执掌学校之后，同样很清楚这份报酬的分量。    密凰市内，唐奇这位新任校长，能被神秘侧所承认。除了他展现出来的实力外，还有一个原因，那便是唐奇与古堡局、教会之间的友好关系。    古堡局，是密凰州的官方组织。    而联邦调查局，则是整个联邦的官方超凡组织。    二者的分量，根本无法相比。    为了发展学校，唐奇毫不犹豫丢弃节操。    “我和塞尔玛可以帮你们！”    不等佐伊开口，唐奇先一步道。    顺便，还将塞尔玛扯了进来。    “啊？”    虽然的确有些跃跃欲试，但忽然被提及，塞尔玛还是愣了一下。    直到她看到，唐奇那带着笑意的目光，倏然落在她那小小的手腕上。    那里，有一枚很特别的手环。    唐奇目光凝聚时，幽光立时涌出。    【超凡生物：毒藤手环。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：塞尔玛的战斗植偶，一种很特殊的超凡植物，它除了可以在战斗上进行灵活运用之外，同时还能释放各种效果不同的毒素，需植偶师本人控制。】    【信息碎片二：它可释放的毒素类别包含致幻、催眠、狂躁、虚弱……】    大量的毒素效果，让唐奇也有种应接不暇之感。    塞尔玛看到唐奇的目光，立时明悟他的意思。    虽然很惊讶这位校长先生毒辣无比的眼神，但塞尔玛并未在意，只当是一位博学者的天赋技能。    她的毒藤手环，的确可以释放出针对那些寄生虫的毒素来。    而且，还能通过肉眼根本无法看见的花粉，在极短的时间内，将整列果蝠号都纳入传播范围，这似乎是个极好的解决方案。    能一瞬间，瓦解寄生虫对乘客们的伤害的话，克劳利的威胁便直接失效。    届时这位变态的神经质，就只能面对凶猛的联邦超凡者发疯了。    有了方案，塞尔玛却并未立刻动作，她也差点成为联邦调查局的一员，很清楚在处理神秘事件时，第一准则便是谨慎小心。    一时冲动，很可能酿成恐怖后果。    “校长先生，我的毒藤需要……”    “这个么？”    塞尔玛的话刚说出口，她的面前，立刻多出了一只虫子。    一只刚刚从蛹内孵化，正扇动着幼嫩的翅膀，摇晃着两条尾巴，以及那恶心无比的头颅，释放出强烈的发情味道，它正在找其他的寄生虫进行交配，好继续产卵。    但它悄无声息被唐奇捉来，被困在一圈火焰内，径直递给塞尔玛。    她刚刚要表达的，就是需要实验。    以确认她毒藤手环内释放的毒素，能对这些诡异的寄生虫起作用。    只是没想到，唐奇先一步取来了“实验耗材”。    更贴心的是，塞尔玛还没决定用哪一种毒素时，唐奇直接便道：“沉睡毒素，只有这种最没有刺激性，连母虫都无法察觉。”    “好！”    塞尔玛更惊讶了，她很想问点什么。    不过也察觉出唐奇正在尽力缩短处理时间，没有多加耽搁。    下一秒，却见她的手腕上，那毒藤手环无声无息开出一朵奇异的黑色小花，无色无味的花粉，在塞尔玛刻意控制下，将那只寄生虫包裹了起来。    “啪！”    几乎是立刻的，它毫无反抗之力倒下了。    “成功了！”    塞尔玛和佐伊，面上都浮现喜悦之色。    “动手！”    唐奇带着一丝急促意味的声音，蓦地传来。    二人顺着唐奇的目光，同时看到，原本被宁静巫术笼罩的克劳利，似乎又开始承受剧烈痛苦，脸上又一次扭曲起来，似乎下一刻便要苏醒过来。    立刻的，佐伊魔力汹涌，更强力的宁静之光释放出来。    塞尔玛的手腕，毒藤手环以肉眼可见的速度膨胀、蔓延，一朵接着一朵的黑色小花，快速绽放，在花朵轻微抖动之间，肉眼无法看到的花粉，开始朝着整列果蝠号蔓延。    “嘭~嘭嘭”    当先中招的，是被塞尔玛特殊照顾过的那些饲主。    沉睡毒素，直接攻击他们体内的寄生虫。    而后，是乘客们。    他们一个接着一个，陷入沉睡。    对于普通人以及这些寄生虫，沉睡毒素的效果好得出奇。    但强大些的超凡者，却没有这般容易了。    即便此时，塞尔玛将已经凝成“花粉云”的一大团花粉，都裹向克劳利，他也没有立刻栽倒。    正相反，他开始挣扎起来。    如同噩梦中，倏然惊觉、挣扎起来的人，他的躯体开始抖动起来。    佐伊的宁静之光巫术，这一刻更是毫无预兆的失效了。    “不好！”    就在佐伊惊呼之时，原本一直紧闭双目的克劳利猛地掀开双眼。    “你们，敢骗我。”    本该被幻象咒蒙蔽，无法看到唐奇等人的克劳利。    这一刻，竟然直接忽视了背后的佐伊，凶恶、疯狂的目光，如同要食人的野兽般，死死的盯住了唐奇。    -- 上拉加载下一章 s -->

正文卷 月票告急，求一下支援！
 连续好几天保持三章更新了，对于手残来说算勤奋了，本月也是2018年最后一天了，月票貌似有些危险，和大家求一下支援。    嗯，明天白天我要去忙家里的事，前段时间和大家请假的那一件，然后回来就继续爆更，按照点娘的活动规则还会持续几天。    大家可以检查下月票，过期就浪费了，感谢。《秘巫之主》月票告急，求一下支援！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百八十三章 虫使（四千字章！）
     “被发现了啊！”    原本一直坐着，处于“指挥者”角色的唐奇，忽然轻叹了一声道。    而后他缓缓起身，迎向那疯狂无比的目光，他的眼底，极致之红与金色光焰毫无预兆的释放。    “赤红！”    正准备做点什么的克劳利，瞬间中招。    二者的精神力，不在一个等级。    但唐奇却没有处理克劳利，在施放赤红，将其疯狂暂时瓦解之后，他的身躯蓦地消失，再出现之时，赫然是在一道不起眼的身影之前。    那十几个“饲主”中，一个最普通的老者。    他似乎也受到“沉睡毒素”的影响，此时正处于昏迷状态。    但诡异的是，唐奇还未现身，老者直接苏醒，苍老的躯体变得漆黑、坚硬，人类头颅在粘液喷溅中，变成一颗类似昆虫的脑袋，同时一股下水道特有的臭味开始弥漫，他的背后甚至探出了巨大的硬膜翅膀。    “嘶~吼”    伴随着诡异的声音，好似一只巨大人形蟑螂般的老者将翅膀张开，将唐奇包裹，具有可怕腐蚀味道的毒液汹涌而出。    凌厉的一招！    即便是强大的超凡者，一轻敌，也会被腐蚀干净。    但它遭遇的，却并非寻常超凡者。    轰！    一颗裹着火焰的拳头，毫无征兆从“人形蟑螂”的胸膛内穿过，带着腐蚀的剧毒体液，完全无法触及唐奇的躯体。    化虫的老者当即发出哀嚎，躯体“嘭”的一声崩解，直接变成成千上万的小蟑螂，如同黑色水流，倾泻而下，每一只都选择了不同的逃遁方向，直到唐奇一跺脚。    裹着一丝熔炉之力的火焰咒，随之爆发。    在唐奇的控制下，精准找到了每一只逃遁的蟑螂。    立刻车厢内，奇异的烤肉香味出现。    在滋滋的声响中，所有蟑螂被消灭一空。    一场厮杀，来的突兀，结束也极快。    直到这个时候，塞尔玛和三个小家伙，才有些反应过来。    但此时，唐奇，以及屏幕内的贝伦森。    二人脸上毫无轻松之色，而是共同以凝重神色，看向车厢尽头。    那里，本该沉睡的大量黑蛆，忽然攀爬、组建成一道人形轮廓，连五官面目，都隐隐可见。    一道极为刺耳，好似指甲刮擦玻璃的声音，钻进众人的耳中。    对话对象，则只是唐奇。    “你是怎么发现我的？”    “嗯，看这位来自联邦的女巫小姐对你的态度，你应该是个大人物吧，真让人感兴趣。”    黑蛆内，似乎是一道由魔力构建的意志。    本体，显然不在这里。    唐奇眼底，幽光汇聚成的特殊画面，验证了这一点。    “超凡生物：虫之傀儡，承载着一道超凡者魔力意志的傀儡躯体，能发挥一些力量，但远不及意志本体，那位真正“虫使”的力量，本体可随时切断魔力连接，很难透过意志伤害到他……”    一具傀儡，没有出乎唐奇意料。    倒是那“虫使”两个字，让唐奇自动搜罗了一下脑海中的记忆。    很快，在他曾看过的“超凡职业大全”内，找到了答案。    听起来，有些平凡的职业。    事实上却是与“牧兽人”一样，极为诡异且恶心的超凡者。    唯一的区别，二者玩弄的方向不同。    牧兽人以培育“妖兽”的方式，来亵渎生命禁区领域。    而虫使，则选择了虫子。    它们的职业幻想，或者是执念，是培育出传说中，一出世便能毁灭世界的“幻灭之虫”。    “在克劳利体内种下母虫的人，显然便是这位并未现身，神秘无比的虫使。”    “从它如今平静的反应来看，它的实验失败了？”    “这些寄生虫，并没有诞生出足够特殊的变异品种，就只是普通的，擅长产卵且会一些寄生手段，能刺激宿主肌体的超凡类虫子？”    这些念头，似乎很长，但实际上只是眨眼之间。    唐奇洞悉真相，无言看了一眼屏幕上的贝伦森先生。这位联邦强者的眼底，依旧是冰冷平静，只是目光完全注视着那“人形轮廓”，淡淡的杀意在溢出。    “一个有些超凡之力，但并未进入职业级的神经质疯子克劳利，的确很难引来贝伦森这种大人物，如果追捕的对象是一位神秘莫测的虫师，那一切便很合理了。”    “克劳利，只是个可怜的诱饵，对于双方都是。”    “不过现在看起来，两边都失败了。”    “虫师本体并未降临，新的寄生虫品种也未诞生？”    唐奇想清楚前因后果，面上旋即露出无奈之色。    他并非是故意的，但的确卷入了官方与一位邪恶阵营超凡强者之间的追杀游戏。    “呼”    一口气息吐出，唐奇眼皮一掀，扫了眼恶心的黑蛆们。    而后很是认真道：“你，太臭了。”    “……”    众人沉默时，唐奇又补了一句：“我很想忽略你，但你身上的味道实在有些大，这可能是玩虫子带来的后遗症，建议你一天多洗几次澡，虽然也未必有用。”    听到唐奇的话，谁都能看出那魔力意志的本体有些僵住了。    校长先生还是果断，既然卷入了，那就直接选边站。    联邦调查局，与一位邪恶阵营的“虫子怪人”。    这双方如何选择，还用说。    虽然那位神秘虫师并未想过唐奇会说出真话，但这答案依旧不是他想要的。    可惜的是，刚刚初次交手，他已经感受到了唐奇的实力。    强大！    就是他本体降临，将唐奇杀死的把握，也不超过五成。    “哼！”    “好好享受接下来的盛宴，每一位被我看中的饲主，最终都会为了伟大的事业，而献出自己的生命，以及一切。”    “克劳利！”    离去之前，那人形轮廓内，一道刺耳的低喝传来。    旋即“哗啦”一下，那魔力意志自动消散。    黑蛆，又恢复了黏糊糊、蠕动蹦Q的模样。    唯一的“不同”，是克劳利。    唐奇对其施放了一记“赤红”，虽然只是被动的力量压制，唐奇并未进入赤红空间，将克劳利的灵魂投入熔炉。    技能施放，压制他的疯狂罢了。    原本，以克劳利的境界等级，绝对不可能挣脱赤红的影响。    但现在，他正在挣脱中。    他的头颅似乎遭遇了什么恐怖打击，趴在脑子上的母虫，开始疯狂啃噬脑浆，那颗恶心的、长满利齿的头，不断耸动着，它那肥硕、鼓囊囊的腹部在“噗噗噗”声中不停歇的产卵。    嘭！嘭！嘭！    克劳利的躯体，开始膨胀。    为了彻底挣脱赤红的残余影响，克劳利做出惊人动作。    他半睁着眼皮，而后猛地咬住自己的手臂，在撕拉一声中，他竟然硬生生扯下自己手臂一大块血肉，但皮肤之下显露的，却不是新鲜的血肉，而是一枚枚晶莹的、米粒般的虫卵，它们密密麻麻，充斥着整条手臂。    “遵循主~主人的意志，克劳利奉献一切。”    “哈哈哈……”    狂笑中，克劳利即将自爆。    赤红失效，但克劳利残余的精神只允许他做出一件事，要么引爆所有乘客头颅内的寄生虫，要么便自爆，释放海量的虫卵。    前者，有很大失败的几率，毕竟所有的寄生虫，因为沉睡毒素，还处于深度睡眠状态。    而后者，是“神秘虫使”的意志。    毫不犹豫，他做出选择。    此时的克劳利，已膨胀到接近车厢顶部，如同一颗巨大的肉球，皮肤不断裂开，里面显露出无数虫卵，一场巨大的污染和灾难，即将在这列果蝠号上爆发。    塞尔玛的诸多毒素，佐伊的巫术，以及唐奇的赤红和幻象咒。    面对克劳利这种自杀式的自爆，一时竟然毫无办法。    这是“虫使”临走前的手段，他彻底丢弃了克劳利这颗棋子，还让其发挥余热。    到了这个时候，那十几个跟班饲主，以及乘客们脑海中的寄生虫，几乎没了什么威胁。    真正的恐怖，是克劳利释放出的这些虫卵。    它们一脱离“饲主”，直接便会孵化，只要逃脱一只，都会酿成不小的灾难。    “真是个大麻烦。”    唐奇嘀咕时，目光无意间扫过“贪食”。    正表达着自己厌恶情绪的贪食，蓦地感应到自家饲养员的注视。    顷刻间，它似乎想到什么。    动作飞快，咻的一声将鲜红大舌头，挥舞的扣带之类，全部藏起来，将自己复原成一个奢侈品皮箱。    显然这家伙以为唐奇是要打击报复，让它去解决即将自爆，喷出无数寄生虫卵的克劳利。    事实上，那的确是一个处理方式，成功几率巨大。    贪食一张口，可以完整的将克劳利吞下去。    只要贪食愿意承受克劳利的“味道”，并由此造成的后续污染。    从一开始就没有这个想法的唐奇，感应到贪食的幻想，狠狠瞪了它一眼，传递了一道真实意念过去。    同时，唐奇直接拦下准备施放某种巫术，或是动用奇物的佐伊。    “既然都动手了，那便将人情做到底。”    动念间，唐奇摊开掌心。    火焰咒，与熔炉之力，一同释放。极细微的，发丝般的火焰，顷刻间形成一颗小小的，镂空的火球，顷刻间，火球膨胀，无比精准的将克劳利包裹在了其中。    从他动念，到动手，念头似乎很漫长。    但现实，只是眨眼之间。    “啪”    一道“电弧”般的金色光芒，猛地抽打在渐渐接近极限的克劳利躯体上。    唐奇，竟然提前引爆了他。    轰隆！    山洪般喷发的虫卵潮水，完全被那看似漏洞无数的火焰之网拦截，极富视觉冲击力的虫卵，无声无息在火焰中蒸发，原本足以将整列果蝠号直接炸毁，造成巨大污染的大爆炸。    因为唐奇出手，被束缚在了极小一片区域，除了塞尔玛以及佐伊，和科林三个小家伙之外，剩下的旁观者，是屏幕另一端，联邦调查局的超凡者们。    自爆被消弭的意外产物，是一股裹着温热、腥臭以及焦香味道的风，吹拂了出来。佐伊和塞尔玛都强行憋住了，倒是三个刚品尝过美味点心的孩子，直接憋了个满脸通红，差点齐齐欧吐出来。    唐奇踏出一步，主动进入火海。    下一刻，他自火焰内出现，站在佐伊面前。    当着屏幕一头贝伦森的面，递出一样活物。    一圈火焰内，一只巨大的恶心母虫，正陷入沉睡。    克劳利的愿望，终于实现。    唐奇取出了“母虫”，只是方式显然和克劳利想象中的不太一样。    当然，他无法对此再发表任何意见。    ……    “好了，这次专访正式结束，我会以最快速度，将第一本《神鹰国家地理》发给你，你或许将是全联邦第一位阅读杂志的非本协会人士，很有纪念意义。”    一列即将驶入密凰市火车站的火车上，依旧是首节车厢，塞尔玛收起那两样超凡采访器械，欢快道。    此时离“虫使事件”结束已经过去近十个小时，唐奇将母虫交给佐伊，后续的一切也都交由调查局处理，他和塞尔玛则换乘路过的另一列火车，回转密凰市。    途中发生的意外，对塞尔玛来说，是又一个不错的冒险经历，她已经在考虑写进自己将来的自传内。    虽然最终解决事件的，是唐奇，但塞尔玛也出了大力气。    而对于唐奇来说，那并不是一件很值得在意的事件。    克劳利，这位神经质的饲主，看起来既恶心又恐怖，但他根本无法对唐奇造成丝毫威胁。    倒是那位神秘的“虫使”，作为与牧兽人类似的强力职业者，后续有可能找唐奇报复，但他首先要过的，是联邦调查局那一关。    更何况，初次的交锋，又一次验证神秘侧公认的规则，阵营相克。    唐奇拥有的熔炉之力，简直克死虫使。    接下这一点“威胁”，换来与调查局建立合作关系，唐奇认为很合算。    事实上，在事件结束之后，唐奇借用克劳利留下的“直播器械”，与贝伦森这个面瘫脸聊了片刻，美拉达特殊教育学校，已经正式加入联邦调查局的合作名单内。    接触部门，是由贝伦森领导的第五小组，成员赫然包括白女巫佐伊、恶魔猎人奥狄斯，以及其他强大的超凡者。    合作刚刚建立，好处还未真正显露出来。    但唐奇只是粗略看了一眼名单上其他的组织，便无比笃定，这算是意外所得的一桩福利。

正文卷 第三百八十四章 蘑菇人
     密凰市火车站，人来人往，大多数都是忙着自己的事，不过此时仍旧有不少好奇的目光，落在大厅外等候出租车的地方，那里有一行五人。由一个看起来清秀的高中生，带着四个小孩子。    此时，高中生正与其中一个好似刚从家中出逃的贵族少女对话。    “所以你已经决定要定居在密凰市了？”    “是的，先生。”    “只是我暂时还没有找到合适的居所，目前在老酒馆第四层开了一间短期客房。”    听见唐奇的问题，塞尔玛笑着回应道。她的确受过良好的贵族教育，这一回答应该是很正式礼貌的。可惜由于她只有十岁的小女孩外表，唐奇看到的便只有俏皮可爱。    在火车上的交流，让唐奇也知道了塞尔玛的一些动向。    比如她在晋升职业级之后，一直在找一个长期定居的城市。    她前来密凰市，除了对唐奇进行专访之外，也是因为她最终选择了这里。    至于理由？    按照塞尔玛的话说：这里的风景极好，又有着悠久的历史，在黑暗时代更是辉煌无比的超级都市，她预感这里会有许多有趣的事件发生，虽然还未正式定居，但是她已经喜欢上这里了。    “有空，或者有事，都可以来学校找我。”    说话间，唐奇递出一枚精巧的魔法名片。    由伊娃教授安排的，他毕竟是一位校长，不再是独来独往的男巫。    正处于神秘学知识累积期的唐奇，很适应这个身份。    似联邦调查局这种强大官方组织需要交好，塞尔玛这类来历不小的超凡者，同样也需要。    毕竟谁也不知道，以后会发生什么?    “好的，校长先生，我一定会再去学校拜访您，我对美拉达女巫的湖心岛秘境闻名已久，有机会参观的话，塞尔玛是不会错过的。”    “那么，下次再见。”    “再见！”    二人告别时，塞尔玛提着裙微微一礼，旋即探手招来一辆出租车。    只是她上去之后，司机没有立刻开车的意思，而是疑惑的目光向着唐奇投过来，目中含义再清楚不过，塞尔玛显然对此很有经验，手腕上一朵红色小花悄无声息绽放。    “您要去哪儿，尊敬的女士。”    司机的语气，忽然变得正经而矜持。    塞尔玛轻快报出一个地址，出租车立时离去。    全程注视着这一幕，唐奇嘴角牵扯出一抹弧度，而科林、泰特和德鲁，则都是一副“塞尔玛姐姐好厉害”的模样。    外表是小孩子，但真实年龄比唐奇还要大几岁的塞尔玛，对于取得小孩子的崇拜，有着独特优势。    当然，依旧无法与唐奇相比。    “那么，我们也该回去了。”    一句话，将三个小家伙注意力拉回。    就在他们等待着下一辆出租车时，却见唐奇神秘一笑，手掌在虚空一划。    “呼”    虚空门户，毫无预兆出现。    门户另一端，赫然是无比奇幻，足以让任何人都目眩神迷的湖心岛秘境。    唐奇还特意弄了一个全景俯瞰，最终定格在龙心堡内部的新生大厅。    “魔法城堡！”    如果此时有人站在三个小家伙的眼前，就能清晰看见，他们眼中都仿佛闪起了光芒，童话降临现实了。    “走吧！”    说话间，唐奇牵着三人，径直踏入门户。    幻象咒之下，周遭人流穿梭，却无一人因此发出尖叫。    回转龙心堡之后，唐奇径直将科林三人，都交给了闻讯赶来的伊娃教授，她引着三个小家伙离去，办理入学手续，安排宿舍，班级，已经一些相关的事项。    和大部分人类小孩不同，他们接下来，会有一段很奇幻的美妙体验。    唐奇没有跟去，而是一个闪烁，重新回到了自己的居所，图书塔第四层。    刚一出现，眼前的景象有些出人意料。    房间，非常的整洁。    “竟然没拆家？”    唐奇看着夜兽和小妖精，各自占据了冥想室的一个角落，似乎在进行着各自的魔法修行，口中有些惊讶道。    满意点点头，旋即，他带着一丝鄙视的目光落在手中的贪食上。    “看来拆家的真凶找到了，没有你，两个小家伙都很乖啊。”    毫不避讳的意念，释放出来。    然后，唐奇、夜兽和小妖精便同时感受到了一道愤怒中夹杂着委屈的咆哮。    一边咆哮，一边贪食还不忘脱离唐奇手掌，张牙舞爪的朝着夜兽、妖精扑过去，看样子是要算账，无良的主人不在家，多好的机会啊，为什么不拆家，让我暴露了。    看着又闹腾起来的三个宠物，唐奇摇摇头。    进入冥想室，盘坐下来。    瞬息，进入“冥想法”状态。    飞快消化着此行的一些收获，火车上的插曲，除了无形的巨大好处外，并无收入。    但是勒特森家族，却给了两道肥美燃料。    大量的“饥荒异种”被唐奇接着查理・勒特森的手消灭，最终他收获了两道职业级灵魂。    如今他要消化这种燃料，并不艰难。    唐奇看着自己的冥想法进度，从原来的百分之三，跃升到了百分之七。    查理・勒特森以及杰西卡・勒特森，各自贡献两个进度。    醒转过来，唐奇又看向其他技能的进度。    熔炉之眼跟随着冥想法，以及唐奇的使用次数，目前在百分之五左右。    倒是“查加搏击术”，或许因为融入的搏击术过多，它的进度爬升极为缓慢，至今，只是接近百分之二十的样子。    “搏击术要如同冥想法那样进阶，只怕需要巨大的蜕变才可以。”    唐奇心底，暗自道。    至于其他的技能，在唐奇没有刻意去修行，去刷进度的情况下，跃升并不显眼。    与这些相比，拉尔夫巫术，极为亮眼。    唐奇依旧主修守护咒、幻象咒、控身咒、火焰咒、生命咒以及分魂咒这几个威力强大，潜力恐怖的巫术，因为频繁的使用，进度涨幅很可怕，除了进度恒定，几乎无法进阶的生命咒之外。    其余的巫术，纷纷都朝着满级进度前进。    最快的，是守护咒、火焰咒、幻象咒三种。    不过目前，拉尔夫巫术，无法像冥想法那样，因为进度满，而发生巨大蜕变。    缘由，再简单不过了。    “野生巫师流派难以发展的症结所在，正统流派，达成进阶条件，立刻就可以进入神秘，获取对应的超凡力量，从而成为职业级，但野生流派，无法做到这一点。”    “如何进入神秘？”    “只有解决了这个问题，野生巫师流派才能留存下来，否则就只能像黑暗时代早期，大量流派诞生，但很快又纷纷消失。”    “不过，未必没有解决的办法。”    感受到艰难前路，不过唐奇眼底，丝毫绝望之色都没有。    拉尔夫巫术，与他看过的，那些断绝的野生流派，有着不小的差别，这位疯巫师留下的巫术，非常非常的特别。    另外，他唐奇，更加特殊。    随着每一种巫术的进度增长，他使用起来，愈加的熟练，威力也在无声无息间提升，唐奇能隐隐感受出来，前方似乎有一道隐匿着的门户，只要他找到诀窍，推开它，拉尔夫巫术或许便能继续走下去。    思绪渐渐收敛，唐奇起身，不理会还在打闹的三个家伙，唐奇离开图书塔，再出现时，是一处熟悉的地方。    雾气弥漫的森林，潮湿的区域。    黑山毛榉的地盘！    唐奇依旧踩踏着草地，进入朦胧雾气内，他刚一入内，还未见到那怪脾气的黑山毛榉，忽然耳边传来一道道嘹亮、整齐的声音。    “哟嘿嘿~嘿嘿”    “哟嚯嚯~嚯嚯”    “呼”    下意识的，唐奇看向前方。    却见，十几道怪异的身影，从雾气深处走出来，如同是一支小小的卫队，走着整齐步伐，喊着口号，朝着唐奇所在的方向而来。    很快的，唐奇看见它们的真面目。    它们约莫一米高，有头颅、四肢和躯干，但明显不是人类，因为它们顶着一颗硕大的蘑菇头，躯体和四肢，也都有着菌类的质感，它们有一张嘴，和一双放着绿光的眼睛。    隔着雾气，它们发现了唐奇。    口号，立刻变了。    “呼啦啦，是人类。”    “啊，是人类。”    “他需要帮助，他需要快乐，我们给他快乐。”    有些类似儿童，且如孩子们般杂乱的声音，钻进唐奇耳中。    同时，他遭遇了“攻击”。    几乎是在一瞬间，唐奇前方，十几双绿光之眸，同时向唐奇施放了某种术法。    本想直接反击的唐奇，眼底幽光快速凝聚成一道特殊画面之后，动作立时一滞。    【超凡生物：迷幻蘑菇人。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：一种完全中立、善良的超凡生物，它们似乎有着不为人所知的繁衍方式，会以各种匪夷所思的方式，出现在一些环境极好、且很隐秘的秘境中，且它们极为挑剔，有它们出现，证明那是一个很适宜超凡生物居住的秘境。】    【信息碎片二：它们的躯体很宝贵，有着诸如配置秘药等各种作用，这造成了它们的数量相比远古时期，减少了至少九成。】    【信息碎片三：它们拥有一些超凡能力，最擅长的是迷幻术，它们最喜欢给人类施放巫术，主要方式是实现目标心中的幻想，但结果是常常惹怒被施放的目标。】    ……    “体验一番？”    在被卷入迷幻世界之前，唐奇心底掠过这念头。    ps：依旧三更爆发，这是第一更，求大家的双倍月票，现在是最适合的时间！

正文卷 第三百八十五章 助教与名单
     唐奇知道湖心岛秘境内，其实生存着大量的超凡生物，尤其被无法驱散的迷雾笼罩的那一大片区域，更是神秘之极，得到秘境的女巫们，也不敢深入探查，只知晓里面有大量的、诡异的生命气息。    根据神秘侧的规则，这一类生命，大概率是混乱、邪恶。    不过似乎因为迷雾的关系，那些生命从未出现过。    而在龙心堡周围的区域，同样有着许多超凡生命，大部分，都是中立、秩序阵营。    多年以来，显然都习惯了女巫学校的存在。    其中的一部分，甚至就是女巫们放养的。    不过唐奇遇上的“迷幻蘑菇人”，显然不属于此列，按照信息碎片，它们有神秘的繁衍方式，以及不可思议的出现方式。    因为心血来潮，在蘑菇人们向他施放巫术时，唐奇选择体验一番。    只是很快，他便后悔了。    所谓的“幻想实现”，听起来似乎很美好。    如果只是看这巫术的介绍，恐怕很多人类都会对此趋之若鹜。    试问谁不想让自己内心深处的意淫，得以实现呢。    从信息碎片看，蘑菇人天生的能力“迷幻术”很不错，的确能实现目标心底的幻想。    但真实却是，它们的实现方式，实在是错漏百出。    比如你要求美女，蘑菇人会体贴的给你具现大量美女，但却不是人类美女，而是蘑菇人的。    你喜欢财富，在迷幻术中，你将获得一大堆烂木头。    “不错的迷幻术，只是视角居然是从它们自我出发的，除非是一些变态，不然只怕没有那个人类会愿意接受它们的好意。”    唐奇快速清醒过来，看着眼前因为迷幻术失效，而陷入懵逼状态的蘑菇们。    它们绿色的眼眸，在森林内显得格外诡异。    但呆萌的神情，又完全驱散了恐怖气氛。    丢过去一道安抚的念头，唐奇越过它们，继续走向森林深处。    接下来没有再遇上类似“蘑菇人”的生物，很快他便又看见了那一棵庞大、怪异的黑山毛榉。    没有叶子的枝杈上，三百只红眼乌鸦齐齐朝着唐奇看过来。    “又是你这个没礼貌的……”    “呼”    黑山毛榉那苍老的声音正要响起，直接便被女巫信物堵了嘴。    片刻之后，唐奇又拿着一块木牌离开了森林。    身后，黑山毛榉那带着浓浓怨念的声音传来：“没礼貌的校长先生，记得你的承诺，下次来带上我最喜欢吃的绿龙鱼眼珠，我要最新鲜的。”    虽然用女巫信物拿到了想要的情报，但为了防止黑山毛榉捣鬼，唐奇还是决定贿赂一下。    一株不喜欢移动的树类超凡生物，却喜欢吃鱼的眼珠。    尽管，是超凡类生物“绿龙鱼”。    显然它搬迁到湖心岛秘境，也是有理由的。    绿龙脊湖，正是这种带有一点超凡色彩的鱼类，最主要的栖息地。    将贿赂之事抛在脑后，唐奇一边回转图书塔，一边看向手中的木牌。    上面，一团团信息爆开。    所有的信息，都针对着一个人。    塞尔玛！    见过两次面，有着不错的交流，唐奇还给了她一次专访机会。    她本人身世很稀罕，父系血脉，竟然是出自长生天朝，从短暂的接触来看，这毫无疑问是一位善良、秩序阵营的职业级超凡者，对于唐奇或者女巫学校，似乎都没有威胁。    正相反，她本人明显对唐奇释放出了善意。    不过唐奇依旧选择调查，在知晓了塞尔玛“植偶师”的职业之后，唐奇心底隐隐有了一个念头。    他想邀请塞尔玛，出任女巫学校的职务，比如……教授。    除了教授“植物神秘学”的相关知识外，唐奇还有另外一个打散。    但在发出“邀请”之前，唐奇需要先确认，她的确没有危险，算是简短的一次考察。    毕竟不管从那一个方面来看，这都是一件大事。    唐奇作为校长，的确有邀请外来者成为教授的资格和权力。    但学校，并非他一个人的。    引入一位“新教授”，谨慎一些不会有错，这与詹森、拉斐尔等人的客串并不相同。    至于塞尔玛是否会答应？    唐奇认为，如果他真的要进行邀请，他会提出让塞尔玛心动，无法拒绝的筹码。    ……    黑山毛榉，的确没有辜负它的声名。    唐奇没有回转图书塔，而是一步步走向龙心堡上区，半路上，他已经知晓了大量有关塞尔玛的情报信息。    “身世、血脉信息，完全一致。”    “这位少女的经历，也有些出乎意料的丰富。”    唐奇看着一些特殊的信息，惊讶道。    只看外表，塞尔玛简直比唐奇还具备欺骗性。    但从黑山毛榉木牌上的情报看，塞尔玛已经解决过不少神秘事件，在一些城市，也闯下了名声，她的职业“植偶师”，不愧融合了两种体系的精华，比其他的灵植师强大太多。    战斗力上，的确无法与唐奇相比。    但其他方面，尤其是神秘植物上，她比唐奇强大太多。    仅仅依靠一个“植物辨认”的技能，完全不是塞尔玛的对手。    唐奇看着木牌上爆出的，塞尔玛经历的一个个冒险，从中显露出的，这少女的性格、处事方式，以及真正的阵营，还有其他大量的细节，一个完整的人设正快速勾勒、丰满出来。    “一位潜力强大的天才，阵营没问题，并无威胁，再接触一段时间，找到合适的机会，发出邀请。”    最后，唐奇做出决定。    不过那合适的时机，却是需要等待。    决断念头浮现，唐奇前方也浮现出了上区景象，他随意将手中木牌往空中一抛，却见一只红眼乌鸦蓦地飞来，叼住木牌，快速飞回了森林深处。    而后，一道白茫茫灯光，落在唐奇身上。    白灯塔！    通过判定，唐奇的身影直接没入雾气内。    今晚的“隔离区”之行，唐奇打算解决剩下的，已经提前探查过，但并未动手的五级危险源。与被艾丝美拉达封印，进入“灵魂沉睡”状态的三个危险源不同。    最后剩下的两个，对于此时的唐奇，威胁并不大。    约莫一个小时过去，雾气区域再次翻滚起来。    “呼”    伴随着一道白灯塔之光，被召唤来的伊娃教授，连同其余几位老师，都用紧张的目光看向从光芒中走出的三道身影。    熟悉的唐奇，以及他双手牵着的两人。    一个小男孩，全身通红，覆满了让人看了忍不住烦躁、暴怒的符号，他的背后，还有一条如同“恶魔之尾”般的器官，他微微低垂着头颅，似乎极为“害羞”，不敢与人对视。    他站在唐奇身侧，体内似乎一直在酝酿着狂暴、灼热的气息。    只是这气息，不断被削弱，朝着“正常值”前进。    另一个是女孩，或者说，机械女孩。    与“恶魔男孩”相比，半个身躯都是机械的小女孩，更加吸引目光。    她的头颅以下，包括四肢在内，都是某种机械体，闪烁着耀眼的银光，充满着未来式美感，而她的胸腔位置，心脏赫然消失无踪，取而代之的，是一颗银白色的宝石。    宝石内溢出的光芒，如同一轮月亮般，根本无法让人移开目光。    不过同样的，宝石的光华也渐渐暗下来，似乎要恢复正常值，伴随着“咔哒”一声，被机械隔板隔绝。    小女孩，并不含羞。    正相反的是，她的心智似乎根本没有受到隔离的影响，她看向伊娃教授等人，以及整座龙心堡的目光，充满了好奇和惊叹，嘴角更是弯起一道略怪异，但的确表达着“欣喜”情绪的弧度。    “成功了？”    同样看过学生名册的伊娃教授，知晓两个孩子的信息，忍不住惊呼道。    唐奇先是点头，不过又摇摇头。    伊娃教授会意，让身后几位老师，带着两个孩子离去。    旋即，唐奇声音传来。    “鲁卡的问题与雪伊类似，但更加棘手一些，不过配合艾丝美拉达的封印巫术，加上我的控身咒，足以将他的危险等级降下来，只是要小心恶魔之力的爆发。”    “但佩姬，我认同艾丝美拉达的判断，在找到更合适的能量源之前，没有别的办法。”    “替代她心脏的异域宝石，早已进入能量衰减期，当初将她改造的神秘生物，不知道为什么会使用衰减期的能量源，那使得佩姬寿命不足一年，甚至更短。不过她自己也知晓自我的情况，所以她主动提出，要离开隔离区，尽管那会再度减少她的寿命，但这是她唯一的请求，她希望自己死去时是自由的。”    “我同意了她的请求，不过你不需要担心她的问题，我留了一道精神标记在她身上，一旦出现异动，我会及时出现解决。”    “似乎，也只能如此！”    伊娃教授没有反驳唐奇，她无法想到更好的解决办法。    她认为，也没有人能做的更好。    当初的艾丝美拉达，也只能将十个危险源放入隔离区。    唐奇，已经解救了大半。    在这一点上，他绝对是一位合格的校长。    就在伊娃心底生出敬意时，唐奇手中，倏然多出一张羊皮纸，上面，有着一个个名字。    “这是……？”    “超凡实战课，入选者名单。”    “教授，你是我的第一助教。”    面对伊娃教授的疑惑目光，唐奇无害一笑道。

正文卷 推几本书！绝对都是精品！
     先说下，第三更码一半了，不过今天有点太累，熬夜头疼的厉害，就挪到明天更新，所以明天会有四更。    睡前给大家推几本精品好书。    《房产大玩家》，作者：貔蚯；简介：郁郁不得志的房产新人陈晋得到了一款逆天APP！    “叮”发现新客户，需求：……    “叮”发现匹配房源……    从此游戏房产业，迎来人生巅峰？    “叮”积分不足，请尽快赚取积分！    陈晋：“TF？”    “叮”累计积分突破1000万，已开启下一阶段功能，建议购入土地自行开发！    ……    《原来我是妖二代》，作者：卖报小郎君；简介：李羡鱼二十岁那年，收到了父亲的遗产，一个年芳十八，貌美如花的祖奶奶。    李羡鱼：“祖奶奶，为什么你这么年轻。”    祖奶奶：“因为我十八那年就死了。”    李羡鱼：Σ(っ°Д°;)っ    ……    《神话之我是传奇》，作者：渡红尘；简介：穿梭于过去、现在、未来。    见证过神魔大秦的覆灭、玄幻三国的衰落、高武隋唐的骤兴骤灭、末法大明的哀歌。    我是历史的参与者，见证者，改变者。    哦，你问我是谁？    有考古学家叫我历史中的幽灵，有历史研究者称呼我为不可能存在的人，也有人曾经称呼我为神。    当然，其实我就是个穿梭于过去与现在的普通人，或许曾经是普通人。    都是成绩很好的书，真愚推完滚去睡了。

正文卷 第三百八十六章 天使药剂
     唐奇给伊娃的入选名单，一共十八人，除了新加入的鲁卡和佩姬外，还有之前被唐奇从勒特森家族手中救回来的泰特。    原本科林以及德鲁，也有不俗潜力。    但两人的能力，还需要锤炼，才能掌握用来进行实战，泰特稍好一些，虽然他的“野兽变身”并不是那么熟练，但至少他尽力控制，向着固定的数种野兽变化。    另外，泰特变成的野兽，各方面都比真实野兽更可怕。    名单确认，伊娃教授作为第一助教，除了要通知学生们之外，还需要进行一些前期的准备。    唐奇径直回转图书塔，在工作台之前，取出“山毛榉木牌”以及古堡局送来的一份情报，由拉斐尔特意整理，密凰市以及郊区，混乱、邪恶阵营超凡生物总汇。    二者，进行对比，他在挑选合适的上课地址，和实战对象。    唐奇的打算，在第一堂课时，便直接进入最重要的阶段：超凡实战。    但要找到适合十八位学生动手，符合他们的实力范围，不能太强，也不能太弱的对手，显然没有那么容易。    他的第一想法，先查看最近的区域，绿龙脊湖内。    不到一秒，他眼底浮现失望，以及一抹尴尬之色。    山毛榉木牌，加上古堡局的情报，共同显示出如今的绿龙脊湖现状。    完全属于混乱邪恶阵营的超凡生物，已少得可怜。    符合要求的，一个也没有。    造成这种情况的，赫然是唐奇这位校长大人。    甚至不只是绿龙脊湖内，岸边临近区域，也都是差不多的境况，还有些智慧，又属于混乱邪恶阵营的，大多都选择了搬迁。    水中的，搬去了圣马丁湖。    陆地上的，则搬去了更遥远的郊区，或者往主城区搬。    怪物们做出如此选择，自然是因为怕死。    那一夜，那颗如同“太阳”般的火球，在大量超凡怪物们的心底留下了严重的心理阴影。    “胆子都太小了啊，我现在又没有冲击职业级，都跑什么啊。”    唐奇按着两份情报，目光梭巡，同时不忘吐槽道。    至于他的真实想法，恐怕是惋惜“燃料们”都跑的太远，以后不太好取。    湖内以及岸边都没有，唐奇至少继续放宽要求。    但很可惜，适合让十几个初出茅庐的学生来练手的“超凡生物”，实在是少之又少。    相比梅瑟市，密凰市无愧大都市的地位。    怪物的等级和数量，都远远超出。    可即便如此，一时之间唐奇也未找到让其满意的，只是勉强将其中几处，列入备选。    而后，他放下情报，选了另一种方式。    “去主城区实地考察一下，若是依旧没有，只能启用备选了。”    动念间，唐奇起身，随手划开一道门户，另一端是繁华无比的主城区。    ……    一栋数十层高的大厦顶端，高空气流呼啸着，幽光门户突兀出现，一行四道身影自其中走出。    隐约间，可见另一端典雅古朴的图书塔内室。    唐奇，和贪食三个家伙。    这次选择的降临地点，正好可以俯瞰大半个密凰市。    唐奇眼底，完全被霓虹所充斥，一栋栋大厦林立，形成一片巨大的、圆环式建筑群，这里有学校、博物怪、话剧院、商场、银行……站在高处，俯视着下方涌动的车流，唐奇很强烈的感受到了前世地球，那种繁华都市的气息。    不过很快的，一些细节处的不同，还是将其拉了回来。    “终究，还是另一个世界。”    轻叹一声时，唐奇蓦地自顶端跃下。    身躯融入风中，立时化作一道烟雾，往下方街道飘荡。    不多时，唐奇拎着贪食，走出巷口。    扫了一眼街角处的铁制名牌，上面写着“蓝莓酱街”。    沿着街道，唐奇开始行走。    纵然是无比繁华的主城区，也存在一些阴暗处。    而阴暗，通常会滋生罪恶与杀戮。    尤其是人口高达数百万的密凰市，大量人类的聚集，使得神秘侧回归愈加剧烈。    光明教会，古堡局，二者相加也只是一张网眼巨大的罗网，他们能堵上一些漏洞，但无法阻止城市走向堕落。    唐奇给自己施放了“幻象咒”，成为一个毫无存在感的人，渐渐走遍主城区的诸多黑暗角落。过程中，他果然见到了许多罪恶，不在“山毛榉木牌”以及古堡局情报上。    “怨魂、幽灵、皮囊怪、寄生魔、诅咒……”    随着见到的“超凡”愈加密集，唐奇仿佛能看见，眼前不再是两个世界。    现实，与超凡。    二者，正以可怕的速度融合着，真实无比的残酷世界正在酝酿。    “不知道官方与教会，能阻止多久？”    唐奇微微摇了摇头，并不乐观。    对于官方和光明教会的实力，已经窥视到一角的唐奇隐隐能感受出来。    强大，毋庸置疑的强大。    但他进入职业级之后，更清晰的感受到，灵潮的回归，将形成前所未有的冲击，因此滋生出的怪异只是其中一个威胁，真正可怕的，是规则变化之后，来自异域的亿万怪异关注。    其中，不乏神灵。    即便官方和教会再强大，也不可能与大量神灵对抗。    “希望不要变成黑暗时代那种境地，人命太不值钱了。”    唐奇想起看过的超凡书籍，每一本，对于黑暗时代的形容，都涉及冰冷、残酷，那是一个极为恐怖的时代。    紧迫感，愈加重了。    不只是他自己，还有女巫学校。    不论任何时候都不应该只依赖一个人，哪怕是他唐奇。    美拉达特殊教育学校，应该拥有除了校长之外，更多的强者。    唐奇发散着思绪，同时循着心神内，一道模糊的感应，往主城区，灯光愈加暧昧的区域内走去。使用过多次“厄运印记”之后，唐奇对于混乱、邪恶之类超凡生物的感应，比其他职业者更加敏锐。    在进入一条以暖色调为主，朦胧诱惑的大街，转过几个交叉路口之后，唐奇倏然听到了打斗声音。    ……    嘭！    一道全身都是黑的年轻身影，被一只毛茸茸、粗壮无比的手臂，狠狠掼在了墙上。    嘴角，立刻喷出鲜血。    “该死的东西，你死定了。”    说话的，是一位穿着皮衣，毛发浓密的彪形大汉，看五官轮廓，明显来自于另外一个大陆，与长生天朝毗邻的那个巨大后来又没落的国度。    他的身后，类似装扮和气质的大汉有五个，身上皆不断溢出凶悍气息。    而被虐打者，穿着类似“夜行衣”的服饰，身上到处都是血污，看起来被修理的很惨，一张脸也是肿得无法辨认原貌，只能依稀辨认，是一位二十左右的黑发青年。    “把我~我妹妹，交出来。”    “在我找你们之前，已经把证据准备好，如果我出事，第二天警局就会收到有关你们，和你们背后那个富豪的罪证。”    说到后面，青年顺畅许多。    他奋力掀开大汉的袖口，那里有一片鲜红的纹身，描绘着一个巨人，狰狞的啃噬着一个婴儿。    显然，这纹身，是青年找到他们的关键。    大汉闻言，先是一愣，而后哈哈大笑起来，道：“原来这就是你纠缠我们的原因，为了找回你的妹妹，真让人感动呢，可惜……”    说着，大汉凑上前，蓦地在青年耳边吐出一句，立刻刺激的青年整个人疯狂扭动起来，咬牙切齿，仿佛想要化为疯狗，也要从大汉身上咬下一块肉来。    可惜超凡者与普通人类之间的差距，如同天堑。    即便大汉们是最低级的超凡，而那青年，则拥有普通人中堪称顶尖的格斗技巧。    他的挣扎，依旧抵不过大汉轻飘飘的一拳。    一道闷响之后，唐奇清楚听到了脏腑、骨头一起碎裂的声响。    “感谢我们的主人吧，他不喜欢男人的肉，否则你不会这么容易的死在这里。”    “至于你的妹妹，嗯，应该已经变成最顶级的肉排，正荣幸的被主人享用着。”    大汉的话，让濒死的青年陷入极致痛苦，他想要反击，但除了颤抖着，喉咙里面发出“荷~荷荷”的声响之外，其余什么也做不了。    就在这残忍的一幕，即将结束时。    一道并未遮掩过的脚步声，蓦地从巷子口传来。    几个大汉循声看去，却见路灯照耀下，一个高中生模样的年轻人，身上穿着整齐、讲究的衣物，手中提着一个皮箱，一脸肃然之色，朝着众人走来。    “冒昧的问一下，我想见一下你们的主人，能否为我带一下路。”    唐奇在说出要求的同时，他的眼底，并不强烈的幽光，快速凝聚为一道特殊画面。    【超凡生物：血奴仆。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：因为服用稀释过许多倍的“天使之血”，他们拥有了超越普通人的体格、力量以及其他属性，副作用是永远无法背叛主人，且主人死亡，他们也会同时死亡。】    【信息碎片二：所谓的天使之血，指的是服用过“天使药剂”的超凡者。】    【信息碎片三：天使药剂，为“恶之花药剂”的……终极版本。】    “恶之花？”    熟悉的字眼，让唐奇根本不给几个大汉发作的时间，在话音落下时，一记“赤红”瞬息施放。

正文卷 第三百八十七章 主菜
     六个所谓的“血奴仆”，虽然比普通人强大太多，但终归只是低级超凡者，一道目光之后，他们尽数落入唐奇控制。    唐奇自贪食腹中取出一瓶疗伤用的光明秘药，丢给六个血奴，让他们将即将死亡的青年扶起，而后灌下秘药救活。    而他脑海，则回忆起还在梅瑟市时，所经历的“牧羊人教团事件”。    安德烈・波利！    猎犬军团！    以及那位神秘的……莱克特先生！    唐奇的本体，以及第二身，都参与了那次事件。    甚至最后，唐奇还从安德烈・波利处，获得了一枚“始祖果实”。    即便到了现在，那枚果实依旧算是高等级奇物。    唐奇打算邀请塞尔玛，作为学校的教授，诱饵之一，便是那枚果实。    当初，他的第二身亲自击杀了包括两头黑白猎犬在内，大半个猎犬军团，后续他得到的消息，被联邦调查局盯上的“歌莉娅制药公司”，最终遭遇围剿。    整个教团，几乎全军覆灭，但作为首领的莱克特先生却成功逃离。    唐奇原以为，遭遇这厄运，教团即便复活，也会选择低调的方式，且需要很长一段时间。    却没想到，他们这么快便卷土重来。    当然，也有可能，是别的势力获得了始祖之花，从而研发出了天使药剂。    但这个可能性，非常低。    “始祖花的源头，从始至终只掌握在莱克特的手中，要让恶之花药剂，进化到天使药剂，必定需要大量原料来实验，恐怕除了莱克特，不会有第二个人能做到了。”    “还有，这种食人的怪癖。”    唐奇眉头微微皱着，那大汉之前在青年耳边所说的话，他也听见了。    尽管，那大汉说谎了。    青年的妹妹，暂时没事。    只是被圈养起来了，与其他的“肉排提供者”一起。    那青年也在说谎，他并没有所谓的证据。    在赤红之下，几个大汉完全成为唐奇的傀儡。    一瓶光明秘药，足以将重伤的超凡者救活，一个濒死的普通人类，自然也没有任何问题。    只是与超凡者不同，这青年不会主动消化秘药。    所以他只是被圣光治愈了躯体，但一时之间也无法醒来。    唐奇并不打算当保姆，先在其脑海留下一道“醒来之后回家”的潜意识，而后又给几个大汉下了一道青年醒来，他们立即自杀的命令。    此时，才转头看向为首的大汉。    “呼”    二人的身影，同时消失在原地。    ……    主城区边缘处，一家具有浓郁异域风情的酒吧，正在提前打烊，被赶出来的客人们，看肤色和五官，似乎都来自于同一个地区，他们的特点是身材高挑，毛发旺盛。    同时，也很喜欢喝酒。    如果是在别处，被这么粗暴的赶出来，客人们早就愤怒。    但这里，不管男女都是乖乖离去，偶尔有喝醉的人要发疯，会被朋友们死死拦住，拼命抬走。    这片区域的人都知道，这酒吧的主人，是密凰市新崛起的一个黑帮大佬。    沃尔斯曼！    主城区大量黑帮中，近期最让人瞩目的一个，血腥巨人帮的首领。    他们的标志，是巨人吞噬婴儿。    就如同那种凶残的纹身，他们的风格也充满了野蛮、嗜血的味道。    他们从最穷的社区崛起，如今直接霸占了主城区的边缘社区，谁都知道，只差一步，这个前所未有的恶心、疯狂的黑帮，便能跻身于密凰市的上流阶层。    作为首领，沃尔斯曼已经开始提醒准备了。    今晚，是他的第十三堂“礼仪课”。    主要学习的，是上流社会的用餐礼仪。    原本，这种礼仪是需要在五星级的西餐厅学习的，但沃尔斯曼很爱自己的酒吧，所以特意请了老师，在酒吧内教授。    这一刻，已清场的酒吧中央。    一个精致的长条桌前，一个高大的男人，穿着特别定制的西装，胸前已经系好了洁白的餐巾，身躯笔直的坐在高背椅上，他的毛发非常旺盛，但修剪的异常整齐，涂抹了质量最好的定型油膏。    他的身侧，站着一位特别邀请来的老师。    只是这位来自盎格鲁邦国的老绅士，此刻根本不敢直视自己“学生”的双眼。    那一双，仿佛随时要吃人的眼睛。    里面，几乎不存在人类的正常情感，只有暴虐、冰冷和隐藏着的疯狂。    “开始吧！”    “我要先挑选今晚的主菜！”    一道嘶哑，有着某种磁性的声音，响起在酒吧内。    旋即，最靠近沃尔斯曼的一道高大身影，扭头示意了一下。    很快的，一道道沉重的脚步声，从后方传来。    那是十几个高大男人，他们每一个都接近两米，但与坐着的沃尔斯曼一对比，似乎都成了矮子。    这些“矮子”中的第一个，在得到允许之后，缓步上前，极其小心的，双手捧着一样被散发着清香的白布包裹起来的“物事”，缓缓放在长条桌上，而后轻轻的打开。    “呼~”    酒吧内，老绅士教师的呼吸又一次急促起来。    已经是第第十三次了，他依旧无法适应眼前这一幕。    出现在桌上的，是一个身躯玲珑的金发女孩，全身赤裸，被清洗的很干净，身上被涂抹了一些油脂，这让她散发出某种诱人的味道，同时似乎也是她陷入僵直，无法动弹的原因。    是的，她还活着，甚至还能睁开双眼。    眼睁睁看着那个堪称“巨人”的恶魔般的男人，在看见她之后，缓缓起身，一双冰冷眼睛几乎要放出光来，贪婪的光芒，肆意观察着她身上每一处，不时还探出手掌，进行按摩、揉搓，仿佛他是烹饪之前，会与食材进行交流的怪癖厨师。    事实上，也的确如此。    这区域内，一些消息灵通的人都知道，血腥巨人帮的首领沃尔斯曼，是一位出色的厨师。    据说他的第一批手下，就是用烤肉笼络来的。    而他杀死的第一个对手，则被他做成了烤肉，招待了更多的手下。    没有正常人，被这么对待之后，还能保持冷静，即便陷入了僵直状态。    女孩的眼角，一滴泪珠艰难凝聚，而后流淌了下来。    这一幕，立时触怒了沃尔斯曼。    “不！”    “你不能哭，啊，我的食材，我今晚的主菜，你这个该死的婊子，你毁了它。”    怒吼中，身高接近三米，恶魔般的沃尔斯曼瞬息出现在长条桌上侧，那巨大无比的的手掌，在风声中朝着女孩头颅拍去。    看见这一幕，老绅士教师下意识的闭上眼睛。    依旧有十三次了，他仍旧不敢看。    每次“主菜挑选”流程，总会发生食材触怒厨师的情况，可能是长得不好看，身材不好看，或是药效过去，导致食材做出多余的动作。    大多数时候，食材的下场都不会好。    尽管，被选中之后的下场，更加不好。    眼看着惨剧要发生，忽而“呼”的一声，老绅士教师猛地感受到一丝温热气息，但这一刻，他整个人如同被塞入了怪兽口中，汗毛倒竖，全身都要颤抖起来。    他鼓起勇气，睁开双眼，心脏差点瞬间停止。    沃尔斯曼，凑近过来，在看着他。    同时他那巨大手掌，停在女孩脸上，轻轻将那一滴泪水擦干，而后他看着礼仪教师，笑着道：“费尔斯先生，为什么这么紧张，你觉得今晚用她作为主菜怎么样？”    “啊，我想到了，费尔斯先生已经教授了十三堂课，太辛苦了。”    “作为报酬，今晚我决定邀请你和我共进晚餐，而且这次的主菜，由你来选哦。”    “嘭~嘭嘭嘭”    在差点骤停之后，费尔斯的心脏又疯狂跳动起来。    自然，不是兴奋。    是恐惧，极致的恐惧。    他只是一个普通的用餐礼仪老师，为什么要遭遇这样的厄运？    为黑帮老大授课，已经是巨大的挑战。    而他，授课的却是一个恶魔。    费尔斯不敢拒绝，也不敢答应。    但他知道，恐怕他只能答应。    拒绝的下场，他的全家都将遭遇死亡，作为食材的女孩们的处境，并不会改观。    而答应，费尔斯不敢继续想下去。    “我~我……”    老绅士，此时也忘记了礼仪，他拼命吞咽着口水，却无法吐出哪怕一个字来。    眼看着沃尔斯曼嘴角笑容，一点一点开始收敛，恐怖的事情似乎马上要发生。    酒吧内，又有脚步声传来。    “陌生的脚步！”    沃尔斯曼脸上的笑容彻底收敛，狂暴的杀意和疯狂，立刻有释放的迹象。    他不是莽夫，所以很清楚。    在这个酒吧内，没有人通报，却出现了陌生的脚步，只有一个答案。    “看起来，我有客人来了。”    沃尔斯曼缓缓转身，看向不知何时洞开的酒吧大门处，一道看起来单薄的身影，拎着一个皮箱，走了进来。    “呼”    当唐奇显露出身形容貌时，离的最近的费尔斯立刻感受到了。    沃尔斯曼的呼吸，蓦地急促起来。    第一次，费尔斯直视了这个恶魔般男人的双眼。    同样是第一次，他从里面看到了本该永远不会出现的……凝重之色。

正文卷 第三百八十八章 污秽天使（盟主桐棠6/10）
     根据来时从大汉脑海中获得的信息，唐奇以为被称为“恶魔”的沃尔斯曼，会在看到他一瞬间，便暴怒发动攻击，将他撕碎。    但此时，他面对着唐奇，隐隐做出了防御的姿势。    “你认识我！”    唐奇顷刻间生出判断，目光先是看了一眼沃尔斯曼，而后目光又在长条桌，那位老绅士，以及那十几个高大男人各自捧着的“物事”上停留了片刻，最后再度落在沃尔斯曼身上。    其余的黑帮人员，即便都被转化为了“血奴仆”，也不值得唐奇看一下。    在唐奇审视这里时，沃尔斯曼快速调整好了心态。    他那张如同钢铁般冰冷的脸，无比自然的，浮现出一道灿烂笑容。    “美拉达特殊教育学校，新任校长先生，您的大名，如同太阳般闪耀。”    沃尔斯曼一边说着，一边示意旁边的血奴将“食材”收起。    只可惜，从唐奇出现在酒吧内开始，他所有的手下，都在瞬间失去了控制。    “看来你不止准备好要加入上流社会，对于密凰市的超凡世界，你也做足了功课。”    在发觉自己失去对手下的控制之后，沃尔斯曼的脸色瞬息变得很难看。    诸多念头，在脑海闪过。    劫持人质？    拼命？    或是求饶？    正思索着的沃尔斯曼，倏然抬头，正好看见自己的手下们，忽然双眼都变得呆滞，只有眼珠深处，一点红光闪烁，不论他如何动用能力进行控制，全都以失败告终。    酒吧门户被关上，那些食材，以及费尔斯先生，都被手下们送走，开始安顿好。    不多时，酒吧内，便只剩下他们二人。    沃尔斯曼，目瞪口呆看着这一切。    唐奇之前说的没错，他除了准备好要加入密凰市的上流社会之外，也准备好了融入神秘侧。    在他看来，这是他一步步成为传奇的开始。    自从他离开祖国，千辛万苦来到这里，他先是见识了繁华的超级都市，又在一次意外中，接触到了神秘侧，两扇新世界的大门，在他面前打开，他知道自己找到了人生的真谛。    为了进入新世界，他将自己当成是恶魔。    而他的扮演和奋斗，也非常成功。    在唐奇出现之前，他掌握着生杀予夺的迷人权力，不管是对食材们，手下们，还是费尔斯以及他的家人。    但现在，一切都变了。    强烈的“失落感”，占据了他的心灵。    如果他真的如同外表看起来那样粗俗，现在应该暴怒动手了。    但沃尔斯曼只是微微一闭眼，再睁开双眼时，唐奇竟然在他的脸上，看到了一丝谄媚之色。    “如果这次不死的话，以后会成为枭雄级的强者。”    在唐奇心底默默对沃尔斯曼做出评价时，巨人般的身躯，缓缓弯下来一些，对着唐奇微微低下了头，恭敬道：“校长先生，您需要什么？只要沃尔斯曼有，或是血腥巨人帮有，您都可以拿去。”    这一幕，若是被区域内其他人，或是其他的黑帮人士看见，只怕会惊呆。    或者直接怀疑，沃尔斯曼被人掉包了？    不过只要是通晓一些消息的超凡者，都不会对此表示出惊讶。    神秘侧！    不管从哪一方面，都比现实世界更加残酷。    沃尔斯曼这种“小人物”，尽管他隐藏了许多实力，但面对一位大人物，尤其一位对邪恶阵营的超凡生物抱着强烈敌意的大人物，为了保住性命卑微一些，简直再正常不过了。    唐奇明悟这一点，他的表情没有任何变化。    在沃尔斯曼说话时，幽光涌动，那一道特殊画面，终于生成。    【超凡生物：污秽天使。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：原本只是普通人类中的强者，因为喝下“天使药剂”，成功蜕变为污秽天使，他得到了前所未有的强化，在获得各方面属性暴涨之后，他潜藏的天赋也被暴力挖掘，同时不可避免沾染了食人怪癖。】    【信息碎片二：如同其他服用天使药剂的超凡者，他的血液，可以催生奴仆。】    【信息碎片三：因为服用的是最低级的天使药剂，他受控于他的上线，似乎是一位地位崇高的银行家。】    【信息碎片四：他的灵魂之内，已被设置禁忌巫术，一旦吐出上线的名字，会立刻被上线感应到，而后被巫术抹杀。】    ……    “嗯？”    唐奇没有第一时间对沃尔斯曼动手，便是为了看一眼这些信息碎片。    第三道之后，终于出现让他感兴趣的信息。    天使药剂有等级之分……沃尔斯曼有上线……一位银行家……当这些字眼出现，唐奇几乎清楚的嗅到了阴谋的味道。    而第四道信息碎片，证明唐奇没有立刻动手的决定很明智。    对于一些尚处于“新手期”的超凡者来说，隐藏了实力的沃尔斯曼很强大。    但在唐奇这里，他并不比过去那些猎犬强大多少。    沉吟片刻，唐奇悄无声息释放出一道“幻象咒”。    营造的幻象很简单，让沃尔斯曼误以为，唐奇下了杀手，并且开始逼问他的上线是谁。    完全针对他心中恐惧所在的幻象，他的精神力，面对唐奇的巫术，根本毫无抵抗之力。    几乎是立刻的，陷入幻象的沃尔斯曼口中发出愤怒的嘶吼。    “轰”    顷刻间，沃尔斯曼躯体发生巨变。    他本就接近三米的身躯，此时陡然膨胀起来，在嗤啦的声响中，衣物碎片飞舞中，一道极其丑陋、怪异的天使身影，出现在了唐奇的面前。    完全赤裸的沃尔斯曼，他身上的血肉，仿佛化为了最恶心的污泥，其中混杂着一片片黑色的羽毛，不断的流淌下来，一双破烂、断折的翅膀，从污泥中探出。    唯一保持着人类模样的头颅，却出现了腐烂的斑点，眼眶内，是干枯的眼珠，他张开嘴，里面是乌黑的烂牙，黑色的臭气，从里面喷薄而出，他对着唐奇“呕”的一声，带着剧毒、污秽，包裹着黑色羽毛的污泥之潮，淹没过来。    他自己，猛地一扇那翅膀，席卷出恶心臭气，“呼”的一下往穹顶上飞去，想要撞破天窗，逃离酒吧。    不，他要逃离整个密凰市。    他的眼眸内，是前所未有的恐惧。    沃尔斯曼，也怕死。    不是来自唐奇，而是脑海中另一端的力量。    他认为，以他辛苦取得的地位，加上“上线”的保护，如果他求饶的话，唐奇这位校长先生，未必会杀他。    可若是他被逼问出了上线的名字，那他除了死，不会有别的下场。    “不论什么时候，说出上线的名字，都会死，逃出密凰市，逃出这片区域，还有一丝希望，我要活下来，我一定要活下来……”    沃尔斯曼心底，正在怒吼。    可就在他以为自己要触碰到天窗时，一道冰冷的声音，蓦地钻进他的耳中。    “呼”    眼前，真实景象毫无预兆出现。    他的确变身了，但他并未飞起，只是站在原地。    而他的面前，那个高中生般的恐怖身影出现。    一只手掌，裹着白茫茫的光芒，蓦地伸过来。    没有触及他的躯体，而是直接穿透进去，触及了他的……灵魂。    “他要干什么？”    “啊~”    沃尔斯曼心底，刚生出一道疑惑念头。    立刻的，他发出了自出生以来，前所未有的痛苦哀嚎。    恍惚之间，沃尔斯曼仿佛看到，一柄可怕无比的手术刀，以粗暴无比的方式，朝着他的灵魂切割下来。    他很想抵抗，很想反击。    但很无奈的是，这是来自另一个维度的攻击。    分魂咒！    这是唐奇，第二次使用这门巫术。    上次，他施放的对象，是他自己。    而这次，只是一个让人恶心的恶魔人类，所以唐奇从一开始，就没有想过小心处理。    他以幻象咒诱使沃尔斯曼变身，又让他产生有关上线的剧烈恐惧。    这一刻，当唐奇施放“分魂咒”时，沃尔斯曼灵魂之内的一切都显露了出来。    若是唐奇愿意，他甚至可以窥视沃尔斯曼的一切秘密。    不论他隐藏的多深，在此时都是无所遁形的。    其中，也包括了那禁忌巫术。    唐奇视线中，沃尔斯曼的污秽灵魂中，一团黑影极为醒目。    “某种灵魂禁术，它的效果是一旦宿主喊出名字，或是泄露相关信息，会自动引爆其灵魂，将其抹杀……可将其切割分离，但很可能会损伤宿主的灵魂。”    这一道信息碎片掠过时，唐奇倏然动手。    他粗暴无比的，将哪一样种在沃尔斯曼灵魂之内的“东西”，连同周围的灵魂，一起切割了下来。    “不！”    沃尔斯曼生出恐怖预兆，一旦被切割出去一部分灵魂，他很可能变成白痴，彻彻底底的白痴。    他的怒吼，自然是徒劳。    这一刻，他灵魂之中，一些碎片翻腾出来。    碎片之内，是有关他吃下去的“食材们”的画面，那一个个可怜的女孩们，他开始感受她们的感受，无穷无尽的绝望、恐惧如同黑暗的潮水，朝着他汹涌过来，淹没过来……。

正文卷 第三百八十九章 沙漏怪人
     主城区，一个酒吧的大厅内。    两道人影一跪一站，尽管跪着的那一道，与站着的人几乎等高。    沃尔斯曼，这位让这片区域内不管是平民还是警察，或是其他的黑帮人士都闻风丧胆的“恶魔”，此时好似变成了一个傻子，满脸呆滞，那一张凶残无比的脸，完全消失不见。    他的一双眼眸内，是无穷无尽的痛苦。    “非常合适的下场！”    唐奇看着沃尔斯曼，漠然道。    并非经受过“分魂咒”的人，便都会变成这个模样，至少唐奇自己就安然无恙。    本质上，分魂咒是极强的巫术。    沃尔斯曼变成这般模样，是唐奇故意的。    他在剥离“灵魂禁术”时，动作粗暴，将他灵魂内主宰理智的一部分也顺势切了下来，他保留了大部分的记忆，但却失去了自我神智，除了一些本能，他什么也不剩下。    更可怕的是，他的灵魂，将一直处于痛苦折磨中。    相对于沃尔斯曼所做的那些，唐奇的处置，算的上仁慈。    而没了禁术，唐奇也不必再顾忌什么。    “告诉我，你的上线是谁？”    唐奇说话之时，磅礴的精神力已然席卷。    面对一个失去自我的傻子，自然不需要动用幻象咒或是赤红。    而沃尔斯曼，也毫无反抗的将一道名字吐了出来。    “约瑟夫・道奇！”    毫无意外，一个陌生的名字。    又一次，涉及“常识”。    或许在原身的记忆内，有这个名字存在。    一位堪称巨富的银行家，应该在整个密凰州都有着不小的名气。    但如果不是神秘侧人士的话，以唐奇降临以来的经历，未必会听说。    “将一切相关信息告诉我，包括天使药剂的来历，以及你们的规矩。”    为了不错漏信息，唐奇直接让沃尔斯曼从头开始讲述。    他如何接触到了约瑟夫・道奇？    什么时候得到的天使药剂？    所在的组织内的规矩和信息？    很快的，一个有些长的故事，从呆傻的沃尔斯曼口中吐出。    他的讲述并不生动，但其中的信息依旧让唐奇露出了惊讶之色。在沃尔斯曼开口之前，唐奇已经尽量高估了后面隐藏的阴谋和秘密，但此时，他觉得他毫无疑问是大大低估了。    即便，沃尔斯曼作为一个下线，知道的也不并多。    可寥寥的一些信息，也极为骇人。    “有一个神秘组织，在密凰市暗中发展，方式极为隐秘，以天使药剂作为诱惑，这药剂可以完美的强化人体，让一个普通人轻而易举的进入超凡者的境界。”    “而且，药剂分成了数个严格的等级，不同等级对应不同的超凡力量。密凰市的富豪，尤其是一些诸如银行家、大矿主、大工厂主、大律师……这些新崛起的阶层，他们对于天使药剂趋之若鹜，也完全愿意遵守组织内部的规矩，没有一个人泄密。”    “尤其当不同等级的药剂，在特定巫术的配合下，可以形成及其严密的上下线关系之后，几乎隔绝了泄密的可能。至于服用药剂之后，产生的食人怪癖问题，据沃尔斯曼了解，组织内部已经在筹建一条专门的生产线，服务于所有的客人，沃尔斯曼想完美融入其中，所以开始提前练习。”    “而除了约瑟夫・道奇之外，沃尔斯曼还知晓一些名字，有的同为下线，有的则是作为上线的大人物，且据沃尔斯曼无意间听到的一个消息，除了密凰市之外，该神秘组织的触角早已延伸到了其余的市县或是州，每一个州，都有一个高级代理人。”    “密凰州的代理人，是一位神秘的女士，她喜欢别人叫他……安德森夫人。”    伴随着沃尔斯曼的讲述，信息在唐奇脑海汇聚。    “安德森夫人？”    当这个名字出现，唐奇心底的猜测，几乎被印证了大半。    安德森，这名字本身并不代表什么。    可与唐奇之前看到的信息碎片，以及食人怪癖联系在一起之后，背后隐藏的人，呼之欲出。    “安德里・波利当初极度崇拜牧羊人教团的首领，神秘的莱克特先生，作为追随者，他暗地里搜集了大量莱克特的信息，用以顶礼膜拜，其中一道，便包含了莱克特的曾用名。”    “或者说，他的本名。”    “在成为迷人的心理学教授之前，莱克特有一段悲惨的童年，他那时的名字，正是伯恩・安德森。”    “莱克特成功从联邦调查局的围剿中脱身，并配置出天使药剂，这种药剂对于服用者有着难以想象的强力控制，若是人类社会的高层都服用了它，那后果……”    思绪翻腾到这里时，唐奇心底，已是警钟轰鸣。    “阻止他！”    毫不犹豫，唐奇有了决断。    不只是为了人类社会，更是为了自己和学校。    先不说莱克特的阴谋最终能否成功，只要他一发动，整个联邦都会被拖入黑暗旋涡之中。    唐奇不认为在那种环境下，他可以独善其身。    纷乱念头瞬息闪烁，唐奇思索着，立刻开始动作。    他要阻止莱克特，但主力不会是他自己或是学校，也没有那种力量，须知仅仅从沃尔斯曼泄露出的信息便足以判断，莱克特几乎将整个联邦都纳入了阴谋内。    密凰市，只是一个“试点”罢了。    要对付莱克特，唐奇或者古堡局，都不够资格。    只有两个势力才能做到，官方和教会。    他先将沃尔斯曼的心腹手下们集体唤来，一记“赤红”，完全让他们改变了忠诚对象。    这些黑帮人士，将照旧维持血腥巨人帮的秩序。    而那些可怜的女孩，以及老绅士，则都被唐奇清洗了记忆，各自送回家中。    抹除一切后患之后，唐奇直接带着沃尔斯曼回转学校。    原本只是想着实地考察第一堂“超凡实战”课程的进行地址，却没想到会碰上如此惊人之事。    他的身影重新出现在图书塔第四层时，心底已经隐隐有了应对方法。    但不等他动作，魔法门铃响起，伊娃教授来访。    无比凑巧，她是来送东西的。    来自联邦调查局的包裹！    “效率这么高？”    工作台前，唐奇惊讶道。    他已经猜到包裹中是什么，大概率是一些有关合作事项的文件。    官方与独立组织之间的合作关系，自然不能只是口头决定，出具一些官方文件，是必须的。    包裹打开，内容也的确如此。    唐奇快速扫了几眼，将几乎所有的文件都让伊娃教授拿去处理，回函，他留下了两样东西。    一件有些复杂的机械装置，目光掠过去，幽光浮现，赫然是一个“魔法电话”。    另一样，则是一封厚厚内部通缉情报，随意翻开，里面赫然记载了各种危险人物以及神秘事件，并详细备注了具体的信息，以及调查局内部的评估。    唐奇翻到与“密凰市”相关的地方，足足十几页。    里面所记载的，都是威胁等级高的超凡生物，以及事件，或者一些诡异现象。    与“黑山毛榉木牌”和古堡局报告对比了一下，丝毫不输前两者，尤其在评估上，更是具有更高价值。    并且，还有一些前二者都不知晓的情报。    其中一页的内容，标记着几个“在逃危险源”，它们的逃亡路线上，都有密凰市。    有几个，几乎立刻引起了唐奇注意。    “沙漏怪人，职业级以上危险源，阵营疑似混乱、邪恶，这是一个中年男子，棕发，五官普通，他的头顶，被恒定了一个诡异沙漏，沙漏会不断进行重置，而该危险源，每次都会在沙漏重置之前，以各种材料，制造出新的躯体，而后进行灵魂转移。”    “备注一：第九所研究人员接下有关研究，三位特级研究员一致判定，那沙漏与怪人灵魂绑定，一旦沙漏流淌结束，怪人没有制造出新躯体，他将彻底死亡。”    “备注二：怪人拥有某种暂时不可知的强大力量，涉及某些规则，他已使用过大部分正常材料，包括目前强度最高的合金，他的狩猎目标已扩大至神秘侧，具备强大力量的超凡资料，所制成的躯体，可延缓沙漏流逝……”    “备注三：截止通报发布日，据统计，已有超过十位超凡者，死在了怪人手中，其中包括一位光明骑士，一位职业级猎魔人，他被我局与教会共同通缉。”    “备注四：发现、击杀、捕捉者，将获得奖励。”    “附录：一位超凡者被杀之前，以特殊手段录制的视频。”    ……    “涉及规则？”    仅仅只是第一个，便让唐奇生出强烈好奇心。    尽管他自己，已经间接杀死过两尊半神，但论及真实战绩，唐奇杀死的职业者数量，未必能与这“沙漏怪人”相比。    超过十个超凡者，这战绩，简直惊人。    尤其调查局对其的评价，暂时不可知的力量？    看到附录上的神秘视频触点，唐奇立时探手点开。    “滋滋滋~”    伴随着类似电流音的噪声，唐奇眼前，光影浮动，一段特殊视频开始播放。

正文卷 第三百九十章 威廉・马歇尔
     唐奇眼前，有些模糊的画面在进行。    那是一间凌乱的屋子内部，两道身影对峙，一道似乎是屋子的主人，穿着白大褂，带着眼镜，一头鸡窝似的乱发，看起来像是个科学家，只是他的躯体，带着真实无比的木质纹理，好似他不算一个真正的人类，而是一个树人。    “职业级超凡者，树人罗德，因为一次意外，被转化为了特殊形态，赋予了他强大的超凡力量，却并不影响他的智慧，他供职于一个中立组织，真理之眼协会。”    在唐奇脑海，闪过相应信息时。    视频内，那树人已主动对着另一道，更加诡异的人影出手。    这位唤做罗德的超凡者，似乎动用了超凡力量，刹那之间，无数翠绿、粗壮的藤蔓滋生，朝着“闯入者”缠绕过去。    也是这一刻，唐奇看清了那人影的真面目。    各种颜色的油漆，混杂在一起，在某种力量的影响下，凝聚成一个中年男人，但那力量，似乎无时无刻在衰减着，彩色的油漆流淌下来，不断污染着罗德博士的地板。    面对大量藤蔓攻击，油漆人只是歪着头看了一眼，而后随手一挥，却见本该继续暴涨的藤蔓，蓦地开始退化，重新缩回了罗德博士的体内。    在罗德陷入呆滞之时，油漆人毫无征兆的出现在他面前，探出双臂，拥住了罗德博士。    下一秒，结局出现。    罗德博士的躯体，蓦地僵直，旋即双眼开始黯淡，即便只是透过视频也能感受出来，罗德博士的生命气息在消退，他死了。    视频的最后，是油漆人缓缓将变成一棵树的罗德博士，放在实验台上。    旋即，油漆人从体内取出了一柄小刀，他开始雕刻。    不紧不慢的动作，恰好在沙漏流逝完之前，全新的“躯体”诞生，油漆人缓缓融化，化为一滩污秽油漆，而实验台上，树人复活了。    只是不再是罗德博士的样子，而是那个中年人。    他走下来，一步步，丝毫误差都没有，朝着屋子外走去。    在他即将踏出屋子时，蓦地，缓缓转过头颅，他看了过来。    “轰~滋滋滋”    视频，瞬息中断。    “呼~”    看着眼前虚无的空气，唐奇脑海，仿佛仍旧与一双毫无温度的双眼对视着。    那一双眼睛，与沃尔斯曼这种冷漠、嗜血的人不同，唐奇能分辨出来，那绝对不是属于人类的眼睛。    “暂时不可知的超凡怪物！”    唐奇心底，默然道。    超乎想象的快，唐奇感受到了与调查局合作的好处。    见识世界！    只是一次例行的情报共享，已让唐奇开拓了眼界。    在此之前，唐奇从未在一本超凡书籍上见过，或是想过类似的生物，会存在。    沙漏怪人之后，还有一些与密凰市相关的危险源。    原本打算匆匆看过一眼便算，现在则变成想研究一番的念头。    不过此时，他还有一件更重要的事要办。    将通报缓缓放下，唐奇目光重新落在身侧，沃尔斯曼如同雕塑般站着。    吐出一口气息，旋即探手将特殊的魔法装置取了过来。    拿起听筒，一道魔力涌入，另一端，立刻传来一道熟悉的，有些死板的声音。    唐奇脑海自动浮现出，贝伦森先生的脸。    经过火车事件，他很清楚这位强者的性格，所以没有丝毫废话。    唐奇径直开口道：“我意外撞见一次突发事件，里面牵扯出了一个超凡组织，我想你们应该要知道……”    “呼！”    在唐奇透过听筒，将天使药剂、安德森夫人以及相关的猜测吐出之后。    另一端，唐奇感受到了一些细微的变化。    贝伦森的呼吸，急促了一点。    “十分钟之后，我亲自拜访。”    魔法装置另一端，贝伦森那带着肃然语气的声音传来。    咔哒一声挂去听筒，唐奇没有去思考贝伦森如何在十分钟之内，赶来女巫学校，作为联邦调查局一个特殊小组的组长，自然拥有非同一般的渠道和力量。    工作台之前，唐奇沉吟了几秒，旋即又取来另外一台电话。    这次，听筒另一端响起的，是一道温和声音：“你好，这里是拉斐尔。”    ……    十分钟之后，龙心堡，一间隐秘会客室。    正端坐在高背椅上，认真观看着联邦内部通缉情报的唐奇，似是感受到了什么。    蓦地手掌一挥，却见会客室内，一道门户洞开，径直将数道身影接引入内。    为首的一位，赫然是与唐奇算初次见面的贝伦森。    之前那次，隔着屏幕，唐奇只看到了贝伦森的上半身。    此时面对面，唐奇感受到的古板、肃然气息，更加浓郁。    “一位家长式的强势领导者！”    唐奇心底，某种印象加深时。    同样是初次降临龙心堡的贝伦森，目光第一时间，看向巨人雕塑一般的沃尔斯曼。    旋即，蕴含着极冰冷气息的目光猛地看向室内，除唐奇以外的另外几道身影。    拉斐尔，詹森，以及一位让人根本无法忽视的老者。    论及气度，詹森或是拉斐尔，都是顶级的。    但此时，任何人一眼看向三人，只怕第一时间都会看到那老者。    一位老贵族！    他穿着传统的绅士服饰，带着白皮手套，白色围巾，黑帽子，半长白发，梳理的一丝不苟，包括了下巴与唇上的白胡子，一双浓密黑眉之下，是无比锐利的目光。    密凰市的神秘侧，唐奇是新崛起的大人物。    但他并不是唯一的大人物，只能算是吊车尾。    在唐奇之前，有不少名字足以让那些邪恶生物为之心惊胆战。    这一位老人家，便是其中之一。    古堡局，代理局长。    威廉・马歇尔！    同时，也是老科尔森的哥哥。    事实上古堡局的驻地，威廉古堡，原本就是属于威廉家族的，只是被这一代的家长捐献出来，作为密凰州官方超凡机构的基地。    而这一代，本该渐渐没落的威廉家族，诞生了三位强大职业者，他们还是三兄弟。    唐奇如今已经见过两位，老科尔森，以及眼前这位马歇尔。    后者的性格，与贝伦森有些类似，古板、严肃，只是方向不太一样。    而两人的实力？    唐奇此时，正看过去。    丝毫没有意外的，唐奇感受到了阻碍。    二者的恐怖实力只是一个影响力很小的因素，真正让唐奇无法瞬间看到那些信息碎片的原因，恐怕是因为两人都身居高位，身上都携带了一些干扰侦测的高等级奇物。    唐奇的特殊能力，可以越过未知的，高等级奇物，强行解析。    但代价，是被二人察觉。    若是敌人，察觉自是不必在意。    可现在是合作关系，唐奇自然不会莽撞。    就在他将少的可怜，但很关键的几道信息碎片收入眼底时，各自对视了一眼的两人，同时探出手掌。    “好久不见，贝伦森先生。”    “马歇尔！”    显然，二人并不是第一次见面。    不过两人倒是不愧死板的气质，即便是打招呼的时候，也都是不苟言笑。    除了他们自己，其他人都感觉场面有些尴尬。    唐奇对着威廉・马歇尔身后的拉斐尔和詹森眨了眨眼，在二人露出无奈之色时，唐奇蓦地起身，看向贝伦森，以及他身后的数位，已经露出好奇之色，穿着白色制服的研究者。    对于唐奇将古堡局的人也一起邀请过来，贝伦森只是露出一道意外神色，但并没有提出任何反对意见。    虽然从“管辖权”上来区分，有关“牧羊人教团”或是莱克特的事件，是属于联邦调查局的。    但发现之地，毕竟是密凰州。    而发现者，是唐奇。    相对于刚刚才建立合作关系的调查局，女巫学校与古堡局之间的关系，更加深厚。    若是真相，与唐奇所猜测的一致。    那未来要牵扯进来的组织，可就不仅仅只是联邦以及古堡局了。    其余的州，市县，乃至于庞然大物般的光明教会，都会被牵动。尤其是光明教会，之前的教团，以及他们所谓的“恶之花药剂”，培育出来的猎犬，并不能引起他们的注意。    现在，却是大大不同。    唐奇甚至认为，只要他将“天使药剂”的效果，泄露给教会，这件事完全足够惊动光明教会的总部。    事实上，在他通过沃尔斯曼脑海中的信息，隐隐窥视到天使药剂之后的阴谋时，唐奇立刻便明悟过来，这件事不是他可以主导的。    所以，他毫不犹豫将联邦和古堡局扯了进来。    “开始吧！”    唐奇一道命令，让呆傻的沃尔斯曼乖乖坐下，而后示意来自调查局的研究者们，可以动手了。    紧跟着他，贝伦森同样点点头。    下一刻，一共五位穿着白色制服的研究人员上前，他们每一人手中都拎着一个黑色箱子，打开之后，里面赫然摆设着一些怪异的装置，他们取出装置，围绕着沃尔斯曼开始安装。    重点部位，是他的头颅。    官方要有行动，自然不可能只是凭借唐奇提供的情报。    如今进行的，是必须的验证程序。    “这是要……读取记忆？”    不只是唐奇，詹森和拉斐尔，同样是一脸好奇的看着贝伦森的几位属下，充满未来感，但不知为何，让人有些毛骨悚然之感的动作。

正文卷 第三百九十一章 悲伤幽灵（求月票！）
     唐奇和詹森等人都以为，贝伦森领导的第五小组，会对沃尔斯曼进行“记忆读取”。    在许多人的印象中，这都是非常残忍的事情。    但随着那些仪器不断被拿出来，众人纷纷惊觉，并没有这么简单。    这一刻的沃尔斯曼，完全被科技感十足的机械包裹了起来，那些触手似的管子，都连通着一个笨重的屏幕，在屏幕的后方，是一个精巧的手摇式发电机。    当一位特工，启动发电机，旋即屏幕跟着亮起时。    蓦地，唐奇眼底，幽光涌动。    “是一件奇物！”    唐奇脑海，刚生出这道念头，同时准备凝视时。    屏幕上，伴随着电流音，一颗鲜红的骷髅头倏然出现。    它的上下颚动了几下，旋即发出毫无感情的机械音。    “开始判定！”    这声音一落下，却见屏幕之内一道道无比真实的画面开始闪烁，俱都与沃尔斯曼有关，直接从他的婴儿时代开始，各种片段掠过，凌乱而庞大，却正好窥视了他的一生……。    此时，贝伦森的声音忽然传来。    “这是联邦编号GX-1315的奇物，它的名字是人脑放映机，首次发现是在圣鹰巢市一座废弃电影院中，它的作用是将人脑中储存的大量记忆提取，进行剪辑，制成独特电影，在制作时，可指定关键信息以及视角，同时还附赠一幅精美海报。”    “但使用它，必须先通过判定，经过联邦实验室的数百次实验，最终认为，只有真正邪恶的人类，才能具备被制成电影的资格。”    “情报人员判断，沃尔斯曼，足够了。”    仿佛就是为了印证贝伦森的话，那屏幕内画面最后定格，是一双无比恐惧的眼睛，隐隐倒映出唐奇的身躯。    “通过！”    “呼~”    急促的滴滴声响起时，一位特工，蓦地出现在屏幕前，双手如同幻影，开始敲打键盘。    看情形，似乎是在输入信息和视角。    可怕的速度，让唐奇也忍不住侧目。    顶级的键盘侠！    唐奇心底，刚腾起这个恶趣味的念头。    那屏幕里面，诸多画面以更快的频率闪烁起来，一些画面翻腾，一些画面被剪切，最终屏幕的所有角落都被一幅恐怖海报所占据，男主，毫无疑问是沃尔斯曼。    他的巨人身躯，占据大半区域，狰狞而痛苦的脸，身上被洒满了鲜血，强壮的双手扯出自己的心脏，大口大口的啃噬着。    “血腥巨人！”    电影的名字掠过去之后，正式开始放映。    ……    “呼”    重新亮起灯光的会客室内，唐奇吐出一口气息。    他忽然有种参加了“电影首映礼”的感觉，新奇，又有些震撼。    詹森和拉斐尔两人，也都是一样的神色，倒是威廉・马歇尔先生，依旧保持着古板的面色，偶尔瞥过去的一道目光，才显露出感兴趣之色。    调查局一方，特工和研究员们，同时开始拆卸机器和撰写报告。    刚刚放映完毕的电影，证明了唐奇之前的情报是真的，而且更加详尽，因为提前输入了关键词，那件唤做“人脑放映机”的奇物，直接过滤了其余无关紧要的画面。    整部电影，只在开头描绘了他从底层奋斗上来的过程，之后便围绕着他如何获得“天使药剂”进行。    诸多惊人的画面，以及隐藏的真相，随之出现在众人眼中。    当机器收起，唐奇、贝伦森以及威廉・马歇尔各自对视一眼，皆看到了对方目中的凝重之色，情况比想象中还要凶险。    根据沃尔斯曼的记忆，天使药剂的扩散速度异常迅速，密凰市甚至都不是最严重的。    这里，并非是第一试点。    唐奇之前的预感是对的，这件事，女巫学校、古堡局，或是贝伦森的第五小组，都没有资格和实力单独解决，这是一件必须上报联邦本部，乃至于要通知教会的大事件。    贝伦森没有久留，与唐奇和威廉・马歇尔简短商议一番之后，带着沃尔斯曼以及特工们离去。    古堡局的三位，同样快速离开。    双方，都将开启隐秘而全面的调查，古堡局将在密凰州内，将有关“安德森夫人”的一切都挖掘出来，尤其那张天使网络，沃尔斯曼这种新崛起的黑帮大佬，只是网络中的小角色。    很难想象，到底有多少诸如“约瑟夫・道奇”这样的大人物，服用了天使药剂。    再扩大到整个联邦，又有多少人？    作为幕后黑手的莱克特，如今又有多么强大？    每一个问题，都无比棘手。    不过既然官方已经知晓，想必很难再酿成不可控的大灾难了。    “正式的大围剿之前，肯定会有一段缓冲的时间。”    唐奇脑海，动着念头。    他的打算是，在这段时间内，尽可能的让美拉达特殊教育学校强大起来。    然后调动学校人员，参与围剿。    当然，只是参与，并不是主导。    唐奇想要的，是让学校能成熟起来，摆脱对他的依赖。    但并不打算作死，整个联邦的大围剿，学校不会参与，只是会在密凰市内，配合古堡局，针对那位所谓的安德福夫人，以及她所控制的天使网络。    顶在最前面，吸引目光的将是联邦、教会以及古堡局这样的组织。    女巫学校，则无人会注意到，安全且能获得不少好处的做法。    唐奇的这个“要求”，不管是贝伦森还是威廉・马歇尔都毫不犹豫的答应了。    作为本次“重要情报”的提供者，唐奇同时交好了两大组织。    临走前，贝伦森和威廉・马歇尔都表达了感谢。    毫无疑问的，唐奇的重要性正在快速提升。    他自己也意识到了这一点，但那并不足以让唐奇露出欣喜之色。    从始至终，唐奇就明白，实力才是一切的根本。    确认了想法和计划之后，唐奇身形一动，回转图书塔。    指挥三个小家伙取来了热饮和点心，唐奇自顾自躺在沙发内，对着极好看的绿龙脊湖夜景，手中浮现一本页数极多，但不是书籍的物事。    联邦调查局通缉报告！    与贝伦森正式会面之前，唐奇匆匆扫过其中与密凰市相关的一位，阵营混乱的沙漏怪人！    战绩很可怕，能力也很诡异。    之后唐奇又见识了贝伦森带来的“人脑放映机”，一件诡异，但让人无法不生出兴趣的奇物。    “目光扩大到联邦，果然能见识到许多从未见过的超凡物事。”    “若是再继续，整个起源蓝星呢？”    这念头生出，唐奇立刻摇摇头，他的实力虽然不错了，但显然远远没有达到可以在起源蓝星到处旅行的标准，艾丝美拉达曾经如此做过，但那时灵潮未归。    现在若是再来一次，唐奇认为，就算以艾丝美拉达的实力，也很难活下来。    神秘侧，一次不慎，或许就不会再拥有第二次机会。    眼看思绪又要纷飞，唐奇收敛了一下，目光重新落在那一页。    沙漏怪人之下，第二个被通缉的超凡生物。    “悲伤幽灵，职业级以上危险源，混乱阵营，这是一个未知的生命体，疑似以幽灵状态存在，它很少被直接观测，只是经过之处，会引发光线扭曲，或是电路故障之类的问题，他对生命体具备巨大威胁，他的力量疑似心灵控制，与之对视，又被其默认为可抹杀者，将会陷入极度悲伤状态，以各种方法结束自己的生命。”    “备注一：这里的对视是虚指，或许称为被其主动感知更合适，有三个实例证明，盲人无法豁免它的抹杀。”    “备注二：目前已知，因悲伤幽灵而死的人数，已攀升至近千人，同时涉及其余生命体数百，比如一只白色短尾猫，与之对视之后，主动闯入车流，被汽车碾死。”    “备注三：死者中，超凡者近百人，职业级十三人，囊括职业通灵者、灵媒、驱魔人……大多数对付幽灵的超凡力量，对其无用。”    “附录一：死者视频汇总人类篇，非人生命体篇，超凡者篇。”    “附录二：唯一照片，幽灵本体。”    与沙漏怪人相比，更加详细的资料。    唐奇微微思索，直接点开照片。    却见眼前，一张极度血腥、已凝固的景象浮现，里面似乎是一座教堂，威严肃穆之地，此时看却如同地狱，至少上百个信徒以及牧师，他们各自握着一柄黑燧石匕首，剖开自己的胸腔，取出了心脏。    殷红的鲜血，流淌了一地。    教堂一侧的浮雕之前，一道只有轮廓的蓝色人影出现，它正对着“光明之主”的浮雕。    观察半响，唐奇又探手，点向视频。    直接略过人类篇、非人生命体篇，一指点出，超凡者篇出现。    第一道画面，快速映入唐奇目中。    那赫然是一个电视台，一位唤做“索菲亚”红发老妇人，职业是灵媒，同时还兼具警局顾问的职位，因为主持人的挑衅，主动召唤引发教堂灵异事件的“未知幽灵”，当老妇人进行完仪式，与自己身前，似乎是被她召唤出来的灵对视过后。    老妇人的神色倏然变得无比悲伤，她冲出演播室，直接扒开一扇窗户，而后翻越了出去。    惊叫声，此起彼伏。    旋即，第二道类似的画面，开始进行。    之后是第三道、第四道、第五道……每一位，都如同那红发老妇人般，是拥有超凡力量的存在，但他们都没有经历过战斗，只是一次“对视”，就失去了自己的生命。

正文卷 第三百九十二章 超凡实战课
     温软的沙发上，唐奇缓缓合上厚厚的调查局内部通缉册。    身前案几上的饮料和点心都已是空了，看了一眼窗外，却见太阳的余晖正照射在绿龙脊湖的湖面之上，景色简直美到了极致，很快冲散了唐奇心底，因为阅读过多惨案，而生出的一丝阴霾。    耗费半个晚上，加上一整个白天，唐奇将通缉册全部看完。    不只是可能会涉及密凰市的哪一些，其余的，唐奇也都大致看过了。    他可以确认，他的神秘学知识，又一次迎来增长。    代价，是难得生出了一丝疲累之感。    唐奇没有休息，只是揉着眉心，起身进入冥想室，飞快进入冥想状态，半个小时之后，他恢复了损耗的精神。    他一步步走出来时，前方虚空门户打开。    “时间差不多了，开始吧！”    唐奇声音响起时，他已是站在了伊娃教授身侧。    同时，另一侧，同样门户洞开，詹森和拉斐尔的身影也走了出来。    四人所处，却是龙心堡的最高处。    与白灯塔对立，一座巍峨，足以俯瞰整座学校的灰砖灯塔。    这里的顶层，被布置为类似书房的样子，但中央处，却不是桌椅，而是一面巨大的镜子。    此时，伊娃教授正站在镜子面前，双手裹着光华，口中念诵着咒语，伴随着那些光芒如同水流般，一点一滴，落在镜面上。    原本布满灰尘，黯淡无光的镜子倏然变得透亮起来。    里面，幽光浮动。    渐渐的，一副正在进行中的画面，显露出来。    看得出来，里面是……学生宿舍。    不过不是大多数学生所居住的宿舍，而是一栋独立的宿舍。    伊娃教授控制着镜面移动视角，这栋宿舍内，特殊的学生们一个个显现。    “啊，要开始了！”    伴随着一声惊叫，一个少女手中拿着一张羊皮纸，冲出房间。    紧跟着的，其他房间内，同样响起惊呼。    一道道熟悉的身影，各自出现，她们手中都捏着羊皮纸，上面正在一点一点显现出好看、古朴的字体，通知他们每一人，前往龙心堡上区，旋转回廊最里间的教室。    由校长先生亲自教授，第一堂超凡实战课，将在七点钟正式开始。    备注事项：多穿一件衣服！不要吃晚饭！    虽然十几位学生，对于那备注事项很不理解，为什么上课之前不允许吃晚饭？多穿一件衣服又是为了什么？    不过与课程本身比起来，这些都是细枝末节。    此时一个接着一个，衣着整齐，迈着兴奋的步伐，离开房间，前往教室的学生。    赫然是雪伊、妮蒂亚等人。    她们每一个都非常兴奋激动，这很好理解，之前都是被隔离的五级危险源，被唐奇解除危险之后，这几天她们每一人都过上了梦寐以求的生活。学校在童话般的城堡内，同学都是和她们一样，具备超凡力量的孩子，老师们则是强大的超凡者，更别说还有一位强大无比的校长先生。    数天时间，足够他们了解学校，也了解唐奇。    而除了她们之外，其余十几位高年级的学生，同样兴奋不已。    超凡实战！    这个课程，只是听起来，就让人无比激动了。    尤其，对于孩子来说。    能发挥出自己的超凡之力，成为电影中描绘的那种强者，对于他们有着极大的诱惑力。    更别说，授课的是校长先生。    现在的女巫学校，几乎一大半的学生，若是问及偶像，只怕都会选择唐奇。    且他们还打听清楚了唐奇的战绩，以及诸多称号。    当然，他们最热衷的，还是校长先生的八卦。    前段时间，伊娃教授宣布有一门新课程正在筹划，且授课者还是唐奇时，所有学生都因此沸腾，如果不是因为不允许报名，现在伊娃应该被报名表给淹没了。    如今，正式名单出炉。    雪伊等十八人，便在其他学生羡慕的目光中，走进了旋转回廊，最里间的教室。    “咔咔~嘭！”    “咦？”    十八人一踏入有些昏暗的教室，门户倏然关上。    灯光亮起，旋即众人齐齐发出惊呼。    教室内，空无一人。    不只是没有人，甚至连座椅、讲台、黑板这些本该必备的东西，都不存在。    偌大的教室，唯有空荡荡的橡木地板。    校长先生呢？    学生们脑海，刚生出这个疑惑。    却见教室中央处，空中，淡淡幽光浮现，数样物事正在缓缓凝聚。    这里被唐奇选中的学生，若是不看年龄的话，以他们掌握的超凡力量，每一位都算是强大的超凡者，只是与那些经历过许多冒险的超凡者不同，他们缺乏经验。    但最基础的感知力，每一人都很强大。    所以这一刻，几乎是同时的，十八道目光，落在那第一样凝聚出来的物事上。    一叠旧报纸！    在疑惑的目光中，年龄最大的一位卷发少年，他走上前，将报纸取下来，而后一人分了一张。    都是旧报纸，但时间跨度长达数年。    那时灵潮还未回归，神秘事件也没有如同现在这样井喷，所以那时的报纸，报道的也便是正常的时事新闻，社会评论，不是很好笑的笑话，以及大量的广告。    他们手中的报纸，在时事新闻栏目上，都在报道同一件事。    “马尔福家族灭门案！”    “凶宅的诞生！”    “凶宅待售！”    “简妮・马尔福的鬼魂已杀死数十人！”    “教会派遣数位神父进入鬼屋，而后宣称，成功将邪灵消灭。”    “鬼屋，待售。”    ……    惊悚的标题，让学生们全都感觉身体发冷。    不过这个时候，他们都隐隐意识到了什么。即便是最小的妮蒂亚，也硬着头皮，继续看下去。    很快，通过十几张旧报纸，他们将信息拼凑完整。    “十一年前，密凰市近郊的一个卫星小镇，发生一件耸人听闻的灭门惨案，一伙强盗闯入马尔福家，杀死了屋内的所有人，也包括了仆人。”    “屋子的主人老马尔福是位不错的商人，他在二十多年前，买下小镇内最豪华的大屋，很快他和妻子生下了一个可爱的女孩，老马尔福为她取名为简妮。”    “简妮・马尔福是个天才、可爱的小女孩，她在5岁时展现了艺术天赋，小提琴大师帕格拉斯收她为弟子，令她名声大噪。她常常随身携带着制琴大师帕格尼尼制作的小提琴，她还喜爱饲养小动物，在骑术上也有非常表现，如果她能长大，必然将成为当时密凰市上流社会青年们竞相追求的目标。但厄运在她十二岁那年来临，一伙强盗闯进别墅……”    “试图保护女儿的老马尔福在简妮的房门口被杀，马尔福夫人死在祈祷室里，管家和其他仆人都被杀死在仆人休息间，但唯独没找到简妮・马尔福的尸体。”    “强盗们事后被抓，并很快被处死。”    “马尔福家的大屋非常漂亮，尽管是一座凶宅，但还是很快有了第二任主人，本地以煤炭起家的一位富豪，带着一家人搬进去，三天之后，富豪家开始不断的死人，且死法都非常诡异，比如半夜起床被挂在墙上的装饰品吓死，或是喝汤时呛死。”    “富豪家人都宣称他们看见了简妮・马尔福的鬼魂，但小镇居民们坚持认为，这是富豪起家时做过太多恶事，现在遭遇厄运，是命运的安排。在接连死去四人之后，富豪全家搬迁，马尔福家的大屋成了鬼屋。”    “之后的数年，鬼屋也曾售出数次，但无一例外，每一任主人，都遭遇了亲人死亡，甚至再度发生了一桩灭门惨案，人们终于相信，这是简妮・马尔福的鬼魂在杀人。”    “频繁的死人，加上鬼屋事件的发酵，小镇居民以及政府，都开始给教会施加压力，最后不得不派遣出一位主教级的神父带领几位帮手，进入鬼屋探查，神父们在鬼屋内待了一整个晚上。”    “第二天，神父们面色苍白，疲惫不堪的离开鬼屋，宣称已消灭邪灵，虽然之后的确没有再发生闹鬼事件，但鬼屋已彻底失去售卖的价值，渐渐废弃。”    完整的故事脉络，显露在眼前。    年纪大一些的学生，都还能保持镇定，只是忍不住思索那大屋内到底发生了什么？而年纪小的，比如妮蒂亚，又因为非同一般的经历，在初始的惊惧，旋即生出对“简妮・马尔福”的同情。    就在学生们沉浸情绪时，那空中，又一样物事，快速凝聚，旋即飘落下来。    那是一页崭新的纸张，誊抄自古堡局内部资料。    学生们目光扫过去，信息当即浮现。    “马尔福大屋闹鬼事件，十一年前，教会神父们进入其中，并未遇上简妮・马尔福的鬼魂，被杀的数十人，也没有留下一道怨魂，神父们只是遭遇了类似【幽灵迷宫】的现象，为了避免丢脸，他们宣称消灭了邪灵。”    “数日前，侦测到大屋内出现剧烈的怨力波动，正在组织人员前往探查……”    “该任务取消，已被合作组织，美拉达特殊教育学校接收！”    最后一行字体出现，学生们互相对视，都是看到了对方眼底的迷茫、惊讶和……兴奋。    几乎是同时，他们的脚下，幽光悄无声息的浮现，瞬息切割出了一个圆形门户。

正文卷 第三百九十三章 授课方式（盟主桐棠7/10）
     “啊~啊啊”    惊叫声，不断从镜子内传来。    伊娃教授、詹森还有拉斐尔，纷纷用不忿的目光看向唐奇。实在是太恶劣了，那十八个学生可都是半大的孩子，最大的也才十五岁左右，最小的妮蒂亚，那更是小的可怜，任何人看了都会生出怜爱的念头来。    但此时，镜子内，正在播放孩子们自由落体的景象。    好在，出现的很突兀，结束的也很快。    倒不是唐奇良心发现了，他纯粹是感受到了一些恶意，隔着遥远距离，远远落在自己的身上。    这才想起，这些孩子中有几个是有靠山的。    恶趣味一下，也就罢手了。    等诺亚、雪伊等人，重新感受到坚实的地面时，四周的环境赫然发生了巨大的改变。    他们十八人，此时赫然身处一个荒废的小镇内。    此时已经入夜了，入目所及，除了黑漆漆、光秃秃的树林之外，便是一栋接着一栋，破败甚至是垮塌的房屋，在小镇的边缘处，一栋老旧的别墅大屋进入他们的视线。    若是一个陌生人出现在这里，只会将这里当成废弃的小镇，留宿一夜，再去寻找下一个城市。    可雪伊等人，来之前，已经看过了那一叠旧报纸以及古堡局的内部资料。    不管是前者还是后者，都是有照片的。    各人都将之前看到的画面调出来一对比，瞬息便对上了。    此时十八人也都明白了过来，超凡实战课程，与其他的课程都相差巨大。    他们原来想象当中的，由校长先生针对每个人进行战斗教授，不会或者不会在第一堂课出现。    第一堂课，直接就是实践。    校长将“探查马尔福大屋”的任务，从古堡局要了过来。    而后，直接给了他们。    明悟这些，孩子们立刻兴奋的聚集在一起。    所幸都还能保持冷静，没有出现那种兴奋到不顾一切就往鬼屋里面冲的笨蛋。    他们一边互相打气，一边小心谨慎的朝着马尔福大屋走去。    同时，交流起了想法。    “这堂课，校长是想让我们查清楚马尔福大屋的真相？”    “不，说不定是让我们将里面的怨魂、幽灵或是其他的怪物都杀死。”    “我们要怎么做，直接动用能力么？”    “应该是吧，我还是第一次面对怪物呢，有点害怕啊。”    “不如我们聚在一起，直接冲进去，然后一起释放力量。”    ……    十八个成年人类聚集在一起，在充满未知的情况，一定会发生混乱、冲突，何况此时是十八个孩子。    他们你一言我一语，很快就有些乱糟糟的。    有几个性格急躁的学生，似乎有些按奈不住，想要动用能力，去对付不知道存在不存在的怨灵。    龙心堡，灰灯塔顶层，四人依旧看着镜子内。    看着学生们开始混乱，伊娃教授脸上立刻浮现出担忧之色，詹森也是如此，抬头看向唐奇，欲言又止。倒是拉斐尔看，目光在十八个孩子之间来回梭巡，若有所思。    唐奇被伊娃和詹森盯着，也看见了詹森想要说什么，不过他依旧悠闲看着，似乎完全不打算回应詹森。    好在此时，拉斐尔的声音在一旁传来，既是对詹森，也是对伊娃教授说的。    “放心吧，既然唐奇会选择这里作为第一堂课的教授地址，肯定早就探查清楚了。里面应该没有能真正威胁到孩子们生命的超凡生物，或是神秘事件。这个案件的资料我也看到过，古堡局的内部评估，可能存在地缚怨灵一类的超凡生物，但威胁等级，还没有超过职业级。”    “那几个孩子，没有生命危险。”    “另外，我很喜欢这种授课方式。”    拉斐尔最后一句，充满了对唐奇的赞赏。    他身侧的詹森听完，先是放下心来，而后忍不住撇撇嘴。    显然在詹森看来，唐奇这家伙太不负责任了。    把十几个孩子，丢去探查鬼屋，而且还是死了至少数十人的凶宅。    万一发生什么意外，简直不敢想。    也不怪詹森是如此想法，他除了是人类，还拥有提罗斯魔怪血脉，对于万物自然都有着博爱之心。    对于孩子，更是怜爱。    唐奇听说，他在遭遇女演员伤害之后，又一次立下新的志向，那就是找到一个美丽无比的女人，然后生下一窝可爱的小孩子。    从这个志向不难看出，当初詹森会答应唐奇的邀请，肯定也有孩子们的缘故。    唐奇当然能看出詹森的担心，所以才忍不住想吐槽。    这魔怪二代也不好好看清楚，那十八个学生，即便将雪伊、妮蒂亚、鲁卡这几位危险源都去了，剩下十几个高年级的学生，也不可能轻易就被怨灵一类的超凡生物杀害。    更应该担心的，是那马尔福大屋内的超凡生物们才对。    唐奇在心底，默默补上吐槽。    而后，继续观察着学生们。    这有些“怪异”的第一堂超凡实战课，当然不是因为唐奇太过草率，或者想要偷懒。    他的目的，是要了解每一位学生。    所以，他才在几个备选方案中，选择了“马尔福大屋”。    拉斐尔有一点说对了，唐奇的确提前探查过了。    当然，并未杀死里面任何一个超凡生物。    只是大致看了一下里面的威胁，那些超凡生物的等级之类。    综合来看，无比适合本次授课。    便也是在此时，有些混乱中，学生们终于进入了马尔福大屋。    确切的说，他们先进入了别墅之前，仆人们居住的地方。    预想当中的怨灵，并未出现，到处都是黑漆漆，静悄悄的。    泰特，这个唐奇从邪教手中救回来的少年，他有一个小毛病，一旦情绪不稳定时，会进入野兽化状态。    他原本跟随在最后，与其他同学一起，四处查看着。    忽而就在这个时候，他感受到了身后，有一丝丝凉气，不断往他的背后衣服里面钻去。    顷刻间，泰特整个人汗毛倒竖。    “吼”    一声巨大的，恐怖的，仿佛是某种来自远古时代的野兽嘶吼，猛地在仆人屋内响彻。

正文卷 今晚还是三更，求月票！
     更新如标题，另外注意到一个好消息，本书今晚即将破百万字，明天可能发个感言总结一下，感谢大家。    另外，非常非常需要月票，名次太靠后了，现在是双倍期间，真愚最近更新也挺勤快的，拜托大家支援一下！    《秘巫之主》今晚还是三更，求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百九十四章 火狱
     黑暗、破旧的仆人屋，因为那一声嘶吼，整体狠狠震颤了一下，灰尘飘荡，墙上、桌上各种东西都被震掉下来，同时一股很凶的气息，蓦地在屋子之内充斥起来。    “泰特！”    雪伊等人，齐齐发出惊呼。    虽然只是短暂时间的相处，但孩子们很容易打成一片，加上泰特作为与校长一起冒险过的人，很有吹嘘的资本，学生们对于他的能力也隐隐知晓一些，此时听到是野兽嘶吼，立刻就知道是他出事了。    同时，他们心底也都好奇起来，泰特说自己的能力是“野兽变身”，但迄今为止，还没有谁见过他的变身。    一同好奇的，还有遥远龙心堡之内，站在镜子之前的四人。    很快的，镜子忠诚映照出了真实画面。    唐奇和詹森四人，看着受到惊吓的泰特，在发出一声嘶吼之后，躯体被一团剧烈的幽光裹住，旋即开始变换，最终凝聚成一道有些臃肿，但非常敏捷的动物。    它通体都是橘色，一变身，转身朝着惊吓源便扑了过去。    “呼！”    唐奇等人，看清了他的动作。    但孩子们却只是看到一道橘色幻影，猛地将一道朦胧的、透明的小小人影扑倒。    “啊~”    那看起来也是个孩子的身影，被扑倒之后立刻发出恐惧叫声，尤其她一睁眼，一颗“大大”的头颅凑过来，冲着她龇牙咧嘴，那一只有些肥的爪子内竟隐隐释放出一些奇异的光，完全将她压制住。    这和以往的“恶作剧”后续完全不同，她可是幽灵，竟然被实物压制住了？    就在小女仆恐惧大叫，孩子们不知道到底发生了什么时，忽然黑漆漆的墙壁内，又是三道透明的幽灵身影扑了出来，他们同时扑向泰特变身的橘猫，面色惊慌而愤怒。    “放开我的女儿！”    “不许欺负我妹妹！”    “我生气了。”    三道幽灵，各司其职，一位看起来是中年女仆的幽灵，化为一条绳索，试图将泰特拉拽开，而一个穿着花匠衣服的青年，则扑到泰特背上，要勒着他的脖颈将他逼开。    最后一位是个高高壮壮的厨师，他说着生气，就真的气鼓鼓的膨胀起来，很快他如同气球般的躯体便充斥了大半个仆人屋，一同膨胀的，还有他手里的厨师刀和高耸的白色厨师帽。    眼看着整个屋子要被挤爆，一道有些冰冷的声音蓦地响起。    “停下！”    “轰”    雪伊开口时，本就不大的屋子立刻开始疯狂降温，寒冷的空气裹挟着冰雪，直接让这里变成另外一种环境。虽然雪伊已经具备了一些自我控制力，但这仍算是无差别攻击。    四个幽灵，同时被冻得恢复原形，抱在一起瑟瑟发抖。    而其余学生们，也都小脸煞白起来，唯一好些的是泰特，一身肥膘加上橘毛，还是有些作用的。    好在雪伊很快反应过来，念头一动将冰雪收走。一位身怀光系能力的小男孩，将一团暖光释放。直接悬在那四个幽灵头上不远处，既不会伤害他们，也让他们无法变化逃走。    此时四个看起来是一家人的幽灵，都明白这次闯入屋子的，不是以往的普通人，而是具有超凡之力的特殊人类。    那个花匠青年，最为机灵。    不说那还没有动手的十几个孩子，或是那位释放出恐怖冰雪的美丽少女，就是不知何时起，又来到他们身侧，一副“我超凶”模样的泰特橘猫，它身上隐隐溢出的光华，证明他只是看着像橘猫，战斗力根本不能相提并论。    每一个，他们四个普通幽灵都不是对手。    他怜爱的抱着被吓到的妹妹，对着众人道：“妮可不是故意要吓你们的，她只是为了让你们离开这里，不让你们受到恶灵的伤害，她不知道你们是超凡者。”    “我们告诫过妮可，不要再管闲事，否则那大屋里的恶灵会找我们一家人的麻烦，但妮可太善良了，每次有陌生人到来，她都会扮恶鬼将他们吓走。”    “如果冒犯到了你们，我代妮可道歉，我是她的哥哥，愿意承受你们的惩罚。”    花匠幽灵的话，让十几人都愣住。    正龇牙咧嘴显示自己很凶的泰特，表情也僵住。    这和想象中不一样啊，恶灵也会求饶么？    是不是看我们是小孩子，在骗我们？    就在十几人心底这么想着时，脚步声响起。    众人中，年龄最大的诺亚，缓缓走到幽灵一家人面前，安眠者的职业，带给他强大无匹的亲和力，即便是幽灵，也无法抵御，一家人同时放松了警惕。    好在，诺亚并不想伤害他们。    诺亚取出一份报纸，上面大篇幅报道了“马尔福大屋血案”，在死者一栏，赫然便有眼前的一家人，为马尔福家服务的仆人，一家四口。    忽然看见自己家的死讯，四个幽灵都露出了悲伤之色。    此时，诺亚才用温和语气道：“你们愿意解脱么？”    “或许，我们可以帮你们。”    无声无息间，诺亚的能力释放。    这不是明显的催眠，而是更高层次的能力运用。    即便是作为旁观者的孩子们，听到之后，也认为诺亚是真心实意，且有力量帮助他们。    四个幽灵凑在一起，嘀咕了片刻，花匠青年重新来到诺亚面前，而后从自己体内，取出了一枚形制老旧的钥匙，递给诺亚的同时，他悄然凑到诺亚耳边，吐出了几个地点。    而后，幽灵一家人，手牵着手，隐没在了屋子内。    “我们走！”    孩子们正愣神时，却见一道橘色身影，迈着大摇大摆的慵懒步伐，当先出了仆人屋，朝着主屋而去。    这是泰特？    不只是孩子们，唐奇和伊娃，也都是一样的神色。    作为亲自将泰特救回来的校长，唐奇很清楚泰特的性格，害羞、内向。    “莫非变身之后，连性格也会受到影响？”    看着已经走到主屋门前，大咧咧向诺亚索取钥匙开门的泰特橘猫，唐奇陷入沉思。    很快，肥硕的一只猫爪将主屋门户打开。    紧跟着下一刻，所有人都清晰的看到，泰特身上的橘色毛发同时竖立起来，连尾巴都高耸，一种强烈的不祥气息汹涌而出，不等泰特逃遁，主屋之内，一股恐怖吸扯之力诞生，同时将所有学生都裹住，吞了进去。    嘭！    大屋的门户，再次紧紧关闭。    ……    突兀的变故，让幽灵仆人一家重新出现，面面相觑。    而龙心堡，灰灯塔内，詹森和伊娃教授脸上，同时面色变化。    他们马上想要去援救时，唐奇拦下，旋即将镜子接管过来，更加磅礴的魔力涌入，原本只能显现出主屋外面景象的镜子，忽然好似裂开一般，镜中世界破碎，紧跟着出现的，赫然便是主屋内部。    四人，同时看向孩子们。    此时的他们，终于体会到了唐奇之前的提醒是什么意思。    他们并未被束缚人身自由，但这个时候，都没有动作。    因为前方，不管是那一条路径，往上的楼梯，往厨房的走廊，往客厅的通道……入目所及，俱都是死人，真实无比，仿佛伸出手就能感受到尸体们的腐烂过程。    楼梯、客厅、过道，一具接着一具的死尸，死法都不同，从他们的穿着来看，毫无疑问就是那些曾经的屋主。    除此之外，还有一些仆人，十几个孩子，以及头顶，在吊灯上晃来晃去的五具尸体，他们尸体内部流淌出来的液体，正一滴一滴的滴落在昂贵的地板上，清晰可闻，被绞死的强盗。    当这么多真实尸体，同时在面前，加速腐烂，释放出的所有味道，都开始冲击孩子们的感官和心灵。    “呕~呕呕”    毫无意外，呕吐潮开始。    超凡者，也有情绪欲望，甚至于比普通人更加强烈。    十八个学生中，能抗住不吐的，只有诺亚、妮蒂亚、佩姬少数几人。    其余人，都吐了个酣畅淋漓。    就在他们呕吐时，那些尸体，不知何时开始，全都睁开了双眼。    他们站起来，齐刷刷的，看向孩子们。    初始，他们迈出第一步的动作，极为缓慢，就如同是一些电影或是不靠谱的传说中所说，变成僵尸怪物的存在，行动都很缓慢。    但下一刻，一道道恶臭的幻影出现，同时朝着孩子们掠来。    “来陪我们吧！”、    “你们一定……很好吃。”    “美味的点心，好多啊，我先来，我先吃。”    “又有小伙伴了呢，一起玩吧。”    “轰~”    这次出手的，不是雪伊。    是一道暗红色的稚嫩身影，一条恶魔之尾狠狠击打在空中，爆出一团火星，鲁卡突兀站在所有同学面前，他身上繁复、恐怖的纹理似乎都活了过来，一双眼眸内，更是涌动着岩浆般的气息。    下一秒，带着浓郁硫磺味道的火焰，蓦地自鲁卡口中喷吐而出。    所有尸体怪物，仿佛都遇上了克星，在其中疯狂哀嚎起来。    这景象，恍若火狱。    那些极度恶臭的味道，随之一空，但不等孩子们露出喜悦之色。    “小心！”    诺亚那蕴着一丝惊恐的声音，蓦地响起。

正文卷 第三百九十五章 大肥猪与日记
     “什么？”    诺亚的提醒刚响起，鲁卡下意识的看向前方。    怪异的声音立刻跟着传来，岩浆火焰中“轰”的一声，一道极庞大、恶心的身影冲撞了出来，赫然是一头全身粉嫩，如同小山般的肥猪，让人感觉毛骨悚然的是。    这大肥猪的眼眶内，并没有眼珠，而是一双长满了黑毛的手臂，手掌更是有着利爪般的黑色指甲，里面都是污泥，互相碰撞，火花四溅。    随着它的冲撞，一股让人无法忍受的恶臭味道，扑面而来。    鲁卡的“恶魔之焰”，对它竟然没有太大的杀伤力，眼看着十几个孩子都要被撞成肉泥。    詹森和伊娃又按奈不住，不过就在这一刻。    一道小而臃肿的身影，猛地迎着那颗恶臭猪头对撞了过去。    嘭！    眨眼间，一道让人耳鸣的闷响传来。    而后，众人的目中，便都是不可思议。    体型相差无比悬殊的两道身影，竟然撞了一个旗鼓相当。    二者，互抵着头颅，同时将产生的反震力道消化，而后进入角力阶段。    “泰特，好强啊！”    孩子们中，性格成熟些的还是少数，大部分依旧是天真性子。    即便在这个时候，还不忘惊叹一下泰特的强大。    不过泰特的表现的确让人惊讶，比如这一刻，灰灯塔之内的四人，都向泰特投去了赞赏的目光。    尤其是伊娃教授，两眼都要亮光了。    除了实力，还有泰特的外形，橘猫在女性群体中，还是很讨人喜欢的。    有时候，甚至连怪物也无法抵御橘色的魅力。    泰特呲着牙，用头颅顶着那头大肥猪，他能感应出来，对方的力量，并不比自己强大。    不过他显然忘记了，大肥猪的眼眶，离它的头颅非常近。    而肥猪的眼眶里面，根本不是眼珠，而是一双黑毛粗臂，以及充斥着污泥的利爪。在泰特惊恐无比的目光中，那一双手臂缓缓伸了出来，而后朝着泰特的头颅抚摸过来。    动作，轻柔缓慢。    如果不是此时正处于战斗状态，旁人只怕会以为，泰特变成的橘猫，是大肥猪的宠物，肥猪正要撸猫。    不等孩子们，对这诡异一幕做出反应。    忽然，各种可怕的笑声传来。    诺亚等人，同时发现，本该被鲁卡的恶魔之焰烧死的那些尸体怪物，这个时候竟然复活了过来，齐刷刷的，每一个学生，都被至少数头怪物盯住。    “走，跟我来！”    在怪物们动作之前，诺亚先一步开口。    同时，他低头发出了几道呓语，伴随着无形的音波，所有怪物本该扑出去的动作，齐齐都停滞，被定住在了原地。    诺亚自己，带头跑向二楼区域。    泰特也在这个时候，挣脱了要撸自己的一双黑毛粗臂，他那满是肥膘的身躯腾跃而起，一条壮硕的猫腿猛地抽在大肥猪的半边头颅上，伴随着“轰隆”一声巨响。    一堵厚厚的墙，立刻砸穿。    几头倒霉的尸体怪物，直接变成肉酱。    不等大肥猪起身，泰特已经一溜烟跟着诺亚等人上了二楼。    诺亚似乎早就知道应该去往那里，带着众人穿过弯曲的走廊，径直拐入一个房间。    房门一关上，诺亚立刻让一位擅长隐匿的小女孩，将众人的气息都遮掩起来，这是个豁牙少女，她很是兴奋，旋即口中吹出一个透明泡泡，将所有人都裹了进去。    立刻的，他们的气味消失。    已经爬上楼梯，正甩动着脑袋四处嗅探的大肥猪，蓦地感应到气味不见，两条粗黑手臂当即“啪啪”各自扇了自己的猪脸一巴掌。    而后转头对着尸体怪物们发出怒吼，所有怪物便都敏捷的开始在大屋内窜动起来。    大肥猪自己，那粗壮的猪蹄缓缓在二楼踩踏，让整个大屋都发出震颤。    “很不错的孩子！”    镜子之前，发出赞赏的，是拉斐尔。    他的目光看向诺亚，显然这位年轻的安眠者展现出来的素质，让拉斐尔觉得满意。    同样满意的，还有唐奇。    目前，已经展现出自我特质的，泰特和诺亚。    仅仅凭借这些，唐奇就很满意这第一堂超凡实战课的收获了。    “继续！我之前查看过怪物等级，包括隐藏在大屋深处的那一个，确认了他们无法威胁到孩子们，但这屋子里到底发生了什么，我只是有点猜测，并未认真查看。”    “或许，诺亚等人可以揭开真相。”    ……    “嘘！”    一间不大，陈设非常老派的房间里面。    诺亚让众人保持安静，他自己转身，缓缓钻进床底，而后在里面摸索起来。    不多时，他的脸上，一抹喜色浮现。    他爬出来时，手中多出了一本厚厚的日记。    “之前那个花匠幽灵告诉我的，他们也不知道当年真相是什么，但是老管家、先生以及夫人，应该都知道，其中老管家和夫人都有写日记的习惯，这本属于老管家。”    “因为怨灵的影响，当年的警察没有将它搜出来。”    说话间，诺亚将日记本翻开。    随着一股浓郁的灰尘味道，里面的内容显露出来。    “5月10日，老爷和夫人之间似乎有什么问题。”    “5月27日，老爷又去了小姐的房间，他太溺爱小姐了，这谁都看得出来。”    “7月16 日，小姐似乎有些不太高兴，她躲在厨房里，还要我不要告诉老爷和夫人。”    “8 月 9 日，老爷与夫人在祈祷室里面吵架，但很快就停止了。”    “呼”    孩子们正因为日记里怪异的信息而迷茫时，本该安静无比的房间内，一道阴凉无比的风，毫无预兆的吹拂起来，正迷糊着的十八人，同时感觉心底一凉，仿佛有蚂蚁毒虫，正在他们的脊背上爬动着。    十八人中，年长一些的几个孩子，比如诺亚，莉莉，以及雪伊，都隐隐猜到什么，面色变得难看起来。    尤其是诺亚，原本可以一直保持平和神色的年轻安眠者，面上浮现出压抑的怒色。    “去下一个房间！”    诺亚捏着日记，在打开门的瞬间，一股比之前任何时候都要强烈的呓语，弥漫而出。

正文卷 第三百九十六章 简妮・马尔福（盟主桐棠8／10）
     在怒火的刺激之下，诺亚反而发挥出了修行安眠者职业以来，最出色的一次能力运用。    房门打开，外面赫然是浑浑噩噩的尸体怪物，他们或是生前的屋主，或是强盗，在诺亚的影响之下，完全将他们十八人忽视。    不过，诺亚毕竟只是一位很年轻的安眠者。    他的力量，至多也只能让十几头怪物陷入这种状态。    可在其他的走廊，怪物们更多，甚至还有一头恐怖的大肥猪，在不断的嗅探、巡逻。    大屋，依旧嘭嘭嘭的震颤着。    诺亚与另外一位唤做“麦莉”的小女孩，各自使用催眠以及隐匿的能力，交替前行，很快接近了大屋内最奢华的一间主卧。    “咔嚓！”    “快进去！”    门户一打开，诺亚立刻让众人闪身入内。    恰好这一瞬间，拐角处，“嘭嘭”的两声，一颗丑陋的、恶心的猪头出现，嗅探一番，什么也没有，但它并未立即离去，而是来到主卧之前，长着锋利指甲的手掌划过门把手。    握紧，缓缓打开。    带着浓郁臭味的猪头，探入主卧。    里面还残留着当年警察封禁的痕迹，同时也完整保留了原貌。    即便是在这个时代，也是贵族夫人才能住得起的奢华房间，里面的每一样东西，都充满了奢侈的味道，若是让盗贼看见了，一定会无比的心动。    不过即便有盗贼可以进入这里，只怕也不可能将财物带走，反而会丢了自己的性命。    除了这些之外，卧室最里面，有一面巨大的落地镜。    镜子前，有一尊看起来真实无比的女人雕像。她穿着贵妇的衣饰，戴着珍珠项链，雍容华贵，但她的面容却很愁苦，同时又狠狠咬着牙齿，似乎在苦恼什么，又恨着什么。    最醒目的，是她的双手，此刻正捂着自己的双眼。    “吼~”    大肥猪，先是扫了房间一圈，而后目光在妇人雕塑上停留了数秒，发出一道低吼之后，转身离开。    临走前的嘶吼，孩子们很难理解意义。    但唐奇和詹森四人，都瞬间明悟。    那吼声的正确表达应该是一道嗤笑，是一道嘲笑。    “全都该死！”    缓慢的，唐奇一字字道。    之前选择上课地址时，唐奇经过情报对比，最终选中了这座马尔福大屋。    因为时间紧急，唐奇并未仔细探查，只是确认了大屋内怪物，无法对孩子们造成威胁之后便离开，大屋内发生的故事，他并不知晓。    不过现在，唐奇知道了。    詹森、拉斐尔以及伊娃教授，在看到那日记之时，同时明悟过来。    “那小姑娘是如何……？”    知晓发生了什么，但拉斐尔还是提出一个疑问。    “很快了，诺亚找到了第二本日记。”    “呼”    唐奇提醒，几人又一次看向镜子内。    主卧内，众人以“麦莉”的能力，将大肥猪暂时瞒过。    肥猪一离开，诺亚当即将落地镜翻过来，将后盖掀起，里面当即显露出了第二本日记的一角。    可就在诺亚抓向那日记时，蓦地，一道尖锐无比的叫声，从那倏然活过来的雕塑口中发出。    众人眼睁睁看着那贵妇，原本捂着双眼的手掌不知何时放下了，一张保养极好的脸，变得扭曲，她对着诺亚发出尖叫，似乎触碰日记就是要伤害她的性命。    无形的音波，如同潮汐般，开始来回扫荡。    所有学生，此时都感觉自己的头颅正在被大锤击打。    这其中，也包括了泰特。    诺亚的能力，此时也跟着失效，他的鼻子、耳朵里面，都开始渗出鲜血。    眼看着众人要全军覆灭，忽而那贵妇身后，一道稚嫩的小女孩身影出现。    妮蒂亚！    她艰难走近贵妇，旋即受到更严重的伤害。    虽然还未致命，但却有了苗头。    于是这一刻，贵妇身后，一道幽蓝色的虚影闪过。    贵妇的尖叫戛然而止！    她，死了。    如果有法医对贵妇进行尸检，很快就能确认，她的死因是头颅被震碎。    尽管，她已经变成怪物。    寻常脑震荡之类，或是真的将头颅打碎的伤势，根本奈何不了她。就如同之前，鲁卡被唐奇和艾丝美拉达封印术削弱许多的恶魔之焰，明明烧死了怪物们，但他们在某种力量的影响之下，竟然飞快复活了。    不过这次，将贵妇杀死的，却不是鲁卡那种被削弱的力量。    贵妇，不可能再复活。    “谢谢你！”    将贵妇抹杀的幽蓝影子，正要隐没在虚无中。    忽而一道真诚的、稚嫩的声音，蓦地从妮蒂亚的口中吐出。    她依旧抱着长耳兔，对着空气甜甜笑着。    幽蓝身影顿了一下，旋即出现在妮蒂亚的身后，隔着虚无拥了妮蒂亚一下，旋即才隐没虚无。    当这一幕出现，龙心堡内。    唐奇脸上，灿烂的笑容浮现。    “又一个大收获！”    之前洞悉丑恶的真相，让心头生出的一丝阴霾，飞快被眼前所看到的美好所驱散。    这是第一次，妮蒂亚察觉到了“守护灵”的存在。或许她之前早就感受到了什么，但妮蒂亚毕竟只是个六七岁的小女孩，心灵脆弱而敏感，一直不敢表露出来。    甚至，可能还有对守护灵的恐惧。    刚刚妮蒂亚主动走到贵妇身后，是她真正意义上的，主动使用自我的能力。    这在唐奇看来，简直是大好的兆头。    他身侧的詹森和拉斐尔，先是一笑，而后都闪过一抹羡慕之色。    关于妮蒂亚的情况，其实古堡局也知道。    当初艾丝美拉达甚至还求助过古堡局，但可惜的是，找遍威廉古堡，能豁免妮蒂亚能力抹杀的强者不少，但能与妮蒂亚的守护灵交流的人，却是一个也没有。    迫于无奈，艾丝美拉达只好将妮蒂亚放进隔离区。    让他们没想到的是，唐奇一来，竟然就能解决这个大麻烦。    尤其伊娃教授的转述，妮蒂亚被降低危险等级，是因为唐奇与她的守护灵签订了契约。    这在二人看来，非常的不可思议。    “谜一样的家伙！”    詹森和拉斐尔心底，同时腾起了一道念头。    就在妮蒂亚与守护灵交流，而众人又思绪纷乱时，那主卧内。    诺亚趁着贵妇死亡，飞快便取出日记，而后快速翻阅起来。    与之前老管家的日记类似，但更加恶心的内容，一点一点浮现出来。    “1月21日，又做了检查，牧师说我可能活不过35岁，但我不想死！”    “2月2日，除了祈祷，我没有别的办法，我只能将全部的希望寄托于至高无上的光明之主。”    “4月27日，老爷对我有些不满，我无法满足他的要求，可这不能怪我……在祈祷室加了一张床，我不想回到卧室去了。”    “5月7日，老爷似乎在外面有女人，这真可怕，可是我却不能指责他！神啊！请您帮帮我这个可怜的人吧！”    “5月12日，老爷似乎有些不对劲儿，他最近突然开始溺爱简妮了，那热乎劲儿看了叫人恶心……简妮很不开心，她似乎有意识的躲着她父亲，这是怎么回事？”    “7月15日，老公和他的情妇似乎分手了，这很值得高兴。”    “8月8日，光明在上！您不会相信我看到的东西！天哪！我该怎么办？”    ……    当这些内容浮现，即便是妮蒂亚这么小的孩子，也隐隐明白了什么，小脸刹那变得苍白一片。    其他的孩子，也都是如此。    最愤怒的是鲁卡，他身上被压制的恶魔之焰，此刻似乎有爆发的痕迹。    雪伊的身上，一股股淡淡的冰雪气旋，隐隐环绕而出。    就连只要不战斗，一直处于慵懒状态的泰特，此时也缓缓抬起了身躯，有些滑稽的猫眼内，怒火汹涌。    也便是这个时候，原本紧锁的房门，“轰”的一声。    一颗丑陋恶心的猪头，猛地透过撞开的窟窿探了进来。    透过窟窿，隐隐可见外面已经聚集了所有的尸体怪物，他们死寂的双眼，全部看向十八人。    “多管闲事的小屁孩，我要吃了你们。”    谁也没想到，这眼眶内长出黑毛粗臂的恶臭肥猪，竟然会说话。    更让人无法置信的是，下一刻，似是感应到了什么，正狂暴着要将门户撞烂的大肥猪，头颅猛地一凝，狰狞大笑的一张猪嘴，笑容跟着敛去，一道比雪伊小一些的少女身影，出现在了众人面前。    她穿着十几年前，曾引起过潮流的洛丽塔服装，身躯有些透明，金色卷发，五官很漂亮，几乎是如同洋娃娃般的少女，她的手中，拎着一把精美的小提琴。    “简妮・马尔福！”    十八人都看过报纸，此时这少女灵魂出现，齐齐发出惊呼。    同时，那敛去笑容的猪头也大声哭骂起来。    “简妮，简妮，小婊子简妮。”    “把你最爱的父亲变成这个样子的简妮，哇哦，你终于舍得离开你那个阴暗的地下室了，你是来找你的好爹地的么？”    “来吧，让我们来……”    “轰”    大肥猪的污言秽语还没说完，从始至终就没看他的简妮・马尔福蓦地一挥手，大肥猪连同那些尸体怪物，同时被一股恐怖力量裹住，连滚带爬的席卷了出去。    “我可以挡住它们一分钟，现在告诉我，你们的选择？”    一道冰冷的，毫无感情的声音，钻进孩子们的耳中。    ps：又一次三更完毕，求双倍月票，明天仍旧三更，拜托大家了！

正文卷 百万字总结以及感谢！
      没错，秘巫之主终于跨入一百万字，撒花撒花。    之前有心情丧的时候，和大家分享过了一些东西，这次趁着一百万字，多聊几块钱的，感谢的话也说过很多了，我和大家说一下本书的创作初衷、过程还有以后打算写什么吧。    这本书的开头其实在一六年就写好了，源自一部电影，同时设定和金手指什么的，也都做好了，大概是我当时看过滚开大神的书，以及一些小众作品，这里不说名字，群里我有说过一些，都是很好的书，我就产生了也写一本都市神秘侧的文，我的预想中，这是一个波澜壮阔的世界，繁华都市，类似近现代的背景，无数怪异、神秘的碰撞……当时想的很激动，也很顺利写了三章。    然后，我的拖延症发作了。    既没有内投起点的编辑，也没有继续写，只是丢在那里，去忙别的。    过了两年，才重新想起来，为了治疗拖延症，我还是没内投，那需要先写三万字以及弄大纲，我没那耐性，所以直接将三章上传，存稿（手动滑稽）耗尽，直接开写，直到三万字收到签约短信，很激动的签约，寄出合同。    然后等第一个试水推荐，等了足足三个礼拜，终于等来，从这个试水推开始，后续上的本分类推荐位，秘巫应该都是第一名，之后上了三江、强推，都是梦寐以求的好推荐，这里感谢我的编辑们，离职的丹青和现任的文乐。    本书成绩如何，之前汇报过了，下一个目标朝着五千均冲击。    前期一百万字写完，真愚收获巨大，明白了一些写作上的缺陷，也将脑海中的一些世界画面展现了出来，虽然离完美有些远，但至少我塑造出了唐奇这个人，也大致揭露了世界观的一角，而且情节并没有大崩溃。    除了有个小遗憾，不朽伯爵卷，我本人很喜欢的一个故事，脑海里的画面也很好，但最终变成文字，没有达到我的期望，有机会我会回去修改一些细节。    根据我的大纲，现在只是刚刚开始。    从梅瑟市，折腾到密凰市，情节的发展依旧被我控制在密凰州内，关键是一点也不显得水（没错，真愚不要脸了），后面我还要写其他的州，联邦，一整个星球，以及异域，除了唐奇以外，还会有其他的天才，在无数冒险中进行碰撞，太多太多的故事，我想一股脑塞给你们，但那不现实，我需要一点一点，以文字的形式给你们。    总之，本书的篇幅，会非常巨大。    这里小小总结一下，具体当然用更新说话，手残真愚还在练手速。    最后超级感谢大家的支持，本书对于我的写书生涯是个极好的开始，我甚至已经写好了下本书的大纲，可见我的激情。    嗯，结尾呼吁一下。    养肥的书友，一百万字了，可以杀了，求全订，求自动订阅。    看盗版的书友，如果愿意的话，还请来起点支持一下，哪怕订阅vip第一章，超级便宜，真愚拜谢。    双倍月票最后时间了，还有月票的大佬，请求投给真愚吧，这月大佬太多，第五名都岌岌可危，但是不拼也不行，大家先投一下月票，本月更新我一定让大家满意。    今日依旧三更，晚上来！

正文卷 第三百九十七章 真相（求月票！）
     简妮・马尔福话音一落，卧室内，两条通道悄无声息的出现，就在他们的面前，踏出一步，便能进入。    一条通道，赫然通往大屋之外。    显然，这是离开的选项。    而另一条通道，则进入一个黑漆漆的地下室，隐约之间，能看到有些潮湿的台阶，凹凸不平的墙壁，以及更黑暗，光线也无法照射入内的深处。    这个选项，毫无疑问是插手马尔福一家的恩怨。    听简妮・马尔福与老马尔福之间的对话，作为“事件主角”的简妮，其实时被困在了地下室内，她只能出来很短暂的时间，能挡住老马尔福约莫一分钟。    一分钟之后，老马尔福就会带着一群尸体怪物冲杀进来。    若是他们选择插手，必定要面对老马尔福，以及地下室深处，未知的凶险。    选择另一条通道，则是平安离开。    如果是资深的超凡者、冒险家，在这种时刻，大部分都会选择离开。    风险与收益，丝毫不对等。    帮助简妮・马尔福，有什么好处？    可预见的，并没有。    让自己平安的离开鬼屋，才是最好的选择，小心谨慎，偶尔也能被称作是胆小，其实是许多冒险者能一直浪下去的秘诀。    就在孩子们，陷入思索时。    龙心堡上区灰灯塔，唐奇的身影忽而跨入虚无门户。    “呼”    再出现之时，赫然是在简妮・马尔福的身后。    后者，毫无察觉。    “校长先生！”    学生们的惊呼，简妮同样没有视若未见。    幻象咒！    唐奇已将这一门巫术，推进到了很高的境界。    即便是简妮・马尔福这种高等级的地缚灵，也无法看破。    唐奇并没有久留，只是对着雪伊、诺亚等人笑了一下，而后道：“在你们成功突破限制，找到两本日记，并让简妮现身之后，第一堂超凡实战课就算结束了。”    “不管选择离开，或是继续，都不会影响我对你们的评价，我会在小镇外等着你们。”    最后一个字落下时，唐奇身影再一次隐没。    “你在考验他们？”    看着重新现身的唐奇，詹森忽而道。    唐奇闻言，摇摇头，道：“他们终究只是一群孩子，能走到这里，已经足够出色了，后续的发展，算是一次课外观察，我的话只是让他们放下负担，做出遵从自我的选择。”    唐奇说到“孩子”二字的时候，旁边三人，各自对视了一眼，同时看到了对方眼底的哭笑不得。    说别人是孩子之前，不是应该先看看自己么。    严格意义上，这位校长大人，仍旧是未成年。也就比雪伊大一些罢了，如果不去老酒馆这种超凡酒吧，在现实世界，唐奇去酒吧的待遇，将如同塞尔玛一样，要不到酒喝。    不过回想一下这家伙的战绩，即便是骄傲无比的詹森也不得不承认，在神秘侧，未成年也很可怕啊。    就在众人腹诽时，那主卧内，孩子们已经纷纷做出了选择。    “我选择……继续！”    最先开口的，是诺亚。    而后，雪伊等人都跟了上去，几乎没有出现一个面上有犹豫之色的学生，他们都坚定的走向那个通往地下室的通道，走在最后的，是慵懒、霸气的泰特。    十八个学生，本质上都还是孩子，对于简妮的遭遇，都有着同仇敌忾的念头。    诺亚带头之后，十八道身影缓缓没入通道。    泰特站在入口前，看了简妮・马尔福一眼，自从变身为橘猫之后，一直保持着高傲的脸，此时难得浮现温情，而后他一双猫脚扒开，飞跃入内。    他一走，原本冰冷无比的简妮，嘴角很是艰难、生涩的勾起一抹微不可察的弧度。    即便化为了怨灵，简妮・马尔福也对得起旧报纸上的形容，一位极美丽、天才的萝莉，她这一笑，任是谁都无法保持淡然。可惜能看见的只有在灰灯塔内的四人。    而且飞快的，这美好一幕被破坏。    “简妮小婊子，你杀不死爹地的，哈哈哈……。”    大肥猪又一次“轰隆隆”的从一楼冲上来，从那眼眶内探出的粗毛黑臂，污浊利爪不断的摩擦着，火花四溅。    它的身后，怪物们如潮涌来。    简妮嘴角的笑意，飞快敛去，旋即她看也不看冲过来的老马尔福，幽灵之躯渐渐淡去。    “吼”    扑了个空的老马尔福，一双黑爪不断扇猪脸的巴掌，怒吼着。    而后，它那粗壮无比的猪蹄开始用巨力踩踏着地板。    “嘭~嘭嘭嘭”    “简妮，你摆脱不了我的，没有人可以救你，你的懦弱母亲不能，警察不能，那些蠢货神父也不能，你是爹地的，是我的……”    “轰！”    在大肥猪的咆哮中，主卧地板破碎。    老马尔福连同一群怪物，齐齐掉回第一层，烟尘中，它撞碎了几头躲闪不及的怪物，窜过通道，而后猛地跃起，硕大的猪头裹挟着巨力，撞向那很明显的地下室入口。    又是“嘭”的一声，木质入口爆碎，猪头整个塞入，正好便看到落在最后的泰特。    它的利爪大手，试图抓住泰特的尾巴，却只收到泰特一道充满蔑视的目光。    来自橘猫的鄙视！    老马尔福化身的大肥猪，陷入狂暴愤怒，但它的躯体过于巨大，完全被卡在入口处，动弹不得。    除了嘶吼咆哮，其余什么都做不了。    ……    将老马尔福甩在身后，众人一步步沿着向下的楼梯，往地底深处而去。    两侧的墙壁，灯火渐渐亮起，映照出了一些潦草的字迹。    “爸爸真讨厌……真的是游戏吗……要告诉大家。”    字体凌乱模糊，连颜色也不一样，似乎是分数次涂鸦上去的。    几个年龄大的孩子，脸色更难看了。    很快，众人到达底部，赫然是一间狭窄、温馨的地下室。    前方暖光亮起，阴暗感觉一扫而空。    书桌、小床铺以及一些明显属于小女孩的饰品、玩偶，摆放的井井有条。    在粉色的床上，躺着一具骸骨。    她穿着洛丽塔衣饰，手边，有一个小空瓶子。    “简妮！”    他们都意识到了什么，即便是一直保持冷静的诺亚，雪伊几人，脸上都露出了悲伤之色。    旋即，他们的目光又落在书桌上，那里也有一本日记。    诺亚有些缓慢走到书桌前，拿起日记，缓缓翻开。    “2月1日，妈妈看起来很憔悴，我很想帮她，但我什么都做不了，只能向至高的光明神祈祷。”    “4月14日，爸爸忙着和他的牌友打牌，很少跟我玩，妈妈也常常呆在祈祷室，我有点孤独。”    “4月17日，爸爸和妈妈似乎吵架了，她们互相不说话，我不知道该怎么办。”    “5月2日，妈妈搬到祈祷室去睡觉，为什么会这样？”    “5月11日，爸爸突然闯进我的房间，当时我正在换衣服，爸爸说好长时间都没跟我玩了，我听了很高兴，爸爸还是疼爱我的……好像有点不对劲儿，这段时间，爸爸经常来我房里，这真奇怪。不管怎么说，我觉得有点不好意思。”    “6月8日，今天爸爸说要玩一个特别的游戏，我很害怕……或许我应该跟妈妈谈谈，虽然她根本就不管我。”    “6月28日，我从一些年长的朋友那里得知，爸爸这样做是不对的，我以后要拒绝他这么做。”    ……    “8月8日，我以为妈妈会救我，但是……她比爸爸更无耻，没错，更无耻！”    “8月9日，简妮彻底绝望了，妈妈警告我不要把这件事情告诉任何人，包括我的老师，她说这话的同时，爸爸正对着我微笑，非常恶心的笑容，我不想活下去了……为什么没有人来救我，为什么？”    “8月10日，不能就这么便宜了他们，我要想个办法，是的，想个办法。”    “8月15日，我花光了零花钱，从一个灵媒阿姨那里买了一页咒语，那阿姨说，只要念诵出来，就能召唤出死神，将邪恶的灵魂都带走，我应该尝试一下，如果失败，我再喝下毒药，我要回归主的怀抱。”    “呼~呼呼”    在众人愤怒急促的呼吸中，诺亚翻过倒数第二页，一张残破的纸张蓦地掉落下来。    原本温馨的地下室，蓦地被蒙上一层灰扑扑的光华，变得不真实起来。    光芒之内，影像浮动。    如同快进的老电影，呈现出独特的质感：    一间小女孩的卧室，简妮・马尔福正在反抗禽兽父亲，懦弱的母亲在祈祷，老管家很害怕，强盗们破门而入，在所有人被杀时，小女孩趁机进入地下室，她来到书桌之前，从日记中取出那残页，开始按照里面的咒语，一字一字缓缓念诵，刚念诵完毕，强盗开始砸开地下室入口，惊慌的简妮躺到床上，喝下毒药，在她死亡的那一刻，原本毫无动静的残页内，恐怖灰光释放，顷刻间，整栋大屋都被笼罩……    瞬息，醒转过来的学生们，同时用惊恐的目光看向本该跌落地面，但此时却诡异悬浮着的残页。    “离开这里！”    诺亚的声音里面，是前所未有的恐惧。

正文卷 第三百九十八章 第二张残页
     不只是诺亚，其他孩子都意识到了不对劲。    所有人，同时想转身离去，即便上去要面对老马尔福变成的大肥猪和那群恶臭的怪物。    可就是这一刻，众人都发现，他们无法动了。    仿佛变成雕塑，被固定在了原地。    状态，就如同那位懦弱的马尔福夫人。    同时，一道稚嫩的，带着一丝怨恨和恐惧的声音，开始在地下室回荡。    简妮・马尔福！    她吐出的，是让人听了头皮发麻，仿佛灵魂都因此冻结的呢喃呓语，是某种不该被念诵出来的……咒语。    所有人，僵硬的转头。    他们都看见，床铺上的尸骸，不见了。    不知何时，她坐在书桌前，她对着众人“甜甜”笑着，枯黄的牙齿上下张合。    “留下来陪我吧，我好孤单啊。”    “轰！”    伴随着恐怖的声音，十一年前出现的恐怖灰光，又一次释放。    且这次，前所未有的浓郁。    所有被触及的人，都开始发生异变。    首当其冲的，是诺亚。    他身上同时溢出白茫茫的朦胧光芒，试图抵抗，但飞快被抵消，诺亚一瞬间陷入“僵直”，他看着自己的皮肤变成灰白色，一些斑点浮现，如同一具真正的尸体。    “我要死了？”    诺亚脑海，这念头刚一浮现。    地下室之内，一道冷哼蓦地响起，强行中断了那恐怖的呓语。    虚空门户，倏然打开。    唐奇自其中走出，他的到来直接让“骷髅简妮”暴走，尤其当她看见，唐奇一现身，直接便抓向那悬在空中的残页时，穿着洛丽塔衣饰的少女骷髅，猛地发出尖啸，狭窄的地下室让这啸声威力更加可怕。    嘭！嘭！嘭！    恐怖音波，不只是冲击大脑。    连带着，里面似乎有可以伤害灵魂的力量，古老而冰冷，充满着无法抵抗的威严，那似乎是……死亡的力量。    在“死神尖啸”之下，孩子们所拥有力量的等级，隐隐显露。    大部分，都与诺亚一样，无法抵御那种死亡之力。    但雪伊、妮蒂亚、鲁卡等少数几个孩子，却暂时承受住了。    至于唐奇，在踏入地下室的瞬间，他便施放了“守护咒”，以消耗魔力的代价，完全无视了死神尖啸，白皙的手掌蓦地将那残页捏住，刹那间，尖啸消失，那种可以冻僵灵魂的力量全部朝着唐奇涌去。    “成为我的奴仆吧！”    骷髅简妮，猛地对唐奇道。    同时，那种力量开始改造唐奇的身躯。    一如之前，曾经播放、快进过的旧电影中，有关老马尔福的画面。    在“灭门惨案”之后，所有因此而死的人，他们的灵魂都回归了马尔福大屋，其中自然也包括了老马尔福，或是那位懦弱的夫人。其他的灵魂，都只是被死神之力辐射之后自动变异。    唯独马尔福夫妇，他们是被简妮的意念改造了。    老马尔福，变成了一头从眼眶里伸出黑手的大肥猪，而马尔福夫人，变成了捂着眼睛的雕像。    他们的变异，都是简妮内心的折射。    而此时，唐奇也正在遭受同样的待遇。    这倒是让唐奇生出好奇的念头来，在简妮・马尔福这个地缚灵眼中，他是一个怎样的形象？    不过好奇归好奇，唐奇的宗旨是不能作死，在他的手臂朝着“触手”转变的瞬间，唐奇体内的熔炉之力如同洪流一般，顺着掌心，涌入残页之内。    轰！    两股同样属于高等级的力量，在狭窄的地下室发生碰撞，灰白的死亡之潮，与火焰咒遮掩之下，金色的光焰之潮，它们开始互相消融。    可惜的是，仅仅只是一张残页。    里面纵然蕴含着“死神之力”，也将无比稀薄，根本无法与唐奇掌控下的熔炉之力对抗。    “噗~”    轻轻一道异响，地下室内的一切异状，都在这一刻消失。恢复正常的诺亚等人，都看到了站在他们身前，唐奇这位校长先生，正将那恐怖的残页，捏在手中。    熔炉之力，依旧镇压着里面蠢蠢欲动的死神力量。    唐奇的目光，凝聚上去。    强烈无比，有些熟悉，但完全不同的幽光，这一刻汹涌而出。    【奇物：死神呓语。】    【状态：残页。】    【信息碎片一：超凡巨著《死神呓语》其中一张残页，上面记载了诸如死神召唤、亡灵改造等咒语。】    【信息碎片二：这是一张较为完整的残页，且上面还附着了一些真实死神之力，这让它既是威力强大的奇物，也是记载了咒语的书籍。】    【信息碎片三：使用残页，可进行“灵媒”职业修行，但有再次触怒死神的风险。】    ……    “果然！”    看着眼底浮现出的特殊画面，唐奇默默道。    现在，有关“马尔福大屋凶案”的所有真相都揭露了出来。    一切的源头，就是这一张残页。    如果没有它的存在，十一年之前发生的，就只会是一桩灭门惨案，马尔福大屋会是凶宅，但不会是鬼屋。    简妮・马尔福从一位“神秘灵媒”手中购买了它，若是一个普通人，即便念诵了死神召唤咒语，也无法真的将死神投影召唤出来。    但简妮不同，她显然具备“灵媒”或是“通灵人”的天赋。    而且她念诵完之后，还直接自杀。    在等同于完成了“献祭仪式”，不但召唤出了死神投影，而且是很强大的一道投影。    死神的力量，让简妮・马尔福的亡魂成为地缚灵。    她从“残页”内获得强大力量，但她无法离开这里，还必须与马尔福夫妇、那些强盗们的亡灵共处一屋，对于简妮来说，这显然是另一种折磨。    所以，她将诺亚等人，引来了这里。    “出来吧！”    唐奇捏着死神呓语的残页，蓦地对着地下室内，一个空空荡荡的地方道。    完全无视了，一旁正张牙舞爪，如同怪物般扑过来的骷髅洛丽塔。    嘭！    洛丽塔被倏然出现的守护咒撞飞，贴在墙壁上，无比可怜的摔落下来，然后又飞快爬起来，继续发出嘶吼咆哮，活动了一下有些散架的骨头，继续发起冲锋。    而后又是“嘭”的一声，这次直接散架了。

正文卷 第三百九十九章 眷属（盟主桐棠9／10）
     “你杀不死我，在这里，我是不死的。”    骷髅萝莉，正在咆哮。    她说的也没错，在马尔福大屋的范围内，唐奇不下死手的话，这里的怪物，都会无限制的复活。就如同之前，鲁卡的恶魔之焰，烧死那些尸体怪物之后，很快便又重新出现。    不过此时，唐奇依旧是完全无视骷髅萝莉，他的目光，直视着角落里，一道隐藏着的身影。    真正的……简妮・马尔福！    一个亡灵，若是真心想要躲藏，即便是强大的超凡者，也很难将其找出来。    但唐奇自然是不同的，特殊能力扫掠之下。    本该是空空荡荡的角落里，赫然站在一道冰冷的身影，之前她曾出现在主卧内，诱使诺亚等人进入地下室。    此时的简妮・马尔福，依旧是那一副打扮，洛丽塔的衣饰，金色卷发，冰冷而美丽，手中拎着一把精美、古朴的小提琴，她看向唐奇的目光，充满了警惕。    同时，她处于一种奇异的状态，虚无的躯体，似乎可以免疫几乎所有的魔法攻击？    唐奇想起她的生前遭遇，心底微微一叹，对着她温和一笑，旋即道：“你将诺亚等人引下来，是为了让我出现吧？你渴望解脱，但你不确定这些孩子背后的人，是不是能解决这里所有的怪物，以及这一张残页上的诅咒？”    随着他的话吐出，唐奇明显看见简妮面色微微动容。    心底的猜测，隐隐确信了一些。    简妮・马尔福从始至终，都没有察觉到唐奇的存在。    唐奇第一次来查看大屋内怪物威胁时，她没有发现，之前在主卧内时依旧没有，但她能看出诺亚等人都不是普通的孩子，所以才故意让那花匠幽灵说出两本日记所在。    从而诱使他们，进入地下室。    花匠幽灵一家被赶出大屋，这明显不是惩罚，而是简妮・马尔福对他们的保护。    现在，也的确有了回报。唐奇明悟这些时，也猜出了简妮・马尔福的目的。    她想要彻底解脱这里的一切，包括马尔福夫妇，那些怪物，以及正被唐奇捏在手中的残页。    “一个聪明的孩子！”    唐奇心底，赞叹了一句。也便是这个时候，巨大的动静传来，地下室的入口终于被一颗巨大的猪头拱开，豁口出现时，老马尔福化作的大肥猪带领着数十头怪物，一跃而下，冲锋过来。    恶臭的味道如同洪水，将地下室内的温馨气息，俱都冲散。“哈哈哈……简妮，我的简妮，你的爹地来了。”    老马尔福那一双黑毛粗臂，疯狂挥舞着，让一颗恶臭猪头，更加的惹人厌恶。    它以为可以看见美丽的女儿，但它下一刻看见的，却是一张冰冷，充满杀意的脸。    “该死的东西！”    一字一字，唐奇缓慢道。赤红的火焰，好似龙卷一般，以唐奇所在为起始点，在大肥猪和怪物们还未落地之时，先将他们裹住，在碰触的刹那，它们从未感受到过的痛苦哀嚎，不可遏制的发出来。    那些由前任屋主们变异的怪物，都被瞬间烧死。    强盗们，紧随其后。    最耐烧的是老马尔福变成的大肥猪，除了因为它的脂肪很多之外，更重要的原因是他得到了唐奇的特殊照顾。经由“锤炼法”修炼出来的熔炉之力，此时变成了最可怕的刑具，让老马尔福感受到了什么叫做生不如死。    在无尽的痛苦中，它连灰烬都没有留下，彻底消散在了空中。原本无比吵闹的马尔福大屋，顷刻间安静了下来。    也便是老马尔福彻底死亡的这一刻，角落里，简妮・马尔福的身影缓缓浮现出来。    不过就在她现身之时，原本扑向唐奇的骷髅萝莉，倏然一言不发扑向简妮，骷髅原本黑洞洞的眼眶内，猛地腾起了充满欲望的火焰。    “超凡生物：幽灵空骸，因为死神之力而变异的怪物，极度渴望将自己的灵魂找回来，成功之后她将蜕变为更强大的怪物……”“嘭！”    又一次，它撞上了金色护罩。    但它来不及散架，一只裹着火焰的手掌轻飘飘的拂过，将她的尸骸点燃，在瞬间烧成灰烬，里面空荡荡，并没有灵魂存在。    “现在，可以相信我了么，简妮小姐。”    唐奇站在少女幽灵的面前，磅礴的精神力将心底不断腾起的威胁预兆镇压下去。    再一次，唐奇知晓自己的特殊能力，并非万能。    此时他眼底掠过的，有关简妮・马尔福的信息，与上次有着本质的不同。    他第一次前来查看上课地址，简妮显现出的特殊画面，是一个强大些的地缚灵。    但如今，却变化了。    【超凡生物：死神眷属。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：简妮・马尔福的自我献祭，激发了那一张死神呓语残页上的死神力量，咒语起效之后，将所有相关的幽灵拘役在了马尔福大屋内，并默认简妮・马尔福成为残页之主。】    【信息碎片二：灵潮回归之后，大屋内的幽灵们开始复苏，残页之上所附着的死神之力，以及简妮・马尔福的特殊天赋，引来了异域死神投影的关注。不久之前，她被死神投影认定为眷属。】    ……    这么巧？    第二道信息碎片，让唐奇微微一愣。    显然，唐奇第一次来时，简妮・马尔福只是被默认为残页的主人，可以使用上面的死神之力，对幽灵们进行一定程度的改造，但无法杀死他们，而她自己甚至还要被迫停留在自杀之地，这间地下室内。    诺亚他们进入小镇之前，她忽然被异域死神关注，还被单方面认定成了眷属。    当然，在死神投影看来，简妮念诵“死神召唤”咒语时，已默认自己是死神的信徒了。    它的关注，是赐予。    现在成为“死神眷属”的简妮，以往的所有限制都消失，取而代之的，是她将拥有极其恐怖的力量。    不过，她自己并不知晓，她也并不知晓死神眷属应该履行什么样的职责。唐奇直视简妮・马尔福的双眸，里面除了冰冷之外，还有着深深掩埋的痛苦，她的遭遇已经杀死了她的心灵。    思索片刻，唐奇缓缓伸出一只手掌，将残页递过去。    随之在地下室响起的，是唐奇温和的声音。    他没有丝毫隐瞒的，将她已经成为死神的眷属，以及眷属的职责都告诉了她。    那是足以让几乎所有超凡者羡慕乃至于嫉妒的力量，与之相比，所谓的职责更像是福利，死神对待信徒，似乎是出了名的好。    但唐奇的话并未让简妮心动，她依旧只是冰冷与他对视着。直到下一刻，唐奇伸出另外一只手，赤红的火焰溢出，美丽且致命。    “这是你的第二个选择，它能帮你彻底解脱。”    唐奇话音落下时，诺亚等人都露出不忍之色，似乎都想开口阻止。    可就是这一刻，地下室内倏然被蒙上一层灰色，所有人仿佛都被冻结，灵魂停止运转。    即便是唐奇手上的火焰，也渐渐开始熄灭。    呼！    一只白皙的小手毫不犹豫的握住了唐奇的大手，简妮做出了选择。    轰！叹息中，唐奇体内的熔炉之力毫无保留的涌出，刹那点燃了简妮。    灰色开始褪去，活过来的所有人看着那个美丽冰冷的小女孩在星星点点的火光中消逝。    当她彻底隐没时，一道惊心动魄的笑容浮现在她嘴角，她给诺亚她们留下了最后一句话。    “谢谢！”

正文卷 推几本书顺便说下今天的更新！
      先说下更新，昨天我这破县城又停电，一天一夜，我昨天的三更是抱着手机硬码出来的，事实证明这不是人干事，因为我今天起来肩膀废了快，疼惨了，我只能保证十二点之前会更新至少一章，看在我这一个多礼拜更新算勤快的份上，大家轻喷。    推几本书，感兴趣的兄弟可以去看一下。    《奶爸的异界餐厅》，二次元大佬轻语江湖的书，两百多万字了，还是点娘本届的十二天王，强的一批，已加入真愚待看列表，二次元同好不要错过。    简介：诺兰大陆的混乱之城中，有着一家奇怪的餐厅。    在这里，精灵要和矮人拼桌，兽人被严禁喧哗，巨龙只能围坐在餐厅前的小广场上，恶魔甚至需要自己带特制的凳子……    但就是这么一家规矩奇葩的餐厅，门口却每天都排着长队。    精灵们不顾仪态的撸串，巨龙们握着漏勺围坐在火锅前，恶魔们吃着可爱的团子……    “这里的美食在大陆上找不到第二家！这个老板是个天才！”有客人这样评价，然后偷偷看了一眼门口的的方向：“还有，千万别想着抓走老板或者吃霸王餐，不然你会死的很惨。”    “吃饭，给钱，不然通通打死。”一个可爱的小萝莉在门口踱着脚步，奶声奶气的说道，目光落到一旁的巨龙身上，五六米高的巨龙不禁打了个寒颤。    ……    《女帝直播攻略》，一位女频大神的书，已经完本了，可以放心大胆的看。    简介：姜M姬获得一个号称宫斗直播系统的东西。    系统：“你的目标就是成为皇帝的女人！（后妃）”    姜M姬：“好的系统，没问题系统！”    多年之后，姜M姬终于达成目标，她成为皇帝的女人（女帝）。    姜M姬：“求夸奖！”    系统：“(sF□′)s喋擤ォ呃献尤媚闳ス斗，谁踏马让你去打天下了！”    #未来上将在古代的诸侯争霸之路#    #男主看了沉默，系统看了流泪#    ……    《新时代导师》，同分类的新书，大家可以支持下。    简介：穿越到一个欣欣向荣的魔法世界。    即使累死在奥术实验室，也要挥舞着论文稿子，用高昂的声音呐喊出：    “信息时代，我来开创！”    ……    《反叛的大魔王》，又一本两百多万字的，大佬的文，放心观看。    简介：文艺版：不朽已提前进场，带着宁静的馥郁与芬芳。    除了破裂黑暗的聚光灯、不可恕的原罪、荆棘王冠。    我出场的时候还需要令群星颤抖的BGM、让白夜褪尽的微风以及鲜血凝结的威严之花。    通俗版：绝症少年成默，获得父亲的神秘遗物，一路求生，一路成长，从高二病到大魔王，被温暖，被融化，并逐渐接近了关于这个世界真相.....    ps：真愚继续码字，今天不会断更。

正文卷 第四百章 罗琳夫人与黑暗时代
     马尔福大屋，地下室内，诺亚、雪伊、泰特……十八个孩子都是沉默着，看着简妮如同一道短暂、绚烂的烟火，在他们的面前消逝。    在神秘侧，死神眷属是一个有着巨大诱惑力的超凡职业，比之光明骑士或是熔炉巫师，丝毫不弱，甚至在一些方面更胜一筹。    但对于简妮来说，她想要的仅仅只是解脱。    唐奇心底叹息一声，目光旋即落在手中的“死神呓语残页”之上，附着的死神之力，正在缓缓散去，一个名字，简妮・马尔福，那潦草稚嫩的笔迹，正一点一点隐没。    “结束了！”    “呼”    在学生们与简妮告别之后，幽光门户一扫而过，所有人都消失在了地下室内。    因为另一端詹森拉斐尔的围观，很快会有特工前来，将马尔福大屋内的“真相”记录成册，而后进行封存。    简妮生前，渴望有人洞察老马尔福的恶心与丑陋，最终在临死之前，以及死后，获得她想要的东西。    同时，这也是第一次，唐奇以熔炉之力，净化了简妮的灵魂，却并未将她作为燃料投入熔炉，而是单纯的净化，让她从地缚灵、眷属的状态解脱出来，以洁净回归死亡。    只要其他的怪物，诸如老马尔福，待遇自然天差地别。    众人回归龙心堡的教室内，依旧是旋转回廊最靠里的一间，只是这次座椅、讲台纷纷出现。    诺亚等人一抬头，便看见前方多出了校长，伊娃教授，以及另外两位来自古堡局的授课老师。    唐奇刻意等待几秒，孩子们从悲伤中回过神来时，他的声音才传来。    “第一堂超凡实战课结束，你们的表现都很好，明天你们都会获得我，还有伊娃教授，詹森、拉斐尔两位老师的评价及建议，下课之后，你们应该好好睡一觉。”    “现在，下课。”    话音落下时，四人的身影都隐没在了讲台上。    ……    第二天，傍晚时分。    图书塔第四层，唐奇有些无奈的放下手中，被拆解成诸多零件的“血蟒一号”，扫了一眼自己“铸物术”的进度，涨了一些，但因为没有取得突破性的近战，幅度并不大。    这是他最新增加的一项日常，除了铸物之外，其他的日常还包括了烹饪，神秘学研究，以及在秘境中闲逛。前者是为了增强学生们的一些基础力量，后者是为了增强对“湖心岛秘境”的了解，这都是作为校长应该要做到的事情。    至于神秘学，则是唐奇的个人爱好。    他刻意弱化“半神克星”称号，但却想让“天才博学者”成为现实。    唐奇最新的研究，是有关“异域死神”的知识。    源头，自然是那一张死神异域残页。    简妮・马尔福死亡之后，残页上的死神之力消散，同时死神的关注也没了。    唐奇可以随意折腾，而不会引起不好的后果。上面的咒语，比许久前遇上的第一张死神呓语丰富多了，让唐奇很是欢喜，又多了一个不错的收藏。    除了这些，日常中本应该多出一项“配置秘药”。    但截至目前，橡胶果实依旧没什么消息，只要果实一到，唐奇立刻就能冲击原始秘药学派的“学徒”等级，跨越之后，他可以配置的秘药数量将暴涨。    大多数博学者，都兼职秘药和铸物，唐奇不打算让自己例外。    放下手炮般的怪兽枪械，唐奇忽而听到门铃的声音，不过不等他前去开门，三个小家伙，已经先一步将来人送过来的东西取了进来，赫然是一个不大的包裹。    看形状，里面应该是书籍类的东西。    唐奇心底腾起一道猜测，旋即取来小刀，将包裹打开。    果然，内里一本厚实的杂志。    让人看了为之动容的封面，第一时间映入唐奇目中。    无穷无尽的黑暗虚无，一颗绚烂的流星划过。    “神秘流星！”    不需要猜测，唐奇立即便知晓了这期杂志的主题。杂志自然是塞尔玛寄来的，扫了一眼封面下的一些字体，显然这是神鹰国家地理的创刊号，分别是一本主刊和一本副刊。    塞尔玛采访唐奇的内容，被分在了主刊，章节标题是“塞缪尔・温斯顿的历史真相及其揭露者，女巫学校的新任校长。”    仅仅从标题，就能看出神鹰国家地理和神秘日报之间的差别。    一点儿，也不八卦。    唐奇随意扫了一眼采访内容，与发表之前，塞尔玛给他看过的没有差别，只有下方的备注，应该是杂志的编辑，私自添加了一些唐奇的称号，估计是为了增加文章的可信度。    他的目光，很快被其他的内容吸引去了。    主刊的正式文章，还包括《关于魔力断绝百年前的世界》、《大峡谷探秘》、《皇后山脉超凡物种调查》、《鹰巢城超凡市场游记》……毫无疑问，唐奇翻开第一篇文章。    文章署名，是一位唤做“罗琳夫人”的特邀专家。    开头第一句，便让唐奇双眸一亮。    “黑暗时代的世界格局！”    唐奇也没想到，神鹰国家地理杂志，会选择这样一篇文章，作为创刊号的重点。    带着浓厚的兴趣，唐奇开始阅读。    黑暗时代，指的是那一段仍使用旧历，灵潮涌动的纪元，那时整个起源蓝星都被黑暗所笼罩，但在不同的大陆、国度，不同种族的人类，也遭受了不同的命运。    在欧罗巴联盟和长生天朝，那个年代被分为两段，以魔力被封印的300年前为节点，之前也被称作是黑暗时代，之后被称作曙光时代，那么这种区别是怎么造成的呢？    距今400年前（魔力被封印的300年前），旧大陆的两个文明中心欧罗巴与长生天朝几乎同时出现变化，医疗开始科学化，集中生产的工场与农场出现，火药武器开始投入使用。这使得旧大陆开始进入一个前所未有的发展期，由于食物，物资充足，医疗进步，武器进化，爆炸的人口数量，使得超凡者的数量也日益增多。    不管在低端战力，还是高端强者，旧大陆的人类第一次在与其他生物的竞争中占据上风……。    “黑暗中的曙光么？”    尽管罗琳夫人的笔触非常理性，没有掺杂丝毫感情在里面，但唐奇依旧能从字里行间，想象出来，旧大佬的那些人类先民是如何借助各种手段，与那些恐怖、邪恶的超凡生物对抗，直至艰难占据上风。    与之对比，当时还未成立的神鹰联邦，玛雅帝国与撒哈大陆以及蓝星其他区域，因为各种各样的原因，始终无法对怪物们形成有效的抵抗。    按照诸多超凡古籍的记载，这些地方的人类，就如同是“两脚羊”，运气不好，便会被怪物所掠食，甚至直接被豢养起来，一如不久之前，唐奇所杀的那头怨魔，一个嗜爱人类血肉的变态种族。    对于它们这些怪物来说，人类，就是可口、美味又到处都是的食物。    前面部分的激荡，又被后续的黑暗所驱散。    理性笔触描写起那些黑暗、恐怖的景象，更显得可怕。    文章收尾时，又提及了黑暗时代后期，人类开始出现一位接着一位的英雄，包括“十二圣徒”在内，在那些怪物横行的大陆上绽放出灿烂的光辉，唐奇除了又一次看到马丁・西姆斯的名字外。    在大量的注释里，还瞥见了不朽伯爵的名字，顺便也宣传了一些后面塞尔玛的文章。    “呼”    虽然这是一篇很严肃且不涉及任何秘闻的文章，但唐奇仍旧从中感受到了巨大收获。    隐约间，唐奇窥视到了黑暗时代的一角。    “若是有机会，希望能与那位罗琳夫人交谈一番。”    一边动念，一边继续翻阅其他的文章。后续的每一篇，都很符合杂志的定位，带给唐奇的收获，也远远比“神秘日报”要多。还未翻开副刊，唐奇已经决定要长期订阅这本杂志了。    很快轮到副刊，与主刊相比，上面的内容更轻松一些。    诸如“魔力的十种特殊用法”、“最适合烹饪的魔怪种类”、“超凡者最常见职业，侦探、顾问和赏金猎人”之类。    还有一些采访花絮，以及广告。    超凡类笑话？    唐奇找了一圈，并未发现。    倒是花絮内，唐奇看到了自己的照片，以及塞尔玛对他的评价和形容，堪称是吹捧的内容。至于火车上的插曲，想来是出于联邦的保密要求，并未提及。    即便是副刊，唐奇也是仔细看完。    尽管没有负责念诵的女巫幻影，但依旧是极好的阅读体验。    杂志看完，唐奇目光又落在包裹底部，那里还躺着一个信封。    打开，里面赫然是一封请柬。    落款是塞尔玛，内容很简单，塞尔玛已经在密凰市找到了落脚处，正式邀请唐奇以及泰特三人在明晚上门，还很贴心的标注了一下，若是有其他孩子想来，也可以一起带上。    这请柬，来的正是时候。    唐奇已经确认，要邀请塞尔玛，作为美拉达特殊教育学校第一位外聘的客座教授。    这是唐奇的一次实验，学校要发展，要变得成熟强大，仅仅凭借女巫们留下来的底蕴是很难做到的，尤其是女巫们本身并不在学校内的情况下，聘请合适的外来强者，几乎是必须的。    塞尔玛，是唐奇选中的第一位。    念头打定之后，唐奇将杂志和请柬都收好。    而后看了一下如今的时间，似是想到什么，淡淡一笑，来到沙发之上，同时随手唤出一团光芒，光影浮动中，旋转回廊最里间的那一间教室缓缓出现。    当先映入目中的，赫然是伊娃教授的美丽身影。    她的手中，正抱着一叠羊皮纸。    面前，是正襟危坐，但都按奈不住兴奋之色的诺亚等人。

正文卷 第四百零一章 塞尔玛的晚宴
     密凰市，郊区一条向着极远处延伸的公路，两侧是高耸、复杂的山脉地形。    震耳欲聋的音乐声，伴随着两辆敞篷跑车的靠近而传来，一红一黄，速度都非常骇人，不过稍稍领先一些的红色跑车在一个交叉路口处“嗤啦”一声猛地停下。    车门打开，一道人影走了下来。    “小帅哥，真的不和我们去参加火舞节么？很好玩的哦，你要是同意，我们都可以是你的。”    坐在驾驶位上的热辣女郎，对着唐奇发出邀请。其余位置以及另一辆跑车上的女郎，很配合的做出了诱惑神色。    她们都是爱玩的天性，加上这个半路搭车的高中生，身上散发出来的气质非常迷人，像是从不真实的或画中走出的少年，如果可以一起参加热闹的节日庆典，一定会是个不错的回忆。    可惜的是，她们看到的是唐奇温和一笑，旋即婉拒。    “祝你们玩的愉快，注意安全。”    “那么，再见。”    ……    葱郁繁茂的森林内，唐奇捏着那一封邀请函，循着上面明显手工画的简易路线图前进。    很显然，塞尔玛的新居所非常偏远，以至于唐奇已经渐渐爱上的虚空门户，也无法到达。    那种即开即走的门户，仰赖的是女巫们留下的魔法装置，门户所在，便是美拉达特殊教育学校的触角延伸。    只可惜，必须是首领，或是持有首领信物，才能开启门户，这也是当初伊娃教授无法带着学生们逃跑的原因之一。    唐奇一边寻路，一边回想了一下昨晚看到的景象。    诺亚等十八个学生，收到来自唐奇、伊娃教授、詹森和拉斐尔的评价和建议之后，都陷入了兴奋状态。    与其他野生，甚至是拥有流派的超凡者相比。    学生们的第一次超凡实战，显然有着不错的开始。    而唐奇四人，也同样从中得到快乐以及一份成就感，在离开学校的时候，詹森这个魔怪二代可是摩拳擦掌，兴致勃勃的回去准备第二堂超凡实战课，宣称要挑战唐奇。    除了评价建议之外，唐奇还打算给诺亚等人一个小福利。    约莫半小时之后，在太阳刚刚落下之时，唐奇看到了一片树屋建筑群，由主屋以及七八个附属树屋组成。    它们就在森林深处，倚着一条溪流，建造者绝对有着让人惊叹的巧思，主屋几乎完美融入了两颗庞大的古树之间，看不出一丝一毫新建的痕迹，让人第一眼便生出好感。    其他附属树屋，有的在树冠之下，有的镂空一棵参天古木，有的则是倒伏下来的树木融合而成。    此时刚入夜，每一间树屋周遭，那些附着的藤蔓开出的花朵，都亮起了蓝莹莹的光华，仿佛是萤火虫停留其上。    真正的，如同魔幻油画般的景象。    “贵族出身的超凡者，都这么壕么？”    “还好，我的龙心堡也不差。”    唐奇心底，默默感叹了一句，如果不是他有龙心堡，此时还真的有些无法直视塞尔玛邀请函上所说的“陋居”两个字。    出于礼貌，唐奇并未使用能力，而是一步步走过去。    路上，那些虬结、隆起的树根，在唐奇走过时纷纷潜入地底，因为侦测到唐奇身上的超凡气息？如果是个普通人，意外来到这里，想来根本无法进入树屋区域，会因为一些禁制魔法，晕乎乎的离开这片森林。    “咚咚”    唐奇走上旋梯，敲响了古朴精美的圆形门户。    第三下还没敲出，呼啦一下打开。    “校长先生，欢迎！”    塞尔玛开门，并向唐奇提裙一礼。    依旧如同第一次交流时，非常有礼貌。    不过不知为何，唐奇从塞尔玛的脸上，看到了一丝慌乱之色。    “快请进，我刚好准备好了最后一道菜，由我母亲亲自传授给我的配方，绝对的美味哦。”    “呼”    唐奇跟随塞尔玛进入屋内，顷刻间，各种让人口舌大动的香味朝着他的鼻子弥漫过来。    温馨而宽阔的屋子里面，此时摆满了各种佳肴料理，以及饮料酒水。    而最醒目的，莫过于中央处长条桌上的一颗巨大的，被烤制成金黄色的猪头。    因为昨晚的经历，唐奇心底立刻腾起一道奇妙之感。    旋即，眼底幽光浮现。    “超凡生物：艾尤斯魔怪，一种智慧极低的超凡生物，它可以生长到很大的体型，拥有隐形、潜入地底的能力，同时也拥有极其鲜美的肉质……”    脑海中爆开的信息碎片，让唐奇放下了心。    似乎因为他看向猪头的时间稍长了一点，旁边的塞尔玛以为他好奇，便主动讲解道：    “这是艾尤斯魔怪，今晚的宴席主题就是它。”    “我在几位原住民朋友的帮助下，才将其捕捉，并用原住民的安魂方法，送走了它的灵魂。”    “今晚的主菜是烤野猪肉，配方来自我母亲的家族，是联盟东北部瓦良格地区的名菜，我在其中添加了一些超凡植物，除了改良口味之外，也能让食用者增加一些基础的力量或是速度。”    听着塞尔玛的介绍，唐奇目光看向猪头之后，从香味判断，应该是一整头猪，涂抹了蜂蜜，盐、大量香料的混合物，经过精心烤制之后，切成大块，码放在1.5*1的方形铜镀银大餐盘上。    色泽与香味，让人很难生出拒绝的念头。    塞尔玛的声音继续传来，又让唐奇看向别处。    “除了联盟风味，我还特别准备了一些来自长生天朝的料理，虽然外观不太好，不过味道一定不会让你失望的。”    顺着介绍，唐奇眼中赫然出现了一个巨大的冷盘，里面摆放着卤猪尾巴，卤猪鼻，卤猪口条，卤猪耳朵，卤猪脸肉，血肠切片，旁边还有一整锅胡椒猪杂汤，以及极像黑暗料理的肥肠，猪血块。    看到这里的时候，唐奇心底的吐槽欲望都快忍受不住了。    “你确认是长生天朝口味，而不是你自己的口味，梁家祖地没有其他菜系的厨子么？还是你就爱重口的？”    强忍着吐槽，唐奇扫了一眼正常许多的饮料酒水，看样子是红豆西米盏、蜂蜜红茶、金色葡萄酒，加上各种各样的果盘。    “丰盛的晚宴！”    唐奇口中赞叹道，一转头，果然看到塞尔玛隐晦露出的傲娇之色。    同时，唐奇还看到了塞尔玛身侧桌上，摆着的一株怪异植物。    那是一株巨大的猪笼草，绿红两色杂交，硕大的开口，正对着唐奇，内部的花纹，隐隐组成一张模糊的，看表情有些嚣张的人脸。    强烈的幽光，正要涌出之时。    忽而，一道粗糙的声音蓦地响起。    “看什么看？没见过这么好看的猪笼草么？”    “你这个……禽！兽！”    骤然被骂的唐奇，微微一愣。    就在过去的一秒内，唐奇亲眼看着那模糊人脸，眉毛挑得老高，一张大嘴也撅起来，仿佛是非常鄙视唐奇的行为。    正当他有些莫名时，一旁的塞尔玛明显陷入慌乱，心急之下插起一块烤野猪肉就想要塞入猪笼草嘴巴里面。    但还没来得及，却听猪笼草继续怒道：“禽兽，你看看塞尔玛的模样，这脸蛋，这身高，你居然也下得去手，你是犯法的知道么？”    “啊？”    唐奇哭笑不得的明悟过来，眼底，一道特殊画面生成。    【超凡生物：大嘴猪笼草。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：塞尔玛的植偶之一，拥有极高智慧的超凡生物，它的笼口内部拥有一个小型空间，可以容纳死物或者活物，且能在短时间内保持恒定状态。】    【信息碎片二：它的笼口内壁极为坚硬，且拥有一些奇妙的魔法纹理，某种程度相当于一口魔法坩埚，除了可以用来配置秘药外，也能拿来烹饪，它不具备战斗功能。】    “一个高智慧的话痨植偶！”    明白之后，唐奇淡淡一笑。生出一点恶趣味，立即解释道：    “你确定犯法的是我么？据我所知，塞尔玛可是有十九岁了，比我的年龄还大一些，我才是那个未成年。”    刚一说完，唐奇果然看到了正要继续喷他的大嘴猪笼草凝固在了原地。    在呆滞一秒之后，它的笼口缓缓转动起来，对准了塞尔玛。    “不许说！”    塞尔玛似乎预料到了什么，差点发出尖叫，手中的烤野猪肉蓦地塞过去。    可惜，有些晚了。    唐奇眼睁睁看着，那笼口内部的脸，眉毛挑得更高了，完全一副轻佻又贱兮兮的模样。    “老牛吃嫩草哦小塞尔玛，干得漂亮，老梁一定会很开心的……呜呜呜”    “……”    唐奇显然没想到，火又烧回自己身上了。    好在二人，都不是真正的未成年男女，在尴尬之色出现之前，塞尔玛先一步转移话题。    “对了，孩子们呢。”    “马上便来了！”    唐奇闻言，立刻笑道。    旋即示意塞尔玛跟着出了树屋，站在一处露台上，唐奇看了一眼已经悬在天穹上的朦胧紫月，默默感受美拉达特殊教育学校延伸出来的魔力边界，手掌随意往那遥远虚空一划。    “呼”    月光之下，虚空门户洞开，幽光涌动中，却见门户另一端，一张巨大、华丽的魔法飞毯激射而出，在空中凝滞刹那，而后便朝着唐奇和塞尔玛所在区域而来。

正文卷 第四百零二章 摩尔镇二号
     载着孩子们前来的魔毯，算是唐奇铸物术的另一个实验。    当然，并非他一个人的功劳，他如今并不具备“裁缝”技能。他负责魔法纹路，镶嵌飞行宝石，其余的部分，由学校内一位具有超凡裁缝技能的老师协助。    现在看来，成果很不错。    四颗硕大的宝石，正放着莹莹光华，尾端翘起，载着十几个兴奋不已的孩子飞过来。    这就是唐奇的另一个小奖励了，超凡实战课的学生，都获得一次离校游玩的机会，目的地之一，便是塞尔玛的精灵树屋，以及她精心准备的晚宴。    学校的学生很多，最终都要离校，自己去面对恐怖、危险的神秘侧。    在那之前，学校会提供一些窗口让他们提前适应。    超凡实战课，就是其中之一。    看到魔毯上包括清冷的雪伊等人，面上都浮现出笑容，正准备迎接的唐奇和塞尔玛，同样被那气氛感染。    直到一道很突兀的，尖锐的吼声打断。    “嗷呜！”    眼看着魔毯，接近树屋区域。    下方森林内一道人影猛地跃出树冠层，在半空中，月光照耀下，赫然变成一头通体黑毛的巨狼，朝着魔毯咬去。负责操作魔毯的是诺亚，他的反应已经很快，但毕竟只是一件奇物，远不如生物本身的灵活。    眼看着巨狼要咬中魔毯，唐奇和塞尔玛离得有些远，暂时来不及阻止。    魔毯上，也跟着响起一道嘶吼。    随后，一道通体橘黄的身影跃了下来。    嘭！    二者痛快撞在一起，巨狼威武霸气的头颅，惨遭橘猫的屁股碾压，闷响之后，同时跌向下方。    很显然，都不会飞。    此时塞尔玛反应过来，地面树根隆起，飞快形成一个平台，将泰特化作的橘猫，以及那头黑毛巨狼接住，同时树根缠绕中，直接限制了巨狼的行动。    “这是个误会！”    塞尔玛有些焦急，转头对唐奇说着时。    嗷呜！    充满急促和求救意味的尖啸，自巨狼口中吐出。    同时，它身上巨力萌发，快速挣脱树根，正欲扑向泰特。    唐奇的身影，如同烟雾般扭曲消失，再出现之时，赫然已在巨狼身前。    一只手，轻飘飘的摁在巨狼头顶。    “不要动！”    让巨狼心底无比惊骇的一股力量，隐隐透过手掌传递过来。    他在变身之后，感应将是人形状态的十倍，这一刻他能感觉出来，那股力量绝对可以将他杀死，而且是一瞬间的死亡。    唐奇制止了巨狼，却并未与之多交流，而是此时缓缓转头，看向森林另一侧，正缓缓走出来的五道身影。    不太一样，但却同源的狂野气息，汹涌而来。    当先映入目中的，是一个女子，她有着亚麻色的头发，眉毛很粗，五官线条很锋利，她已经拉开了弓，一颗由燧石打造的箭头，正对准了唐奇，淡淡的威胁传来。    “超凡者，一家人都是。”    唐奇眼底，一团接着一团的幽光正在爆开。    源头，正是此时出现的一家人。    除却将箭头对准唐奇的少女，还有三男一女。    三个男子，都是青壮年，一个戴着眼镜，目光锐利，穿着牛仔夹克上衣，约莫三十岁左右，一个头发乱糟糟，满脸雀斑，穿着工人服饰，但眼眸内满是傲气，第三个则是身材魁梧，上半身仅仅穿着一件由某种兽皮改造的衣物，肌肉鼓鼓囊囊，正用一双眼睛瞪着唐奇。    如果不是此时，他们明显为首的一位老妇人，阻止了他们，现在应该已经都冲过来了。    “闯入者，告诉我，你们来摩尔镇的目的？”    说话的，是一位身高惊人的老妇人。    她的装扮，与三个青年迥异，看起来很暖和、时髦的暗红色皮衣，带着黑色圆顶帽，帽檐之下，是一张很好看、慈祥的脸，一双眼眸内，更是透露出一种看透人生的睿智。    “摩尔镇？”    唐奇的关注点很奇怪，他第一时间注意到的，是密凰市郊区，并不存在一个叫摩尔镇的地方。    正当唐奇要开口之时，塞尔玛“噔噔”急匆匆跑过来。    还在半途，她的声音先传了过来。    “别~别动手，这是个误会，摩尔奶奶，他们都是我的客人。”    “校长先生，摩尔奶奶一家是这里的原住民，不是敌人。”    塞尔玛来到双方中间时，已将误会说开。    显然，这的确是一场乌龙。    唐奇扫了眼只是受到一点惊吓的泰特众人，手掌一松，将巨狼放开。    对面的少女，迟疑一下，也将弓箭放下。    “摩尔奶奶，你们今天不是要去找那几头魔怪商量和平协议的事么？我以为你们不会来了，所以就忘记告诉校长先生这里的情况了。”    “对了，校长先生是密凰市美拉达特殊教育学校的校长，这些都是他的学生，是我请来的客人。”    塞尔玛先走到老妇人身前，快速将唐奇的身份介绍了一下。    此时，唐奇的目光也正凝聚在这一家人身上。    第一道目光，是被塞尔玛唤做“摩尔奶奶”的老妇人。    绵长不断的幽光，流淌而过。    【超凡生物：荒野眷者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：很特殊的超凡职业者，通常只有真正亲近荒野、热爱自然的人类，或是动植物，才能获得荒野之力，从而成为眷者，在荒野中，他们将获得巨大增幅。】    【信息碎片二：每一个获得荒野眷顾的超凡者，都拥有不同的超凡力量，这是一位荒野秘药师，她不需要坩埚或是其他的魔法，只要身处荒野，她将产出源源不断的秘药，尽管她不会如此做。】    ……    “与森林之子、风之眷者类似的职业？”    阅览过信息碎片，唐奇脑海立时生出对比。    不管是那一种，都是非常稀罕、特殊的职业者。    唐奇没想到塞尔玛初来乍到，竟然就能取得这种原住民超凡者的信任，还能成为邻居。    不过想想塞尔玛的职业，又很合理了。    在他念头涌动时，塞尔玛已带着摩尔奶奶一家人走近，径直向唐奇介绍道：“校长先生，摩尔奶奶他们一家已经在帕契山脉生活了很多代，他们成为超凡者之后，想在帕契山脉中开辟出一座摩尔小镇来，但他们只接受合适的、顺眼的且必须是中立阵营的超凡者入住。”    “我的树屋是有门牌的，摩尔镇二号。”    第二句说完，塞尔玛傲娇的仰了仰头。

正文卷 第四百零三章 伊娃教授的恋人
     经过塞尔玛居中调解，双方误会解开，各自都了解了对方的一些信息。    唐奇的超凡者图谱之上，新增摩尔一家人。    每一位，都是超凡者，且拥有着不同的超凡力量。    摩尔老奶奶，拥有类似“秘药师”的能力，且更加便捷，在荒野中，她就能不断产出不同的秘药。    而之前被唐奇拦下的黑毛巨狼，他的能力，源自于自身的野性，几乎能完美模拟一种唤做“月狼”的超凡生物，除了肉体力量外，其实也能释放魔法攻击。    但那时，月狼本身的敏锐感应制止了他，否则那个回复本体，被摩尔一家和塞尔玛称作“小狼”的少年，很快就能感受到来自强者的制裁。    那位弓箭少女，拥有类似一些奇幻中“精灵箭手”的力量。    而其余几人，各自兼备了近战、辅助、干扰之类的超凡之力。    唐奇之前的预兆并未出错，与这一家人动手，会非常麻烦。    尽管这一家人中，一个职业级都没有。    但此时所处之地是荒野，一旦增幅开启，即便是唐奇，要将他们尽数打败，也要耗费一些时间或者代价。    在唐奇了解摩尔一家人之时，他们同样也在塞尔玛的介绍下，知悉了唐奇的一些信息。    让人，非常震惊的信息。    尽管从摩尔奶奶身上的衣物看，这家人倒也不是完全只是生活在荒野，至少会去城区，购买时髦的衣物和帽子，送给他们的母亲。    不过作为“荒野眷者”这种职业，除了这些，他们也不会与其他超凡者产生联系，更遑论是订阅神秘日报或是其他的八卦类超凡报纸。    有关唐奇，这位密凰市神秘侧“大人物”，一家人都是第一次听闻。    他们的关注点，不在唐奇那一桩桩骇人的战绩上，而是唐奇的工作。    知晓他是一个专门收容“特殊儿童”学校的校长，且从泰特他们这种发自内心的笑容上看，都向唐奇投来赞赏和惊叹的目光。    既然遇上，塞尔玛没有失礼，将摩尔一家人也邀请回了树屋。    晚宴正式开始！    开头的一场乌龙，并没有造成任何隔阂。    唐奇很快便与摩尔一家人打成一片，确切的说，是与摩尔老奶奶。    这一家子，也只有这位睿智的老妇人，才能跟上唐奇的思维。    而她所拥有的知识，在唐奇看来也异常珍贵。    严格意义上，她算是一位野生秘药师，但与其他类似的秘药师不同，她是有老师的，据她所说，她所掌握的知识，都是由冥冥之中的“荒野意志”教授给她的。    几乎在任何超凡类书籍上，都找不到这些知识。    两人，再加上一个塞尔玛，以及陪护的那位弓箭手少女依耶芙特，热络聊着天。    其余人则与一帮孩子玩耍，还要加上唐奇的宠物，以及塞尔玛的那几株植偶    一株大嘴猪笼草，一个树人，一株慈爱蒲公英。    这三株，都拥有极高的智慧。    后两者性格温和，前者则话痨且爱开车。    塞尔玛给唐奇开门时有些慌乱，那时想必就是为警告猪笼草，在孩子们面前，不许开黄腔。    于是唐奇偶尔瞥过，便会发现，猪笼草正与贪食进行对抗，两个家伙互相抢夺食物。夜兽和妖精，则跟着那头“小狼”，带着泰特几个孩子，在森林内四处乱窜。    毫无疑问，塞尔玛举办了一次很不错的宴会。    末尾，摩尔一家先告别，离去之前特意邀请唐奇，以及孩子们，前往他们的“摩尔镇一号”做客，唐奇笑着答应。    他回转屋内，眼前景象让他微微一愣。    却见孩子们躲在一旁，窃窃私语，还不时传来笑声。    而塞尔玛，则坐在椅子上，身后是三株植偶，尤其是大嘴猪笼草，正将笼口对准了唐奇，里面的一张脸，做出了“警惕”的神色，仿佛在说：我盯住你了。    唐奇先是一头雾水，而后目光落在那株蒲公英身上。    它的外形比普通蒲公英大一些，通体都发出幽蓝荧光，隐约间，浮现出一张慈爱的、精灵般的脸庞。    “超凡生物：慈爱蒲公英，塞尔玛的植偶之一，它除了拥有强大防御力量之外，还精通心灵感应……”    被一株植物感应到了？    唐奇笑了一下，并未在意。    左右并不是什么见不得人的事，正相反，这是一件严肃、正经的好事。    唐奇顶着猪笼草的注视，坐到塞尔玛面前。    “塞尔玛，有兴趣兼职一份工作么？”    “美拉达特殊教育学校，超凡植物学的客座教授。”    没有卖关子，唐奇直接便道。    几乎是立刻的，塞尔玛原本有些愣神的面色变得生动起来。    “我？你觉得我可以当教授？”    塞尔玛说话时，唐奇仿佛又要看到傲娇扬起的小脑袋。    不过塞尔玛在欣喜之后，很快又陷入为难。    “我已经是国家地理的记者了，据说主编要给我加薪，我要是去当教授，肯定要上课，要教孩子，听起来好累啊……”    “呼”    虽然觉得塞尔玛这话痨有些颠覆心目中的形象，但唐奇还是随手唤出一片幻象。    二人眼前，光影浮动。    近乎“仙境”般的幻影，围绕着塞尔玛，以及那几株植偶。    尽管帕契山脉，是密凰州内最为美丽的山脉，这片森林能得到摩尔一家人的喜爱，自然也是极好的地方。    但显然，不论如何都无法与一个秘境相比。    湖心岛秘境！    即便是眼光极高的超凡者，也不得不承认，美若仙境。    尤其对于“植偶师”这种超凡职业的诱惑，简直巨大。    因为她的植偶们，很快就叛变了。    “答应他，小塞尔玛，这可是金龟婿，家里是真的有矿啊，要是放跑了他，老梁不会放过你的。小塞尔玛你相信我，哇，我看到蘑菇人了，我最喜欢吃……必须去，小塞尔玛，我大嘴说的。”    虽然唠叨的只有猪笼草，但那株树人，和蒲公英，都没有发出反对意见，显然也都是心动了。    唯一没变的，是塞尔玛手腕上的毒藤。    它不具备其余三株植偶那么高的智慧，也就没有发表意见。    “我~我考虑……！”    塞尔玛同样心动不已，但她依旧艰难的准备拒绝。    对此，唐奇早有所料，淡淡一笑，将一旁看戏的贪食拉了过来。    手掌探入腹中，将一样物事取出。    “客座教授的第一项福利，可以和我一起研究这颗果实。”    “呼”    听到唐奇的话，塞尔玛下意识看过去。    几乎是立刻，她心底甚至来不及腾起其他的念头，如同一颗“石榴宝石”般的始祖果实，映入塞尔玛目中时，一句不可遏制的话，便也脱口而出。    “我答应了！”    唐奇坐在椅子上，早有预料的笑着。    ……    又到清晨时，唐奇带着疯玩一夜的诺亚等人回归龙心堡。    让学生们回去宿舍，唐奇则动念呼唤伊娃教授去图书塔找他。    昨晚的一大收获，塞尔玛这位来历巨大的“植偶师”，以职业级的实力，加上对超凡植物学的了解，加入女巫学校，将出任植物学的老师，同时也是客座教授。    入职程序，需要伊娃教授为之办理。    唐奇一边回图书塔，一边在脑海盘算起了，超凡植物学之后，还需要建立什么课程，是不是要弄出一套可行性高的学生考核制度？    不知不觉间，唐奇对于自己“校长”这个身份的认同感，渐渐变高。    他的思索，在回到图书塔十分钟之后被打断。    因为，伊娃教授，还未出现。    这很不正常，以往作为帮助唐奇处理事务的人，伊娃教授会在唐奇召唤之后，一分钟之内出现在图书塔。    如今，已过去十几分钟。    几乎是立刻的，唐奇以自己校长权限，查看了一下伊娃教授的位置。    “不在学校！”    反馈一来，唐奇面色微微一变。    “出事了？”    一道预兆，蓦地浮现上来。    “呼”    蓦地，唐奇探手一点，面前光影浮动，伊娃教授离开学校的景象，映入目中。    此时的伊娃教授，装扮与平时迥异，她穿着一袭黑裙，头上戴着黑纱，黑色手套，手中捧着一束鲜花，正缓缓走过通道，往密凰市一处区域而去。    “莫非是？”    唐奇脑海中，立时想起艾丝美拉达交给他的名册中，有关伊娃的一些信息。    “伊娃教授早已有了晋升职业级的积累，但她因为一次意外，产生了严重的心理阴影，一直不愿意进入神秘，获得超凡之力。”    “那次意外，其实便是数月之前，意气风发的伊娃教授，与自己的恋人，一位天才男巫，在积累未足够时，携手提前冲击职业级，二人共同进入神秘，但在过程中，她的恋人死亡，她也因此异化、重伤，差点变成怪物。”    “因为艾丝美拉达的拯救，她才活了下来，以伊娃教授的身份，加入女巫学校。”    “今天不是特别的日子，她去祭奠恋人，是为了……。”    一道猜测，在唐奇心底浮现。    同时，那不太好的预兆，也愈加强烈。    没有任何犹豫，唐奇猛地探手，划开虚空门户，跨入其中。    他再一次出现时，眼前赫然是一片肃穆、清冷的墓地。    “呼~”    不等唐奇感应出伊娃教授的位置，一股仿佛要沁入骨髓的寒风席卷，唐奇目光所及的天空，倏然发生诡异的、不明原因的扭曲。

正文卷 第四百零四章 幽灵与碎片
     有些无法遏制的，在寒风吹拂下，唐奇打了一个冷颤，非常不妙的预兆疯狂滋生出来。以他现在的躯体强度，还能让他感觉寒冷的气息？    就在唐奇面色变化，立刻开始感应伊娃教授所在之地时。    轰！    一股风暴涟漪，倏然在远处释放。    白茫茫的女巫之力与诡异的幽蓝光华纠缠在一起，朝着四面八方汹涌而出。    前者，明显处于被压制的阶段。    那女巫之力的源头，让唐奇感觉无比熟悉。    “呼”    唐奇化作一道雾箭，向着风暴之源激射过去。    他的速度，已经达到最快。    但下一刻映入他目中的画面，立刻便让唐奇浑身一颤，旋即生出无穷怒火。    他来晚了！    数个呼吸前，唐奇未曾降临这里时：    一块墓碑之前，一道真实，一道模糊的身影正在对峙，可怕的力量以那里为中心，不断辐射出来。    但这对峙，仅仅持续了数个呼吸不到。    对方，并非是那种，即便实力不如也能纠缠许久的超凡者，那是一个诡异、恐怖的超凡生物。它仿佛只有轮廓虚影，通体幽蓝，自它体内涌出的辐射，让周遭的光线都发生不明原因的扭曲和消失。    伊娃教授在此之前，没有与这超凡生物有过任何交集，她只是前来祭奠一下自己的恋人，在流淌出眼泪之时，强烈的危险征兆也席卷她的心灵。    她下意识的放出女巫魔力潮，试图将危险源先逼退。    但很可惜，她一转身，一道幽蓝轮廓蓦地出现，抓住她的手臂，并强迫她与之对视。    伊娃试图抵抗，但在对视之后，抵抗宣告失效。    她的心底，脑海之中，不断生出与恋人的回忆，那些美好的，让人会心一笑的记忆，但很快这些美好就被撕碎，恋人的惨死，她之后的自闭和懦弱，都化为悲伤，不断折磨着她的心灵。    一种强烈的，想要自我毁灭的冲动，诞生出来。    这冲动强烈到，伊娃教授已经将“魔力自爆”的巫术运转到一半。    但倏然间，一道莫名的勇气生出。她忽然想起，她除了恋人之外，还是一位老师，学生们的样子一闪而过，伊娃回忆起来，她还有很多责任没有去承担起来。    与悲伤相比，这勇气薄弱之极。    但在这一刻，这一缕勇气，弥足珍贵。    因为它终于将伊娃教授心底最后一点犹豫击碎，她之所以选择今天来祭奠恋人，原本就有向过去告别的意味。她想成为一个合格的老师，一位合格的教授。    “现在，就是最好的时机了吧。”    伊娃面上，眼泪仿佛决堤，但嘴角却牵扯出一道决绝笑容。    而后顷刻间，她的魔力“轰隆”一下，尽数爆发。    如同汪洋般的白色魔力，将伊娃变成一道“光人”，她的头顶，一道奇异的豁口出现，里面是无垠的宇宙星空，没有任何边界，有的是无数怪异、不可想象的东西。    她的灵魂，抽离而出，缓缓投入其中。    职业试炼！    谁也无法想象，竟然有人选择在战斗过程中，突破积累，进行职业级试炼，留下一具躯壳，灵魂则投入“神秘”。    即便是那悲伤幽灵，也因此愣了刹那。    此时，一道模糊身影接近。    唐奇赶来，强烈到极点的幽光从伊娃身上涌出，让他明白自己的教授最终做出了选择。    尽管唐奇能看出来，这本来就是伊娃教授想要做的。    但他心底的怒火，依旧无法掩饰。    自我进行试炼和被迫进入神秘，二者，有本质的差别。    唐奇鬼魅一般，出现在只有轮廓的幽灵身后。    几乎是在同一时刻，幽灵感受到了背后的危险。    它没有转身，也没有回头，而是正面与反面进行了互换，唐奇亲眼看着它的后脑，光华绽放中，可怕的五官轮廓隐隐浮现，一双能让人陷入极致悲伤的眼眸注视过来。    被人偷袭，悲伤幽灵丝毫不惊慌，以往它被围剿时，经常发生类似的景象。    每次，它都赢了。    即便是职业级的存在，也无法抵御它的注视。    陷入悲伤之后，将自我毁灭。    刚刚那个女巫是一个意外，她选择进入“神秘”，那是它的力量无法影响的伟域。    新出现的超凡者，比女巫更加强大，将其杀死，有更大的收获。    悲伤幽灵身上的幽光，愈加真实了一些。    但下一刻，它期望中的悲伤目光却并未出现，它注视着，一双先是泛起点点金光，而后是金色光焰疯狂涌出，一颗恐怖无比的太阳虚影猛地浮现出来的眼眸。    “审判！”    它听见，一道怒火涌动的冰冷声音。    “啊~”    “嗤嗤”    从未出现过的景象，在唐奇眼前发生。    幽蓝轮廓如同一团被灼热阳光照射的水雾，在一道让人悲伤的哀嚎中，嗤嗤消散，但内里却不是虚无的，消散的悲伤幽灵，如同正在蜕皮的怪物。一样被悲伤幽灵包裹其中的物事，缓缓浮现在唐奇眼中。    那是一小块晶莹亮片，幽蓝颜色，半圆形状，一种神灵才有的气息，自上面澎湃着溢出。    “轰！”    曾经有过的悸动，此时占据唐奇心灵。    来自熔炉投影的动静！    在唐奇获得“献祭法”时，熔炉投影的智能程序，曾对他偶遇的“深渊肥皂泡”产生渴望，也曾对黑暗支配者这正统的异域怪物产生过更强烈的渴望。    此时，这渴望再度降临。    唐奇立刻明悟缘由，目光倏然凝聚上去的同时，一只手掌也猛地探出。    咻！    毫无疑问，那亮片想逃。    它似乎感应到了天敌的气息，本该选择下一任“宿主”，也是场中唯一可选的唐奇。    但此时，它却快速颤抖起来，尖锐的边缘处爆出点点蓝光，将空间切开，下一秒便要遁入其中，彻底消失在这墓地内。    但下一刻，唐奇白皙的手掌却裹挟着巨力硬生生将生出来的空间涟漪打碎，而后熔炉之力爆发，将亮片抓在掌心。    顷刻间，唐奇整条手臂都变得幽蓝一片，皮肤下方的血管、肌肉乃至于骨头都清晰可见。同时，难以言喻的悲伤席卷上来，让唐奇有种强烈自我毁灭的冲动。    可惜的是，这冲动被自动爆发的熔炉之力焚烧了干干净净。    “献祭！”    这二字吐出之时，唐奇眼角，魔力化为金色眼泪，滴落下来。    偌大空间内，繁复而古老的法阵自动开始勾勒，金色的光焰涌动着，一颗金色的太阳诞生，内里赫然存在着一道门户，已经让唐奇很熟悉的，来自熔炉之主投影的力量，仿佛有些心急般，猛地席卷而出，将那亮片裹住，扯入门户之内。    反抗？    从唐奇发动献祭法之后，那亮片就仿佛认命一般，被金色门户所吞噬。    直到这一刻，唐奇眼底的特殊画面，才有些姗姗来迟般生成。    【奇物：未知邪神碎片。】    【状态：被献祭中。】    【信息碎片一：与邪神之肠类似，归属于某一尊未知异域邪神躯体的一部分，大概率是眼睛的碎片，它不具备自我意识，但却有着恐怖辐射，与之触碰，或处于特定范围内，将被它转化为某种特殊形态。】    【信息碎片二：它是很好的献祭品。】    ……    第二道信息碎片，毫无疑问是真的。    唐奇已然看到，他在熔炉之主投影处的功勋，又恢复成两颗。    这很好理解，一点眼睛碎片，的确不如一大截邪神之肠。    如果唐奇想要的话，立刻就能进行功勋兑换，但现在显然不是合适的时候。解决掉悲伤幽灵以及它体内包裹着的邪神碎片之后，唐奇目光重新落在伊娃教授身上。    当一团信息爆开，唐奇眉头立时皱起。    “超凡生物：白女巫，状态：职业试炼中……不可强行打断，否则将造成试炼者意外死亡。”    让唐奇也没想到的变故，已成定局。    他从未想过自己可以掌控一切，伊娃教授身上的意外，严格来说，与唐奇并无太大关联。    她原本，就想要进行试炼。    唯一的“意外”，是悲伤幽灵的出现。    它逼迫伊娃，在这墓地内，为了保住性命不得不在毫无准备的情况下进入“神秘”。    这样进行试炼的方式，成功率如何，将很难预料。    “密凰市的确是悲伤幽灵的逃亡都市之一，但它为什么会忽然找上伊娃，因为她作为强大超凡者，又恰好产生了悲伤的心情，被它感应到？”    念头闪烁几下，唐奇没在耽搁，随手划开门户。    将伊娃教授留下的躯壳，直接带回图书塔第四层，他自己的冥想室内，同时交代三个小家伙看护好。    他自己则不断闪烁着，往下面三层去。    不能强行打断，或许有别的方法，提高伊娃通过试炼的几率，唐奇要找到它们。    就在唐奇进入“禁忌知识”区域，手掌探向一本唤做“有关神秘的一千种秘密知识”的超凡书籍时，忽然他的手掌一顿，似乎是感应到了什么，随手一挥，却见光芒涌动，拉斐尔的虚影在里面浮现出来。    “唐奇，詹森出事了！”    拉斐尔的第一句话，立时让唐奇愣住。

正文卷 第四百零五章 灵魂意志
     “你是说，詹森在执行任务的时候，意外遇上联邦通缉的超凡生物，沙漏怪人，差点被其杀死，只是依仗了提罗斯魔袋内的大量奇物，才保住了性命。”    唐奇微微转身，面对着拉斐尔的虚影，有些惊异道。    拉斐尔立刻注意到唐奇语气的异样，先是肯定的点点头，而后投来一道疑惑的目光。    “就在刚刚，伊娃教授在外面遇上了同样作为联邦通缉的超凡生物，悲伤幽灵，我去晚了，伊娃被迫在没有准备的情况下进入神秘，开启职业试炼，悲伤幽灵已被我杀死。”    唐奇的话，让拉斐尔的眉头也皱了起来。    二人对视一眼，同时看到了对方眼底的一抹疑虑。    拉斐尔丝毫没有耽搁，当着唐奇的面，拨通了一个特殊的魔法电话，与听筒另一端的人刚对话了数句，拉斐尔面色立刻变得更加凝重起来。    挂了电话，拉斐尔径直对唐奇道：“教会那边通报，他们发现了寻圣者家族，以及其他被联邦通缉的超凡生物的痕迹。”    “初步猜测，密凰市，有吸引这些强大超凡生物的东西，伊娃和詹森的遭遇，都是附带伤害。”    “在我们和教会查明原因，并将危险限制之前，建议美拉达特殊教育学校的学生和老师，都不要轻易外出，超凡实战课，也最好改变一下上课地址。”    来自拉斐尔，很郑重的建议。    “好！”    唐奇没有争辩什么，径直答应。    虽然暂时没有爆发出恐怖事件，但从拉斐尔的面色看，密凰市正在遭遇变故。    悲伤幽灵、沙漏怪人、寻圣者家族……每一个，都是让联邦大力通缉的强大超凡生物，即便是职业级强者，也不是它们的对手。    如果是一个，或是两个出现，概率不高，但依旧有可能。    可目前的反馈，汇聚在密凰市的通缉生物，不止一个，很可能是一群。    这种情况，若是没有什么意外在酝酿，谁都不会相信。    拉斐尔的判断，密凰市有东西在吸引这些强大生物，这很合理。    同时，唐奇心底也隐隐有一些可怕的、模糊的猜测。但唯一算“证据”的东西，那一块邪神碎片已经被唐奇献祭给了熔炉之主的投影，自然不好再提及。    “等官方和教会的调查！”    打定主意，唐奇与拉斐尔告别，注意力重新回到眼前的书籍上。    拉斐尔找他，并不是为了求助，是为了知会一声，詹森受伤，古堡局已经开始动用奇物给他疗伤，若是不行，还会请动詹森母亲一方，提罗斯魔怪一族的强者前来。    这魔怪二代，不需要唐奇出手。    真正需要帮助的，是伊娃教授。    她的状况，明显比受伤的詹森要紧急的多。    唐奇快速动手，他的身躯不断在图书馆三层内，各处区域闪烁。    等他回转第四层时，他已经拿上了一大堆的书籍，每一本都与“神秘”、“职业试炼”有关，且还关联着各种白女巫的知识。    “职业试炼虽然持续时间不等，有些人数个小时便完成，有些人或许是数天，乃至于数月，一些超凡生物，比如龙族，再进行类似的晋升时，耗费的时间更是以年来进行计算。”    “伊娃的试炼会持续多久？”    唐奇脑海，各种念头闪烁。    如果可以的话，再进行书籍查阅之前，唐奇应该求助一下对伊娃教授更了解的艾丝美拉达。    可惜，就在前段时间，来自树魔怪的消息。    女巫集团和莎莉，都进入了最关键的时刻，女巫们再恢复魔力，而莎莉，则正以特殊的方法，消化体内那一份“厄运魔力本源”，二者都不能被打扰。    所以此时，唐奇不得不靠自己。    他坐在地板上，身前，一本接着一本的超凡书籍被翻开，在妖精和夜兽魔法的协助之下，这些书籍开始“哗啦啦”的翻动，唐奇凭借自己已经蜕变过的躯体，强行用这种速度观看，吸收知识。    这种学习方法，效率自然不会很高。    不过此时，唐奇也不追求消化所有知识，他只想要找到关键信息，从中提炼帮助伊娃教授的方法。    不多时，他双手捧着一本《神秘探索日记》，里面的内容透露出一个方法。    “日记的作者是黑暗时代的一位男巫贝金姆，他在职业试炼时发生意外，迷失在了无穷无尽的神秘中，这导致他的躯体生出一些不好的变化，为了拯救他，他的儿子卢卡斯同样进入神秘，并借助血脉联系，成功在神秘中找到迷失的父亲，将其带回。”    “最终结局，两人都顺利晋升职业级。”    “不同的人进入神秘，满足某些条件，比如强烈的血脉联系，可以汇聚？”    唐奇阅读完毕，飞快明白关键处。    这方法，他不能使用。    伊娃教授，已无血脉亲人，即便有，也不可能找出一个满足职业试炼积累的来。    眉头微皱，唐奇继续看下去。    越来越多有关神秘的知识浮现眼底，他的面色，也愈加的凝重起来。    尽管这些超凡书籍内，蕴含着不止一种能将人从“神秘”中解救回来，或是提高通过试炼几率的方法。    但很可惜，这些方法要么是半神，乃至于真正的神灵亲自出手。    要么，便需要提前准备。    不论哪一种，伊娃教授都不符合。    “啪”    合上一本唤做“神秘生物详考”的书籍，唐奇脸上的凝重之色舒缓了一些。    但他并未有任何动作，从大量书籍中获取的知识，并不能保证唐奇成功帮助伊娃教授。    似是想到什么，唐奇回到第四层。    先确认伊娃教授的躯体还未生出不好的变化，而后径直联系联邦调查局第五小组，并未找贝伦森，而是向佐伊发起了咨询。    缘由？    与伊娃一样，佐伊也是一位白女巫。    尽管两人所处肯定不是同一个流派，但在一些规则上，应该是相同的。    原本唐奇可以借助“第二身”，让佐伊还人情。    但如今女巫学校与调查局是合作关系，仅仅只是一次咨询，相信佐伊不会拒绝。    结果也的确如唐奇所想，听过唐奇的讲述，佐伊很热心的进行了解答。    “校长先生，我与伊娃教授虽然都是白女巫，但因为流派不同，晋升规则也便不同，这导致我们在神秘之内，所面临的环境、考验，都将发生不可知的变化。”    “唯一相通之处，是灵魂意志。”    “几乎所有的白女巫，在进行职业试炼时，都将面临对灵魂意志的考验，大部分试炼失败的白女巫，也都是在这里失去资格。”    “如果可以通过某种方法，增强伊娃教授的灵魂意志，她通过试炼的几率将获得提升。”    听筒另一端，佐伊的声音缓缓传来。

正文卷 第四百零六章 尸骸的能力
     结束与白女巫佐伊的通话，唐奇眉头皱得更紧，脑海之中各种念头闪烁出来，不时亲自拿出一些写于不同年代的超凡书籍，根据记忆进行翻看，渐渐印证了佐伊的理论。    职业试炼！    作为一条晋升的道路，从来都不可能毫无伤亡。    事实上，冲击“职业级”的超凡者，失败率极高，而失败的下场，通常都是变异或是死亡，少数几率能活下来。    除非是贝金姆父子那种特殊情况，否则旁人很难对试炼者提供帮助。    唐奇一边思索着，一边起身来到冥想室内，伊娃教授身前。    “呼”    无声无息中，唐奇对伊娃施放了“幻象咒”。    之前拯救艾丝美拉达那些心存死志的女巫们时，这一门巫术被证明是有效的，只要提供合适的、真实的幻象，便足以唤醒人类自我的求生本能，反哺意志。    但这次，唐奇失败了。    幻象之力，被一堵仿佛无法撼动的无形墙壁阻挡。    “神秘的壁障！”    唐奇面上毫无意外之色，仿佛早已知晓会是如此结局。    但为了更加确定，唐奇将赤红、控身咒等巫术，也一一施放出来。    后续反馈一致，即便是他的巫术，也无法穿透神秘的壁障，影响到伊娃。    这在诸多超发类书籍内，都有相应记载。    一位积累足够的超凡者进入试炼，便将受到神秘壁障的守护，不管是伤害或是其他，都无法影响到她。    控股咒倒是勉强能控制伊娃的躯体，但在此时毫无作用。    失去灵魂，那不过就是一具皮囊。    按照佐伊和唐奇的判断，目前似乎也只有增强她灵魂意志一个方法。    只是有个问题，如何增强？    唐奇在冥想室内，枯坐数小时，直至中午时分，依旧一筹莫展，毫无头绪可言。    中间，拉斐尔再次打来了电话，又确认了一些强大超凡生物出现在密凰市内的踪迹，光明教会密凰分会，也寄来了一封通知函，密凰市的神秘侧正在进入紧张氛围。    唐奇不得不以校长的身份，将外界的变故告知老师们，同时宣布学校进入戒严状态。    所有学生、老师，都不得外出。    为了保证不发生意外，唐奇将魔法防护开启了一些，没有到“秘境倒悬”的程度，但足以防御大部分的意外状况。    将大部分的事务，都交给了几位老师。    唐奇则继续思索如何让伊娃教授脱离“困境”，目前学校的老师中，伊娃是他最重要的帮手，甚至算是不可或缺的。若是能帮助她晋升职业级，学校的处境又将好上一些。    为此，唐奇耗费一些精力是值得的。    又是一整夜过去，唐奇毫无所得，“神秘”的壁障，的确足以让人绝望。    他拥有超越大部分职业级强者的战力，但却根本无法突破壁障的封锁，即便是拉尔夫巫术。    唐奇做出的诸多尝试，皆以失败告终，那让他看起来像是个不撞南墙不回头的傻子，除了撞了满头包之外，毫无别的收获，那无形的壁障是一堵无法翻越、突破的冰冷之墙。    手段濒临用尽，唐奇开始审视自己的底牌。    功勋！    熔炉巫师在黑暗时代嚣张霸道，最后自取灭亡的源头。    那一颗颗耀眼的太阳，能让熔炉巫师们在投影处，兑换各种不可思议的巫术，或是知识。    比如一道“渎神血咒”，将极为难缠的初代女巫美拉达解决。    若是有最快突破神秘壁障的方法，或许就在熔炉之主的投影处。    唐奇这么想着，忍不住便要进入“黑暗之墟”，去翻找那浩瀚如同烟海的知识汪洋。    可就在这一刻，唐奇蓦地一顿。    他的底牌，还有一张！    “呼”    强烈的心念，此时释放。    正与夜兽、妖精玩闹的贪食，似乎感受到了什么，它腹中的“口袋空间”第一次自动打开。    却见内里一团淡淡光华飞出，一具尸骸出现在了图书塔第四层。    轰！    没有任何刻意的痕迹，但这一刻，自那尸骸之上释放出的气息，充斥了唐奇的临时居所。    三个小家伙，毫无预兆的被镇压了。    但血脉高贵的夜兽和妖精，二者都没有任何反对意见。    “神性的气息！”    两个小家伙，对视一眼，都懂了对方的想法，是神灵的味道，打不过。    场中唯一免疫神灵威压的，是唐奇。    他的目光，完全凝聚在尸骸上。    原本以尸骸的等级，唐奇的特殊能力也无法进行解析，至多知晓一些基础信息。    但此时，一道详细、清晰的画面，正在缓缓生成。    【奇物：戴安娜的尸骸。】    【状态：蜕变中。】    【信息碎片一：因为跨越数百年的意外事件，在极度巧合之下形成的奇物，她的本质是一具“不朽者尸骸”，又额外获得净化过的神性本源之力，同时被生命咒短暂赋予过生命，她介于生命体与死物之间，她依旧在蜕变中，最终形态无法预知。】    【信息碎片二：她目前已蜕变出的能力包括：神之领域、绝对净化、战斗形态、生命吞噬……但她所具备能力的发挥程度，将受限于使用者的等级。】    【信息碎片三：因为生命咒的关系，尸骸已自动认定施放者为主人。】    ……    异常详尽的信息碎片，让唐奇眼中几乎要溢出灿烂光华。    “半神级奇物？不，或许还要更加可怕一些。”    唐奇心底，默默道。    他在“不朽伯爵大事件”中最大的收获，一件不可思议的奇物。    戴安娜的尸骸！    因为她一直处于“蜕变中”，唐奇这段时间几乎将其遗忘。    直到现在，他才忽然想起，与功勋相比，这才是他如今最强大的底牌。    尽管，她依旧未曾蜕变完全。    但于此时的状况来说，唐奇觉得已经足够了。    戴安娜尸骸吞噬了所有的神性，纯粹的，被净化过的神灵本源，虽然不是生命体，但已经具备进入“神秘”的资格，不需要任何所谓的积累。    唐奇要借用的，正是这一点。    尸骸作为“钥匙”，自神秘中开启一道后门，而唐奇则是小偷，进入其中并找到伊娃的灵魂，进行帮助，再顺利退走。    计划似乎很简单！    但唐奇却并未立刻动作，而是蓦地起身，离开图书塔，直奔伊娃教授的居所。

正文卷 第四百零七章 男巫
     唐奇虽然是校长，但其实校内的大部分事务，都是由伊娃完成的。    这种习惯，从艾丝美拉达时代便开始。    灵潮回归之后的大部分时间，女巫集团都在为应对诅咒而做准备。    学校的一应事务，都是伊娃掌控。    尽管女巫学校，在唐奇来之前并未成为一大势力，密凰市神秘侧畏惧的，是女巫们。但能建立秩序，将各项事务都安排的井井有条，谁都不得不承认，伊娃教授有巨大的贡献。    唐奇延续习惯，却是有些辛苦了伊娃。    他掌控下的女巫学校，比女巫时代麻烦太多。    大量的生源涌入、与古堡局、教会、联邦调查局先后建立合作关系、放出隔离区危险源、设立新课程……唐奇赴任才多长一段时间，却已经让学校正在发生巨大变化。    在前往居所之前，唐奇先经过了伊娃的办公室。    内里，都是各种文件，以及急需处理的事务，并没有他需要的东西。    没有选择，他只好前往伊娃的居所。    龙心堡上区，一栋独立的女巫塔。    唐奇沿着斑驳青砖，走到一楼的门户处时，两侧各存在的一尊宝石鹦鹉雕塑，同时活了过来，如同黑曜石般的瞳孔注视着唐奇，而后吐出了冰冷的询问语。    “口令？”    一道尴尬之色，缓缓浮现在唐奇脸上。    进入伊娃的居所需要口令，这并不出人意料。    校内的任何一位老师，或是一些强大些的护工，都会给自己的居所设置魔法防护，不是为了防贼，大部分还是为了防止学生们误闯入，毕竟一些东西对于老师们来说很平常。    但若是学生沾染，却会造成巨大麻烦。    唐奇尴尬，是因为他并不知晓口令，他打算强行入内。他的目的是正义的，为了拯救伊娃教授，但这行为若是被旁人看见了，只怕会误以为这是个变态校长。    为免真的出现乌龙，唐奇径直通过校长信物，篡改后台，给自己加了一道权限。    果然，刻满女巫魔纹的橡木大门，下一刻在“咔咔”的声响中打开。    “欢迎校长先生！”    “嘘”    正欲入内的唐奇，差点被两只宝石鹦鹉吓死，一道魔力封口之后，唐奇快速闪身入内。    嘭！    一道闷响中，唐奇看到了伊娃居所第一层的景象。    “工作狂？”    初步印象，唐奇心底生出。    只见眼前是巨大的原木桌，上面堆满了各种文件，凌乱不堪，魔法灯盏磨损严重，鹅毛笔和墨水看起来也是饱受“书写咒”的蹂躏，除此之外，四周放置着一些书架。    上面的书籍数量，自然远远不如图书塔。    且内容，也与图书塔内藏书不同。    唐奇随意一眼，看到的却是《起源蓝星超凡类机构目录》、《如何建立一所魔法学校》、《知名黑巫师建校史》、《超凡制度考证》……每一本，都是厚重的大部头。    仅仅从书名，隐隐便能推测里面的内容。    相对于唐奇感兴趣的东西，这一类无疑可以归入“无聊超凡知识”的总集中。    寥寥几眼，已经为唐奇勾勒出伊娃教授平时的工作，甚至是生活的内容。    唐奇心底幽幽一叹，并未多加打量，直接上了二楼。    与工作狂的一楼相比，二楼终于温馨多了。    明亮的灯光，古老、自然的桌椅，魔法壁橱，以及温软沙发，墙上的各种古董油画，谁都能得出，住在这里的是一位有品位的女士。    唐奇的注意力，直接被那小床之侧的案几吸引去了。    上面有一本厚实的书籍，压着一些纸张，旁边放置着一套咖啡茶具，以及一个相框。    “找到了！”    唐奇目光一凝，立刻发现目标物。    相框内的照片是合照，一男一女，女人自然是伊娃教授，虽然变化巨大，但五官容貌，依旧让人很难忘记，只是气质有明显变化，照片中的伊娃，正笑得无比灿***如今的伊娃却是要开朗太多。    另一位男性，是个面色苍白，有些混血特征，看起来清冷又英俊的青年，他穿着由海军军装改良过的大衣，黑色长靴，腰间悬着一柄长剑，剑鞘简单复古。    他的另一只手微微垂下，掌心握着一根螺旋木制成的魔杖。    即便只是照片，唐奇也能隐隐感受到强者的气息。    “一位魅力强大，且拥有不俗实力的男巫！”    脑海中下了评价时，唐奇探手过去，将相框取下。    转身离去前随意的一瞥，他的目光立刻凝滞了刹那。    那本不知名书籍下方，赫然压着一叠让唐奇有些熟悉的画稿，当初在艾丝美拉达的校长室内，与伊娃教授一起看过的，由不良宅女漫画家，兼前任校长所画的十八禁漫画。    “我什么都没看到！”    自顾自的嘀咕一句，唐奇没有再耽搁。    转身离开伊娃的居所，在十秒之内回转图书塔。    ……    冥想室内，三道身影正盘坐着。    唐奇，伊娃，以及依旧是尸骸状态的戴安娜，她身上覆着淡淡的光华，高贵、圣洁。    无法适应的小家伙们都被赶出去冥想室，在外面进行守护。    唐奇打算做的，是让自己一道灵魂之力进入“神秘”，若是伊娃并未出事，他不会插手，若是伊娃的晋升出现问题，唐奇打算按照佐伊的方法，帮助伊娃。    毫无疑问，这是一次复杂且危险的行动。    原本唐奇应该进行大量准备，安排好对应的仪式，或是相应的奇物，但在有了“戴安娜尸骸”之后，这些繁琐程序便都可以省去。    “开始吧！”    没有多犹豫，唐奇以心念驱使戴安娜尸骸。    “呼”    仿佛是一缕轻风，柔和而安宁。    肉眼可见的，戴安娜的尸骸之上，神性光辉流淌而出，顷刻间尸骸消失，取而代之的，却是真正的戴安娜般，她仿佛永远停留在了黑暗时代，属于她的美好时光内。    圣洁的光辉弥漫，渐渐将唐奇和伊娃都笼罩了进去。    三人的头顶，神秘的、巍峨的豁口，正一点一点浮现，一缕灵魂之内蓦地自唐奇体内溢出，瞬息被神性光辉包裹着，轻轻飘入其中。    “轰！”    伴随着无比奇妙的感受，唐奇又一次目睹了无垠的宇宙，光怪陆离的景象，无穷无尽的怪异，超越人类想象力的存在，浮光掠影般闪烁过去。

正文卷 第四百零八章 黑化
     再一次降临“神秘”，唐奇无暇去观看这无垠世界的瑰丽和怪异，戴安娜的尸骸至少半神级往上，如果她是完整生命体，甚至拥有独立遨游神秘的资格。    但事实上，她只是一件高等级的奇物。    任何人使用“她”，都会受到限制，唐奇是默认的主人，所以便利许多，但也没有太多时间可以挥霍。    唐奇借用戴安娜的神性锁定了伊娃的灵魂气息，在浩瀚的宇宙迷宫内轻易找到一条路径，当一种熟悉的脱离“通道”的感觉传来时，他立刻看向眼前。    却见一颗完全被灰蒙蒙幽光笼罩着的星球，映入唐奇目中。    “属于伊娃所在流派的神秘？”    心底生出念头，唐奇同时散发感应。    与之前的情报信息没有差别，伊娃所在的白女巫流派，没有信仰神灵，这意味着她们晋升职业级将前往的“神秘”，大概率会是一个没有神灵的宇宙，或是没有类似凶险的区域。    如果没有这情报，唐奇未必会使用这种方法。    换一个光明骑士进入“神秘”，即便戴安娜尸骸蜕变完毕，运气极好进入神一级的奇物，唐奇也不会借助她的神性去搭救。在神秘侧，那是真正找死的行为。    星球被幽光保护着，唐奇并非白女巫，自然没有权限入内。    戴安娜的神性可以开一次后门，但显然只有一次机会，唐奇凝聚自己的目光，神性将其放大，将整颗星球内的景致都收入目中，一颗无比壮丽、充满想象力的星球出现。    幽光之下，是几乎被茂密森林完全覆盖的大地，以平原、高山两种地形为主，空中还悬浮着一些碎裂的岛屿，不时有看起来性情温和的巨兽在云层内穿梭游动。    植物们七彩斑斓，充满旺盛生命力，地面的生物比起源蓝星更加怪异，它们体型各异，似乎都能发出荧光，在一株株参天古木之间，甚至出现了精灵、妖精的身影。    除此之外，唐奇还看到了一些类人的种族，他们大多衣不蔽体，仿佛还处于原始社会的阶段。    “净土般的星球！”    唐奇忽然生出一些不平衡来，同样是职业试炼。    熔炉巫师一脉，是点燃即将熄灭的太阳，还要面对诡异的异域生物。伊娃所在白女巫的流派，却是在这么美丽且充满生机的星球进行，相差巨大的待遇。    唐奇动念时，目光已循着灵魂感应，快速往森林深处而去。    不多时，他眼底蓦地出现一座古怪的建筑，完全由巨石堆成，仿佛是一座“神庙”，但里面却没有供奉任何神灵，而是一棵巨大的，释放着洁净荧光的白桦树。    它的存在，仿佛就是星球的核心。    几乎是立刻，唐奇想到了同为白女巫的佐伊，当初他借助“第二身”，与其签订契约时，便见到过一株堪比神灵的白桦树虚影。与此时看见的这一棵不太一样，但气息却有些类似。    “不是神灵，更像是某种规则显化物？”    唐奇刚要猜测，伊娃的身形倏然出现。    她的灵魂，此时赫然便在那白桦树之下，她此时的装扮，与外界有着不小区别，倒是与唐奇找到那相框内照片中有些类似，白色的女巫服，身上每一处都在放着光，手中捏着一根白桦木魔杖。    磅礴的魔力正在涌动，只是她的神色之间，满是警惕和谨慎，看着那高高的天穹。    那目光，与唐奇即将点燃太阳之时，极为相似。    正当他疑惑伊娃的“试炼内容”是什么时，蓦地，他前方不远处，一个黑漆漆的豁口毫无预兆出现。    “嘶~嘶嘶”    一株似是植物，又好像是动物的东西，自豁口内蹿出，它通体都是黑色，光滑、粘腻，有根系、枝干以及爪牙般的叶子，它的头颅，是一朵硕大的花苞，里面张合间，充满毒液的利齿来回摩擦着。    异域生物！    不等唐奇多看几眼，却见同样的豁口，开始疯狂出现，类似的东西疯狂涌出。    无一例外，它们全都将花苞对准了下方的美丽星球。    唐奇因为神性的关系，处于更高维度，无法被它们发现。    咻！咻！咻！    没有缓冲，这些东西同时开始下坠，它们收拢了枝叶、根须，如同一根根黑漆漆的箭，朝着星球坠落，因为空气的摩擦，它们的外层都被火焰包裹，但丝毫无法阻止它们。    当伊娃以及星球土著们抬头时，看到的便是好似流星火雨降临的景象。    顷刻间，伊娃面色变化，体内的魔力酝酿到了巅峰。    身后的白桦树猛地一抖，却见一道“荧光潮汐”在瞬息之间席卷整个星球，所有生物以及植物，都在这一刻接收到了某种讯息，再温和的食草者目中也露出凶光。    它们，都看向下一刻便要落下的入侵者们。    “咻~吼！”    第一个受害者出现，赫然是云层内穿梭着的一头类似巨鲸般的生物，它坚硬的表皮瞬息被洞穿，当那株黑色植物进入它体内之后，它紧紧来得及哀嚎一声，庞大躯体在“轰隆隆”的声响中炸开。    前所未有的诡异植物，嘭的一声落地。    它完全不似初始那般小而孱弱，而是变成了一株高耸的，满是粘液的黑色巨花，它的花苞瞬间开放，利齿摩擦着开始朝着四面八方喷吐孢子，更多的黑色植物诞生。    其余从天而降，没有第一时间收获养料的怪物，仅仅只是落后了片刻而已，它们一落地，同时释放连接在一起的黑色毒雾，所过之处，不论是植物还是动物，都哀嚎着死亡，旋即化为血水，被它们不断蠕动着的根须吸收。    到一定程度，它们也纷纷开花，喷吐孢子，新一轮的吞噬掠夺开始。    “从诞生到成熟，进入下一轮繁衍，这么短的时间？”    如果就在眼前发生，唐奇会以为这是编出来的。    不过即便是这样的速度，当整个星球的生物都开始反抗时，这些黑色植物的吞噬之路立时慢了下来。    它们的毒雾，也迅速被荧光潮汐所阻挡。    但好局面，并未持续太久。    因为这些入侵植物的繁衍速度，简直超乎想象，很快它们重新形成碾压，星球在一点一点，沦为漆黑的、殷红的“焦土”，美丽的景致肉眼可见的速度消失。    取而代之的，是一株株丑陋、恶心，甚至可以发出刺耳嚎叫的漆黑植物。    星球土著一方，面对这种进攻，不断败退着。    直到新的“战力”，伊娃教授加入。    她在这颗星球内似乎获得了一些增幅，也可能是她原来的积累，此时开始释放。    一种接着一种，完全不同，但威力都很是巨大的巫术，不断从那魔杖尖端处释放，毒雾被完全遏制，伊娃甚至在反攻的动物大军身上，附上了诸如“净化”、“守护”、“坚韧”这些巫咒。    而后方的植物大军，则在伊娃调配出的秘药下，以及吟唱中，快速自我进化，不但催生出了能与毒雾对抗的绿色气云，同时在大地之下，另外一场战争也开始进行。    此时的伊娃，英武而纯净，她的气息甚至开始将整个战场笼罩进去。    显然，这便是她的试炼内容：帮助这颗拥有“白桦树”的星球，抵抗入侵者，一旦成功击退，伊娃大概率便能晋升职业级。    最让唐奇感觉意外的，是伊娃所在的流派。    “战争女巫！”    唐奇口中，蓦地吐出四字。    他原本以为伊娃，应该是偏向于防御，较为寻常的那种白女巫。    现在看来他错了，伊娃的各种能力，几乎可以完美辅助战斗，甚至是一场战争。    即便是在黑暗时代，也是极受欢迎的一种女巫。    “不过这也意味着，要通过考验，恐怕没这么简单。”    唐奇生出判断，同时依旧按捺着没有出手。    只有一次机会，不能浪费。    在唐奇心底告诫自己时，下方战场内倏然生出异变。    被遏制了攻势的入侵怪物们，终于发觉了伊娃这个搅局者，它们并无首领，却有一个可以执行机械命令的“共同意志”。    轰！    所有入侵植物，都动了。    它们的花苞，全都对准伊娃。利爪般的根须缓缓拔出地面，化为适合奔跑的构造，在那命令下达之后，一股恐怖之极的“黑潮”猛地朝伊娃涌去。    嘭！嘭！嘭！    自爆声，连绵不断。    为了突破路径，每一株入侵植物都毫无保留执行命令，以可怕之极的速度在动物、植物大军中间，硬生生撕裂出了一条黑线。    正耗费魔力辅助战争的伊娃，猛地抬头，看到的便是那一株株自爆为腐蚀黑水的植物，那可怕黑潮如同海啸般席卷过来，速度之快，根本容不得伊娃逃离。    她身后的白桦树猛地一颤，荧光护罩，倏然将伊娃笼罩入内。    嘭！    恐怖一击，黑潮撞上护罩，无数道粗壮的根须破土而出，疯狂蔓延的利爪枝叶，以及一颗颗硕大的花苞，顷刻间将伊娃、白桦树都包裹进了一个巨大的黑色堡垒之内。    “嗤~嗤嗤”    充满可怕腐蚀毒性的黑色汁液，瀑布一般，开始冲刷白桦树的护罩。    原本平静、神圣的白桦树，此时疯狂颤抖着，开始掉落树叶，转眼就要变得光秃秃一片。    更骇人的是，它的护罩，很快被冲刷得稀薄，出现了一丝肉眼无法看见的缝隙。    一缕缕漆黑的气体，无声无息涌入，耗去大量魔力的伊娃教授，对于那些“黑气”有着巨大吸引力，它们席卷过来，从各处钻入伊娃体内，让人难以置信的变化，出现在伊娃身上。    她的女巫袍，她体内溢出的魔力，甚至是她的躯体，都开始变得漆黑，恶臭、腐烂的迹象，开始蔓延……

正文卷 第四百零九章 职业级白女巫
     伊娃身上的变故，让唐奇立刻跟着心中一紧，她如今的样子，让唐奇立刻回想起赴任第一日时见过的那些堕落女巫。    阵营选择？这也是考验的内容之一，若是伊娃选择黑化堕落，作为白桦树选中的“试练者”，她第一时间会遭遇白桦树的惩罚，若是她活了下来，或许依旧可以晋升职业级。    但不同的是，不再是以“白女巫”的职业，而是黑女巫、堕落女巫之类。    且会有严重的后遗症，异变为某种怪物？    “时机到了！”    唐奇心底，立刻有了决断。    这一刻，就是他最好出手的时间，或许也是唯一的机会。    动念之时，唐奇这一缕灵魂，开始发生改变。    神性光辉内，他身高拉伸，面色渐渐苍白，出现混血特征，复古大衣，黑色长靴……最后手掌幻化出一根螺旋木魔杖，变化完成，唐奇再不犹豫，整个人朝着星球内那座“堡垒”坠去。    伊娃正在经受痛苦，脑海中生出无穷幻觉，她梦见自己的恋人在质问自己，为什么当初一起进入神秘，他死了，她却活了下来，为什么不想办法复活他？    如果白女巫的巫术里面，为什么不成为黑女巫，里面有各种复活死人的巫术，只要她学会了，他们就永远在一起。    躯体上的痛苦，外在的污染，加上伊娃内心存在许久的自责，混合在一起之后，伊娃开始堕落，她开始认真思索如何学习黑巫术，思考如何复活自己的恋人。    偏偏在这个时候，她脑海之中真的多出了许多关于复活的黑巫术，她一点一点沉浸进去。    外界，伊娃身上的“异变”愈加可怕，腐烂的黑斑，恶臭的味道，都开始从她的体内溢出，白桦树用来保护她的护罩稀薄到即将看不见，一道可怕的白色荧光在伊娃背后酝酿。    “呼”    “不，我不能……”    伊娃体内残存的魔力鼓荡了最后一下，将她短暂唤醒过来。    但此时，护罩内已经完全被黑色气体充斥。    半秒的清醒之后，黑气席卷，眼看着伊娃要再度沉沦，她自己也意识到了这一点，眸中悲伤之色涌出，强烈的自我毁灭冲动诞生，就在一尊黑女巫即将诞生，又将遭遇毁灭的瞬间。    蓦地，“轰隆”一道巨响中，黑色堡垒猛地被一道人影破开。    神性光辉照耀下，黑色植物开始哀嚎，黑色的长靴踩踏着渐渐蒸发的汁液，磅礴的魔力如同风暴般，将所有黑气都驱散。    伊娃仿佛陷入石像状态，她的眼眸完全凝聚在突兀降临的“男巫”身上，眼泪不可遏制的汹涌而出，她缓缓伸出双手，颤抖着嘴唇，想要触摸恋人的脸。    “卡尔，是你么？”    伊娃的双手，停在了男巫面前。    她不敢，不敢再探出去哪怕一点点的距离，她害怕这只是幻觉，再探出去一些，她将彻底醒转过来。    但下一刻，男巫却主动踏出一步。    当“真实”触感传来时，伊娃也看到了一双充满怜爱的眼眸，以及一道叹息。    不等伊娃反应过来，倏然之间，她的另一只手，被塞入了一根让她无比熟悉的魔杖，同时，她的双手也落入了一双修长、白皙的掌中，一道清冷、充满威严的声音，在她的脑海响起。    “消灭它们！”    “轰！”    伊娃的双手蓦地抬起，两根魔杖内，同时爆出两道粗壮、磅礴的光芒，伊娃亏空的魔力瞬息被补满，被握着的双手，仿佛有了无穷的力量，灿烂的笑容绽放在她依旧残留着泪痕的脸上。    脑海中，过往的记忆翻腾而出，双手开始自动挥舞起了魔杖，一道接着一道的恐怖白巫术，连绵不断的爆发。    黑潮，在疯狂消退着，它们的最后一击以失败告终，同时也宣告着这一次入侵，将付出全军覆灭的代价。    让人无法直视的洁净光辉，正从白桦树之内溢出，缓缓与伊娃融合在一起，这颗星球上的植物、动物，都朝着伊娃跪伏下来，它们在欢喜，在敬畏。    ……    图书塔第四层，冥想室内。    端坐在地面的唐奇首先苏醒，他的目光蓦地看向身侧的“戴安娜尸骸”，这件等级极高的奇物，缓缓隐没在虚无之中。    同时，收到唐奇命令的贪食以最快的速度，鲜红大舌头席卷过来，将旁边的相框卷入腹中。    几乎就是在这一刻，唐奇面前，伊娃醒转。    与唐奇晋升成功时完全不一样的景象，此时在冥想室发生。    就如同一轮洁白的月亮，柔和、洁净的光芒，缓缓自伊娃教授体内溢出，任何人都能感受出来，此时的伊娃，正在经历某种不可思议的“蜕变”，不只是肉体上，还有精神。    她的状态很怪异，似乎还沉浸在回忆中，目光呆愣着，看着自己的双手。    “魔杖~没有了！”    “这就是你想告诉我的么，好好活下去……卡尔！”    当最后那个几不可闻的名字吐出，伊娃教授脸上的悲伤之色随之敛去。    她先是感受到了自己体内发生的变化，而后记忆回归，她看到了自己所在的地方，也看到了面前，同样注视着她的校长先生。    不等她先开口询问，唐奇直接将他赶来之后发生的事情告知。    只是其中，稍稍省略了一些细节。    “恭喜你伊娃教授，你现在是职业级的白女巫了。”    唐奇发自内心的露出欣喜笑容，除了他之外，基本不存在强者的美拉达特殊教育学校，终于补上了一块短板。    “谢谢你，校长先生。”    伊娃教授同样露出笑容，此时的她，虽然外表依旧是清冷、妩媚，但却是比以往的伊娃多了一些说不清道不明的气质。    因为是刚刚晋升“职业级”，伊娃教授需要巩固成果，与唐奇简短交谈几句之后，她便离开了唐奇的图书塔，往自己的居所而去。    “呼”    伊娃刚一离开，唐奇立时长长吐出一口气息。    而后又猛地想起什么，脸色一白，有些匆忙的划开虚空门户，另一端赫然便是伊娃教授的居所。    “快，不能穿帮了。”    唐奇将贪食抓来，快速蹿入门户，他需要把相框还回去，在伊娃回去之前。

正文卷 第四百一十章 特里克屠宰场（四千字章！）
     图书塔第四层，忽然听到门铃声的唐奇，缓缓将手中的骨刃“黑格怨恨”放下，那凄厉的哀嚎渐渐隐没在了刃身里面。    没错，在血蟒一号之后，唐奇又盯上了自己另外一把武器。    二者其实都有些跟不上他实力进步的速度，即便血蟒一号可以更换大量超凡子弹，黑格的怨很也能带给超凡生物剧烈的痛苦。    但如今的唐奇，熔炉巫师进入“职业级”，拉尔夫巫术的修行也进入极高的等级境界，攻击和防御都堪称完美，近身格斗也有不断融合其余搏击术而成长的查加搏击术。    加上“戴安娜尸骸”的存在，若是准备得当，唐奇足以碾压几乎所有的职业级超凡者。    至于更高等级的，比如……传奇！    几率将变得很不稳定，但绝对不至于毫无抵抗之力。    如此一来，血蟒一号和黑格的怨恨这两件武器，便显得鸡肋了一些。    在得到更顺手的武器之前，唐奇决定先以自己的“铸物术”对它们进行改造，算是一种奢侈的练手，也是幸好二者都很结实，并未出现损坏迹象。    唐奇打开门户，看着抱着一堆东西出现的伊娃教授，眼底闪过一抹不自然之色，但他掩饰的很好，丝毫没有显露出异状，当先问候道：“伊娃教授，早上好！”    “早上好，校长先生。”    伊娃教授与之前相比，多了一些变化。    以前的伊娃，完全就像是一位幽居于黑暗城堡内的女巫，孤独冰冷，让人很难亲近。此时则不同，她身上开始出现一些暖色系的装饰，妆容也更淡，更是隐隐散发出一种柔和气质，让人很容易生出好感。    不过面对唐奇的“邀请”，伊娃却没有入内的打算。    “校长先生，这些是联邦的包裹，古堡局拉斐尔先生的报告以及一封密函，这一期的神秘日报，以及塞尔玛小姐的入职书。”    快速汇报完毕，伊娃将一大堆东西丢下，看了唐奇一眼之后，转身离去。    “呼”    “应该，没被发现吧？”    唐奇摩挲着下巴，思索着伊娃离去之前目光的含义，里面没有质疑、愤怒或是尴尬，就是一道简单的打量，或者是礼貌的对视，所以理论上，唐奇觉得自己没有暴露。    “而且那一日也是事急从权，思来想去也只有那个办法了，我又是以最快的方法将相框还了回去，绝对不可能被发现的，如果真发现了，伊娃教授应该会很生气，质问我，然后被我说服……”    嘟囔着回转室内，身后三个家伙正吭哧吭哧的搬运包裹和报告，唐奇则在思索一番之后，觉得自己逻辑缜密，而且的确没有犯下什么严重的错误。    “如果那位卡尔先生还活着，也一定不希望伊娃就此沉沦，我用幻象咒成全他们，我是个好人啊。”    最后自顾自的下了一个结论，唐奇开始打量起了工作台上的诸多东西。    按照顺序，唐奇先拿起“神秘日报・密凰篇”这一份密凰市超凡世界内，最八卦的报纸，熟悉的读报女巫出现，这回又换了一种花样，一位黑发萝莉女巫，女巫袍都拖地了，双手握着一根魔杖，在唐奇耳边念诵起了报纸。    心底稍稍感叹了一下神秘日报的没节操，唐奇便关心起了密凰市神秘侧的大小事件。    与过去，并未多大区别，无非便是那里又发生了神秘事件，各种猎魔人与超凡生物的战斗，官方和教会的动作，或是一些初出茅庐的新星……唯一值得关注的，是一期榜单。    确切的说，是神秘日报，即将发起投票的，第一期密凰市最强超凡者的评选活动。    每一份报纸，便是一张选票。    评选时间从今天开始，持续一个月，榜单可录入十人。    也就是说，一月之后，密凰市的超凡者们将知晓密凰最强的十个人。    当然，并未限定是人类，其他诸如魔怪、幽灵之类的超凡生物，也被纳入评选范围。    唐奇大致扫了一眼，很快就看到了自己的名字。    被神秘日报认定为十九号种子，有希望进入前十。    其他的种子，有一些熟人，比如詹森，比唐奇靠后一些，霍尔、西斯等人，则更前一些。    出乎意料的是，一号种子不是唐奇以为的光明教会密凰分会的地区大主教，而是密凰市的现任市长，同时也是威廉家族现任族长，威廉・欧奈尔。    神秘日报给出的理由是：传奇的欧奈尔市长，威廉古堡的真正主人，你永远不知道他有多么强大。    唐奇看着一个个种子，心底默默进行估算。    “若是没有大幅增加战力的底牌，霍尔西斯都不是我的对手，但威廉・马歇尔，或是分会的红衣主教，都能压我一头，除非我动用戴安娜的尸骸，或是用掉那两个功勋。”    “最强很难，前八？或者前五？”    心念闪过一道，很快唐奇摇摇头驱散。    神秘侧，战力有很多种方法可以衡量，但最终还是要打过才知道结局。    否则当初，诺玛和初代美拉达，就不会被唐奇坑死了。    将日报放下，唐奇又将调查局送来的包裹打开，里面依旧是共享的情报，从一份份报告上盖着的公章来看，保密程度较上次有了不小的提升，这意味着学校在联邦那里的合作等级被提高了？    唐奇随意翻了几下，许多普通超凡者做梦也无法接触到的神秘信息，直接显露出来。    不过他并未沉浸入内，强忍着好奇心将情报放下。    目光最后落在拉斐尔送来的报告上，翻开查阅起来。    至于塞尔玛的入职书，只是用来存放的，不需要唐奇确认。    片刻之后，唐奇眼底浮现疑惑之色，    这是一份副本！    调查的事件，正是之前悲伤幽灵、沙漏怪人、寻圣者家族……这些强大，又诡异，且被通缉的超凡怪物集体出现在密凰市内，唐奇原以为会看到什么巨大秘密。    但拉斐尔的报告，却是匆匆结尾。    因为这些强大超凡怪物，都是在一日内集中出现，那一日之后又集体消失的无影无踪。除了“悲伤幽灵”，显示由唐奇所杀之外，其余怪物找不到一丁点痕迹。    怪物们都消失之后，即便是古堡局，也很难查出一些什么来。    如果是在其他的时候，古堡局肯定会组织人手，继续调查。    但现在，有另外一件更加重要的大事要做，所以古堡局将此事件暂时搁置。    唐奇收起报告，打开那一封密函。    “呼”    当他的手指，触及用火漆封好的信封时，繁复的花纹裹着幽光，登时在室内放出，将唐奇整个人都笼罩了进去。奇妙的气息扫过他的躯体，似乎在进行某种复杂的认证。    半响，认证通过，火漆自动脱落。    唐奇指尖一转，很快便看到了密函的内容，这是一封邀请函。    只是邀请的目的，不是参加某一场舞会。    主体，也不是唐奇本人。    而是美拉达特殊教育学校的孩子们，以及老师。    邀请她们，参加一次战斗任务。    “密凰市下城区，有一家特里克屠宰场，主因业务是屠宰家畜，那是一个臭气熏天，血腥味浓郁的巨大工厂，而它的老板小特里克疑似天使网络的一份子……今晚八点，请配合古堡局一起行动，将其击杀。”    看起来是一次简单任务的信息，但唐奇的瞳孔此时却蓦地收缩。    “要开始了？”    凝重之色，浮现出来。    同时，心底立刻有了相应猜测。    “古堡局打算今晚开始清除天使网络，这肯定不是孤立事件，不，这是一次史无前例的大事件，一次恐怕要动员联邦官方许多超凡者的超级行动。”    唐奇的呼吸，不知不觉急促了一些。    距之前，唐奇将情报交给贝伦森，仅仅过去数天。    唐奇原以为，要让臃肿的联邦行动起来，将正在蔓延联邦的天使网络剿灭，至少需要十几天时间。    “这么高的效率？肯定有更强外力插手了，是……”    “教会！”    蓦地，唐奇心底跳出那个庞然大物的名字。    “教会插手并不让人意外，莱克特发展天使网络，这种致命的传播速度，以及让人癫狂的信仰方式，还有最关键的，最让教会无法忍受的，恐怕是天使药剂的存在。只是这名字，对于教会来说就是巨大的亵渎，只要贝伦森将情报共享给教会，甚至可能会惊动光明教会在迦太市的总部。”    “所以主导这次行动的，是教会还是调查局？”    “呼”    思绪到了这里，唐奇在感觉到一丝无力之感外，还有一种参与历史的兴奋。    毫无疑问，这场由教会、官方发动的战争，将席卷整个联邦。    而战争的起始点，正是唐奇提供的那一份情报。    如果是其他的超凡组织，或者换一个野心巨大的人来，绝对不会像唐奇这样，只是为女巫学校争取了一个极小的任务份额。    那所谓的“特里克屠宰场”以及背后的老板，恐怕在密凰市的天使网络中，也属于可有可无的小角色，或许仅仅比之前被唐奇杀死的沃尔斯曼强一些，甚至还不如。    这任务实在太无关紧要，战争结束，分配战利品时，女巫学校肯定无法占据多少份额。    非但不是利益最大化，更像是主动送好处。    但对于这个任务，唐奇非常满意。    “如果艾丝美拉达那些女巫们还在这里，作为情报发现者，我甚至可以将密凰市区域的天使网络承揽下来，一举吞下。”    “但很可惜，女巫们都不在，学校更是一个烂摊子，孩子们都有着不俗的潜力，但也就是潜力而已，一旦投入战斗，很可能会发生各种意外，残酷的战争可以让人快速成长，但那也是扼杀天才的最快方式，我不需要使用这方法。”    “在真正强大之前，猥琐发育不要浪，才是至理名言。”    “更何况，也不是就完全没有深入战争的机会。”    念头闪烁到这里，唐奇脑海中，蓦地闪现出名单。    他开始挑选，今晚参与“特里克屠宰场剿灭任务”的学生，从超凡实战课内选择，但十八人，不能都前往。    尽管第一堂课，十八个孩子都获得了鼓励。    但事实上，真正合格的，在唐奇判定中可以参与战争的，不足十人。    与有唐奇四人看顾的超凡实战课不同，这一次，是真实无比的战争，尤其带队的将不再是他的情况下，每一个参与者，都必须慎重选择。    很快，名单出炉。    “呼”    唐奇猛地划开门户，另一端是正在办公的伊娃教授，在她惊讶的目光中，唐奇捏着开封的密函踏入其中。    ……    将名单和紧张的战前准备工作，都交给了伊娃，刚刚晋升职业级白女巫，将是这一次行动的带队老师。    拥有全部权限，与古堡局进行对接。    偌大一所学校，的确找不到比她更合适的人选。    唐奇将这次行动，看做是学校摆脱“校长依赖症”的开始，正式变得成熟的开端，所以他不打算插手，只是留下一点暗手隐匿起来，暗中看护。    他自己，有别的动作。    自从收到密函，不知为何，唐奇总觉得有些不安。    没有来由的诡异预感，但以往的经验告诉唐奇，直觉有时候是最好的证据。    “恐惧源于未知！”    默默吐出一句话，唐奇径直划开虚空，另一端赫然是熟悉的威廉古堡。    美拉达特殊教育学校，不够资格参与大行动。    但唐奇，作为十九号种子，密凰市最强十人的候选者，他的资格完全足够。    可就在他即将出发之时，忽而脑海感应中，一道波动传来。    探手在虚空一点，却见幽光荡漾中，外所的景象浮现。    有人，正在发起进入湖心岛秘境的请求。    两道身影，此时站在魔法阵内。    其中一道娇小无比，看起来就像是十岁小女孩，她的脸上正隐隐浮现焦急之色。    “塞尔玛，不是明天才报道么？”    “呼”    眉头一皱，唐奇的身影缓缓没入虚空，再出现之时，已站在塞尔玛，以及那位有过一面之缘，来自摩尔一家的精灵女箭手身前。

正文卷 第四百一十一章 天使之血
     “塞尔玛，依耶芙特女士。”    唐奇在二人面前现身，旋即道。同时目光露出疑惑，塞尔玛已经入职学校，但正式赴任是明天，如今提前到来，还带上了之前见过的女箭手依耶芙特，显然有什么事情。    二人的确有事，连寒暄一下都没有。    塞尔玛当先开口，带着一丝求助意味道：“校长先生，摩尔老奶奶出事了，能不能请您出手帮帮忙？”    “拜托了！”    配合着塞尔玛，依耶芙特哀求道，说完便要给唐奇施一个看起来非常严肃的请求礼。    唐奇阻止精灵女箭手，思索了一下，想起自己那不安的感觉，一道奇妙预感闪过，他缓缓道：“带我去！”    ……    摩尔小镇，茂密的森林深处。    在参天古树，凌乱藤蔓之间，有着好几座奇怪的建筑，它们以倒塌的巨木，泥土、花草以及羽毛混合而成，形制像是本地土著居民在开化之前居住的一种，翻译过来唤做“自然之裹”的房屋。    不过因为摩尔一家添加超凡元素，这些建筑都散发着无比和谐、自然的气息。    无法与塞尔玛的“树屋”相比，但更加原始，符合摩尔一家人都修行的职业“荒野眷者”。    蓦地，这一刻。    一道阴影加上一道雾箭，几乎不分先后涌动过来。    唐奇三人，加上自动隐匿的夜兽，出现在了这里。    丝毫没有耽搁，回到自家，依耶芙特脸上的焦急之色愈加浓重，完全没顾忌性别之差，一边用哀求、希冀的目光看着唐奇，一边拉着他往最中央处的屋子跑去。    不多时，当唐奇目光穿过摩尔一家的包围，看到正躺在简陋床上的摩尔老奶奶之后。    唐奇瞬间读懂依耶芙特眼中的含义，以及为何会来求助自己？    这一刻映入他目中的，仿佛不是一个生病，或是出现“异化”的老人家，而是一具死尸。    不久前才见过一面，还一起参加晚宴，给唐奇留下深刻印象的那位老奶奶，如今正躺在床上，一股股浓烈之极的恶臭，不断从她体内溢出，满屋子的草药味道都无法镇压下来。    不只是如此，她裸露在外的皮肤各处，都出现了腐烂伤口，摩尔一家提前敷了药，但似乎无济于事。    她紧紧闭着双眼，胸腹剧烈起伏，喘气声让人生出无比压抑之感。    “虚弱，又很强壮？”    唐奇脑海，闪过第一印象。    疑惑与惊骇，紧跟着浮现。    “发生了什么？”    在真正看到这一幕之前，唐奇很难相信。    摩尔老奶奶，是受到荒野眷顾的超凡者，尤其她擅长治愈类秘药。而她本人，更是不需要这一类秘药，来自荒野意志的眷顾，让她不必担心诸如毒素、污染之类的力量。    她变成如此却束手无策，足以说明出现了可怕变故。    塞尔玛会带着依耶芙特来求助，因为她也没有办法，求助我除了认为我作为博学者可以提供宝贵意见之外，应该还存着一旦我无法，可以通过我请动古堡局和教会的想法。    唐奇思索时，一旁那个戴着眼镜，穿着牛仔上衣的青年开口道：“母亲说最近森林里出现了一些异常，荒野意志对她发出了求助的信号，她在昨晚出去查看，回来的时候就变成了这样，只留下一句荒野生病了，之后陷入昏迷。”    “荒野生病？”    有些不伦不类的单词，却蓦地让唐奇生出强烈的警兆。    唤做“加斯特”的青年是摩尔家族的老大，即便老妇人陷入濒死状态，他依旧保持了足够的冷静，不似其他几个兄妹那般慌张，他继续道：“不论是母亲留下的秘药，还是塞尔玛配置的秘药，都无法对母亲起作用，好像她体内有什么东西，在隔断秘药的作用，同时在不断腐蚀她的身体。”    “校长先生，请千万帮助我的母亲，摩尔家族有恩必报，这是荒野眷者的承诺。”    “拜托了！”    说完，加斯特直接完成了之前依耶芙特没有做完的郑重礼节。    唐奇来不及阻止，几道念头闪过，没有再多犹豫。    他对于摩尔一家的印象不错，尤其摩尔老奶奶，这是一位值得与之建立合作关系的睿智老人家。    “呼”    目光完全凝聚在正快速腐烂的老妇人身上，之前见过，但如今却生出了不小变化的特殊画面，快速生成。    “超凡生物：重伤濒死的荒野眷者，因为某种致命的污染，她陷入极度危险的状态，来自荒野的眷顾被隔绝，若不清除她体内的污染源，一切治疗手段都是徒劳。”    “污染源？”    嘀咕之时，唐奇一踏步来到老妇人身前。    没有顾忌或是厌恶，手掌径直落在她开始腐烂的手背上。    瞬息，控身咒施放。    下一刻，让唐奇也感觉触目惊心的画面在脑海炸开。    “一具病入膏肓的躯体！”    唐奇看到，遍布腐斑的皮肤之下，糜烂的肌肉，血管内流淌的也不再是殷红鲜血，而是掺杂着一些污秽的脓血，内脏正一点一点萎缩，似乎很快便要朝着骨髓、头颅前进……。    但极为诡异的是，她的心脏却依旧在“嘭嘭嘭”剧烈跳动。    甚至于比任何一个年轻人的心脏，都要强劲。    那是一颗膨胀了接近三分之一的心脏，上面遍布着粗大的血筋，恶心的脓血正“咕嘟~咕嘟”的涌动，一种诡异的、带有强烈攻击意味的气息，不断从里面溢出。    “完全腐烂的躯体，按照常理，她应该已经是个死人了，却因为一颗诡异心脏，似乎依旧保持着活动的力量，而且一旦动起来，她的力量和速度将非常可怕。”    一边查看，唐奇一边有了结论。    同时，注意力落在那颗心脏以及她的头颅处。    心脏内，是一团诡异的，仿佛活物的红光。    而头颅处，则是一团嫩绿色的光芒，形成一道脆弱的防护网，抵御着下方试图延伸入内的，肉眼根本无法看到的殷红血丝，那些“血丝”，遍布着老妇人的躯体。    头颅是最后防线，老妇人还活着的证明，而心脏内应该就是所谓的“污染源”，它现在完全接管了躯体，不管什么秘药，进入其中立刻会被包裹、分解，无法起到任何作用。    “若是头颅也沦陷，她会变成什么怪物？丧尸？或是其他……”    熟悉的不安感觉，此时更加浓烈。    摩尔老奶奶的状态，与中毒或是诅咒完全无关，更像是被寄生，或是遭遇了可怕的污染，从她陷入昏迷之前留下的话来看，这也不像是一个孤立事件。    “熔炉魔力，是一切污秽的天敌。”    唐奇思绪翻腾时，一道坚定的念头也闪过。    但他并未立刻动作，那污染源占据心脏，他虽然有把握一举清除，但要让老妇人免受太大伤害，却需要她自己的配合。    沉吟片刻，唐奇先施放“赤红”，进入五段之后，这技能不需要对视，以控身咒为媒介，便能将唐奇的意念，传递到正处于防御状态的，老妇人的脑海中。    确认无误之后，他示意众人退后一些。    而后，一缕经由“锤炼法”锻炼过的熔炉魔力，自唐奇掌心溢出，蓦地钻入老妇人体内。    “嗤~”    几乎是立刻的，碰撞开始。    老妇人腐烂的整条手臂，因为一缕熔炉之力，开始缓缓恢复生机，无数条细微血丝组成的“诡异网络”，被瞬息摧毁。    不过很快，血丝反扑，那一缕熔炉魔力被扑灭。    但眨眼之间，比之前更加粗壮些的光焰涌入，又一次拉锯来回。    唐奇控制下，魔力好似潮汐海浪，一股接着一股，而那颗心脏从初始的不在意，到之后，跳动的愈加剧烈，里面的红光几乎要透射出来，毫无征兆的变故，蓦地发生。    “嘶~呕”    安静躺着的老妇人倏然睁开双眼，发出让人头皮发麻的嘶吼，一双变异的枯瘦爪子猛地抓向唐奇。    “就是现在！”    同一时刻，唐奇发出一声低喝。    掌心，熔炉魔力决堤般涌入老妇人体内，摧枯拉朽一般将所有的血丝网络毁去，一道红光猛地离开心脏，试图入侵头颅，但迎接它的却是比之前坚韧不知多少的绿色防护。    老妇人在一瞬间，释放了所有魔力。    碰壁之后，红光不得不转向脱离这老迈躯体，透过喉咙飞出，而后“啪”的一声，它落入了一个小小的玻璃瓶之中。    “好了，老奶奶没事了。”    唐奇吐出一句让摩尔一家欣喜无比的话，而后他的注意力，便完全被手里玻璃瓶内的物事吸引去了。    光滑的瓶壁上，一团暗红色的血块正在“蠕动”，一根根比发丝还要更小的血丝，密密麻麻的延伸出来，顷刻间，布满所有角落缝隙，透明的玻璃瓶也变成血红色。    强烈的恶心，以及头皮发麻的惊悚气息，疯狂弥漫出来。    当他目光凝聚上去，第一道爆开的信息碎片，让唐奇蓦地陷入惊悚。    “奇物：天使之血……”    “轰！”    熟悉的名字，立刻在唐奇脑海中搅动出恐怖的风暴。    ps：还有更新，另推荐大佬乘风御剑的《核爆中走出的强者》，强者无惧、强者无畏、强者至强、强者无敌。科技的发展带来武者的末日？当李求仙自核爆中心安然无恙走出来时，世界震撼……超级好看，而且两百多万字了哦！

正文卷 第四百一十二章 堕落的天使之胎
     “天使！”    原本代表着圣洁、美丽单词，在唐奇这里却渐渐和污秽、恐怖关联在了一起。    他终于明白自己那莫名的不安是从何而来，他抓住了沃尔斯曼，发现了“天使药剂”，进而知晓后面的天使网络，甚至还洞悉背后是曾经牧羊人教团首领莱克特。    从牧羊人，猎犬军团，到如今的天使网络，莱克特这个神秘恐怖的强者，非但没有因为联邦的围剿而衰弱，似乎变得更加强大。    在唐奇又一次插手之后，这回甚至可能惊动了教会和官方一起出手，将发动席卷联邦的超凡战争。    密凰市，只是其中一个分区战场而已。    原以为计划不会出现什么遗漏，两个庞然大物一起动作，莱克特就算暗中发展出再强大的势力，也逃不过覆灭的命运。    但现在，唐奇看着玻璃瓶中的“天使之血”，眉头皱紧，强烈的不祥预感几乎要溢出。    天使之血为什么会出现在摩尔小镇？    为什么会进入她的体内？    荒野生病了又是什么意思？    一道道疑惑念头生出的同时，信息碎片还在涌入唐奇脑海。    【奇物：天使之血。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：具有强烈污染的污秽之血，它来自堕落的天使之胎，圣洁与死亡融合，它可以污染自然，感染生命体，尤其是人类，将是它完美的宿主。】    【信息碎片二：被彻底感染的人类，将变成类似丧尸的存在，力大无穷，速度如同幽灵鬼魅，不同浓度的感染，造就强弱不一的宿主，同时会强烈的互相吞噬的欲望。】    【信息碎片三：这是一团浓度极高的天使之血，由一位荒野眷者收集融合，她原本想将其净化，但以失败告终。】    ……    脑海中的画面，让唐奇直接知晓摩尔老奶奶遭遇变故的过程。    很快，背后传来咳嗽声。    唐奇转身，看到了苏醒的摩尔奶奶，她的面色依旧苍白，但身上的腐烂恶臭都被清除，荒野的眷顾重新回归，即便不服用恢复性秘药，这老妇人也会快速回到巅峰状态。    “您果然和传言中一样的强大，女巫的首领，博学的校长先生，孩子们和我，都需要向您表达感谢。”    清除污染源，唐奇又看见了一位睿智、极有礼貌的老人家。    听到感谢，唐奇温和一笑，表示不用在意，而后询问道：“老人家，能问一下，昨晚到底发生了什么么？”    说话时，他的眉头依旧皱着，看向玻璃瓶内的凝重目光毫不掩饰。    不同于几个懵懂青年，老妇人很快就猜测到了什么，面上浮现肃然之色，毫无隐瞒道：“最近我一直收到来自荒野的求救信号，我以为是错觉，后来我渐渐发现，荒野的确出现了变故。”    “不止是这片森林，其他地方也是，动物们莫名其妙生病，树木的根系发黑，一棵棵枯死，本该纯净的河溪里面开始出现污秽。”    “昨晚我追查到了一些迹象，我先后在驯鹿、狐狸、山狮……十几种动物的体内，找到了诡异的血块，我将它们收集起来准备净化，没想到发生了意外。”    “校长先生，我想您应该去警告古堡局和教会，荒野意志告诉我，它在害怕，它感受到了恐怖的威胁，源头不在摩尔小镇，而是在密凰市，这里只是被牵连的下游。”    随着摩尔奶奶的讲述，不只是唐奇。    包括塞尔玛，依耶芙特几人在内，同时感受到了事件的严重性。    之前老妇人那种诡异的状态，众人都看得一清二楚。    而这还是因为摩尔奶奶身为“荒野眷者”，暂时抵御住了污染，撑到了唐奇到来。    若是换了普通人呢？    一个没问题，一万个，甚至于上百万呢？    要知道，密凰市可是联邦人口密度最高的大都市之一。    如果这种“污染源”，在密凰市内爆发，任是谁都难以想象，会酿成何等恐怖的后果。    尤其还有来自荒野意志的警告，这种污染，源头就在密凰市。    摩尔小镇，只是因为处于下游，被意外牵连。    “嘭~嘭嘭”    唐奇的心脏，加快了跳动的频率。    不安预感，几乎成为一颗巨石，沉重的压下来。    与摩尔一家和塞尔玛简短告别，唐奇以最快速度赶回密凰市。    他要第一时间，检查污染源。    按照摩尔奶奶的讲述，被污染的驯鹿和狐狸，以及山狮，这些动物都出现了不同程度的变异，它们本质上都死亡，但却极为嗜血，攻击性极强，甚至具备超凡生物的力量。    尤其喜欢互相吞噬，摩尔奶奶在森林深处，看到了如同炼狱般的残杀场面。    “如果污染已经开始，不管是空气传播，还是通过地下水、河流这些饮用水源头传播，密凰市的市民应该都被感染了，那此时应该会变异了才对？”    稍稍有些乐观的念头，在唐奇脑海浮现。    但很快，惊悚、恐怖的现实，赤裸裸的出现。    ……    密凰市主城区，绿龙脊湖岸边。    唐奇面色极为难看，他的目光注视着眼前涌动过来的湖水。    本该清澈、纯净，但里面，却染上了一层诡异的黑绿色，岸边的草丛内，隐约可见一条条肚皮向上的死鱼，囊括了龙脊湖内，超过十几种的鱼类，这景象不足以引起普通人的注意。    最多疑惑一下，或是认定某条打捞船造成的附带伤害。    但下一刻发生的景象，却让唐奇心底蒙上一层浓重的阴霾。    死鱼引来了一些食腐鱼类，一条绿龙鲶从淤泥中探出头颅，试图将一条死去的同类拖进泥中，可它完全没看到，同类的眼珠里面，一根根鲜红的，类似“铁线虫”一样的生物，正钻出来。    当它凑过去时，“嗤”的一声，所有鲜红血丝绷直，直接穿透了它的鱼头。    顷刻间，这条绿龙鲶疯狂颤抖起来，淡淡的，让人生出恶心感觉的红光，将其笼罩。    约莫三秒之后，它停下了。    就在唐奇的注视之下，它的鳍下部位，两条诡异的，满是骨刺的附肢破开鳞片，缓缓探出，同时它本就存在的利齿，开始外翻出来，恐怖的殷红充斥它的眼珠。    鱼尾一摆，它即将钻回湖中。    与它一样的鱼，在死鱼群周围还有数十条。    在它们离开之前，金色的光焰倾泻而下，顷刻间将所有死鱼连同污染生物一起焚烧殆尽。    那区域内的湖水因此沸腾，里面的黑绿色光芒快速散去。    但很快，周围的湖水填充过来。    那种让人恶心的、不安的黑绿，又侵染出现。    远处，人类的玩闹声传来。    唐奇抬头看过去，是一艘游艇，上面聚集了十几个男女青年，似乎正在进行一场派对。    “呼”    化作一道烟雾，飘上游艇。    泳池边上，“哗啦”一声，一位身上布料极少的金发美女，缓缓从泳池内爬上来，披上白色温暖的浴巾，感受着游艇上火热的气氛，主人家不惜血本搬来了许多暖风机械，在这快入冬的时节，营造出了夏天的温度。    她走向自己的躺椅，随手取了一杯清水。    唐奇看着那水杯内的一丝黑绿，普通人无法察觉的迹象。    他没有阻止那金发美女喝下清水，从污染的扩散来看，阻止一个人，没有任何意义。    唐奇想确认一件事，他看着那美好的脖颈扬起，伴随着吞咽动作，黑绿进入人类的喉咙，而后她惬意的躺下，在暖风吹拂下，很快陷入睡眠状态。    不久之后，她的指尖，一道细小伤口出现。    一滴鲜血溢出，旋即凭空消失。    岸边通往主城区的道路上，唐奇的身影隐现，他注视着玻璃试管内的血液，幽光溢出。    “奇物：天使之血，浓度极低，且暂时不会对人类进行改造，进入人类体内，自动休眠……”    这道信息碎片爆开，唐奇面上神色却没有丝毫缓和。    正相反，愈加凝重了。    唐奇已知的情况，天使之血的传播渠道，恐怕是通过水源，地下水、密凰河、绿龙脊湖，都在传播范围内，而这些水源，恰恰也是密凰市的饮用水主要来源。    这意味着，被稀释不知多少的天使之血，至少已经在超过一百万人体内进入休眠状态。    如果是意外污染，古堡局加上教会，立刻开始应对的话，说不定能将这场灾难消弭于无形。    可现在……这场灾难与“天使之血”、“莱克特”这几个名字关联在一起。    密凰市的一百万人？    不，莱克特的天使网络中，密凰市只是其中一个节点。    所以最可怕的情况是，整个联邦，上亿人口的体内，都存在……天使之血。    “轰~”    当唐奇脑海，浮现出这念头时。    即便他已经是职业级，他拥有半神克星、天才博学者，女巫学校校长这些称号，也依旧无法遏制心头翻腾出来的悸动。    头皮隐隐发麻，手掌微微颤抖。    将门户划开，另一端威廉古堡的景象出现。    “黑暗时代，要降临了么？”    幽幽一叹，唐奇蓦地踏入其中。    ps：求月票，给真愚点激情，感谢。

正文卷 第四百一十三章 报告与回函
     威廉古堡，充满威严肃穆气息的青铜色大门之前。    幽光涌动中，唐奇自虚无门户内走出，在取出“王冠蝾螈”徽章之时，唐奇眼底依旧残留着凝重之色，但心头的悸动已经被他驱散了大半，脑海里面翻腾着思绪。    毫无疑问有一场恐怖的灾难，可怕的阴谋在酝酿。    但恐怖与可怕，是对应此时唐奇的修行境界。    “古堡局，肯定存在半神级强者或是奇物，更遑论是强大的多的联邦官方，以及光明教会，说不定在灵潮复苏之后，他们甚至有能力与秩序阵营的神灵沟通。”    “也便是说，我无法解决的灾难，他们可以。”    唐奇给“天塌下来有高个顶着”换了一个文雅些的说法，对于自己的定位，他也很快生出想法。    与上次一样，他是情报提供者。    在确认没有太大风险之后，可以加入其中，获取一些好处。    打定了主意，唐奇很快见到了熟悉的接待人员，詹妮弗。    他脸上保持着凝重之色，注视着欢快前来的詹妮弗，先一步开口道：“詹妮弗，我要见威廉・马歇尔先生，紧急情报。”    同为超凡者，詹妮弗也有自己的感知。    她看到唐奇眼底的神色，听着这语气，心脏嘭嘭剧烈跳动了几下，而后立刻道：“跟我来！”    ……    古堡深处，一间巨大的密室。    唐奇扫了眼周遭，装饰有些冷硬死板，壁灯散发出的光芒柔和恒定，映照出墙壁上一些奇异的花纹，同时挂着的每一样装饰品，或是油画之类，都隐隐透出淡淡幽光。    中央处，一个豪华长桌，两侧是贵族专用的高背椅。    其中有三个椅子，已经坐满，赫然是詹森、拉斐尔以及老科尔森，詹妮弗似乎因为工作原因，或是等级不够，未曾出现在这里。    “来了！”    蓦地，拉斐尔开口道。    也便是这一刻，每一个空椅上，虚影浮现。    男女老少，皆有，他们似乎是以某种特殊的方式，将投影降临过来，其中一位赫然是“霍尔”，他的座次比詹森和拉斐尔都高一些。    唐奇的目光，直接掠向上首。    那里，两道身影缓缓出现。    主位右手侧，浮现出来的，是唐奇此行想见的威廉・马歇尔。    他是古堡局的代理局长，有足够的资格，作为情报接收者。    不过这一次，唐奇的情报却是惊动了一位比马歇尔更可怕的大人物。    唐奇注视过去，只能看见一团模糊的影子，那一个脊背挺拔，身材高大的老人家。    但强烈的预感无法遏制，心底猜想浮现。    “威廉・欧奈尔！”    威廉家族，古堡局，以及偌大的密凰市，真正的主宰，或许也是密凰州神秘侧最强者。    唐奇完全没想到，会这么快与之见面。    不过想了一下那情报的威力，顿觉正常。    唐奇走到主位对面，环视所有参与者，点了点头，而后缓缓坐下。    气氛，陷入沉寂。    所有人都在等，唐奇也是如此。    不知过去多久，众人身前，一份有些单薄，但上面布满了密密麻麻字体的报告，凭空出现，旋即从虚无化为真实，飘落下来。    封皮下方，一行小字：    “未知污染物检测报告！”    虽然同在一个密室，但唐奇和詹森三人面前，都多了一份报告。    与其他参与者一起，四人打开报告。    唐奇眼底，好奇念头浮现。就在不久之前，唐奇将从摩尔奶奶体内取出的“天使之血”交给了古堡局，古堡内的超凡专家将血液拿去化验，眼前便是结果。    报告翻开，快速沉浸。    虽然唐奇依仗特殊能力，拥有无法想象的洞察力，但不会认为自己所获得的信息碎片，可以完爆一个大州超凡组织的检查化验。    事实的确如此，报告内的陈述，与唐奇获得的信息相差无几。    但更加详细，且多了一些细节。    “暂命名为天使之血的污染物，以流动水源为传播途径，传染效果极强，在浓度极低时不会对生命体造成巨大影响，但会微弱改变一些习性，若是浓度提高，会造成变异，以及其他不可知的变化。”    “不论浓度高低，污染物进入人体，自动进入休眠。”    “污染物的本质，并非细菌或寄生虫，更像是某种超凡介质，来自同一个污染源。”    “目前可推测，人口密集地感染几率极高，但随着范围扩张，在短时间内，污染物无法对密凰市以外的区域形成有效污染，此区域不包括绿龙脊湖或地下水河流蔓延的下游。”    “建议尽快投放解药，否则很可能酿成特级事件。”    “备注：若能将污染源直接消灭，该污染可能因为失去超凡因素，而失去相应的传染效果。”    “备注：在事件紧急时，建议启用……。”    薄薄的化验报告，却让唐奇眼底的凝重渐渐缓和了一些。    古堡局神秘学专家的预估，与唐奇并无太大差别。    多出来的，是解决办法。    那建议启用后面被涂黑，应该是出于保密原则，涂黑的部分，或许是古堡局只有少数人才能知道的高等级奇物，类似唐奇拥有的“戴安娜尸骸”，算是终极底牌。    也就是说，古堡局有应对此类大污染事件的能力。    “现在的问题，被污染的区域，只是密凰市？还是整个联邦？”    唐奇脑海刚腾起这个问题，忽而上首处，威廉・欧奈尔的虚影之前，一封密函出现。    自动打开，一道道虚影复制。    下一刻，包括唐奇在内的众人身前，似是同一封密函，确切的说是回函出现，来自联邦调查局总部。    真实掉落下来，里面的内容既简单，又惊悚。    “经查，目标组织天使网络所处大节点，都出现疑似天使之血感染现象，感染人群已超过千万，联邦将派遣特别调查员，督促使用对应等级奇物进行化解，光明教会各州分会将提供协助。”    “无对应奇物的州县，将由联邦提供。”    “今晚针对天使网络的剿灭行动……继续执行！”    最后的四字入目，唐奇心脏似是慢了一拍。    这是出乎他意料的决定，但很快唐奇就明悟为什么。    地位！    或者说，势。    在唐奇看来，天使之血情报的出现，意味着莱克特在背后酝酿着极为可怕的阴谋，应该先查找源头，将莱克特的阴谋弄清楚，再进行应对。    但联邦和教会这两个庞然大物，却不会采用这种处理方式。    二者庞大无比，大量的超凡组织，以及强者，还有数之不清的奇物围绕着它们，一旦运转起来，顷刻间就会形成难以想象的恐怖威势，眨眼间将目标扑杀。    神鹰联邦内，恐怕不存在任何一个组织，能同时抵抗二者。    即便莱克特先使用天使药剂发展出网络，如今又用天使之血污染上千万人，不论是哪一种手段，都让人感觉不寒而栗。    可在两个庞然大物眼中，依旧不足以让它们顾忌到放弃行动。    “我之前的想法符合拥有的实力，以及所处地位，以至于忘了，神鹰联邦能在比如今恐怖一百倍、一万倍的境地中建立国度，怎么可能一点抗风险能力都没有？”    “不过如果没有我提供的情报，教会和官方在没发现天使之血存在，没有准备应对措施的情况下，直接发起行动，那么在损失网络的同时，莱克特动用天使之血，一场灾难在所难免。”    “很可惜，我是一个意外，不论是天使药剂，还是天使之血。”    “所以，这可能塌下来的天，被两个巨人先扛住了？”    唐奇脑海，掠过一道念头。    再一次，他深切感受到了神秘侧的真实，以实力为尊。    他是女巫学校校长，半神克星，天才博学者，这些都没错，但改变不了他依旧被限定在密凰州内，还处于“猥琐发育”阶段的现实。    而牧羊人教团的首领，那位神秘的莱克特先生，在初次失败之后，一举跃上整个联邦的舞台，以天使药剂、天使之血，直接开始和两个巨人般的超凡组织角力。    极为彪悍的，一挑二。    “药剂污染上层人士，血液劫持数千万平民，不管他之后有什么阴谋在酝酿，这两个布置，或许意味着莱克特想争取与联邦进行谈判，只是没想到，两个巨人不会给他机会。”    唐奇还在思索时，耳畔，一道威严、平静的声音传来。    “女巫学校的新任校长先生，你的情报对于本次行动来说非常重要，古堡局、联邦以及教会，都会在事后对你表达感谢，今晚密凰市可能不会保持宁静，如果你想回去保护学校，以及取消特里克屠宰场任务，古堡局尊重你的选择，并将安排替代的超凡小队。”    威廉・欧奈尔的声音，显然他洞悉了唐奇之前的想法。    肯定唐奇贡献的同时，也给了特权。    如果是刚接手学校的时候，面对一个烂摊子，只他一个职业级，要照顾上百个孩子，肯定毫不犹豫接受威廉・欧奈尔的好意。    但现在的美拉达特殊教育学校，不太一样了。    “不，市长先生，我拒绝。”    “孩子们会前往特里克屠宰场，另外请允许我以个人的身份，加入后续的行动。”    唐奇抬起头颅，直视着模糊身影，平静道。

正文卷 第四百一十四章 MH-046
     入夜的密凰市，隐匿于绿龙脊湖深处的“湖心岛秘境”内，上区的传送魔法阵之前，伊娃教授的装扮与往日完全不一样，宽大的女巫袍被改得更加收身方便，腰间悬着一柄古朴长剑，手中捏着一根魔杖。    她的身后，是一支约莫八人的小队，成员包括了诺亚、雪伊、泰特、妮蒂亚、莉莉、鲁卡、佩姬以及之前那位擅长“泡泡隐匿术”的豁牙少女。    这便是唐奇选中的，执行“特里克屠宰场”任务的小队。    其实按照更严格的要求，八人还要再剔除一半，不过那会造成一些不必要的风险，衡量之后，这就是最终名单。    带队的是伊娃，夜兽和威尔纳斯妖精，在暗中守护，确保不会出现减员。    时间“嘀嗒嘀嗒”流逝，很快到达节点。    “呼”    魔法门户，蓦地洞开。    幽光裹着的另一端，赫然显现出灰暗、潮湿的景象，密凰市的下城区，贫民、流浪汉与恶棍混杂居住的地方，一座被居民区包围着的巨大屠宰场，隐隐显露出来。    闪烁着红光的招牌若隐若现，特里克三字，仿佛裹挟着浓郁的血腥味，钻入孩子们的心头。    诺亚等人，脑海中下意识回想起了之前，由古堡局转交过来的，有关特里克屠宰场的资料，白天那里屠宰的是正常的牲畜，但到了晚上……尽管与普通人家的孩子相比，女巫学校的孩子们，都异常成熟。    但那些资料，依旧让他们心灵颤动，同时生出强烈愤怒。    也便是这一刻，伊娃的声音蓦地传来。    “走！”    ……    威廉古堡，一条通往地底的甬道内，数道人影正快步往深处走去。    唐奇的眼角余光，借助昏暗壁灯照耀，看到每一块墙砖都溢出淡淡幽光，它们都算是奇物，经过某种特殊的处理，可以将大部分的探查或是侦测手段屏蔽。    比如，幽灵。    可以自由穿梭建筑的幽灵，进入这里，只有被发现，被囚禁的下场。    因为是关键情报信息的提供者，唐奇的要求得到了威廉・欧奈尔的同意，他可以完全参与后续，古堡局和教会联手，围剿密凰市天使网络的行动。    在几个任务中，他选择了与拉斐尔，以及几个工作人员一起，深入地底，他们要“使用”一件奇物。    任务简述：使用编号MH-046，该奇物有着难以想象的污染性，唯二可使用人员，古堡局局长威廉・欧奈尔，高级特工拉斐尔。    仅仅只是简述，便足以让唐奇生出兴趣。    其他的任务都是准备剿灭天使网络中的那些高级天使，而这个任务，则直指那位“安德森夫人”甚至是她背后的莱克特。    在此之前，古堡局已经使用过诸多探查，甚至是预言类奇物，都无法找到她的踪迹，或是查清楚莱克特的目的。    古堡局动用其他奇物，准备化解“天使之血”的污染时，同时也让拉斐尔深入地底，使用更加特殊的奇物，希望获得安德森夫人或者莱克特的下落，执行斩首计划。    除了古堡局之外，恐怕联邦本身，教会，还有其他州县的强大超凡组织，都会选择类似的方法。    这便是神秘侧执法机构的做事方法，并非不会进行详细调查，而是没时间，也没有必要。    “高等级的强者，或是奇物，足以改变许多既定的思维方式！”    唐奇心底闪过这念头时，他被带到了一间密室。    面前，是一块巨大的特殊玻璃。    两侧有许多仪器，穿着制服的工作人员开始忙碌。    玻璃之内，是一间巨大的、白茫茫的房间，没有家具，没有装饰品，什么都没有，墙壁、地板都被堆叠在一起的白色毛发覆盖，它们隐隐释放出淡淡的荧光，如同是一个蜘蛛巢穴。    在最里面的墙壁上，毛发下方显露出人形，一颗头颅穿透出来。    这是一个老人，年龄无法猜测，但至少在八十岁以上，它处于清醒状态，正看着缓缓走进来的一道人影。    原本面无表情的老人，看到拉斐尔的瞬间，绽放出灿烂笑容，也让人看到，它的牙齿很整齐，洁白。    唐奇的手中，捧着一份资料。    但他的目光却先凝聚在那老人身上，玻璃无法阻隔他的特殊能力。    结果，并无意外。    “奇物：不知名的老人，无法解析……它有着强烈污染，且时时刻刻在弥漫，被污染者将化为它的狂热崇拜者，并选择自杀结束生命……无法解析……。”    以唐奇现在的境界，也仅仅解析出了一道信息碎片。    这便是让整个古堡局，都很忌惮，且唯有威廉・欧奈尔这位或许是密凰州最强者，以及神秘拉斐尔能接触的奇物。    “滋滋滋~”    唐奇收回目光时，嘈杂的电流音传来。    而后，一道声音从面前桌上的扩音器内传出。    “拉斐尔！”    非常温和，甚至是柔和的声音响起。    “哲罗姆！”    拉斐尔的语调很正常，就像是与一位许久没有碰面的朋友在打招呼。    唐奇看不见拉斐尔的表情，但此时透过玻璃，却能看到他脖颈处，汗毛一根根竖起，这是第一次，唐奇在拉斐尔的身上看到了紧张的迹象。    诡异的是，二人打过招呼之后，齐齐陷入沉默。    尽管早已知晓，但这一幕出现，唐奇依旧露出惊讶之色。    旋即，目光落在手中资料上。    “奇物编号：MH-046。”    “危险等级：七级（联邦通用）。”    “收容措施：因为某种不可知原因，MH-46暂决定留在威廉古堡，它的目的不知，因为它自动散发的辐射污染，古堡局将其置入地底二十米，特殊隔离区，有效隔绝其辐射。”    “描述一：MH-046外形为一个八十岁以上老者，种族未知，它的毛发生长速度超过常人一千倍，且释放未知荧光，具备强烈辐射，被辐射者会视其为终极信仰，会不断试图接近它，并在它面前自杀，试图以这种方式取悦它。”    “描述二：MH-046被认为存在了漫长岁月，已知的黑暗时代诸多典籍中，都出现过疑似，或已确认的记录，直到灵潮消失，它也消失不见，它的重新出现因为一次打捞行动，它被一口石棺内挖出，造成超过数百人死亡，直到古堡局及时将其收容，执行任务者为高级特工拉斐尔。”    “描述三：MH-046拥有疑似预言或占卜的能力，且等级很高，至少达到传奇级，或更强的半神级，但它只与能抵御它辐射污染的人员对话，且每二十四小时只接受一次对话，一个问题，答案长短没有规律，询问之前必须进行一次神秘仪式，表现形式为对视，沉默，事后经历者将失去这半小时记忆，目前已知经历者，拉斐尔，威廉・欧奈尔，都无法豁免此能力。”    ……    “特别备注一：此奇物信息，已录入联邦大数据库，评定危险等级七。”    “特别备注二：MH-046从未进行过自我陈述，有关它的来历，年龄，种族，或其他信息，均无法得知，唯一可知信息，它自石棺内被挖出时，曾以未知语言发出一次嘶吼，但因为电波干扰，该信息只留存一半，已上传大数据库，正在解析中……”    “半神级占卜或预言能力？”    唐奇面色一动，目光扫掠，将剩余资料快速看完。    后面的，都是具体的事例。    这老人无比神秘，存活了漫长岁月，拥有致命的辐射污染，同时还具备恐怖的占卜、预言之力。    古堡局唯二能豁免辐射的，是拉斐尔和最强的威廉・欧奈尔。    但他们，也仅仅只能利用老人最后一项能力。    各种恐怖的神秘事件，最终都在老人那几乎是无所不知的信息帮助之下，迎刃而解。通常进入隔离房间的是拉斐尔，威廉・欧奈尔的记录，仅仅只有一次，且具体的过程被涂黑。    “现在，是新的一次！”    “拉斐尔会问什么？直接问安德森夫人的下落？或是莱克特的阴谋？”    就在唐奇思索时，半个小时不知何时流逝过去。    蓦地，一直静止不动的拉斐尔躯体一颤，整个人从呆滞状态中醒转，他的呼吸明显急促了一些。    他对于此时的状态很适应，快速摆脱失忆半小时的影响，拉斐尔直视着老人的眼眸，本该毫无感情的眸中，却浮现出淡淡的鼓励之色，不只是离得近的拉斐尔看到了。    唐奇，同样看到了那一道鼓励。    也便是这一刻，极其强烈的不安，席卷他的脑海。    “嘭~嘭嘭嘭”    就在唐奇心脏狂跳时，拉斐尔已经开口。    “如何消灭莱克特？”    直入核心的问题，但这一刻，却引发了恐怖变故。    拉斐尔，唐奇，还有场中的工作人员，所有人都看着那老人，在资料中是永远没有表情的老人，这个编号“MH-046”的奇物，恐怖的目光穿透特殊玻璃，与所有人对视在一起。    嘴角勾起让人毛骨悚然的笑容，一道仿佛吟唱童谣般的声音，钻进众人耳中。    “卑劣的恶魔在地狱吟唱圣歌，光明的吾主在天国屠宰生灵。”    “人间的牧羊人啊，他不再满足偷窃美味的羊羔，他嘲笑着恶魔，诋毁着吾主。”    “他带着无穷尽的猎犬，他将堕落的胎儿塞入花蕊，污秽的血涂抹了人间，生出九个天使，天使们高举着王座，将牧羊人送入星空。”    “成为主吧，咩――羊羔们说。”    ……    “轰”    伴随着最后一道刺耳叫声，所有人的脑海都掀起惊涛骇浪，灵魂似乎都要震颤起来。    ps：还有更新，求一下月票！另外，app端我放了两个角色，主角和莎莉，大家可以赞一下，超过五千貌似可以用角色名回复你们，大家试试。

正文卷 第四百一十五章 迦太市
     以一道羔羊的叫声，回答完拉斐尔问题之后，MH-046带着那诡异的笑容，闭上了双眼，头颅缓缓缩回了白色的毛发之内。    而站在原地的拉斐尔，在刹那的呆滞后，整个人一激灵，猛地转身离开。    以往仿佛永远保持镇定的拉斐尔，罕见失态。    其他的工作人员，面色也一样无比难看    由“MH-046”吟唱的歌谣，揭露了莱克特的阴谋，让人不敢相信，无比惊悚的阴谋。    在此之前，古堡局和联邦，以及教会，都曾猜测过莱克特的想法。    因为“牧羊人教团”被覆灭，原来的莱克特可以说是风光无限，明面上掌控着歌莉娅生物制药，暗地里则是无数猎犬的主人，如果不是被围剿，在神秘侧的地位，已朝着真正“大人物”转变。    谁想到，联邦忽然发作。    莱克特跌落下来，化为丧家之犬般，逃离密凰市。    基于此，各组织都猜测莱克特卷土重来，是为了重新取得地位，顺便报复联邦调查局。    但刚刚的歌谣，证明了这些想法，简直太过天真。    “莱克特……”    “想成为神！”    无比笃定的一道低语，自唐奇口中吐出。    可以隔绝大部分超凡力量的甬道内，数道人影正在快速前进。    唐奇和拉斐尔，还有几个工作人员，俱都是沉默着。    他们要以最快的速度，离开地底，将刚刚获得的情报，传到威廉・欧奈尔的手里，不只是他，联邦调查局，以及光明教会总部，都必须知道这个情报。    “灵潮回归之后，许多异想天开的超凡者，都想过成为神，比如哈斯图俱乐部的那一位，但他们的计划俱都简陋无比，毫无可行性。”    “莱克特不同，他的计划太可怕了。”    此时，唐奇忽然回想起了安德烈・波利。    这个小人物，对于莱克特有着执念般的崇拜，以至于陷入取代他的妄想中。    与他一样的，在牧羊人教团内还有很多。    那些“猎犬”，即便成为强大无比的超凡者，也不会改变对莱克特的狂热信仰。    唐奇自忖，他做不到这一点。    “被驱逐出密凰州之后，莱克特到底经历了什么，他初始的梦想只是代替造物主，成为人间的牧羊人，视人类为羊羔，他来放牧，偶尔会偷窃一两只。”    “可现在，牧羊人疯了，他想出了更加疯狂的计划，他要代替主，他要成为主。”    “无穷尽的猎犬，是使用了天使药剂的人，而污秽的血指的是天使之血，也就是说，当天使之血发作，人间陷入混乱，将会诞生九个真正的天使，它们会高举王座，将莱克特送上星空。”    “星空……指的是神秘，莱克特想直接跳过传奇，直接在神秘中成就神灵？”    唐奇脑海，快速将歌谣解析。    拉斐尔的问题：如何消灭莱克特？    MH-046给出的答案，是一首歌谣。    听起来似乎不太对，但某种程度上，杀死莱克特的答案，也的确在其中。    阻止九个天使降生？    或者杀死九个天使？    二者，不论哪一个，都能达到终极目的。    可现在看来，前者似乎不太可能了。    他们在地底询问“MH-046”时，地面早已开始行动。    联邦数十个州县，包括古堡局在内，数十个强大超凡组织，甚至还有教会的加入，这种行动一旦发起，会对目标形成巨大的打击，但同样的，也很难在关键时刻停止。    而行动一开始，莱克特必定会被惊动。    也就是说，此前一直处于休眠状态的“天使之血”，将被唤醒？    “呼”    到达地面的瞬间，拉斐尔立刻取出一枚细节处与唐奇那个不同的“王冠蝾螈”徽章，幽光涌动，瞬息将唐奇裹住，再次出现时，又是那间巨大的密室。    二人落座时，却见空中大量光影跳跃出来。    里面的景象赫然是整个密凰市，完全处于战火中的密凰市。    恍惚间，唐奇仿佛看到了赴任时，出现暴乱的画面。    但与上次不同，那时所有的动乱都被限定在了外围几个大区，没有暴徒可以攻入主城区。    可现在，大部分的战斗，都发生在主城区。    大型工厂、某个奢华俱乐部、大厦顶部、豪宅……战斗的双方，是几乎倾巢而出的古堡局，终于展现出恐怖实力的教会，碾压那一个个显露出真面目的高级天使。    与沃尔斯曼这个小喽相比，现在出现的每一头天使，几乎都达到了职业级。    有几头变异的天使，更是让唐奇都感觉心惊。    但它们此时都在被碾压，不论是古堡局的超凡者，或是教会的强者，都将这些天使压着打。    其中也包括了女巫学校的伊娃小队，一座阴暗、血腥的屠宰场，在伊娃的带领下，诺亚等人正一点一点，将一头血肉模糊，有着一双巨翅的丑陋天使磨死。    与激烈的战斗场面形成对比的，是此时，笼罩着整个密凰市的诡异氛围。    天穹之上，赫然挂着两轮月亮。    一轮洒落朦胧紫色月华，另一轮却圣洁、明净，数之不尽的柔和白光好似雨丝般垂落下来，与密凰市每一个人连接在一起，上百万的普通人此时都陷入了某种噩梦。    他们发出痛苦的呻吟，身上生出诡异的变化，让唐奇感觉熟悉的，恶心的变化。    一根根鲜红的“血丝”刺破皮肤，在空中摇曳着，挥舞着，释放着可怕的辐射，直到触及白色月华，又被镇压回去，在“嗤嗤”的声响中，一场无形的交锋在进行。    “天使之血发动了！”    唐奇和拉斐尔，心底同时掠过一道念头。    尽管眼前浮动光影呈现的，似乎是一个好消息，古堡局动用的高等级奇物，对于天使之血的辐射污染有着强大克制，只要坚持下去，将所有的高级天使，以及藏匿着的安德森夫人杀死，一切便结束了？    但这乐观想法，根本没来得及成为现实。    “拉斐尔？”    上首，忽而一道声音传来。    威廉・欧奈尔的身影，出现在二人眼中。听出他语气中的疑惑，拉斐尔丝毫不迟疑，面色凝重，直接将从“MH-046”那里得到的情报告知，那首歌谣更是一个字都没有漏去。    说完，拉斐尔气息未调整，又立刻接道：“局长，现在不知道那九大天使以什么形式诞生，必须将这个情报通知调查局，其他同僚机构，还有最重要的光明教会。”    “我明白……”    欧奈尔刚一开口，蓦地感受到了什么，他的虚影甚至因此扭曲了刹那。    “轰！”    密室内，一道巨大光屏猛地炸开，将其余光影尽数挤到角落边缘。    而那光屏里面，一个个城市内的战斗景象浮现，俱都是如同古堡局一般的官方超凡组织，正在剿灭天使网络，这些城市不断闪烁，最终定格在了一个超级大都市之内。    “迦太市！”    当那巍峨、伟岸的荆棘之主神像映入目中时，唐奇下意识便道。

正文卷 第四百一十六章 窃贼与天才（四千字！）
     此时光影内闪烁着的，赫然是联邦内第二大超级都市，教会力量大本营迦太市，光明教会剿灭天使网络的画面。    与别处相比，这里的天使网络，似乎更加强大。    但面对教会的力量，一丝一毫的胜算都没有，这奢华都市内各处都被圣光所笼罩，一头接着一头污秽、丑陋的天使，被圣光净化。    而迦太市的夜空，月华几乎被替代。    无比洁净的圣光如同人造的太阳，照耀着迦太市的每一个角落。    别处被“天使之血”污染的人，因为奇物之间的角力，会显露出痛苦。    可迦太市，映照出的那一个个普通人，仿佛都处于甜美的梦中，脸上都是安宁、幸福的神色。    他们似乎在梦中，还在吟诵着“主”的名字。    随着他们的吟诵，迦太市上空汇聚的圣光愈加的浓郁，那些服用过天使药剂的污秽天使，被净化的速度也就越快。    不多时，一位红袍主教似是找到了什么。    他出现在一栋废弃建筑上空，手掌一挥，数位身穿重甲的强大骑士，自四个方向冲撞过来，本就摇摇欲坠的建筑蓦地破碎，顷刻间显露出下方的景象：    那里，有一颗巨大的、好似血泡般的物事，无数道如同触手般的殷红血线，从血泡内探出，向着四面八方延伸，它们进入地下水，进入河流，进入一切饮用水的源头。    血泡的中央，躺着一个憔悴之极的金发女子，她的腹部干瘪，透明的皮肤下，隐约可见一个几乎被吸干的，血肉模糊的婴儿。    婴儿后背，生着一双稚嫩的，被折断的翅膀。    “堕落的天使之胎！”    所有看到这画面的人，心底都在震颤。    而那位红袍主教更是出离愤怒，他感受到了亵渎，对于主的亵渎。    “消灭他们。”    “轰~轰隆！”    恐怖的圣洁光华，从四方涌过来，朝着那血泡内倾泻。    这种待遇，别说是污秽、堕落的生物，就算是秩序阵营的超凡生物也会被直接轰成虚无。    但就是在这一刻，那原本已死的堕落天使胎，蓦地睁开双眼。    顷刻间，尖锐、恶心的笑声，在迦太市的夜空响彻。    圣光融化了血泡，将那完成了“使命”的女子杀死，天使之血的源头被切断，但所有的圣光，都无法伤害到那婴儿一丝一毫，正相反，婴儿在圣光照耀之下，倏然开始成长。    它干瘪的身躯丰盈起来，折断的翅膀复原，四肢伸展，圣洁的光华由内释放而出，仿佛这是一只真正的、新生的天使，而不是堕落的胎儿，更不是一切污染的源头。    这一幕，让所有人都目瞪口呆。    “是信徒祈祷，它在窃取信仰的力量。”    蓦地，天穹那释放无穷圣光的“人造太阳”奇物内，一道充满威严和愤怒的声音传来。    伴随着他的提醒，包括唐奇在内，此时才听清楚了那些安眠中的信徒，此时吟诵的内容。    “成为主吧！”    “成为主吧！”    “成为主吧！”    ……    当这熟悉的声音钻入耳中，-046的“预言”以可怕的速度成为现实，二人都想起他最后的一道羊羔叫声，现在终于知晓了含义，那是浓烈的讽刺。    因为信徒们，便是羊羔。    “该死的亵渎者！”    “轰”    掌控人造太阳奇物的，显然是迦太市光明教会的大主教，当他察觉出不对劲时，那颗人造太阳的功率立刻拉升到了最大，足以造成灼伤的圣光降临，顿时安眠中的人们发出痛苦的哀嚎。    他们体内传来“嗤嗤嗤”的声响，那一根根摇曳的鲜红血丝，正在被快速消灭。    大主教不再顾忌信徒们的健康，以最强圣光消弭天使之血带来的污染。    但显然，晚了。    满溢迦太市的圣光汪洋中，一道巨人般的身影，缓缓伸展开来，它的身躯被圣光覆盖，超越了上百层的大厦，头颅几乎出现在云层内，可怕的洁白羽翼展开。    一双冰冷、毫无情绪的眼眸，与人造太阳内，一道身穿华丽白色教袍的身影对视着。    旋即，它的声音响彻迦太。    “吾名……命运！”    当那个名字被所有人听见，即便不是光明之主的信徒也能明白其中的意义，同时莱克特所有的谋划在这一刻毫无遮掩的显露出来。    “光明之主创造的第一位天使就是命运，这就是莱克特的阴谋，他想复制光明之主成就神灵的过程，但他并不打算走一次创世之路，他要偷窃，天使药剂只是幌子，天使之血才是关键。”    “他真正的目标，是用天使之血污染光明之主的信徒，趁着教会化解污染时，让所有信徒进入沉睡状态，而后篡改他们的颂词，截留所有的信仰之力，催生出包括命运在内的九个天使，然后借此机会高举王座，进入神灵的领域。”    “莱克特，是个疯狂又无耻的小偷！”    拉斐尔以极快的速度说完时，上首端坐着的威廉・欧奈尔已将自“MH-046”那里获得的情报，以某种特殊方法传递给了包括调查局、教会在内的所有超凡组织。    “窃贼永远无法成神！”    这一句话落下时，威廉・欧奈尔的虚影消失在了密室内。    长桌上，光影还在不断闪烁，映照出各处的战斗画面。    唐奇和拉斐尔，二人都没有动作。    从那命运天使诞生的一刻开始，接下来的战斗就不是唐奇或是拉斐尔可以插手的，唐奇可以击杀那些服用了天使药剂的污秽天使。    但对战真正的天使？    除非他进入更高层次，否则几乎没有可能。    两人似乎除了等待结果之外，无法再做别的，他们的工作已经结束了？    似有所觉，他们看向中央处的巨大光屏，那里映照出的赫然是第一大都市，圣鹰巢市的景象，昏沉的黑夜中，一尊圣光巨人缓缓站起，雪白的天使羽翼似要将这座超级都市都笼罩进去。    “十秒？第二个天使！”    唐奇强忍着心头悸动，不可置信的看着天使诞生的画面。    而此时，迦太市内，陷入暴怒的教会强者们，正对第一个“命运天使”发起攻击，教会首次展现出的力量无比可怕，唐奇甚至从中看到了“传奇级”的强者。    但那天使，似乎处于另一个次元，它仿佛亘古永存般，保持着一个姿势，任由恐怖力量汇聚过来，倾泻过来，丝毫撼动不了它的存在。    “虚无之躯？不，更像是另一种维度的状态，要什么等级的强者，或者奇物出手，才能撼动甚至毁去？”    “如果无法毁去九个天使，那就必须阻止九个天使诞生，试图偷窃神位的小偷，必须完美复制过程，九位天使缺少一位，他都只能以失败告终，届时他将面对光明教会难以想象的怒火。”    “我必须阻止他，用我的办法。”    唐奇此时只有这个念头，强烈之极。    如果是一位秩序、善良阵营的强者，要成就神灵，那与唐奇无关。    可莱克特，唐奇的本体和第二身，都与牧羊人教团有过仇怨，莱克特还作为猎犬们的主人时，试图将安德烈・波利这个成功消化“恶之花”的叛徒抢夺回去，破坏者就是唐奇。    若是这位神秘的、迷人的食人教授，真的成功窃取了神位，唐奇不敢相信会发生什么。    总不能期望成为神的莱克特先生，能豁免唐奇的“罪行”？    只怕到时候会发生的一幕，是他轻飘飘将唐奇连同美拉达特殊教育学校，一同抹去。    “以这种手段成就神灵的家伙，能有什么节操可言？”    唐奇一边盯着那不断闪烁着的光影，一边思索着如何阻止莱克特。    天使，已然诞生到了第三位。    冰冷、恢弘的声音，响彻在联邦又一个大都市，以十二圣徒之一，圣斧者林肯为源命名的“林肯市”内。    “吾名……苦难！”    刚诞生的天使，直视着又一位地区大主教的眼眸。    即便隔着光影屏幕，唐奇也能感受到教会强者们的愤怒和憋屈。    或许因为灵潮刚刚复苏，就算是教会，也依旧无法沟通神灵，不只是光明之主，即便是这位强大神灵的属神，也未曾降临一位，甚至教会也没能召唤出真正的天使，将这些“冒牌货”杀死。    “莱克特肯定知道有关神灵们的秘密，连光明教会都无法沟通神灵，那其他的组织岂不是……？”    蓦地，唐奇觉得自己窥视到了一个巨大的秘密。    神灵们出事了！    几乎是立刻，唐奇想到了自己主修的熔炉巫师的职业试炼。    “所有的神灵都处于沉睡中，就如同熔炉之主一样？”    “莱克特想趁着神灵都隐匿的空虚期，窃取光明之主的信仰之力，让自己坐上神位。”    动念间，唐奇觉得自己的猜测或许无限接近真相。    同时，也不得不承认，莱克特除了是个无耻小偷之外，也是一个疯狂的天才。    灵潮刚刚回归，即便拥有传承底蕴的超凡者们，也仅仅是在努力冲击职业级，大部分的超凡者，恐怕刚刚才开始接触神秘侧。    而莱克特这个半路出家的超凡者，先是建立牧羊人教团，一跃成为神秘侧大人物。    被联邦挫败，在极短时间内，竟然酝酿出了更加恐怖的计划。    “天使诞生的方式是堕落的胎儿，截留信仰之力，重新孕育，而后在无比短暂的时间内催生至完全体，只要可以提前杀死……”    “安德森夫人！”    唐奇脑海，一个名字自然浮现。    由他发现的情报，天使之血污染了联邦数十个城市，但会诞生天使的，却只有九个城市。    此时，联邦和教会恐怕都在疯狂寻找备选城市中的“堕落天使之胎”，要截留足够的信仰之力，必须是人口巨量的大都市。    密凰市，绝对是其中之一。    早已被知悉的安德森夫人，恐怕就是堕落天使胎儿的母亲。    找到她，一切就能解决。    唐奇思索着，他的神色依旧平静，眼眸内出现一丝呆滞。    ……    绿龙脊湖，湖心岛秘境。    无形的护罩之内，一道被神性光辉笼罩着的身影，缓缓脱离出来。过程中，血肉不断生出，复古的贵族少女衣饰出现，那位曾在黑暗时代，让整个伯爵领居民爱戴的完美少女，仿佛在这一刻归来。    只是这次，她是一位女神。    她看着脚下本该清澈、洁净的湖水，眼眸内掠过一抹怜悯之色。    呼！    与圣光完全不同，但却同样具备强大净化之力的光辉，蓦地化作星星点点，从“戴安娜”的体内溢出，它们飞舞着，融入整个绿龙脊湖，湖水中那深沉的黑绿色，那些变异的生命体，在触及星点之后，开始恢复原样。    绝对净化！    还未完成蜕变的戴安娜，施放出的能力，已足够将整个绿龙脊湖净化。    且速度，比之古堡局使用的奇物，要快上数倍。    这立即引起了一点细微的变化，密凰市下方，一个无形的“血丝网络”，其中一个节点，蓦地喷吐出更加磅礴的污染。    刚被净化的绿龙脊湖，瞬息被侵染了更加深沉的黑绿。    戴安娜的眼眸，立刻看向密凰市主城区深处，一个战火几乎没有涉及的区域。    此时的密凰，与其他大都市一样，可怕的战争，与沉睡的平民。    诡异无比的景象！    被唐奇意志控制的戴安娜，她如同一位降临人间的女神，自绿龙脊湖深处缓缓走来。    她踏入主城区，走过一栋栋巍峨的大厦，看着那些沉睡着的普通人，因为痛苦，下意识的吟诵起了光明之主，但那无法带给他们安宁，正相反的是，痛苦加剧了。    在平民们陷入痛苦循环，因此成为信仰力量诞生源时，古堡局和教会的强者们，正在围剿那一头头服用了高级天使药剂的怪物，其中包括了富豪、律师、参议员、贵族……它们脱去人皮，化为最恶心、可怖的污秽天使。    连绵的战火中，谁也没有看见被神性光辉裹着的戴安娜，她的眼眸内有着无穷的怜悯，她缓缓走向主城区边缘处。    那里，有一家医院。    “圣玛利亚医院！”    当它的名字映入眸中时，戴安娜身上的神性光辉蓦地放出涟漪般的气息，神之领域施放。    “呼”    无声无息间，涟漪回转，医院上空漾出诡异、扭曲的波动，几乎不存在的“门户”转瞬便要消失，戴安娜的身躯瞬息化作虚无，投入那未知的空间之内。

正文卷 第四百一十七章 第二圣城
     戴安娜是半神级奇物，当唐奇控制下的她想要隐匿时，就算是同等级的强者，也很难发现她的存在。    唐奇借助“她”以取巧的法子找到了位于密凰市的“天使巢穴”，而后悄然潜入。    下一秒，他看到了一个极为特殊、血腥的空间。    当眼前的景象出现，映入神性眼眸内，唐奇之前曾有过的诸多疑惑，纷纷得到解答。    这是一个巨大的“血泡”，污秽的天使之血，如同活物，鲜红的、缓冲的虫豸，挥舞着让人头皮发麻的血丝触须，而一切的源头，便在中央处的那个“分娩室”中。    一位身材高大的金发女子，她的躯体被摆成怪异的，好似椅子般的姿势，肚皮透明，里面隐喻可见似乎已经死亡的天使胎儿，无形中覆盖整个密凰市的污血网络，中心节点便是那胎儿。    女子身后，生长着一丛扎根于未知虚无的七色花，每一朵“恶之花”的黑色根须都裹着一个气泡，根系刺入其中，将里面的超凡奇物穿透，不断蠕动着，吞噬着它们的超凡之力。    唐奇在气泡内，看到了不止一道熟悉的身影。    沙漏怪人！    寻圣者家族！    象魔怪！    ……    这便是被通缉的超凡生物汇聚密凰的原因？它们是被堕落的天使之胎吸引过来，却没想到这是个陷阱，它们从猎人变成猎物，被捕捉，而后变成天使降临的养料。    同样的一幕，应该有九处？    莱克特与九个女人，生下九个天使死胎，而后灌注超凡力量，其中一些超凡生物甚至包含了神性，一旦被污染，将让天使之血的污染辐射暴涨。    如果当初那“悲伤幽灵”没有去招惹伊娃教授，便不会被唐奇杀死，最后的下场便是被抓到这里。    阴谋的又一环解开，但唐奇毫无喜悦之色。    他的目光，终于落在如同“椅子”般的女人，安德森夫人。    唐奇从沃尔斯曼脑海中知晓了她的名讳，但从未见过真人，如今映入眸中的，是一位苍白憔悴但疯狂的女人。    她慈爱的目光，透过透明肚皮，落在堕落天使胎儿身上，一只手掌硬生生穿过自己干瘪的皮肤，触碰着胎儿的脸，本该死亡的胎儿此时蓦地动作，小小的手掌有着巨大力量，拽着安德森夫人的手指便放入口中。    伴随着“咔嚓”一声，她失去了一根手指，正在自己孩子口中被咀嚼着    这让人毛骨悚然的一幕，安德森夫人却陷入诡异状态般，将又一根手指送上，同时呢喃着：“吃吧吃吧，我的孩子，你太瘦弱了，会被其他兄弟姐妹欺负的。”    唐奇见过许多恶心画面，依旧被这景象所骇。    就在“死胎”咀嚼母亲第二根手指时，唐奇似有所觉，看向血泡内壁。    类似光影投递的画面，闪烁出现。    呈现出的，赫然是其余八座城市内的景象。    唐奇之前失去常识，幸好变故爆发之后，快速恶补一番，目光扫掠，顷刻间将所有城市辨认出。    但他瞬间打消了传递情报的念头，因为……来不及了。    “轰隆！”    “吾名……梦境！”    联邦境内又一大超级都市圣尼亚市内，一道庞大的天使虚影无视所有攻击，它的头颅微微低垂着，冰冷的目光注视着下方的光明教堂，它出现的背景是那血泡的破灭，以及内里又一个金发女子彻底死去。    “幸运的婊子！”    一道怨毒又充满羡慕意味的声音，蓦地钻入唐奇耳中。    声音来自安德森夫人，恶之花几乎要将所有超凡生物体内的力量吞噬干净，尽数灌入她的体内，但这些力量她无法分润一丝一毫，毫无保留用来供应那死胎。    “第六位天使！”    唐奇隐匿在虚空中，借助血色的投影，看着战争的继续。    他没有在此时出手将安德森夫人，以及那天使死胎杀死，因为唐奇借助戴安娜尸骸的高等级，能感受到冥冥之中的可怕危险。或许施放一次“绝对净化”，甚至是“生命吞噬”，都能将死胎除去。    但成功的同时，唐奇几乎不可避免的要承受莱克特的愤怒，以及含恨的反击。    威廉・欧奈尔可以将莱克特称为无耻的窃贼，但这窃贼的力量却肯定达到“传奇级”，甚至更加强大的地步。    最后一次反击，有可能透过尸骸，伤到他的本体。    如果到了生死存亡的最后时刻，唐奇愿意冒险。    但此时？    不，远远没有。    “安德森夫人要诞下的恐怕就是第九天使，也就是说，还有二十秒时间，教会该动手了。”    唐奇的目光，蓦地转向下一座城市。    ……    邦克市，联邦排名前十的大都市内，一栋大厦猛地倒塌。    无尽烟尘之内，血泡浮现，天使死胎开始肆无忌惮的截留信仰，转瞬间，一尊庞大的天使便要将洁白羽翼伸展，尽管每一尊天使都是不同的，但此时出现的这一尊，却是唯一带着笑容的。    只是它那笑容，却有着恐怖的污染性，最先被投射的赫然是那些信徒。    整座城市内陷入沉睡的信徒们，他们的脸上浮现笑容，但肌肉、神经陷入僵硬，仿佛要永恒固定这一个表情，那将是一个可怕的面具，彻底污染信徒们的心灵。    就在这一刻，邦克市内，一座偏僻，冷清的教堂，或是苦修院内，门户缓缓打开，一位身材佝偻，躯体完全隐没在麻布兜帽袍内的苦修士，步伐缓慢而坚定的走出。    所过之处，荆棘凭空生出，刺破他的脚，缠绕着他的躯体，空气中仿佛有无形的鞭打声，撕裂他的衣，绽开他的血肉，与圣光有些区别的光芒冲天而起，不论是官方的特工超凡者，或是教会的神父们，都将目光投射过去。    古堡局密室内，唐奇的耳中传来拉斐尔充满惊讶的声音。    “他竟然还活着？教会舍得将他唤醒？”    “圣忏悔者的第一位弟子，荆棘剑圣，约克・西姆斯。”    伴随着拉斐尔的解说，却见那老迈无比的苦修士身前，无数荆棘生出，它们缠绕着、涌动着，将一柄看起来腐朽不堪的骑士剑送到老人手中，苍老到覆满了老人斑的手掌，缓缓握住那比废铁强不了多少的骑士剑。    “不身体力行之道，即是魔道。”    “轰！”    仿佛是为了告诫，也或许只是一句传道之语。    当他斩出那一剑时，所有人的眼前，即便只是通过光影投射观战的人，也同时被刺目的光华充斥，在如同天国般的景象中，众人只是隐约看到，那高高在上的天使，没有来得及吐出它的名讳，便在无声的哀嚎中崩解，它那庞大的躯体，溃散为原始的光点，消失在邦克市的夜空中。    所有正在戴上“微笑面具”的信徒们，都在那一道告诫声中，恢复安眠。    光芒散去，邦克市似乎从未经历过战争，一切都显得那么宁静。    直到所有超凡者们发现，一剑斩了天使的荆棘剑圣，那老迈的苦修士，并未回转那冷清的教堂深处，而是蓦地看向一个方位。    “滋滋滋”    所有以类似手段窥视战场的超凡者，以及超凡组织面前，光影自动切换。    下一刻映入他们目中的，是一座陌生又让人无比熟悉的城市。    它很小，看起来更像是一个村庄，或是小镇。    唯一体面些的建筑，是一座以大城市眼光看来，非常寒酸、简陋的教堂。    教堂前的石板广场上，有一尊光明之主的雕像。    极为粗糙的雕像，更像是匠人不认真的成果，除了大致的轮廓和线条外，几乎找不到光明之主的痕迹。    但即便不是信徒的超凡者，也不敢用不敬或是亵渎的目光注视它。    “第二圣城！”    拉斐尔的声音从未如此惊骇过，其他预料到什么的超凡者，也都是一副惊惧到极致的神色。    唐奇，也在其中。    所有的目光死死凝聚在那简陋教堂之前，看着代表信仰的圣光，自联邦四面八方汇聚过来，顷刻间形成真正的圣光之海，而后它开始沸腾。    “咕嘟~咕嘟”    本该圣洁、纯白的光辉，蓦地侵染上了可怕的黑绿。    不再是圣光海，而是一口邪恶的泉眼。    黑绿的泉水滋养着邪恶的花，一朵接着一朵的七色花开始绽放，顷刻间，恶之花海诞生。    每一朵“恶之花”的花蕊处，都有着一道蜷缩着的人影，他的口中，衔着两个粘连在一起的婴儿，一个男婴，一个女婴，强烈的象征意味席卷所有人的脑海。    花海深处，朦胧的王座开始升起。    那高耸、巍峨的古老王座之后，殷红的血液在流淌，无数道扭曲的身影在其中哀嚎，斑驳的座椅上，一道神秘、完美的模糊身影端坐着，他的眼眸幽深，里面仿佛是深渊，是血海，淡漠之中，带着无穷贪婪的目光，注视着整个神鹰联邦。    “莱克特……疯了！”    不论是谁，现在心底都只有这个念头。    他怎么敢？他怎么做到的？    “光明教会在联邦的分会，早已与旧大陆的总部有了割裂，尤其在十二圣徒诞生之后，更是有超过总部的迹象。作为新大陆上第一座教会，第一尊光明之主雕像所在地，以及一系列光辉神战发生地，第二圣城，在神鹰联邦便是实质意义上的圣城，”    “模仿或者说窃取光明之主成就神灵的过程，趁着前所未有的空虚期，或许有偷袭成功的可能，但莱克特选择在第二圣城，让九个冒牌货天使高举王座……对于教会来说，这不是挑衅，这是无法忍受的欺辱。”    “灵潮回归初期，神灵们因为某种变故尽数陷入沉睡，但教会之内肯定有着不止一件半神级奇物，以及不止一尊半神级强者，尽管唤醒这些奇物、强者，需要耗费不小的代价。”    “但在莱克特选择第二圣城的这一刻开始，教会的决定显而易见。”    唐奇已将莱克特放在“疯狂天才”的位置上，但依旧低估了他的疯狂。    自黑暗时代以来，不乏人类强者，或是其他强大超凡生物，因为一些原因，对光明教会发起挑战，意图打脸，成功者很少，但不是没有。    可似莱克特这样的，却稀罕之极。    从他将王座降临在第二圣城那一刻开始，莱克特的行为渐渐脱离窃贼。    他，现在是强盗，试图抢劫光明之主的无耻强盗。    “还有十秒？”    因为莱克特的出现，命在旦夕的安德森夫人仿佛陷入了不可言说的状态，她干瘪的一张脸上满是潮红之色，失去十根手指的双手抚弄着死胎，口中呢喃着：“伯恩，我的伯恩，你是我的生命，我的灵魂，我的一切……”    身侧的虚空中，唐奇强忍着恶心，以及杀意，丝毫不去看安德森夫人，只是盯着血泡内壁，等待着莱克特的底牌展现。    他是疯子，但也是天才。    如果没有准备，他怎么敢用光明教会作为垫脚石。    就在唐奇心底暗数时，蓦地，血泡内壁，如同烟花般的光影，一团接着一团，疯狂爆开。    轰！轰！轰！    九座城市？    不，这一刻映入唐奇目中的，赫然是超过三十座。    与别处光影不同，血泡内的投射，直接映照出那一个个隐匿着的血泡空间。    每一个空间内，都有着一个类似“安德森夫人”的女人。    她们的腹中，都有着一个天使死胎。    参与联合剿灭计划的超凡组织，此时尽数陷入震惊。    恍惚中，他们都听到了如同潮水、海啸般的呢喃呓语，呼啸而来。    “成为主吧！”    “成为主吧！”    “成为主吧！”    ……    开始只是呓语的“羊羔们”，到后面在睡梦中发起嘶吼，本该属于光明之主的信仰尽数被“窃贼”截留，一尊又一尊的天使，舒展着庞大的羽翼，它们都高高昂着头颅，探出双手，往第二圣城伸去。    神话与传说，在这一刻成为现实。    “神鹰新历，八月三十号夜，众天使托举王座，将牧羊人送入星空……”    不知多少超凡者的脑海，隐隐响起这句话。

正文卷 第四百一十八章 亵渎 四千字！
     唐奇控制着的戴安娜，体内的神性光辉几乎要爆发，将就在身侧的“安德森夫人”斩杀。    但最终，他还是强忍住了。    与其他超凡者一样，唐奇死死盯着那投射过来的光影，第二圣城之上的景象。    超过三十尊天使，正在托举着“古老王座”，试图将端坐在上面的莱克特送入神秘的星空。    这的确是从蒙昧、黑暗两个时代流传下来的，最常见的成神路径。    不只是光明之主如此，其余一些神灵，同样也是借助信仰的力量，高举着王座，在星空之内，在万灵见证之下，成就神灵的。    所以此时，整个联邦的神秘侧才会因此沸腾。    他们都认为，在见证历史。    “如果莱克特成功了，他将成为神话的一部分，但他一定会失败！”    唐奇心底，无比笃定冒出这个念头。    同时，他隐隐明悟过来。    眼前这一幕恐怕……是个骗局？    那等级极高的“MH-046”留下的预言，不可能出现这么大的误差。    从九个天使高举王座，变成众天使？    更何况，安德森夫人腹中的“天使死胎”到了此时，也没有变成天使。    “这是个骗局，为了诱骗教会出底牌？”    “安德森夫人体内的死胎，或许就是第九位天使……”    强烈的预感，席卷唐奇心底。    他猜到了什么！    但唐奇，依旧不敢动作。    戴安娜是半神级奇物不错，但他自己却不是，他无法将戴安娜的力量完全发挥，大概率只有一次出手的机会。    一旦失败，会有大麻烦。    尤其这一刻，在他的感应中，那可怕的生死危机，依旧存在着，甚至于更加的危险。    也是幸好，戴安娜只是一具“尸骸”，没有心跳，也不存在其他的代谢，如同不存在般，安德森夫人根本无法发现她，这让唐奇有了耐心等待的时间。    “官方和教会，不可能让莱克特成神！”    “灵潮回归的变革时代，第一个神灵，也不应该出自混乱、邪恶阵营。”    仿佛就是为了印证唐奇脑海中，这无比笃定的念头。    下一秒，当莱克特的王座，在“恶之花海”和“始祖泉”的拱卫之下，被托举向星空时。    圣鹰巢市，一家看起来无比古老、砖石斑驳，不知存在多少年的施粥院，蓦地此时打开门户。    内里，一位身穿布道衣的黑人老者走出。    他的须发都已雪白，显露出的皮肤上生出的老年斑丝毫不弱于“约克・西姆斯”，双手捧着一本书籍，他眼眸之中的慈爱、怜悯，仿佛要满溢出来，即便眼前，渎神者已经要将光明教会的脸都打肿，他的眼眸内，也看不到一丝一毫的怨很。    “布道者？”    唐奇能通过装扮，判断出职业。    而拉斐尔，则径直说出名字，与之前看见荆棘剑圣一样，语气惊讶无比。    “最后的布道者，肯尼斯・格雷厄姆，在黑暗时代消逝之前，以半神姿态，将来自异域的邪魔杀死，旋即亲自为信徒们烹饪肉粥，也在当夜回归天国。”    拉斐尔的声音响起时，那位布道者已将手中，似是光明教会大部分信徒都持有的书籍“圣徒福音”打开。    他怜悯看着被天使之血污染折磨着的信徒们，看着那一尊尊冰冷的天使。    下一刻，一道慈爱声音，响彻圣鹰巢市。    “信吾主者，心可安眠。”    “轰！”    当圣洁光辉即将爆发时，蓦地眼前，又是两团投影爆开，映照的赫然是迦太市，以及特拉华市的景象。    迦太市的中央大教堂，此时豁然洞开，一位身穿铠甲，浑身上下笼罩着光辉，腰间悬着骑士剑，仿佛自天国而来的神圣骑士，他的目光在触及肆虐联邦的三十多尊天使之后，倏然狂涌出恐怖无比的杀意。    “圣裁骑士兰斯洛特！”    拉斐尔解说传来，那自天国而来的骑士，已然拔剑。    “吾主说，我来，并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵。”    “轰！”    特拉华市，圣特蕾莎医院之前的广场上，一尊修女的雕像倏然放出无比圣洁的光辉，她好似活了过来，轻轻叹息一声，苍老、慈爱的声音，旋即也在下一刻响起。    “神爱世人！”    ……    最后一位也不需要拉斐尔的介绍，那显然不是被唤醒的强者，而是一件半神级的奇物所化。    当荆棘剑圣同样在最后一刻出手，偌大一个联邦，几乎被“大恐怖”席卷。    四道圣洁、恐怖的光辉，分别自四个方位，斩杀过来。    如同四堵“光辉之墙”，几乎不存在一丝一毫的缝隙，完美的融合在一起，将所有的天使，也包括了王座上的莱克特，尽数笼罩了进去。    几乎不用猜测，包括“约克・西姆斯”在内，那四道身影的等级都达到半神级。    足以让任何超凡组织，在一夜之间跻身于强大行列的强者或是奇物，在光明教会这里，却在一分钟之内，被先后唤醒。    而且，并非来自总部。    分散于各大城市的教会分会，甚至诸如布道者、和圣修女雕像，都不在教会之内，而是在施粥院和医院这样的地方。    教会的可怕底蕴，在这一刻显露的淋漓尽致。    但那圣光爆发，让联邦境内如同化为“地上天国”时，之前那众天使托举王座带来的震撼，终于被消弭了一些。剩余的则在那一尊接着一尊，俯视世人的巨人天使，被真实圣光灼烧，在哀嚎中被击溃之后，同样开始消散。    三十多尊天使，被四位半神级强者联手击杀，顷刻间让原本混乱无比的联邦，快速恢复到了变故之前的惊险。    污染了联邦数十座城市水源的黑绿色彩，正在快速溢散，沉睡中却依旧被“天使之血”折磨的平民们，在柔和的圣光中，露出安宁、恬静的神色，仿佛正在进入美好的梦境。    就在参与这一场战争的超凡者们，以为即将尘埃落定之时。    突兀的，诡异的一幕发生。    那四道半神级的“光辉之墙”在即将合拢，爆发出最强威能，将“第二圣城”上空的古老王座，连同端坐其上的莱克特，以及恶之花海，始祖泉诸多污秽亵渎一同毁去时。    投影画面，如同卡住一般，出现凝滞的景象。    圣洁的光辉，在凝滞中快速被消耗，变得稀薄起来。    当一切恢复过来时，圣光无声无息散去。    第二圣城中，多出了八道巨人般的身影，尽管身躯破碎，翅膀折断，显露出里面涌动着的黑绿色血肉，但这八尊污秽却又圣洁的天使，却仍旧高昂着头颅，探出双手，托举着王座，坚定的往星空中送去。    “吾名……时间！”    仿佛无处不在的声音，钻入所有超凡者的耳中。    他们看着那又一次恢复过来的，如同远古神话般的景象，齐齐露出不敢相信之色。    而更加骇人的，是此时，那恶之花海深处，那被“始祖泉”包裹着的古老王座上，那道神秘完美的身影，倏然自阴影中出现，一声充满着荒唐怜爱的叹息，响彻联邦。    莱克特！    或者说，伯恩・安德森！    这位自灵潮回归以来，出现的最疯狂、天才的强者，猎犬军团的主人，狂妄的、无耻的牧羊人，他高高在上的看着下方的“亿万羊羔”，旋即又看向那四道半神级的身影。    他那完美到发光的脸上，浮现出一抹讥讽之色，他当着教会中四位半神级存在，一字一字，篡改着光明教会最常用的祷告词。    伴随着他的声音，那黑绿的泉水中，无数道污秽、恶毒的画面爆开。    每一道画面，都由最残忍、最真实的画师，也便是人类自己所创造，里面深刻揭示了人类的阴暗面，那些不可示人的欲望，它们如同瘟疫一般，疯狂开始扩散。    原本进入安眠的平民们，几乎同时被拖进了噩梦中，七色的“恶之花”不断的绽放。    “我来到世间，我看见了无穷尽的羊羔们，它们被卑劣的恶魔引诱，被虚伪的光明所蒙骗，所以我带来了猎犬，我释放了原始的恶，我让羊羔们生出天使，而天使们将高举着善良的牧羊人，伟大的k将成为……”    “轰隆！”    “成为主吧！”    羊羔们，又开始了嘶吼，当恶之花摇曳，它们的嘶吼渐渐变成可怕的吟唱。    “吾主来到世间，世上的国将成为k的国，k要作王，直到永远的王……万王之王，万主之主。”    吟唱中，联邦仿佛被拖入了“恶之国度”，黑绿的气息侵染了一切生命。    那古老的王座，已然升上天穹，莱克特对应的星空上，一道神圣的、不可思议的豁口诞生，洁净的光芒照射下来，仿佛只要他伸出手掌，就能一跃进入其中，成为……神灵。    “嘭~嘭嘭嘭”    古堡局密室内，唐奇的心脏正在疯狂跳动。    等等！再等一下！    他的脑海，几乎是在咆哮了。    按照常理，此时他应该出手了，将安德森夫人和她腹中的死胎毁去，阻止第九天使诞生，让莱克特无法成神。    但强烈的本能，却让唐奇强忍住了。    而此时，更让人无法理解的一幕发生。    那四道半神级存在的身影，在与“莱克特”对视之后，自约克・西姆斯开始，他们开始消失，一点一点，消逝在了空气之内。    超凡者们，几欲疯狂。    拉斐尔几乎是咆哮着，将他最后的判断传递了出去。    “局长，还有机会，预言里说，九个天使高举王座，时间天使是第八个，还剩最后一个……它一定在密凰市，怀着天使死胎的是安德森夫人，杀死她，一定要杀死她。”    “轰隆！”    当拉斐尔的咆哮响起，密凰市内，一道恢弘声音蓦地传来。    “我滋养正义之火，并消灭邪恶之火！”    威廉・欧奈尔的声音响起时，偌大一个密凰市，无形无质的火焰，从无数个细小的“魔法阵”中喷薄而出，顷刻间将包括主城区在内笼罩入内，一道模糊的、庞大的巨兽虚影闪过。    它以线条勾勒，灵动、轻盈，带着高贵无比的王冠。    正在血泡内的戴安娜，立刻听到了耳边，安德森夫人开始哀嚎，无形无质的火焰，竟然穿透了血泡，开始灼烧起了污秽的天使之血。    她腹中的“死胎”因此尖叫起来，可怕的恶意波动即将散发。    但这一刻，却见安德森夫人几乎将没了手掌的断臂，横着塞入死胎口中，伴随着“咔嚓咔擦”的声响，安德森夫人呓语般抚慰着死胎。    当死胎重新变得安静，安德森夫人的气息渐渐消失。    外界，吟唱声愈加的恐怖。    污秽、恶毒的气息从信徒们的体内溢出，仿佛遵循了冥冥中的指引，就在第二圣城上空，一朵巨大的“恶之花”绽放，花蕊内，却不再是莱克特，而是一尊新生的天使。    它比其余八尊天使，都要高大，它的羽翼张开，它有力的手臂同样伸向那古老、斑驳的王座。    所有超凡者，看着莱克特的脸上，显露出贪婪、疯狂的笑容。    “他要成神了！”    “新的纪元，新的时代，第一尊神灵？”    当超凡者们的脑海，生出这个念头时。    异变，轰然降临。    圣鹰巢市，迦太市，这两座联邦唯二的世界大都市上空，同时浮现出两种虚幻的、让人无法相信的幻影。    那是一卷写满了联邦通用语的，枯黄羊皮卷，它缓缓展开，恐怖的力量笼罩在王座之上。    “联邦，不许有王！”    一道充斥着正义、秩序的声音，仿佛穿越时空长河，蓦地在这一刻响起。    伫立在迦太市数百年的荆棘之主雕像，它复活了，那斩尽邪魔的长剑，蓦地朝着王座斩去。    “亵渎吾主，必受屠戮！”    ……    轰！轰！轰！    包括唐奇在内，所有超凡者的脑海都掀起了惊天波澜。此时展现出来的力量，分别属于联邦和教会的力量，哪怕是最普通的平民，也能在常识中找到它们。    当那两道声音响彻，王座上的莱克特，他完美的一张脸上，终于勾起一抹灿烂的笑容。

正文卷 第四百一十九章 底牌
     “拉斐尔，我要回龙心堡。”    正无比紧张，心脏狂跳着的拉斐尔，蓦地见同处密室的唐奇起身道，面色无比肃然。    虽然不知晓唐奇的想法，但看见他的神色，拉斐尔毫不犹豫选择相信。    一脱离密室，得了权限，唐奇在威廉古堡便划开门户，另一端正是自己的龙心堡。    回转秘境之时，唐奇分出的精神力量，依旧控制着戴安娜，看着那血泡内的光影投射，身旁是没了生命气息的安德森夫人，和让人心生浓烈恐惧，正在咀嚼母亲血肉的天使死胎。    “莱克特不能成神！”    唐奇心底，腾起一道坚定无比的念头。    他无法猜测教会和官方或是其他的超凡组织，最后还能施放出什么样的底牌。    但至少，他会进行一次尝试，底牌尽出的尝试。    ……    第二圣城，夜空之上。    官方和教会，在最后时刻无比默契的，同时动用堪比神灵的“手段”。    那枯黄的羊皮卷，赫然是联邦的开创者们，那数十位即便在黑暗时代，也曾闪耀星空，将当时肆虐新大陆的无数邪魔斩杀了一干二净的传奇英雄们，他们共同起草便签订的契约。    十二圣徒的名字，也在其中。    尽管羊皮卷本身是普通的物事，但上面书写的“英雄契约”，那一个个传奇的名字，让其在数百年的岁月中不断蜕变，它拥有的超凡力量完全跨越半神级。    契约，不是神。    但它释放出的力量，或许能与真正神灵的一击相比。    而来自教会的愤怒则更加骇人，竖立在迦太市的荆棘之主神像，在普通人的认知中，只是欧罗巴联盟中的一个邦国，赠送给联邦以庆祝这个国度的独立。    值得八卦的，大概是配件“自由之翼”的丢失事件。    但是，在神秘侧，围绕着荆棘之主的故事却丰富、恐怖且传奇得多。    有一点可以确认，它代表着光明教会在联邦的分会，完全获得与处在旧大陆的总部相对等的地位和权力。    数息之前，荆棘剑圣、最后的布道者、圣裁骑士和圣修女的消失，或许就是教会为了发动这件不可思议的奇物，四个半神都还能战，但显然不如一道堪比神灵的斩击。    英雄契约的力量，将莱克特以及那古老王座，镇压在天穹之上。    荆棘之主那巨大、冰冷的长剑，斩杀过来。    “轰！”    正在黑暗中的联邦西海岸，因为这一剑，蓦地天亮。    圣洁又冰冷的光辉一点一点，自迦太市的港口为起始点，将大半个联邦都笼罩了进去，来自莱克特的污秽气息被一扫而空，而他本人，也迎来了恐怖的灭顶之灾。    按说这一刻，莱克特应该要恐惧，要慌乱才对。    他只是狂妄的、无耻的牧羊人强盗，试图抢夺光明之主的信仰，让自己成为一尊冒牌之神，与真正没有人类情绪的神灵，相差巨大。    但此时，所有超凡者们看见的，却是浓浓的嘲讽之色，与灿烂之极的笑容。    莱克特端坐在王座上，他注视着斩来的“荆棘之剑”，看着那照耀着大地的圣洁光芒。    “光照在黑暗里，黑暗却不接受光。”    随着这冰冷的、讥讽的声音，莱克特所在王座之后，那深渊般的景象中，一道深沉的、灰黑的巨大身影，缓缓出现，最先出来的，是一双骷髅般的爪子，上面还粘着灰白色的血肉，破烂的衣袍飞扬，谁也无法看清楚这颗巨人头颅灰色兜帽之下的脸。    唯一浮现的，是一双黑色的眼眸，好似两轮幽暗的冥月。    在莱克特说完的刹那，眼眸缓缓闭上。    席卷一切的黑暗……降临！    至极的黑，自第二圣城为起始点，与汹涌而来的圣光对撞在了一起。    没有激烈的碰撞，也没有互相消融。    荆棘之剑，被挡住了。    “黑暗，不接受光！”    超凡者们几乎要麻木，但脑海依旧无法保持平静。    莱克特，他又看向圣鹰巢市上空的“英雄契约”，嘲讽笑容愈加浓郁。    “我来到世间，我翻开历史，我看见羔羊们在哀嚎，它们说，骑着白马的英雄啊，你们带来了死亡，带来了瘟疫，带来了饥荒……”    黑绿翻涌的始祖泉，恶之花绽放的汪洋中，光影浮动，十几个小岛接连形成的国度映照出来。    每一座岛上都成了炼狱，那些具备浓郁新大陆原住民特征的岛民，正围绕着一座座祭坛，他们癫狂的呼喊着，割开喉咙，鲜血流淌着涌入祭坛，殷红的光芒连接在一起。    一道骑着白马的骷髅骑士虚影诞生，它朝着圣鹰巢市奔来，瞬息出现在“英雄契约”上空，马蹄上沾染着污秽的血，疯狂的踩踏中，一道诡异的符文浮现，那是一个圆圈，模糊的身影之后，四个不同的符号，正在扭曲着，崩溃着。    英雄契约被“玷污”，束缚着莱克特的力量，立时快速衰弱。    “黑暗之神！”    “末日教派！”    此时辨认出帮助莱克特的两大势力的，不只是唐奇。    联邦邪教通缉榜上，这二者排位非常靠前。    只是谁也没有想到，这两个教派会帮助一个试图成神的阴谋家，一个无耻的强盗。    即便是秩序阵营的神灵教派，信徒之间也经常发生冲突。    邪神之间，更是战争不断。    除非，有人给出了无法拒绝的好处。    “莱克特早就知道了教会和官方的底牌，他知晓荆棘之主和英雄契约的存在，所以才选择了黑暗邪神和末日教派作为盟友，他一定为此付出了巨大的代价，能让邪神信徒心动的代价只有……他要帮助黑暗邪神和末日之主降临？”    所有超凡者都陷入呆滞，他们低估了莱克特的疯狂，他不只是要篡夺神位，他还要帮助其他的邪神降临人间。    “疯子，真正的疯子！”    唐奇的心脏，跳动的更加剧烈。    惊愕之后，是难以言喻的莫名兴奋。    当两大邪神教派同时出现，帮助莱克特的这一刻，密凰市内，那隐匿于虚空深处的血泡内，几乎将自己母亲吃光的天使死胎，终于在这一刻发出了第一声啼哭。    消失许久的羊羔嘶吼，终于在密凰市上空响彻。    死胎之侧，唐奇清晰无比的感受到，那一道始终萦绕着的危机预兆，消失了。    “莱克特，用光了底牌！”    龙心堡，图书塔第五层，唐奇的声音响起。

正文卷 第四百二十章 失控
     唐奇几乎是强迫着自己冷静下来，他在恐惧，也在兴奋，因为他即将对一尊要成为神灵的强者出手，一个疯狂的、无耻的强盗，以及被所有超凡者认可的邪恶天才。    思绪平复下来时，唐奇看向面前祭坛，周遭的墙壁上，一个个浮雕出现，皆是历代陨落的美拉达女巫们，她们注视着祭坛中央，那里镶嵌着一颗拳头大小，正释放淡淡翠绿荧光的宝石。    内里，恐怖的力量沉寂着。    第二圣城上空，托举着王座的冒牌“第九天使”，终于在完成自己的使命之后，瞬息崩解。    它只是一个诱饵，为了让教会和官方施放“英雄契约”和“荆棘之主”，二者不是两个庞然大物所有的力量，但却是最短时间内，可以施放的最强手段。    一旦它们失去作用，偌大一个联邦，似乎没有哪个组织可以阻止莱克特了。    当天使死胎的啼哭传来，所有超凡者的目光都凝聚在了密凰市内，无形无质的火焰还在燃烧，威廉・欧奈尔的强大，落入众人的眼中。    但他的力量，却奈何不了莱克特留下的天使死胎。    可怕的波动猛地释放，顷刻间将火焰逼开，那颗已将所有超凡生物消化，位于圣玛利亚医院地底的血泡，在“咔咔”声中濒临破裂，本该死去的胎儿开始疯狂发育。    “轰”    “生命吞噬！”    血泡爆开的刹那，一道轻轻的低语，随风而逝。    真正的第九天使，诞生。    与它那八个兄弟姐妹不同，由安德森夫人孕育的第九天使，在发育之前，因为吞吃过母亲的血肉，丝毫不干瘪，它精壮的躯体快速膨胀，圣洁的光芒修复了它的羽翼，一尊庞大的天使，正在缓缓站起。    密凰市内，被反复污染、净化的平民们，都陷入了极度虚弱的状态，却依旧在睡梦中狂热的嘶吼着。    “成为主吧！”    “成为主吧！”    ……    吟唱中，第九天使几乎是无视了威廉・欧奈尔，高贵的冠冕无法赐予他伤害天使的力量，只能无奈被圣光逼开，眼睁睁看着第九天使的一双手臂向着王座托举。    无数光影投射之前的超凡者们，也都只能如此。    这一场变故，由联邦和教会一起发动，初始目的是为了剿灭天使网络。    但行动被莱克特利用，他早早知晓了这一切，可能是使用了某一件高等级的预言类奇物，也或是他本身的力量。    从他趁机发动，到如今，让人震撼的景象一幕接着一幕发生。    可时间，却仅仅过去不到两分钟。    极致的阴谋！    任何一个超凡者都知晓，如果是公平的战争，让联邦官方和教会各自做好准备，即便是真的一尊邪神，降临在这人间，这两个庞然大物也能将其击败，甚至是杀死。    这是底蕴，二者都拥有让人无法探测的底蕴。    半神级？乃至于与神灵同等级的奇物，或是强者，只要有充足的时间，以及时机，二者都能施放不止一种。    莱克特知道，所以他没有给官方和教会机会。    黑暗邪神抵御了荆棘之剑，末日教派以数千联邦原住民的鲜血和灵魂召唤了末日四骑士之一的“征服”，用污秽的血，玷污了英雄契约的力量。    莱克特，没有了任何束缚。    他端坐在高高王座之上，恶之花海环绕着，始祖泉在涌动，他的头顶，是洞开的“神秘”，他即将被九个天使托举，进入那高高在上的天国神殿，在羊羔们的嘶吼中，成为它们的主，它们的王。    “我来到世间，我即是光，我即是信仰，我将跻身万灵……”    莱克特还在篡改着福音祷词，一道冰冷的声音，蓦地此时响起。    即将托举王座的第九天使，它吐出名讳。    “吾名……”    “轰！”    所有超凡者，以及莱克特，都没能听到预想当中的第九天使吐出它被唤做是“力量”的名讳。    他们下一刻看见的，是强壮的、庞大的第九天使，扭曲之间变成另外一种形象。    那是一具尸骸，洁净、神圣的尸骸，她完美融入了王座周遭，属于莱克特的天使领域，然后她打破了平衡。    “神之领域！”    属于戴安娜的神性光辉，这一刻释放。    当先被净化的，是那八道巨人般的身影，本就受创严重的八尊天使无法抵御戴安娜神性之中的“净化之力”，顷刻间溶解，从高高的天穹摔落下来，在哀嚎中化为八团扭曲的血肉。    “不！”    没有了天使们的托举，王座开始掉落，莱克特试图站起身，用手掌去触碰那“神秘”中照射下来的光，但只能看着那光越来越远，王座在陷落。    莱克特嘶吼时，始祖泉沸腾，黑绿泉水开始疯狂浇灌起了恶之花，七色的花蕊一朵接着一朵绽放，里面属于莱克特的身影，他口中衔着的，粘连在一起的男婴女婴同时爆开。    扭曲的、污秽的力量，争先恐后的托举住了王座，将莱克特重新送上天穹。    他的手掌，终于触碰到了那神秘的光。    但下一秒的变故，终于让莱克特反应了过来。    他失控了！    来自“神秘”的光，应该将他接引到万灵神殿，让他以圣洁的神的形象，成为万灵之一。    但这一刻，他看到的，是膨胀、扭曲的血肉，他眼睁睁看着自己的手掌变成墨绿，流着脓水的肉块，躯体也是如此，光芒蔓延全身，散发着极致恶臭的肉块在疯狂扩张。    墨绿色的皮肤鼓出脓水，每破碎一个脓包，里面就会钻出男婴，或是女婴的头颅，他们被鲜血浸染着，冲着莱克特发出尖锐的笑声。    脓水与污血，让他身上绽放出一朵接着一朵的恶之花。    嘭！嘭！嘭！    众多超凡者，都在这一刻见证者莱克特的变化。    一颗恐怖的肉球，在王座上诞生。    他失败了！    成神的路径无比严苛，莱克特抢夺光明之主的信仰，复刻九个天使，托举王座，这是可行的方法，但当他失去九个天使，信仰之力凝成的光明领域被另一个神之领域冲破，所有的条件都发生变化。    此时触碰来自神秘的光，只会有一个下场，他将变异，成为神秘中，异域内的又一头怪物。    图书塔第五层，唐奇注视着天穹上完成变成怪物的莱克特。    他的念头，在下一刻成为真实。    纵然变成怪物，“神秘”依旧要满足莱克特进入其中的愿望，强烈的吸扯力量，裹住了莱克特那庞大的、恶心的躯体，试图将其扯入其中。    只是这次，待遇将从跻身万灵的神，变成了一头被无情丢进异域的怪物。

正文卷 第四百二十一章 收获
    莱克特感受到了世间最可怕的“酷刑”，按照预言，他本该成功篡夺神位，成为灵潮回归以来诞生的第一尊神灵。    而且，还是踩踏着光明教会的脸面成就的。    即便以后会遭遇至高无上的“光明之主”以及k属下那一尊又一尊的强大神灵报复，但那又如何，神也有强弱之分，但本质上，万灵是平等的，就算是“主”级别的神，也无法轻易将其他阵营的神杀死。    尤其在这个纪元，几乎所有的神灵都还在沉睡，或已陨落。    莱克特脑海中的计划，可不仅仅只是如此，成神之后的谋划更加惊人。    但现在，功亏一篑。    “失控的神灵，不再尊贵，不再高高在上，它将变成宝藏，让神灵和凡人都垂涎的宝藏。”    神秘侧流传多年的一句箴言，蓦地在所有超凡者脑海浮现。    “莱克特异化成了怪物，从k变成它，但体内已经凝聚了神性，只要将它杀死，获得神性或者凝聚了神性的器官，那将是一条成神的捷径。”    “轰隆！”    即便是官方的超凡者们，内心也不可遏制的升腾起了欲望。    数十道气息，蠢蠢欲动。    但最终，没有一位强者出手。    不是不想，是暂时不够资格。    除非达到“半神级”，否则此时出现在第二圣城上空，只要稍稍被三种邪神气息辐射一下，立时就要失去生命。    这便是唐奇，为何看着三个可以带来巨量功勋的邪神肆虐，却没有丝毫上去献祭欲望的原因。    戴安娜的尸骸，可以扛住污染，他却做不到。    此时，已经没有了五官，浑身脓液流淌，男婴与女婴的尖叫此起彼伏，恶之花一朵接着一朵绽放的莱克特，它正在疯狂的挣扎，抵抗着来自“神秘”的吸扯之力。    但显然，它的抵抗只是延迟了一点时间。    便是这一刻，两道涌动着不同幽光的豁口，在他头顶出现。    一只巨大的，覆着破烂衣袍的骷髅爪子，上面覆着灰白碎肉，猛地探出，尖锐的骨指刺入莱克特变异的恶臭血肉中，试图将其拽入那个渐渐扩大的黑暗豁口。    另一侧，四条不同颜色的粗大锁链，延伸而出，将莱克特大半个躯体捆住，同样要将其拖走，豁口内，末日四骑士的身影隐隐浮现。    落井下石！    黑暗邪神和末日教派的出手，丝毫不让人意外。    莱克特成神失败的那一刻开始，三方的结盟便宣告破碎。    两大组织出手，各自挡住“英雄契约”和“荆棘之剑”，皆付出了巨大的代价，而被允诺的好处，却需要莱克特成就神灵才能兑现，即便签订了契约，也不要指望一头扭曲怪物会遵守。    既然无法获得好处，那就主动取。    一头充斥着扭曲神性的怪物，对于其他的邪神来说，是无比美味的食物，它们不出手才是无比怪异的事。    不过二者看起来都只是真神的投影之力，否则莱克特已经被分尸了。    让人心惊不已的景象，正在第二圣城上空发生。    三道不同，但都无比恐怖的力量，分成三个方向拉扯着莱克特。    于是众多超凡者，便眼睁睁看那颗充斥着扭曲神性的大肉球，变换着各种形状。    婴儿的尖叫声，形成潮汐般的音波，层层叠叠的释放。    场面，一时陷入僵持。    但谁都知晓，不会僵持太久，两道邪神投影之力一旦意识到无法独吞神性，肯定会选择各自取走一些。    一旦时间拖的太久，教会和官方能启动更加恐怖的奇物，或者复活一尊圣徒？    届时，它们都走不了。    最绝望、疯狂的，是莱克特。    此时的它，或许还残留着一些智慧，它无法再发出那种蛊惑灵魂的声音，也无法再继续大肆篡改福音祷词，却试图用嘶吼呼唤着信徒。    无形的音波，裹挟着模糊的意念，钻进联邦数十座城池内平民们的脑海。    “我~我来到世间……我即是光……我……”    这些意念，即便落入唐奇耳中，也无比模糊。    钻进平民们脑海时，他们听到的，看到的，却是一头恐怖的、丑陋的怪兽正在嘶吼。    羊羔们，纷纷皱起眉头，往梦境深处躲避，他们不再回应它，不再狂热，它没有如愿听到那一句句“成为主吧”的嘶吼，不再有汪洋般的信仰之力涌过来。    莱克特的身下，那巍峨的、斑驳的高大王座，正在缓缓跌落，始祖泉也在隐匿，一切都在消散。    “轰隆！”    最后一丝理智，终于被扭曲和疯狂淹没。    嘭！嘭！嘭！    放弃挣扎的莱克特，彻底异化。    本就巨大的肉球瞬息膨胀数倍，顷刻间，不但抵御住了来自“神秘”的拉扯，更将那黑暗邪神手掌，以及末日四骑士的锁链崩开，一根根粗壮的，脓水四溅的触手在“嗤嗤嗤”的声响中爆出。    它们的第一目标，赫然是……戴安娜。    “来了！”    图书塔第五层，唐奇看着那一幕，呼吸微微一滞。    此前，为了在关键时刻重创莱克特，先后施放“生命吞噬”以及“神之领域”，将他体内的熔炉魔力耗去大半，无力再支撑戴安娜释放一次半神级攻击。    只能眼睁睁看着尸骸被一根根触手卷着，往污秽肉球拖拽，下一刻似乎便要融入其中，被已成扭曲怪物的莱克特吞噬。    唐奇的手掌，几乎已放在了面前祭坛中央，那颗翠绿的宝石之上。    口中，咒语开始酝酿。    但强烈的战斗意识，让唐奇强忍住了即刻发动的念头。    就在戴安娜的尸骸即将穿透那一朵朵“恶之花”，融入肉球的瞬息，之前被莱克特崩开的三股力量，似乎是反弹一般，同样爆发开来。    轰！轰！轰！    来自“神秘”的光辉，灰暗如同实质，却有着至高无上，不容拒绝的气息。    自幽暗豁口中，黑暗邪神的骷髅手掌张开，尖锐的骨刺洞穿莱克特的恶心躯体，脓水与污血，瀑布一般飞溅下来。    来自末日四骑士的锁链，蓦地变成八道，几乎将莱克特捆成一团，往那末日世界拖拽。    “吼！”    痛苦、癫狂的嘶吼，几乎笼罩整个联邦。    绝望的气息，充斥着莱克特扭曲的灵魂，它几乎本能的开始释放污染，不顾随着挣扎，不断扩大的伤口，将里面的污秽和辐射，肆意向整个联邦播撒，它想要传播恶之花的种子，这是它最后的复活希望。    但很可惜，大地之上，分别来自圣鹰巢市、迦太市，比之前任何时候都要可怕的气息，正在酝酿。    对于“邪神”来说，堪称毁灭性的气息。    黑暗邪神和末日四骑士感受到了，立时加快了速度，第二圣城之上，莱克特那庞大、扭曲的躯体，正在裂开，一条条细小，但坠落大地却巨大的污血瀑布飞溅而下。    便是这一刻，唐奇动了。    口中咒语吟唱，那颗翠绿宝石内，充斥着威严、神秘的磅礴气息猛地爆发，瞬息笼罩整个“湖心岛秘境”，绿龙脊湖仿佛在这一刻活了过来，如同一条自远古时代而来的神秘绿龙。    这股磅礴之力，循着“戴安娜尸骸”传递回来的感应，轰然爆发。    “绿龙吐息！”    “轰！”    充斥着生命气息的光柱，如同一条倒灌的翠绿天河，顷刻间跨越所有距离，无比精准的轰在了即将被分尸的莱克特，那颗巨大肉球的中心处。    轰隆！    爆炸了，本就处于崩溃临界点的莱克特，因为这一记来自湖心岛秘境的攻击，彻底被分尸，此时那第二圣城上空的力量，每一种都接近神灵，在互相碰撞之间，引发连锁反应。    最中心处的莱克特，它那异化的血肉几乎在瞬间被蒸发殆尽，真正的灰飞烟灭。    恐怖的风暴，在圣城上空肆虐，数种不同的光辉交织在一起，将莱克特残存的血肉也一并毁去。    炽烈的景象中，数道流星般的光芒朝着不同的方向溅射。    原本因为失去了莱克特这个美味，打算对戴安娜尸骸出手的两道邪神投影。    同时转移方向，各自拦截了一道光芒，而后以更快的速度缩回豁口之中，消失的无影无踪。剩余坠落大地的光芒，则引起了教会和官方以及其他超凡组织的追逐。    爆炸中心点，谁也无法注视的区域内。    戴安娜的手中，一样物事正在缓缓隐去光芒。    失去召唤源的“神秘”，在风暴中渐渐关闭。    已经用光所有强大手段的唐奇，嘴角终于浮现笑容。    结束了！    他的目的，几乎完美达成。    因为他在关键时刻下的黑手，莱克特非但没有成神，还彻底灰飞烟灭，以丑陋的怪物之躯，陨落在了第二圣城上空。    同时，唐奇也获得了一个意外收获。    “还好，没亏本！”    动念间，唐奇将戴安娜尸骸召回，同时动用最后一点熔炉魔力，启动湖心岛秘境的防御手段“秘境倒悬”。    他有预感，接下来的密凰市神秘侧，会非常的热闹。    尽管那不是他的本意，如果不是教会和官方被莱克特算计，以二者的恐怖实力，根本轮不到唐奇插手，这种与实力并不符合的风头，唐奇并不愿享受。

正文卷 第四百二十二章 神秘日报联邦篇
    瑰丽的绿龙脊湖深处，倒悬的湖心岛秘境，美拉达特殊教育学校愈加有“女巫学校”的神秘气象，巍峨的城堡间，来来往往的学生，或是老师体内，都散发着让人动容的魔力气息。    神秘知识、秘药、血脉控制、超凡实战……各种课程，有条不紊的进行。    只是在忙碌的同时，依稀可见，不管学生还是老师，脸上都隐隐有着一丝兴奋之色，不时还有一些学生，在楼梯口，教室，或者干脆宿舍之内聚集，兴致勃勃的议论着什么。    伊娃教授走过廊道，听着那些议论，身后是一个机械傀儡，帮她抱着一大堆的东西。    她没有阻止那些议论，也无法阻止，毕竟此时在讨论的何止是学生们，在学校之外的超凡世界，只怕更加夸张。    这很正常，随着一件大事发生，而后震撼落幕，必定会掀起不小的波澜。    尤其很凑巧，美拉达特殊教育学校，处于风暴的中央，不可避免。    往图书塔走去时，伊娃教授脑海中想起唐奇对于风波的处理方式，不由生出一个评价：唐奇校长，比艾丝美拉达大人更加合适呢。    思绪一栋，伊娃似是又想到什么，面色一红，闪过一丝别扭之色，但很快恢复正常。    ……    图书塔第四层，唐奇自冥想室内走出。    耗去小半夜的时间，他体内的魔力重新充盈，甚至有了一丝进步。    走向工作台的过程中，唐奇下意识回想了一下昨晚的“战斗”。    “莱克特的准备足够充足，将最重要的第九天使，藏在密凰市，从而避开教会和官方的力量，毕竟一个古堡局和密凰分会，很难奈何得了劫持了足足百万平民的天使死胎。”    “有关教会和官方的反应，他都预料到了，安排了诱饵，也安排了盟友，为自己争取了宝贵的数个呼吸时间。只要他平安的度过那数秒，以后那万灵之中，就会多出一尊神灵，即便用的是偷窃、抢夺这一类无耻的方法，但只要坐上了神位，这一切都不是问题。”    “未来的历史记载，或许会将他认为是牧羊人之神，成为光明教会无比痛恨的污点。”    “可惜，他似乎并未预料到我的存在……。”    蓦地，唐奇想起一个不对劲的地方。    “莱克特能算计教会和官方，加上那缜密的安排，几乎可以肯定他具备预言类力量，或者拥有相应奇物，但他唯独遗漏了我，因为半神级的戴安娜？还是因为我本身的特质？或是其他的原因？”    思索片刻，唐奇发现可能性有很多，线索不足的情况下，暂时找不出原因。    “我的力量无法伤害莱克特，戴安娜也不行，但关键时刻伪装靠近，却能一举破坏他的成神过程。”    “若是那个时候，他直接离去，而不是失去理智的再度触碰神秘之光，后来的一切也不会发生，沦落为邪神与人类共同垂涎的宝藏，他的命运几乎已经确定。”    “我以绿龙吐息将其杀死，只是为了杜绝后患，死去的邪神，才是最好的邪神。”    动念间，唐奇想起昨夜他动用的，本质上并不属于他的力量。    秘境的力量！    作为女巫集团的大本营，湖心岛秘境除了大量的巫术防御之外，也有一些攻击类手段。    那颗“绿龙宝石”，是当初女巫们发现这个秘境，且能掌控它的关键，一颗疑似古老绿龙留下的龙之宝石，它不但是秘境的核心，同时也与整个绿龙脊湖息息相关。    “在许多古老语种内，绿龙都代表着自然与生命，是与古妖精一个时代的生物，甚至比它们更加神秘，更加强大，蒙昧时代很活跃，进入黑暗时代，龙族的身影便渐渐消失，变成传说中的生物。”    “绿龙宝石内，有着很强大的力量，但即便是女巫们，也并未开发出很高的权限来，仅仅每隔一段时间，可以利用积蓄的能量，以祭坛方式的激活，施放一次绿龙吐息。”    “使用它需要准备时间，需要至少一位高级职业者，且需要女巫首领权限，它的攻击范围太大，对速度快，且体型小的目标无用，释放之后，需要重新充能，时间可能是数天，也可能是数月。”    “威力也并没有想象中巨大，能击杀莱克特，更多的还是靠两道邪神投影，以及来自神秘的吞噬。”    总结了一番，唐奇来到工作台前，手掌一翻，却见一样气息诡异的物事，出现在掌中。    一颗心脏！    它有着成人拳头大，通体殷红，却并不恶心，更类似一种红色的结晶，闪烁着淡淡幽光，真正诡异的是，是里面包裹着的“生物”，那赫然是一对粘连着的婴儿。    一个男婴，一个女婴，背后皆有着稚嫩的翅膀，蜷缩在一层薄膜中。    这一幕本该让唐奇生出警兆，但此时他感受到的，却是无比纯净的圣洁气息，丝毫污秽、辐射都不存在，似莱克特那种极致的、原始的恶，更是一丁点痕迹都没有。    两个婴儿的脸，几乎是空白的。    唐奇体内魔力涌动，目光凝聚上去，强烈幽光立时溢出，一道特殊画面旋即生成。    【奇物：天使果实。】    【状态：完整。】    【信息碎片一：极度巧合的产物，由于诞生源头莱克特死亡，它具备唯一性，已不可复制，果实在高浓度光明信仰、始祖之泉、天使死胎、神秘之光……等超凡力量冲撞后形成的大爆炸中诞生。】    【信息碎片二：果实用途……不可解析……】    “嗯？”    许久未曾发生过的景象，再次出现。    唐奇的特殊能力，不可解析的对象，一般都是极高等级的强者，或是半神级以上的奇物。    偶尔有一些“例外”，比如至今无法洞悉的“神秘之茧”。    却没想到，一颗果实也无法解析。    果实的来历，自然是昨夜莱克特陨落时爆出的那几样充斥着神性的奇物之一，在无人注意的区域，被唐奇借助戴安娜的手收入囊中。    唐奇脑海几乎立刻想到，之前自牧羊人教团叛徒安德烈・波利体内所取得的“始祖果实”，后者有着巨大作用，珍贵且稀罕，但以唐奇当时的等级境界，依旧解析了出来。    唯一的解释，天使果实的等级，远高于始祖果实。    “莫非也是拿来种植？种下一个天使，收获一堆天使？”    唐奇看着果实，心底腾起一道不靠谱的念头来。    摸索把玩了片刻，没有结果又无法解析，唐奇只得暂时归入自己的收藏。    清点完实质类的收获，唐奇思索起插手这场突兀战争的利弊。    “莱克特等级太高，为了达到目的，我暴露了戴安娜，暴露了绿龙吐息，算是向联邦神秘侧掀开了两张底牌，不只是官方和教会能收集相关情报，还有大量超凡组织也得到了相应信息。”    “但我并无其他选择，不管是在梅瑟市的交锋，以及后续天使药剂、天使之血这些情报，若是让莱克特成就神灵，几乎可以肯定，我以及学校，一众朋友，都将遭受灭顶之灾。”    “能将其杀死，便是最大收获，因此将获得的声名反倒是是负累，毕竟与我的实力并不相符，半神克星之类的称号，已足够骇人，再加上这一桩战绩……”    似是想到未来会面对的诸多麻烦，唐奇感到有些头疼。    唯一的安慰，古堡局、教会和联邦官方，这些大型超凡组织，想必都能判断出来，这次击杀看起来很强大，但实际还是以取巧为主，离真正的“屠神英雄”还非常遥远。    就在唐奇思索着应对方法时，门铃响起。    在这个时候，会前来图书塔的，自然只有校长特助的伊娃教授。    唐奇毫无异色的接过伊娃送过来的诸多物事，惯例还是那些东西，几份超凡类报纸和杂志，来自古堡局、教会和联邦调查局的包裹信函。    阅读并处理它们，就是唐奇作为校长的每日工作。    其余的事务，都被他无耻甩给了伊娃教授。    将包裹信函丢给三个小家伙，唐奇自己则惯例取了“神秘日报”，往那可以观看绿龙脊湖美景的沙发走去。    报纸一入手，唐奇便感受到了不同之处。    “这不是密凰篇，是联邦篇？”    唐奇说完时，手中报纸已然化作信息流，无比生动的呈现在他面前。    同时，全新的“新闻播报员”也在此时诞生。    这是一位散发着淡淡幽光的贵族少女，外貌面目赫然与戴安娜极为相似，甚至那种高贵的气质也隐隐类似，就在唐奇感叹神秘日报的节操时，少女已凑过来，清冷中带着一丝俏皮的声音响起。    “本日神秘侧新闻播报，紧急特刊，牧羊人之神与邪神克星！”    “昨夜爆发特级大事件，事件波及范围，包括圣鹰巢市、迦太市、特拉华市、密凰市……等数十个联邦大城市，事件起因，前邪教组织牧羊人教团首领莱克特，与黑暗邪神、末日教派进行合作，试图抢夺光明之主信仰，复刻古老的成神路径……”    “此次大事件，最终被密凰市中立组织，美拉达特殊教育学校校长，拥有天才博学者、半神克星等称号的年轻强者结束。”    “据悉，因为昨夜展现出来的强大战力，密凰市正在进行的最强超凡者投票，原本在前十之外的校长先生获得巨大人气，短短数个小时，已向前最强者威廉・欧奈尔发起挑战。”    “女巫学校已进入特殊封闭状态，本报记者将联系校长先生，进行一次特别专访。”    ……    随着贵族少女的念诵，唐奇此时只有一种感受，那就是头疼。

正文卷 第四百二十三章 老梁的独门秘药
    “神秘日报联邦篇的头版头条……”    唐奇看了眼还在念报的贵族少女，酷似戴安娜的脸完全无法带来安慰，他几乎可以想象即将到来的名气风暴。    超凡者，每一个都掌握了普通人无法想象的力量。    但这无法改变他们的本质，既然还是人类，那就有着八卦的天性。    之前唐奇在“不朽伯爵大事件”中坑死两个半神，接任女巫学校校长位置之后，又出了几次风头，但名气依旧局限在密凰市内，唯有一次外扩，是塞尔玛的专访。    但“神鹰国家地理”是严肃型的杂志，虽然也是全联邦发行，但受众并不广。    神秘日报，则完全不同。    即便是保守估计，唐奇这个名字，在今天之后，将被至少数十个城市的超凡者们知道。    而他在昨夜，坑死差点成就“牧羊人之神”的强者莱克特的画面，同样将扩散开来，因为没节操的神秘日报，几乎耗费了一个大版面，将他出手的过程和结尾记录了下来。    在标题处，更是在没有经过他同意的情况之下，将“半神克星”这个称号提升为“邪神克星”。    虽然是一字之差，但意义却是天差地别。    某种程度上，这是捧杀。    “特别专访？”    听到最后，唐奇面色难看的哼哼了两声。    打定了主意，别说所谓的专访了，在接下来一段时间内，学校都将处于“秘境倒悬”中，不见任何客人，记者更是重点防范对象。    “杀了莱克特，杜绝以后被邪神报复的后患，得了天使果实，但同样将绿龙吐息和戴安娜暴露，还获得了不应该获得的名气，严格算起来，这次插手有些吃亏。”    心底暗道一句，旋即便释然。    事件昨夜便尘埃落地，后悔也没有地方，何况他并不懊悔，总不能坐视一个得罪死了的大仇人坐上神灵的尊位吧？    思绪平复，唐奇又看了一眼这联邦篇其他的版面，依旧是围绕着昨晚的大事件，只是偏重细节，比如莱克特的背景，他力量的源头，以及暴怒的教会如何对残存牧羊人教团的扫荡。    同样被扫荡的，还有黑暗邪神和末日教派这两个势力，后者面对的，是更加暴怒的官方。    如果说，莱克特是疯狂的阴谋家，无耻的强盗窃贼。    那末日教派在昨晚的行动，则是往联邦政府的脸上扇巴掌，毫不留情的羞辱。    以数千原住民的灵魂和鲜血，玷污“英雄契约”，也亏得末日教派能想出这一招。    不过那段历史，也的确是联邦的污点之一。    除了这些，还有一些版面，则是神秘日报请来的铸物者、博学者们，猜测莱克特死后，会爆出那些“神蜕”。    唐奇扫过一眼，确认这里面并没有他的名字，心底一松，随手又从贪食那儿取来密凰篇。    类似的头版头条，只是更加浮夸些。    在下方，光影浮动，非常真实的体现出了密凰市神秘侧正在进行着的一场投票。    密凰最强超凡排行榜！    非常不幸，且很凑巧的，就在他看过去的时候。    榜单前两位，缓缓出现变化。    原本排第二的名字“唐奇”，肉眼可见的，缓缓越过最后一步。    将“威廉・欧奈尔”这个名字挤了下来，最终坐上密凰最强的宝座。    几乎是立刻，唐奇面色黑了下来，随手一抖，将报纸复原，贵族少女播报员也便消散。    “看来，自闭的时间又要延长一些了。”    唐奇叹息一声，而后将来自三个友好势力的包裹信函取出。    当先出现的，是来自联邦调查局的情报分享，不用细看，只要瞄一眼资料的厚度唐奇便知，他在调查局内部的合作等级，再次提升，或许离顶级也不再是遥不可及。    除了情报之外，还有一份聘用合同，职位赫然是“联邦调查局特别顾问”。    快速翻阅，合同大意是聘请唐奇作为顾问，享受内部津贴，和一些普通超凡者根本无法接触到的福利，一份非常美好的兼职工作。    类似的合同，在古堡局和密凰分会寄来的包裹内，各有一份。    而跟着合同一起出现的，还有一张标明了“内部任务悬赏”的榜单。    上面，是密密麻麻的任务信息。    详细的背景信息、危险等级以及奖励，都清楚标注。    这些资料出现，唐奇的面色缓和了下来。    “这就是站在中立阵营的好处，女巫学校本身处于中立，偏向秩序、正义，而我的数次出手，都严格遵循了这个规则，展现出来的力量也中规中矩，在联邦和教会内部，我不会被标注为危险，大概率将是：可进行合作的中立强者。”    “以后我可以拿……嗯，四份工资，还能在无聊时接取三大组织内部的任务悬赏，赚点外快。”    唐奇忽然觉得，巨大的名气也不只是负面效果。    他唯一需要担心的，是邪教组织的报复。    不过回想起来，唐奇得罪过的邪教组织，似乎都已覆灭，绝了后患。    沉吟片刻，他在三份合同上都签下了自己的名字。    旋即，又打开一封信函，来自古堡局。    詹森那羡慕嫉妒的情绪，透过他那弯弯曲曲的字迹充分传递过来，大意是本大爷看到你昨晚的行动了，照顾好他的学生们，他即将进行“职业试炼”，等出来之后，就向他发起挑战，证明他詹森，才是密凰市年轻超凡者中的最强者。    结尾也没忘记强调，秘境重新开放之后，要请他和拉斐尔等人一起喝酒，必须是最贵的。    看完信，唐奇轻笑了几声。    虽然他开启了“秘境倒悬”，但若是詹森和拉斐尔来访，还是有特别通道可以入内的。    不过这种略中二的挑战语气，的确写信比较合适。    现在二人都应该正忙碌，密凰市毕竟是第九天使诞生地，唐奇控制戴安娜杀了那天使死胎，但后续的收尾，依旧需要古堡局出手。    看詹森的意思，他即将进行试炼。    “身具魔怪血脉，詹森的晋升，只怕与寻常的猎魔人有着本质区别。”    “等他晋升职业级，提罗斯魔怪一族会不会为了庆祝，又送他一个魔袋？”    似是想到什么，唐奇嘴角微微一抽。    有后台的魔怪二代，惹不起。    随手放下信函，唐奇起身来到窗前，看着下方的美好景象。    虽然他接任校长的时间并不算长，但与他第一日降临时相比，现在的美拉达特殊教育学校，真正具备了一所“魔法学校”的气质。    因为他的存在，学生们的脸上再也看不到恐惧、迷茫之色，浮现出来的是希望，是憧憬。    伊娃教授已经在设计更加详细、可行的制度，希望可以合理的，将这些学生体内的力量开发出来，让他们成为合格的、强大的超凡者。    龙心堡各处，都隐隐溢出魔力波动。    浓郁的，各种各样的超凡气息，将龙心堡周遭的一些野生的超凡生物也吸引了出来，偶尔还会与一些学生玩闹。    能被放入秘境的，倒也不需要担心安全。    唐奇甚至瞥见了“黑山毛榉”的身影，正在用老一套捉弄学生。    嘴角带着笑意，看了片刻，唐奇想起一件正事，这才转身下了第四层，离开图书塔，往处于龙心堡上区，属于老师的一片宿舍塔楼走去。    “不在？”    不多时，唐奇看着眼前紧闭的门户，意识到自己扑了个空。    略微一闭目，脑海中传来反馈。    随手探出划开门户，另一端赫然是一片冰冷、潮湿的森林。    唐奇自幽光内走出时，立刻一阵熟悉的声音传来。    军歌般嘹亮又整齐，只是很快就慌乱起来。    “哟嘿嘿~嘿嘿”    “哟嚯嚯~嚯嚯”    “不许跑，你们这些愚蠢的蘑菇人，把美味的孢子给本大嘴爷爷交出来，大嘴饿了，想吃迷幻孢子。”    “哇~”    “好可怕！好可怕！”    “真吓人！真吓人！”    ……    伴随着嘈杂的声音，下一刻映入唐奇目中的，是一株“大嘴猪笼草”，正挥舞着细小的根须，以一种非常滑稽的姿势，追赶着前方奋力奔逃的一群迷幻蘑菇人。    后方，是哭笑不得的塞尔玛以及她另外几株植偶。    不等塞尔玛说什么，最先看到唐奇的猪笼草，立刻口无遮拦的呼喊起来。    “禽兽~呸，强大的校长先生，快帮我摁住几个迷幻蘑菇人，它们身上的孢子超级好吃的，你我合作，五五分成怎么样？你要是不喜欢吃，可以拿来配置秘药，大嘴免费帮你，一份迷幻秘药，简直是出门在外、对付女人的必备良药。”    “那可是老梁的独门秘药，小塞尔玛都不知道配方，我免费给你，快帮我摁住蘑菇人。”    正准备做点什么的唐奇，听到这声音，嘴角又忍不住抽搐了一下。    它的背后，塞尔玛整张脸都羞红起来，小树人，还有那株慈爱蒲公英更是忍不住用枝叶挡住了脸。    “太丢人了！”    森林内一处空地，塞尔玛脸上还残留着一丝羞恼，身侧是被一块红彤彤烤肉堵住嘴，但依旧对唐奇挤眉弄眼，表达着猥琐意思的猪笼草，小树人和蒲公英都离远了一些，表示与这株没节操、开黄腔的植偶没什么关系。    反倒是贪食凑了上去，两个同样没节操的超凡生物用“呜呜呜”的特别语言交流着。

正文卷 第四百二十四章 金矿魔鬼号
    为了缓解场中有些尴尬的气氛，唐奇没有多加寒暄，径直取出此行要交给塞尔玛的东西。    当那颗如同“石榴宝石”般的果实出现时，塞尔玛的眼底立时放出精光。    “它，归我处置了？”    很难想象，一个外貌十岁的小女孩，竟然能展现出类似痴汉般的神色。    不过唐奇倒是没有误会她的意思，一个职业级的“植偶师”，对于始祖果实的确应该没有多大的抵抗力。    这颗果实的等级，无法与唐奇刚获得的“天使果实”相比。    但它源自恶之花又经过变异，祛除了其中致命的污染，只剩下内里最纯粹的超凡之力。    根据信息碎片，它甚至有几率种植出新的“始祖之花”。    届时，与原版将有着本质上的区别。    唐奇点点头，将果实递过去，有关果实的背景、来历和一些信息碎片，来之前唐奇便考虑清楚，并未有隐瞒，直接告知。    “果实虽然源自恶之花，但里面的污染已被祛除，加上牧羊人教团彻底覆灭，你可以进行各种实验，不用担心会有后患。”    “另外，如果有可能，最好用它培育出全新的始祖之花，里面那种纯粹的，让肉体进化的超凡力量，非常适合作为一种全新秘药的主材料，你可以先剥离果肉进行尝试。”    ……    随着他的讲述，塞尔玛眼中的光愈加亮了。    看她蠢蠢欲动的样子，如果不是顾忌从小受过的礼仪教育，现在应该最直接赶唐奇离开，开始进行实验。    唐奇没有再多说，他此行的目的，就是为了将果实正式交给，完全入职的塞尔玛。    她已经从摩尔小镇搬入学校，属于她的超凡植物学课程，也正式排入了课程表内。    当然，只是学期内居住在秘境。    她没有打算放弃辛苦建造的“精灵树屋”，平时的维护，她交给了荒野眷者一家。    对于“始祖果实”，唐奇隐隐有些期望。    毕竟它已经被他的特殊能力验证过，并未凶险，只要成功就意味着多出一种等级不低的秘药，且掌握着材料源头，对于任何一个超凡组织来说，这都算是一桩大好处。    不过期望归期望，唐奇也知晓这种事情急不来。    有闲暇时，他也会参与研究，怎么说他也是原始秘药学派，仅剩的传承者。    唐奇与塞尔玛告别了几句，而后抓上已经开始和大嘴讨论“蘑菇人孢子”有多少种烹饪方法的贪食，随手划开一道门户，离开了这片潮湿森林。    龙心堡下区，一处偏僻的沙滩。    无声无息，门户洞开。    唐奇自其中走出，离开图书塔之时，他便穿着宽松的家居服，此时踩踏着雪白、洁净的砂砾，干脆连鞋子也甩了下来，沿着沙滩走动，不时有带着一丝丝翠绿的湖水淹没过来，清凉的风吹拂过来，让人仿若置身于梦幻之海的幻象中。    因为“秘境倒悬”的关系，前方并非是绿龙脊湖的全景，而是一片仿佛亘古不动的白茫茫迷雾。    头颅微微一转，看了眼自龙心堡为起始点，进入那无比巍峨、古老的山脉深处，更加磅礴的迷雾笼罩着，近乎传说中的地方，被冠以“秘境”之名非常合理。    “若是没有那些混乱、邪恶的存在，在这里悠闲修行，度过漫长岁月，倒是一种非常不错的选择，可惜……”    感叹了一句之后，唐奇缓缓转身，踩踏着绿意盎然的湖水，水流和雾气一起淹没过来，将他的身形吞没了进去。    “咕嘟~咕嘟”    几个泡泡从眼前掠过，一团幽光旋即释放，将唐奇整个人裹了进去。    同时，一种简单的运用方法在他脑海出现。    数个呼吸，唐奇便适应了这道由美拉达徽章内释放出的巫术“水灵咒”。    而后他一抬头，瑰丽、奇异的湖底景象立时映入他的目中。    入目的，几乎没有普通的生物，不管是鱼类，或是水草，或是其他，在唐奇的注视之下，都释放出淡淡的幽光。    显然，湖心岛秘境，并不只是上面的部分，在水底也有着很大一片区域，这也是“秘境倒悬”开启之后，这些超凡生物依旧跟着出现的原因，本就是一体的。    在这里的超凡生物，与之前被唐奇击杀的那些，有着本质区别。    每一种，都散发着亲和力，毫无疑问的善良阵营，与“迷幻蘑菇人”差不多的存在。    比如这一刻，唐奇适应了湖底环境，正要辨认方位时。    一条婴儿头颅大，躯体以淡蓝色、浅红色交杂的奇异鱼类，无比灵动的游到唐奇身侧，它头颅前方，赫然生长着一种类似“灯笼”的器官，散发着霓虹般的光辉，往前一探，正好帮唐奇照亮了路径。    唐奇初始感觉怪异，不过目光扫掠之后，放下心来。    “超凡生物：彩虹鱼，毫无战力的生物，它的灯笼器官可用来配置秘药，它喜欢亲近能散发高等级魔力的生物……”    这条鱼的目的，和贪食类似。    不过贪食货真价实的要吃魔力，而彩虹鱼，估计蹭蹭便满足了。    有免费的照明工具，唐奇没有拒绝。    循着脑海中传递过来的感应，往湖底而去。    过程中，各种超凡生物一一映入他的目中，似乎感受到他身上的亲和力，没有生物逃遁，都只是投来好奇念头，有些胆子大的，还伴游了片刻，也有一些和彩虹鱼目的类似。    本着一只羊是赶，一群羊也是放的原则，唐奇依旧没拒绝。    至少，也是在开拓他的神秘学知识。    除了书籍，生活中的细节小经历，也是很重要的一部分。    就在唐奇离目的地已近时，忽然一阵喧闹声钻进他的耳中，其中还夹杂着一些刀剑相交，类似厮杀的大喝声。    伴游的鱼类被惊扰，散去大半，几条灯笼鱼儿还坚持着。    借助它们提供的光辉，唐奇下一刻便看到了声音源头。    却见有些昏暗的湖底深处，一艘巨大的、破烂的老式木制战舰，正摇曳着漆黑的，涂着骷髅头的风帆，在水底缓缓航行着，在t望杆的位置上，还有一个骷髅海盗，正搂着一个没有镜片的望远镜，歪着骷髅头，呼呼大睡着。    而甲板上，数十个同样是骷髅状态，身上还长满水草，粘着藤壶之类生物的海盗，围成一个圈，看着中央处，两道正在厮杀的身影，热火朝天的呼喊鼓劲。    厮杀的双方，一个身材高大的独眼海盗，拿着大刀，另一个赫然穿着极古老的海军服饰，手中持一柄海军窄剑，竟然与对方斗了个旗鼓相当，甚至因为它的灵动，将对方渐渐压制在下风。    眼看着那海军，即将击败对手的时候，本该睡死的t望海盗，终于发现了唐奇。    “呜呜~！”    “敌袭！”    刚醒来的海盗立刻撕心裂肺的嘶吼起来，顷刻间打断战斗，但骷髅海盗们却没有第一时间查看敌人是谁，也没有各司其职，而是一拥而上，用破烂的绳子将那唯一的海军捆了个结结实实。    尤其那独眼的，顺手还将黑漆漆的抹布塞入同样是骷髅的海军口中。    而后，这些海盗才齐齐各自选了一处地方，头颅探出，充满好奇的目光落在唐奇身上。    仇恨、恐惧或是嗜血这些本该出现在海盗身上的情绪，此时一样都没有。    唐奇感觉自己看到的，是一群逗比。    眼底，幽光涌动，特殊画面缓缓生成。    “超凡生物：幽灵海盗船，一群非常特殊的海盗，加上一位海军下士，在极度巧合的情况下与这艘唤做金矿魔鬼号的海盗船融为一体，它们有高级智慧，但无法脱离海盗船……”    随着信息碎片流淌过去，唐奇渐渐洞悉了一些这艘幽灵船的底细。    他之前的预感没错，这的确是一群逗比，也包括了那个海军下士。    此时就是它，随意便挣脱了绳子，将抹布扯下，然后对着正路过的唐奇发出热情邀请。    “嘿，陌生人，要搭顺风船么？”    它刚一说完，海盗们又是一拥而上，这回还骂开了。    “闭上你的臭嘴吧，谁给你的权利让陌生人上船的？”    “愚蠢的莱纳德，你只是一个下士，你不是船长。”    “笨蛋莱纳德，这里是金矿魔鬼号，不是你的皇家战舰。”    “比海象还要愚蠢的莱纳德，你都没有问问那个陌生人去哪里，怎么知道是顺风船？”    ……    被挤在最中间的莱纳德下士，脆弱的骨头碎了不知多少根，但它对此根本不在意，但是对于海盗们侮辱它的智慧，莱纳德表达了自己的愤怒。    “你们这些愚蠢的、粗鲁的海盗，我是在帮你们，你们是海盗啊，不应该先把人骗上船，然后打劫他么？”    话音一落，船上顿时安静下来，海盗们齐齐放开莱纳德，起身对视一眼，然后纷纷点头，显然不得不承认异常愚蠢的海军下士莱纳德，这回说的很有道理。    不过就在它们转身，打算邀请“陌生人”上船时。    却发现，唐奇已经出现在甲板上，一脸笑意的盯着它们。    “顺风船么，我搭。”    唐奇那不怀好意的笑容，让骷髅海盗们纷纷都是打了一个冷战，一时都忘了该拒绝还是按照计划接受。

正文卷 第四百二十五章 黑暗纪最强枪炮（四千字！）
    “哟吼吼啊，哟吼吼啊。”    “我们是海盗，凶猛的海盗。”    “左手拿着酒杯，右手捧着财宝。”    “美丽的姑娘们，请来到我们的怀抱”    “在骷髅旗的指引下，为了生存而辛劳。”    ……    绿龙脊湖，奇异、幽暗的湖底，一艘幽灵战舰正在缓缓前进。甲板上热闹非凡，数十个骷髅海盗正搂在一起，骨头架子上下碰撞，唱着完全走调且刺耳的歌谣。    最让人觉得荒唐的，是这些骷髅海盗们一边唱着，一边真的举着木桶似的酒杯，往自己空荡荡的喉咙里面灌着淡金色的酒液，没了消化器官，这些酒液当然是顺流而下，而后溅射出来。    一时间，甲板上酒香四溢。    更高处的地方，唐奇坐在“船长椅”上，身侧是一边喝着酒，一边凑上来的海军下士莱纳德。    “校长先生，没想到您还精通酿酒，就算是在大航海时代，这种如同金子般的朗姆酒，也是极为稀少、珍贵的存在。”    莱纳德一记马屁拍过来，同时抿了抿金色酒液。    与那些骷髅海盗不同，它的骨头架子沾染的酒液并未溅射出来，而是被吸收般，让它的骨头多出几乎看不见的金色斑点。    唐奇饶有兴致的看着海盗们的庆祝场面，旋即又看了莱纳德一眼，丝毫不意外他能知道自己的身份。    事实上，作为为数不多的融入“秘境”的高智慧超凡生物，整艘船上的幽灵们，都知晓唐奇的存在。    尤其经过上次，他下了狠手，将偌大一个绿龙脊湖都清理了一遍，这些智慧较高的超凡生物们，都明白以往与世无争的女巫学校，来了一位极其强势的校长先生。    不过知道归知道，这些家伙并不是那么害怕，包括身侧的海军下士在内，每一个都是身处善良阵营的逗比。    而一艘海盗船上，多出一个海军下士幽灵，还能与骷髅海盗们打成一片，这里面肯定少不了精彩、曲折的故事。    此时它们喝的朗姆酒，当然是由唐奇提供。    是他用“超凡生物烹饪指南”中的超凡料理技术，结合之前获得的技能“朗姆酒酿造技巧”，酿造出来的超凡类酒液，原本是为了招待詹森和拉斐尔等人的。    只是试过一次之后，不出意外的受到了冷落。    不过在这里，这些朗姆酒却是受到了前所未有的欢迎，他只是取出一桶，打开盖子，海盗们立刻就掀翻了独眼龙的统治，将他的船长宝座搬了过来，让唐奇做了上去。    付了船资，顺便还能听听故事。    在他一脸“说出你的故事”神色鼓励下，本就有着强烈倾诉欲的莱纳德，抖动着骷髅架子就开始讲故事。    大致意思，莱纳德原本是一艘皇家战舰上的天才船员，年纪轻轻便将海军剑术修行到了极高的境界，只是没想到一次海战，他意外掉落海中，还被一群海盗给救了。    原本他应该要回归皇家海军，但为了义气，他掺和进了“金矿魔鬼号”与另外一艘传奇海盗舰的战争中，最终因为诅咒，他们集体与船融为一体，还被束缚在了湖心岛秘境内，无法离开。    莱纳德的故事，其他细节的真实性有待考证，不过有关诅咒，却是真的。    唐奇眼底，所有海盗身上生成的特殊画面，都有同一道信息碎片。    “金矿魔鬼号上的一切都惹怒了一位古老的海神，它们遭遇不死的诅咒，它们将永远只能航行在水底，永远无法拥有血肉，永远不死……”    如果没有一系列的限制条件，它们所承受的诅咒，甚至可以说是好处。    可惜，大量的限制，使得它们就像是囚犯，只能在这绿龙脊湖深处乱窜。    也是幸好，每一个海盗，包括莱纳德，都是逗比属性，再如何枯燥，居然也都能找到乐子，加上唐奇将更强大的幽灵船类存在都清理了一遍，秘境不倒悬时，它们属于生物链顶端。    在无人知晓的湖底世界，经常开着船，撵着那些胆小的超凡生物到处跑。    故事听完时，前方忽然传来“嘎吱~嘎吱”的声响。    却见幽灵船不知何时已停下，它的大半船身，都探入前方的海沟内，艰难保持着平衡。    周遭的海水，变得温热起来。    “到了！”    唐奇的身影，蓦地消失船长椅上，如同一条灵活的游鱼般，潜入海沟。    他一走，幽灵海盗们纷纷嚷嚷起来。    “好了，他走了，我们也走吧。”    “对对对，那家伙身上的气息太可怕了，万一他看上我们的船，要抢劫我们怎么办？”    “我们是海盗，怎么会怕抢劫，我们应该抢……”    “他有酒！”    莱纳德的声音，幽幽传来，顿时甲板安静了。    此时，唐奇的身影，已出现在海沟深处，一座耸立在海水中的“火山”内。    灼热到沸腾的海水，没有对唐奇造成丝毫伤害。    他顺利潜入，悬在岩浆上空。    恐怖的高温无法扭曲他的视线，一个巨大、繁复的魔法阵，若隐若现。    它以涌动岩浆作为“能量源”，爆裂的力量不断被抽离，而后融入复杂的符文中，让那庞大阵法看起来几乎要凝成实质，可怕的力量在其中酝酿。    “果然成功了！”    唐奇眼底，喜色浮现出来。    脑海中，是不断炸开的信息碎片。    【奇物：火焰女神。】    【状态：未完成。】    【信息碎片一：由美拉达女巫集团布置的魔法阵，可以时时刻刻汲取湖底火山的能量，再一举爆发，魔法阵的源头，来自于神秘海域深处，一支原住民岛屿，他们曾经借助这种魔法阵，击退过来自汪洋深处的怪兽。】    【信息碎片二：由于过度复杂，加上历代女巫们还需要应付诅咒，魔法阵只是一个半成品。】    在碎片浮现时，唐奇已快速前往海沟别处的火山口内查看。    这条海沟，几乎将湖心岛秘境完全环绕，数十个火山岩浆出口耸立，其中的小部分，都已经布置了阵法，成功开始汲取能量的，也有四个。    以极快速度查看之后，唐奇回转金矿魔鬼号。    坐在船长椅上，唐奇思索了片刻。    火焰女神，便是他下来这湖底查看的原因，在接过校长位置时，唐奇就知道这魔法阵的存在，相对于限制巨大的“绿龙吐息”，这需要耗费大量劳动，但威力惊人的魔法阵，才是女巫们真正的防御手段。    只是不等她们布置完成，灵潮隐匿，神秘侧遭遇巨大打击，女巫们同样不例外。    待灵潮回归，新生的女巫集团必须面对诅咒威胁，能草草将学校秩序建立起来，已是不错了。    “虽然有相应的符文和布置技巧，超凡资料也有库存，但人手却是巨大问题，除了我和伊娃教授，似乎找不到第三位，能完善火焰女神的人选，这是个大工程。”    “看来，只能等着女巫们回归了，应该也快了。”    “现在汲取的能量，倒是能释放几种威力一般的魔法攻击，暂时足够。”    念头转了几下，唐奇目光重新落在海盗们身上。    顿时与一双双幽光涌动的诡异眼眸对视在了一起，里面都是些紧张、委屈之类的情绪。    尤其是为首的独眼海盗，恋恋不舍的看着自己的船长椅。    唐奇被这些幽灵逗得一笑，而后神色一肃，故作神秘道：“既然你们都是勇猛的海盗，不如我们来…做个交易？”    ……    雪白沙滩，伴随着带着绿意的湖水，嘴角还带着笑意的唐奇，自白茫茫迷雾内走出。    刚刚与“金矿魔鬼号”上的幽灵们做了一个简单交易，它们将在未来负责保护海沟内的“火焰女神”，而报酬，是每隔一段时间供应的超凡类朗姆酒。    幽灵们虽然战力远不如唐奇，但在湖底，加上幽灵战舰，一般的职业级超凡者，未必能奈何它们。    用来巡逻护卫，足够了。    看过湖底的环境之后，唐奇一边回转龙心堡，一边脑海中开始思索“豢养海怪”的合理性。    如果可以抓来一些强大的，可以控制的超凡怪兽，放养在绿龙脊湖内，以后也就不用每次遇上麻烦，就开启一次“秘境倒悬”，这种防御手段，也是要付出不菲代价的。    将这有些异想天开的念头，放入几乎满满当当的“日程表”。    唐奇随手划开门户，另一端却不是图书塔，而是艾丝美拉达的奇物仓库。    快速进入其中，有目的的取了一大堆材料。    而后回转图书塔，在第一层，各个区域内梭巡，不多时，又是一大堆的书籍被他暂时塞入贪食腹中。    而后，是第二、第三层。    嘭！嘭！    工作台，一本本书籍自动落下，翻到对应的页数，上面呈现的内容，都指向一个职业，一种技艺。    铸物术！    唐奇随手一拍贪食，它腹中立刻飞出十几个零件，从细节处可知，若是它们拼凑起来，赫然便是唐奇使用了许久的武器“血蟒一号”。    初始阶段，这一把出自怪兽枪械公司的武器，给了唐奇不小帮助。    只可惜，随着他实力暴涨，血蟒一号渐渐跟不上。    现在他面对的敌人，都是变态级别，偶尔一次非必要使用，还是上次面对恶种“贝西・洛夫”时。    事实也证明，血蟒一号的杀伤力，被局限在职业级以下，对于此时的他有些鸡肋。    之前一直处于忙碌阶段，唐奇只是进行拆解练习，现在终于得了较多空闲时间，他要实验一直以来便有的想法。    取出零件时，他的目光便落在其中一本唤做《黑暗纪最强枪炮一览》的书籍翻开的页面上，上面是一副图纸，极度复杂的图纸，下方处，是组装、铸造完成的成品，足以让如今的唐奇也露出惊艳之色的画面。    那是一把与“手枪”几乎毫无关联的怪异枪械，它由红与黑两种颜色组成，赤红如同火焰，幽黑仿若深渊，它们纠缠在一起，隐约组成两道复杂的龙形纹理。    在图纸一侧，一行行复杂的古联邦语描绘着它的来历和彪悍战绩。    “黑暗时代，曾绽放出耀眼光辉的超凡类枪械之一，它的铸造者是传奇的铸物师尼克・莱恩，是一位身具古矮人血脉的强者，据传他意外目睹了一头红龙和黑龙之间的战争，二者同归于尽之后，留下几乎纠缠在一起的尸骸。”    “尼克・莱恩将它们的尸骸收集，铸造出一把超凡类枪械，它同时拥有燃烧一切的红龙之力，以及冻结一切的黑龙之力，即便是在邪神肆虐的黑暗时代，它也拥有难以想象的声名。”    “死在它枪口之下的强大生物，几乎无法数清楚，它的名字很多，诸如燃烧深渊、末日毁灭……。”    “呼”    唐奇有些不舍的收回目光，图纸上描绘的，无疑是能狙杀半神的恐怖大杀器。    可惜，也只能看看。    有图纸也改变不了什么，事实上，那位尼克・莱恩是极其开明的铸物者，他在铸造出那把传奇枪械之后，直接将图纸公布。    神秘侧中，收录图纸的肯定不止一本《黑暗纪最强枪炮一览》。    即便有图纸，甚至再给你一头红龙和黑龙的尸体，也不太可能复制出同样的枪械来。    第一个决定因素，是职业境界。    唐奇的铸物术，连“职业级”都没有，尼克・莱恩可是传奇级。    好在他也没打算复制那把恐怖之极的枪械，他要做的，是仿造一把弱化版。    念头一定，唐奇又是拍了拍贪食。    这家伙非常不舍的，吐出了一大堆奇物材料，堆成小山般的材料上，一颗晶莹剔透的红色宝石滚落下来。    啪的一声映入唐奇目中，幽光涌动。    “奇物：瓦拉塔之石，蕴含古老红龙一丝血液的宝石……”    “血蟒一号的龙威，源自一头洞穴魔龙的鲜血，而洞穴魔龙的血脉源头，是古龙中的黑龙一族。”    “根据图纸，和尼克・莱恩留下的诀窍，那把恐怖枪械的威力，大部分来自于红龙血脉与黑龙血脉之间的冲突，那是一种奇妙的超凡反应，没有酝酿出反应，铸造便是失败的。”    唐奇看着图纸，眸中闪烁起了兴奋的光芒。

正文卷 第四百二十六章 东联邦六新星
    联邦东海岸，加斯德岛。    这是一座诡异的岛屿，上面不存在任何绿色植被，只有嶙峋、锋利的黑石，除了少数几种丑陋的海鸟，岛上很难找到其他的生物。    即便是资深的历史学家，也未必知道，那艘满载着小偷、强盗、杀人犯的船只，便是在这里靠岸，踏出了传奇的第一步。    岛上，唯一的建筑，一座完全由乱石堆成的高塔。    或许它曾经有指引船只的作用，不过已废弃了漫长岁月。    此时，正是深夜。    炽白的雷霆轰鸣，海浪嘶吼着拍打过来，暴雨倾泻而下，试图将这座岛屿直接淹没。    本该黑漆漆一片的塔顶，忽而亮起了灯光。    “轰”    一阵狂风在内里席卷，将灰尘、鸟屎之类的污秽尽数扫了出去，不知从何处来的幽光照耀下，一条看起来崭新、名贵的议事长桌凭空出现，配套的椅子缓缓拉开。    细微的声音响起，听起来似乎每一个高背椅子上，都坐了人。    这无比诡异的一幕，任何人若是看到都会忍不住脊背发凉。    就在场面无比安静、诡异之时，却见一侧的墙壁上，一团水银似的东西穿透过来，渐渐化为一道人影，全身都裹在黑袍内，对着议事长桌缓缓跪了下来。    “汇报！”    蓦地，一道苍老、嘶哑的声音响起。    黑袍人连头颅都不敢抬起来，只是低着，听不出丝毫感情的声音不断从他口中吐出。    “初步确认，四号目标并未获得传承。”    “他的初始力量来自黑蛇巫教，后在梅瑟市，以某种手段将残存的一支黑蛇女巫家族覆灭，之后推测获得一种野生的男巫流派传承，拥有一种强大的防御巫术，火焰类攻击巫术，以及幻象巫术，后与美拉达女巫集团……最新战绩，四号以半神级奇物和秘境之力，成功击杀牧羊人教团首领莱克特。”    “四号目标成长速度很快，是否调高威胁等级？”    黑袍人说完，塔顶又一次陷入沉寂。    数秒之后，忽然“轰隆”一声，白色的闪电划过塔外虚空，炽烈的光芒投射在长条桌区域，原本空无一人的区域，一颗颗各种形态的腐烂、扭曲头颅显现出来。    仅仅只是刹那时间，它们便都隐没。    黑袍人的头，更加低了。    “调高威胁等级，降低关注度，不要惊动他。”    “除了四号，还有多少目标没有确认？”    嘶哑的声音，好似就在黑袍人耳边响起，带着细密、温热的气息。    “三十个，他们都曾经沾染过藏宝图，并接触过疑似封印地点，一号与三号，有高度嫌疑，但他们身份很特殊，目前无法接触查证。”    黑袍人的回答，中规中矩，但里面显然没有蕴含好消息，说到最后时，语气有些颤抖。    他头颅深深埋在阴影之内，就在他开始溢出恐惧味道时。    一道温热，带着某种淡淡臭味的嘶哑声音，钻进他的耳中。    “你很快就会有机会接触他们，希望下次你来时，能让我感受到快乐。”    话音落下时，塔外又是“轰隆”一声，闪电光芒照耀，却见那黑色长条桌和高背椅都消失了，原本被席卷出去的灰尘和鸟粪，诡异回归，一点点累积，眨眼间就要恢复原本的样子。    黑袍人将脑海中的念头死死压着，不敢显露出丝毫，也不敢起身，沉默的跪着。    直到陈年鸟粪的味道，充斥鼻端，他才缓缓起来，没有任何言语，只是黑袍下，一道幽光闪过。    当又一道闪电轰鸣下来时，废弃的高塔上，空无一人。    ……    湖心岛秘境，图书塔第四层。    三道身影齐齐抱在一起，滚作一团角落中缩着，威尔纳斯小妖精发出带有一丝恐惧味道的嘶鸣，可爱的小手捂着自己宝石般的眼眸，贪食则更加怂，完全将自己缩进了夜兽的怀抱。    它们恐惧的源头，正是此刻，那工作台上，两团正在互相碰撞的光芒。    一红一黑！    它们互相纠缠在一起，可怕的力量似乎要酝酿出来，足以让大部分超凡生物都生出恐惧念头的嘶吼，自里面传出来。    唐奇无视了正在酝酿的恐怖力量，目光紧张的盯着台上。    血脉一号，进行了复杂的改装，所有零件面目全非，变得更加巨大且复杂，若是重新组装起来，绝对比原来手炮似的造型更加可怕。    它们以特别的顺序被摆置着，黑红色的纹理因此形成奇异的魔法阵，冰冷又狂暴的力量正在游动，围绕着中央处，那一枚散发出更加爆裂力量的红色宝石。    他的眼底，信息碎片一团接着一团爆开。    就在希望之色即将出现时，一声轻响传来。    “咔~”    唐奇紧盯着的目中，那颗“瓦拉塔之石”上，蓦地绽出裂缝，爆裂、灼热又极具毁灭性的力量，瞬息消散。    一道冰冷又灼热的气息，弥散冲击。    他被冲了一脸，三个小家伙却是放下心来。    “又失败了！”    唐奇面上毫无异色，手指捻起宝石，感受里面消耗一空的“红龙之力”，思索起来。    “这是第七颗瓦拉塔之石，虽然艾丝美拉达的仓库内还有一些，但不用继续尝试了，肯定哪里出错了？”    “古龙血脉的浓郁程度？或是单纯我的技艺？”    “应该是前者，尽管我只是仿造，但那把枪毕竟是可以狙杀半神的恐怖超凡枪械，弱化版也有着巨大的难度，仅仅凭借蕴着黑龙与红龙血脉的奇物，是无法成功的。”    “要复制那种奇妙的反应，恐怕需要找到与龙威相对应的红龙之力，单纯蕴含稀薄血液的宝石，还差了一些。”    唐奇的目光，落在拆解开来的诸多零件上，黑红色的魔龙纹理，冰冷而狂暴。    念头落定，他便没有再继续尝试。    如今，距他正式动手仿冒那一把，曾肆虐黑暗纪的传奇枪械，已过去数日之久。    如同他所预料的，难度极高。    即便是弱化版，也让唐奇感受到了不断失败的滋味。    除了“铸物术”的进度暴涨，其余收获寥寥。    倒是耗去不少奇物材料，尤其是瓦拉塔之石，等艾丝美拉达回来，少不得要心疼一下。    “或许，可以去一趟老酒馆？”    “如果在集市中也找不到对应的材料，那就试试发布新的悬赏。”    “灵潮回归愈加剧烈，神秘侧几乎每一天都有着大大小小的事件发生，上次的动静虽然很大，不过经过几天时间平息，应该差不多了。”    唐奇一边起身，一边动念。    同时，目光看向窗外，白茫茫的迷雾笼罩着绿龙脊湖的湖水，秘境依旧倒悬着。    过去的几天时间，美拉达特殊教育学校处于封闭状态。    但那也是相对的，并不是没有一点进出。    比如昨日，唐奇将一些东西连同他已经淘汰下来的武器，那把骨刃“黑格的怨恨”，一起寄去给了麦考利。    这位原本的乞丐少年，如今在梅瑟市混的极好。    在周遭几个城市内，也闯出了一些名声。那里的神秘侧都知晓，梅瑟警局有一位很能干的特别顾问，在吉迪恩等人的协助下，几乎解决了大部分涉及超凡的案件。    当然，都是一些并不严重的事件。    麦考利算是他唯一的，绝对忠心的属下，所以唐奇一直暗中提供帮助。    如果不是因为另有安排，麦考利已经获得完整的“雾之身”秘药。    但在仔细考虑过之后，唐奇为他准备了另外一条路。    除了这些，唐奇也没有逃过“真香定律”，最终在萨伏伊的介绍下，接受了神秘日报的特别专访。    他的目的当然不是让名气继续爆炸，而是为了降温。    未知，才会引发更多的议论，和八卦的冲动天性。    这也是饥饿营销，能够屡次成功的原因。    但唐奇不需要那种太大的名气，所以接受专访，将那日出手的细节都告知，刻意化去了神秘感，很快超凡读者们便会发现，揭开面纱，那位强大的女巫校长，其实也是幸运罢了。    这些，便是唐奇想要的效果。    “说起来，最新一期的神秘日报，应该要发布了才对。”    唐奇刚刚收回目光，门铃蓦地响起。    “呼”    打开门，唐奇看到送来报纸的是普通机械傀儡，而不是伊娃教授之后，隐隐松了一口气。    最近一段时间，伊娃教授看他的目光非常怪异，让他压力有些大。    随手取来两份神秘日报，分别是“联邦篇”和“密凰篇”。    在播报员出来之前，目光第一次时间看向头版头条。    “异域怪物降临！”    让人忍不住肃然的标题，却让唐奇面色缓和。    降温了！    须知之前，联邦篇可是抓住他的名字，直接做了足足三期，写文章的记者可以说是水的丧心病狂。    正要露出喜色的唐奇，忽而看到次版，熟悉的名字再次出现。    没错，是他的专访。    “本期特别专访――东联邦神秘侧六新星之一，女巫学校的校长先生，神秘的男巫阁下。”    唐奇面色一僵，又一次，神秘日报没经过唐奇同意，给他换了称号和头衔。

正文卷 第四百二十七章 交易
    “相比目前显得有些风平浪静的西联邦，在东部区域，神秘事件频繁爆发，在这些事件中，不断有年轻的强者出现，就如同那些在黑暗时代曾绽放过耀眼光辉的传奇们，全新的变革时代，新的传奇开始崭露头角。”    “之前的数期，本报介绍过迦太市那位声名狼藉的古魔法传承者，以及来自奥斯丁的灵魂歌者，本期将位列超新星的年轻强者，是一位拥有恐怖战绩的男巫……”    随着耳边一位妩媚女巫播报员的声音，唐奇脸色渐渐缓和，虽然神秘日报的语调一如既往的没节操，且给他安排的新称号和头衔都有些中二，但专访的内容没有太大偏差。    如无意外，应该可以将“邪神克星”这种称号去掉。    即便有戴安娜的尸骸，唐奇也没把握正面怼邪神。    包括之前的战绩，他都是抓住时机，阴死了对方。    不够光明正大，但他又不是教会的人，实用主义才是生存下去的诀窍。    快速看完联邦篇，唐奇又拿起密凰篇。    还是那衣着暴露的金发女巫，五官轮廓很深，凑到唐奇耳边，开始新一轮的播报。并没有什么值得注意的大事件，唯一让唐奇多看几眼的，是有关“密凰市最强超凡者”的评选。    唐奇如愿以偿的，从第一滑落第三，威廉・欧奈尔，以及密凰地区大主教，都越过了他。    如果不是击杀莱克特的战绩，过于惊人的话，估计威廉・马歇尔，或是西斯等人，都能超越唐奇。    现在看起来，他最终的名次，会定格在前五。    “虽然也有些扎眼，不过与我的校长身份也能对应上……另外这次只是暴露戴安娜和绿龙吐息，熔炉巫师的身份依旧隐藏的很好，还有两颗太阳功勋没机会使用，可以先存着防备意外事件……有一段时间没狩猎了，这个也要提上日程。”    唐奇心底忽然思量了一下，接任女巫学校校长的利与弊。    弊端其实只有一个，属于他个人的时间，少了很多，以至于连日常狩猎都无法维持。    不过好处更加的明显，唐奇现在作为一个密凰市神秘侧的“大人物”，掌控着一个不小势力，中立阵营，还与古堡局、教会以及调查局保持着良好的关系。    若是一个“独行侠”，很难做到这些。    而二者的自保能力，也有着巨大差距。    在脑海中将日程安排好之后，唐奇随手一抖，成熟又妩媚的女巫消失，报纸恢复原样。    再扫掠一眼窗外迷人的魔幻景象，没有多加犹豫，径直取出首领信物。    “九月五号，湖心岛秘境重新开放！”    ……    和唐奇预料的差不多，揭开神秘的面纱之后，超凡者们很快被层出不穷的神秘事件吸引去了目光，无暇再多关注美拉达特殊教育学校，重新开放也并未影响秩序。    来自联邦各处的“特殊孩童”，通过渠道，进入学校之内。    同时，伊娃教授也已经推行了一套复杂、成熟的制度，比之前由艾丝美拉达管理时好上许多。    虽然依旧无法与古堡局这种官方组织相比，但无疑也不会再有大量事务，将唐奇这位校长缠住。    当夜，一栋豪华酒店大厦前方广场。    门户洞开，唐奇拎着贪食自其中走出，越过前庭雕塑，低声吐出咒语。    魔法屏障立时张开，将他吞了进去。    再睁眼时，唐奇周遭赫然出现了大量的“怪物”，各种魔怪，幽灵或是僵尸一类的生物，应有尽头，仿佛前方的复古酒馆内，要举行一场化装舞会。    唐奇为自己上了一记“幻象咒”，径直进入大厅，踏上颠倒旋梯。    虽然他此次不是为了喝酒来的，不过既然来了，还是前往第三层，与数日未见的萨伏伊叙叙旧。    “看时间，那家伙应该要长出第八只手了，以后要教八臂酒侍了，就是不知道他的手臂会不会一直长下去，万一长出一百只，一千只手，岂不是它一个人就能招待大量客人。”    “轰~哗啦！”    正满脑子吐槽念头的唐奇，熟悉的声音传来，一抬头便看到一位明显是初次前来，种族像是“食尸鬼”的男性超凡者，看着头顶拱门那巨大啤酒桶内倾泻下来的啤酒，尖叫一声，极为狼狈的往后方一蹦。    顿时，拱门之内的客人们，极为默契的发出爆笑。    显然这已经成了一个每晚必看的“余兴节目”，除非有人提醒，否则大部分初次前来的客人，都会中招。    若是拥有敏锐些的洞察力，就能和唐奇一样成为例外。    作为密凰市内最大的超凡聚会场所，老酒馆内几乎不存在冷清的景象，即便是在外界遭受变故、灾难的时候。    数日前的大事件，有一些没来得及回家的客人便在酒馆内，借着老酒馆提供的超凡投影，好好观看了一次“现场直播”。    据萨伏伊传递过来的消息，因为他的出手，那一夜的啤酒销量非常喜人。    踏入大厅时，熟悉的热闹景象映入目中。    各种各样的超凡生物，以及各种女郎和牛郎，还有中央大舞台上，让人血脉喷张的表演。    唐奇来的凑巧，此时表演的是一位身材高挑的女郎，小麦色的肌肤，戴着一顶怪异的帽子。    当她取下时，却见一根根黑色的头发，好似活了过来般，膨胀着蹿了出来，然后在“噗噗噗”的声音，化作一条条黑色的蟒蛇，落在舞台上，随着劲爆的音乐起舞……    爆炸般的气氛中，唐奇看向吧台。    立刻便看到戴着骚包“黄金面具”的萨伏伊，此时正与一位女性客人调情。    原本唐奇还惊讶，完全醉心于“超凡酒水”事业的八臂酒侍，居然也会对异性感兴趣？    直到他发现，这位女性客人，肋下赫然也长着四只手臂，脸上并未带着面具。    但与人类的长相相差巨大，那是一张很长的脸，樱桃小嘴，细长眼眸，并不显眼的鼻子，皮肤看起来质感极好，散发着淡淡的光。    “萨伏伊的同类！”    心中有数之后，唐奇缓缓走过去，决定打个招呼便离开，难得骚包的酒侍有了“心动女孩”，唐奇自然不会煞风景。    他刚一走近，萨伏伊立刻就看了过来。    “啊，唐奇来了啊。”    “蕾，蕾呢，给我过来，帮我好好招待你最爱的校长先生。”    大声呼喊中，上次见过的那位身穿女巫袍的人类女孩，直接放弃原来的客人，“噔噔噔”小跑着出现在唐奇面前，可爱的小脸上满是激动兴奋和毫不掩饰的崇拜。    只是被崇拜的人，此时满脸古怪之色。    唐奇也没想到，萨伏伊这家伙不但到了“发情期”，居然还会害羞。    荒唐归荒唐，唐奇也没强行留下，只是冲着萨伏伊竖起一个大拇指，哈哈大笑了一下，转身便跟着蕾走了。    二人没有在酒吧内停留，而是回到颠倒旋梯，这次停留在了“第五层”。    老酒馆，地底第三层是萨伏伊掌控的酒吧。    第二层是决斗场！    第四层是客房，可提供短期或长期租住，不论是人类超凡者，还是超凡怪物们，只要遵守老酒馆的规则，都能获得入住资格。    而第五层，则是唐奇此行的目的，交易中心。    “校长先生，这边请！”    下了旋梯，蕾很是淑女的在前面引路，这也是她提供的服务之一。    跟在蕾的身后，唐奇很快看到了交易中心的全貌。    比之酒吧巨大至少数倍的空间，在装饰上更是奢华又古典，以镌刻了魔法纹路的红砖，以及散发着柔和光泽的伯卡特硬木为主，一个接着一个的摊位环绕、延伸，比之酒吧也丝毫不弱的气氛，汹涌而来。    耳边，蕾的介绍传来。    “校长先生，交易中心是老酒馆内最重要的地方，除了这个集市外，还有三个拍卖大厅，数十个私人交易室，交易双方都可以购买集市的咨询、公证服务，您是要……”    “我们先逛逛！”    唐奇看到蕾投来的问询目光，笑了笑，先踏入了集市内。    约莫半小时之后，唐奇面色有些失望的走出。    与梅瑟市的“神秘山谷”相比，眼前的集市的确更加高端，不论是奇物的种类，或是售卖者的强大程度。    借助特殊能力，唐奇再次拓展了许多神秘学知识，也捡了一些漏，可以用来充盈宝物仓库，弥补一下亏空。    但很可惜的是，他想要的，蕴着“红龙之力”的奇物。却并未出现。    不过唐奇也知晓，和龙族沾边的奇物，本就少的可怜。若是一来集市就有发现，唐奇就要怀疑是不是莎莉回归了，还顺手给了他一记“幸运祝福”之类的巫术。    “这里可以发布悬赏么？”    “啊，可以！”    正光明正大偷看“偶像”的蕾，忽然听到问题，立时手忙脚乱的回应道。    片刻之后，所有在交易中心内的超凡者们，便都收到了来自唐奇的悬赏：    “与红龙之力有关的奇物，不论是神鹰金币，还是以物易物，或是其他的交易方式，皆可。    简单粗暴，让人很难拒绝。

正文卷 第四百二十八章 女仆装（盟主桐棠10/10）
    悬赏发布完，唐奇原本想与蕾这个初出茅庐的小女巫聊会天，知悉一下这几天密凰市神秘侧的动静，神秘日报八卦是八卦，但也不会把所有的八卦故事都囊括。    交易中心可能有超凡者拥有符合他需求的奇物，但想来反应过来，响应悬赏也需要一点时间。    可刚过去数个呼吸，有人回应了。    蕾带着唐奇，进入一间散发着淡淡香气的私人交易室内，好奇的目光扫掠，香气的源头是桌上一个盒中的天然香料，作用是让人的头脑变得更加清醒。    门外走廊很快传来脚步声，一位穿着黑马甲的侍者当先入内，手掌前伸，一副引导的模样，虽然他掩饰的很好，但唐奇依旧敏锐的发现了这侍者眼角的抽搐。    正当唐奇疑惑时，下一刻进入交易室的身影，让唐奇和蕾二人，面色同时僵了一下。    来人似乎习惯了这一幕，一张好看的脸上露出苦笑。    这是一位位身高接近一米八的青年，金棕色卷发，五官极好看，轮廓柔和，一双蓝色的眼眸更是有让人忍不住沉迷进入的魅力。    但这些都无法让人忽视他身上的装饰，以黑白两色为主的女仆装。    他显然特别定制了加大款，不管是围裙，还是头上的兜帽，胸前的蝴蝶结，看上去都无比的合适，如果你不看那一双毛茸茸的大长腿，以及高跟鞋的话。    现在唐奇明白那黑马甲侍者的感受了，尤其他走近了，立刻有一阵香气弥漫过来。    初始惊讶了一下，但唐奇和蕾都很快适应。    “神秘侧，一切皆有可能。”    唐奇心底，公认的规则掠过。    而蕾的看法，则是：原来好看的男人穿上女仆装，也一样好看呢。    本以为会遭受嘲笑的青年，在意外获得两道理解目光之后，非但没有感受到欣喜，愣了刹那之后，慌乱解释起来。    “不~不是，你们听我解释，我是被诅咒的。”    “诅咒？”    正打算进入交易正题的唐奇，忽而眉头一皱，问道。    “没错，就是诅咒，最恶毒、最无耻的诅咒，那个该死的婊……抱歉，我不应该失态。”    女仆装青年以让人无法挑剔的礼仪，坐在唐奇和蕾面前，同时将到嘴边的大骂吞了回去。    他俊俏的脸上满是懊悔和愤怒，似乎已经讲述过很多遍，没有斟酌用词便开口道：    “我叫汤姆・赫兰德，父母因为一场意外身亡，我继承了他们留下的公司，虽然一开始很悲伤，但生活还要继续下去，我本来要接掌公司，带领它走出密凰州，我本该有着美好的未来，但因为一个女人，这一切都毁了……”    随着汤姆的讲述，不管是唐奇还是蕾，出于礼貌，都露出一抹同情之色。    听到后来，唐奇嘴角勾起一抹微不可察的弧度，而蕾则是尽力掩饰着眼底的鄙视。    简单一点说，这位汤姆・赫兰德，原本应该是一位人生赢家，父母虽然去世，但留下了一家运行良好的大公司，还给他找好了美丽的未婚妻，如果没有发生意外的话，他的确会有美好的人生。    直到他参加了一次特殊聚会，在那里他遇见了一位女性，两人度过了激情的夜晚。    他以为是普通的一夜情，只是没想到，那女人在第二天就上门求爱，还声称要嫁给他。    这自然让汤姆・赫兰德无法接受，便将其赶走。    第三天，那女人忽然换了一种态度，不但隐姓埋名进入他的别墅成为温柔女仆，还经常背着女主人，与他偷欢。    汤姆度过了一段美好时光，就在他考虑着是不是多招几个女仆时，那女人忽然再次与他摊牌，这次更是要他做出最终选择，如果不娶她，那就付出该有的代价。    那时的汤姆・赫兰德还是普通人类，坚定的拒绝了女人。    女人当夜便从别墅消失，但从第二天开始，汤姆发现自己身上有了诡异、可怕的变化，他开始无法遏制的喜欢女仆装，从试穿到不肯脱下来，他只用了三天时间。    理所当然，在世俗的眼光下，他失去了未婚妻，也失去了公司，除了卖掉股份之后所获的巨额金币，他几乎一无所有。    不过也算是因祸得福，因为诡异的经历，加上大量金币，他成功进入神秘侧，从此开始走上“解除诅咒”的艰难道路。    在此之前，他已经找过很多超凡者，但他无法接触到高等级超凡者，每次解除诅咒，都以失败告终。    现在，是他的又一次尝试。    故事讲完时，唐奇和蕾都明白了汤姆・赫兰德的条件。    “我不知道你需要的奇物，具体是什么？”    “我的收藏中，有两样东西与红龙有关，一枚古金币，和一颗红燧石。”    “如果你可以解除我身上的诅咒，我可以把它们都给你。”    最后一句话吐出时，汤姆的眼圈有些红，充满希冀的目光落在唐奇身上。    此时，唐奇也同样注视着他。    淡淡的幽光溢出，特殊画面顷刻生成。    【超凡生物：通灵者。】    【状态：被诅咒中。】    【信息碎片一：一个蹩脚的通灵者，不用心的修行，让他最多拥有通灵出普通无害幽灵的力量。】    【信息碎片二：他身上有一种心灵诅咒，由一位灵咒师种下，解除方法：由灵咒师解除，杀死灵咒师，或者洗练他的心灵。】    ……    眼底的信息碎片，让唐奇立时皱了皱眉。    汤姆・赫兰德的确中了诅咒，但解除方法，最后者唐奇无法做到，“心灵洗练”并非是一般的技能或者巫术。    唐奇的“幻想咒”和“赤红”都有扭曲心灵和精神甚至是灵魂的作用，但无一例外，都是暂时性的，由魔力供给决定时间长短。    可心灵洗练，却是永久性。    且只有将心灵境界修行到深处的“苦修者”或类似职业，才能施放。    至于第二种方法，与唐奇的原则冲突。    从汤姆・赫兰德的故事来看，他并不占理，甚至从女性角度，这是一位妥妥的渣男。    尽管那女人，同样不算好人。    一开始什么也不知就算了，后来知晓对方有未婚妻之后，二人还进行偷欢。    在唐奇眼中，这两位还挺相配的……嗯？    他正思索着时，又一道信息碎片流淌过去。    “那两件奇物都在你家中？”    “是！”    汤姆似是听出什么，有些激动的答道。    “让公证人员准备一下，我想我们试试进行交易。”    “如果那两样东西，是我想要的那种，你很快就可以脱下这身美丽的衣服。”    唐奇没有遮掩，直接给出肯定答案。    虽然对于交易的方式有些奇怪，为什么不是让他回去取了奇物过来，而是要求前往他的别墅进行交易，但既然带上了交易中心提供的公证员，汤姆・赫兰德也就没有反对。    他虽然进入了神秘侧，但处于底层。    老酒馆内的交易中心在他那里，有着绝对权威。    汤姆偶尔也去酒吧厮混，见过大量不守规矩的强大怪物，都遭受到了严苛的处罚，他认为密凰市没有超凡者，敢违背那些规则，他不必担心自己和奇物的安全。    前往自家别墅的路上，汤姆・赫兰德满心的憧憬。    他找过很多超凡者，大多数都是摇摇头，少数接受挑战的，也都以失败告终。    原本他都快要习惯了，但这次不同。    他虽然是处于底层的超凡者，但别人不知道的是，作为一个蹩脚的通灵者，他在一次意外通灵中，获得了一只有着非凡感应力的幽灵，它藏在他的体内，可以随时告知他，遇上超凡者的强弱。    在他看见唐奇的一瞬间，他体内的幽灵传递过来一道前所未有的危险预兆。    这让汤姆・赫兰德无比欣喜，他本就不蠢，除了在美色上显得愚笨之外，其他方面他有足够的智慧。    “这是我遇上的最好机会！”    汤姆心底，默默道。    很快一行人乘坐汽车来到汤姆・赫兰德的别墅之前，位于主城区的中心区域，完全证明了这位渣男，的确也是一位富豪。    “快，跟我来。”    面对希望，汤姆很急切。    只见他一袭女仆装，甩动着两条毛茸茸的大长腿，臀部区域，还有异常可爱的兔绒尾，随着他的跑动而跳跃，如果不看正面的话，足以迷倒大部分的饥渴男性。    在蕾和随行的公证员一脸无语时，唐奇下车，扫了一眼周遭。    目光在某处停滞了刹那，旋即若无其事的收回，跟着汤姆进入别墅。    不多时，在会客厅的桌上，唐奇在汤姆・赫兰德拿过来，并打开的两个盒子内，看到了实物。    与他之前的描述一致，一枚半个巴掌大的，正面镌刻着红龙，背面则是公主的古金币。    以及一颗拇指大，殷红如血，散发着不详气息的燧石。    唐奇目光一动，凝聚上去。    “奇物：阿兹特金币，一枚沾染了恶念的超凡金币，持有它的人可能会遭受厄运，它可用以铸物，或是通灵……”    第一样毫无疑问不是唐奇需要的东西，只是一枚普通的超凡金币而已。    他看向那红燧石，让唐奇感觉熟悉的狂暴气息，蓦地自燧石内溢出。    “奇物：龙血燧石，一颗被阿兹特毒龙鲜血和恶念污染的燧石，持有它的可能会遭受厄运，它可用以铸物，配置秘药，或是修行某些特定巫术……”    “鲜血与恶念？”    唐奇看着燧石，脑海中一道灵光蓦地闪过，却又瞬息被他抓住。    将即将勾起的笑意压制下去，唐奇转头对着汤姆・赫兰德，吐出了一句让他欣喜若狂的话来。    “交易成立！”

正文卷 三更万字更新完毕！求月票！
    月底了，和大家求一下月票，明天还是三更！用更新感谢大家！《秘巫之主》三更万字更新完毕！求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百二十九章 裸奔
    “请一定要帮我解除诅咒，我再也承受不住了。”    豪华的别墅内，高大而英俊的女仆，对着唐奇行了一个大礼，双膝跪地，头颅磕在地板上，动作之标准，就算汤姆・赫兰德说自己是专业女仆学校毕业的高材生，也不会有人怀疑。    唐奇随手将明显出自同一个地区的“阿兹特金币”和“龙血燧石”收起，无语的看了他一眼。    “跟我来！”    说话间，唐奇当先走出别墅，身后蕾和公证员，以及噌的一声起身的汤姆连忙跟上。    行至别墅门口，他这回毫不掩饰的，将目光对准了不远处一栋高层公寓楼。    “轰~卡啦！”    几乎就是他注视过去时，公寓一角窗户破碎，飞溅的玻璃碎片和窗帘间，一道高挑人影窜出，干脆利落便化作幻影，往远处的主城区街道逃去，显然想要融入人群，躲避追逐。    可惜，她的行动下一刻便宣告失败。    一道空灵的嘶鸣响起，金色的光之绳索无比灵动的自虚空中穿透出来，而后将要逃逸离开的身影捆了个结实，直接送到了唐奇等人的面前。    “是你！”    “你这个臭……！”    汤姆・赫兰德的怒骂刚到嘴边，被唐奇一记精神冲击阻止。    只是从他涨红的脸，以及眼眸中的愤怒来看，显然很难打消他对于眼前这位女人的恨意。    被捆着的女人，便是让汤姆・赫兰德变成“女装大佬”的罪魁祸首。    根据汤姆之前的讲述，这位如今穿着类似私家侦探服饰，但依旧无法掩饰让人惊艳的容颜的女人，名字叫做玛卡琳・希尔德，同样是一位超凡者，职业是灵咒师。    玛卡琳显然没想到自己会在瞬间被抓，作为擅长下诅咒的超凡者，她的感知能力很出色，所以当她与唐奇对视一眼之后，直接放弃了反抗的打算。    只是依旧昂着脖颈，幽蓝眼眸内，看不出一丁点要屈服的迹象。    唯有看向汤姆・赫兰德的目光，充斥着浓烈的爱慕。    回应她的，则是汤姆憎恨的眼神，以及用口型吐出的“婊子”两个字。    玛卡琳的胸前，挂着一个硕大相机，市面上的最新款，性能强劲。    内里的照片需要冲洗才能观看，不过玛卡琳的小卡包中，已经有一叠冲洗好的“作品”，每一张的主人公都是汤姆，而且是穿着女仆装的汤姆。    玛卡琳的技艺很不错，照片中的汤姆・赫兰德，充满了艺术性，对于一些拥有特殊爱好的人群，这些照片堪称极品。    原本很愤怒的汤姆・赫兰德，看到照片之后，面色竟然神色的缓和下来，还不时闪过一抹被他极力压制的潮红之色，手指更是不自觉的划过照片。    “所以，到底谁是女仆控啊？”    旁边，将一切尽收眼底的唐奇感觉有些乱。    “玛卡琳女士，我与汤姆先生在进行一场交易，我将帮他解除身上的心灵诅咒，我想你可以提供一些帮助。”    “做梦！”    “没有人解除我的心灵诅咒，我最爱的汤姆，他将成为我最好的作品。”    虽然看向汤姆・赫兰德的目光中满是爱意，但玛卡琳显然没有打算将诅咒解除。她倔强的抬头，看向唐奇的目光中满是轻蔑之色。    这很正常，从她对待汤姆的手段便可以知晓，这不是一位好交流的女士。好在唐奇也没打算一句话就能说服对方，他随手一挥，让威尔纳斯妖精解除束缚。    不等玛卡琳做点什么，一股恐怖的气息立时将她锁定。    温和但不容置疑的声音，钻进她的耳中。    “你的诅咒并没有到无法解除的地步，事实上，只要你本人死亡，诅咒自然也就消失了。”    唐奇这话吐出，顿时汤姆・赫兰德面色飞扬起来。    “杀了她，杀了她。”    他的心底，几乎都要咆哮起来。    一旁的蕾和交易中心公证员，面色都有一些异样。    杀戮是神秘侧几乎永久的元素，但眼前二人的故事，显然没有到达杀人的地步。    当然，如果唐奇真的要杀死玛卡琳・希尔德，场中无人可以阻止。    但做了之后，他在神秘侧的阵营将发生偏移。    就在几人都默默等待，而玛卡琳则陷入生死危机时，唐奇的声音又传来。    “我不会杀你！”    “我会让你亲自解除诅咒，在我的控制之下……”    听到这里时，玛卡琳心底立时咯噔一下，不妙的预兆浮现。    她猛地一抬头，蓦地便看到一双正在涌动着极致之红与金色光焰的眼眸，作为“灵咒师”，她本能的感受到了，此时正在被施放的，是一种怎样的恐怖巫术。    让她根本无法抵抗的精神力量，镇压过来。    同时，也传递过来了几道隐晦的意念。    “我答应了！”    突兀的，玛卡琳猛然改口道。    ……    “哈哈哈……我自由了，我不用再穿着这些该死的衣服了。”    密凰市主城区，富人居住区，充满畅快心情的笑声响起。    而后，便是蕾的一道惊叫。    街口处，汤姆・赫兰德看着从自己体内溢出的梦幻一般的粉色气息，整个人仿佛刚刚从一场梦境中醒来，先是惊愕，而后便是无法遏制的狂喜。    他甚至都没有去看自己的“仇人”，那位灵咒师玛卡琳。    他先是试探性的，将头上那极度可爱的女仆兜帽取了下来，站在原地等了数秒。    没有任何反应！    汤姆以为的，他会不自觉的将帽子戴回去的举动并未出现。    两行热泪，从他红红的眼眶内奔流而出。    然后，他以此生最快的速度，将自己身上有些复杂的女仆装，尽数脱了下来。    用时甚至不超过三秒，堪称极速。    从里到外解放了天性的汤姆，无视了所有人，他没有去找玛卡琳拼命，而是狂喜着，以这种姿态，往自家的别墅内奔去。    不多时，三人便只能看到他的背影了。    而这个时候，却见玛卡琳对着汤姆的背影诡异一笑，跟着闪烁几下，消失在了原地。    “结~结束了？”    原本想着见识一场超凡交易的蕾，此时只有满脸的荒唐。    倒是那位公证员，似乎见多了神秘侧的各种事件。    淡淡一笑，自唐奇这里领取了对应报酬之后，乘车离开。    街口处只剩下唐奇和蕾，后者一张小脸上还残留着惊愕和恼怒，显然还未从刚刚的一幕中回过神来。    不过她也能隐隐猜到，玛卡琳会同意解除诅咒，肯定没有表面看起来这么简单，只是沉浸在惊喜中的汤姆・赫兰德并未发现。    不过这也与他们无关，不只是唐奇觉得两人很配，蕾也是这么觉得。    后续这一对男女会如何相爱相杀，他们无暇关注。    得了两样合适的奇物，唐奇便没有打算再回转老酒馆，直接一挥手，划开门户，将蕾送了回去。    只是临别前，向她发出一个小邀请。    若是愿意，可以前往“外所”工作。蕾的超凡力量太弱，显然不够资格进入秘境，不管是老师还是护工，都差了不少，但负责接待的外所，却没有太大问题。    顺手挖了一个人才的唐奇，感慨了一句自己的称职，再度划开门户，径直回转龙心堡。    之前在看到“龙血燧石”时，唐奇生出一道灵感，现在迫不及待的想要尝试一下。

正文卷 第四百三十章 恶龙咆哮
    秘境，图书塔第四层，乱糟糟的工作台之前。    唐奇手握着一颗殷红如血的燧石，刚刚自那位有钱的渣男，汤姆・赫兰德手中获得的，来自一个久远帝国的古董，也是一件大概率符合他要求的奇物。    虽然心底很想要铸造出那把传奇枪械的弱化版，但唐奇还是压制住了冲动。    握着“龙血燧石”，唐奇缓缓闭上双目，进入冥想状态。    一道精神力量，开始缓缓触碰燧石。    物质层面并未发生变化，但当唐奇的精神力，打碎足以阻隔大部分超凡者精神的坚硬外壳，进入燧石深处时。    轰！    完全是血红色的世界，倏然张开，将唐奇的精神力裹了进去。    脑海中，惊人的景象炸开。    那是一座正活跃着的火山，几乎看不到尽头的原始森林围绕着它，当火山内的岩浆流淌完毕，带着剧毒的火山灰与毒气飘荡着，坠落下来，便是这一刻，一道道细小黑点自森林内冲出。    赫然，是数千个穿着简易铠甲的土著战士，他们手持着长矛，矛尖部位是摩的锋锐无比的燧石，他们征战的目标，赫然是火山洞窟内，一头体型比撒哈象还要大上许多的怪兽。    它如同一只巨大蜥蜴，但通体都是暗红色，背部有锋利的骨刺，其余部位覆着鳞片，巨大、丑陋的头颅，以及展开之后长达十几米的膜翅。    “阿兹特毒龙，黑暗时代，曾生活在联邦南部以及更南端的半岛，体内拥有古老红龙血脉的族群，但在数百年间，先后遭遇数次浩劫，其中以阿兹特帝国的屠龙行动伤害最大。”    “黑暗纪末尾，最后一头阿兹特毒龙，死于一位航海家手中。”    唐奇一边看着脑海中进行的惨烈战争画面，一边回想起了相关超凡资料。    尽管阿兹特毒龙是力量强大的超凡怪物，它们继承了先祖的力量，几乎不用修行，只要在火山附近吃饭睡觉，实力自然一天比一天强大，活得越久的毒龙，力量越可怕。    但此时被围杀的一头，却是幼兽。    它用爪牙和一些魔法力量，将数千原住民杀得只剩下一千不到，但它也付出了巨大代价。    唐奇看着它的膜被刺穿，它的腹部、臀部插满了长矛，被涂抹了特殊毒液的矛尖带给它巨大伤害，在绝望之下，它施放了最后一个魔法“龙血自爆”。    自爆的力量，将原本要陷入睡眠的火山再度唤醒，那片森林遭遇灭顶之灾。    唯一幸存下来的，是一些坚硬的古董奇物，比如一枚被深埋的“阿兹特金币”，一枚刺穿了它心脏的“燧石矛尖”。    “吼！”    伴随着一声恐怖嘶吼，一头仿佛活了过来的阿兹特毒龙出现在唐奇脑海，它似乎是循着唐奇的精神力而来，想要进入他心神之内，肆虐冲撞。    可惜，不等它成功，磅礴无比的精神力量好似洪水般冲刷过来，却听见“啵”的一声，毒龙虚影被直接冲回了燧石之内，唐奇毫无阻碍的睁开双眼。    “很强烈的恶念，即便过去漫长岁月也没有洗刷干净，与血蟒一号内的魔龙血液极为相似。”    唐奇目光落在燧石上，面上一抹期待之色浮现。    与“瓦拉塔之石”相比，这颗龙血燧石，明显更加合适。    不过心动归心动，唐奇并未立刻就开始铸造。    而是先将材料收起，又取了一趟艾丝美拉达的材料仓库，毫不客气取了一大堆，留下一枚“阿兹特金币”作为补充，之后开始进行大量的练习。    铸物术！    这一技能，如今的进度在百分之五左右。    离进行第一次正式奇物铸造的要求，有些遥远。    唐奇用大量材料，进行进度堆积。    随着他进入铸物状态，各种或是精巧、或是无用的小玩意儿奇物，快速诞生。    他的进度，开始暴涨。    一天一夜之后，唐奇停了下来，将手中一枚五角星符咒扔在工作台上，它的作用是“心灵通话”，双向的，一侧堆积了数十个类似符咒。    他的进度已经停滞，制作类似低等级的奇物，无法让他的进度继续上涨。    “百分之二十！”    新的进度映入目中，唐奇淡淡点了点头。    “开始吧！”    本该休息、冥想片刻，但此时火热的状态让他不打算停下，将贪食抓来，往工作台上倾倒。    瀑布般的材料洒落，唐奇动了。    晋升职业级，加上查加搏击术带来的蜕变，唐奇的肉体，与普通的超凡者相差巨大，与怪兽相比也差不多了。    他的双手好似幻影般，融入了熔炉之力的火焰咒，爆出灼热、神奇的火焰之潮。    沸腾的风四散吹拂，让工作台区域化为一片火焰世界。    时间快速流逝，唐奇体内溢出的魔力，到达顶峰。    中央处，他手掌紧紧握着“龙血燧石”，下方赫然是一个黑红色的旋涡。    内里，光影碎片不断浮现，被打碎又重组。    隐约可见那也是一场战争，大量的冒险者，在围剿一头浑身漆黑的魔龙，它不断挣扎，杀戮，但无法阻止生命力的离去，就在这头魔龙仰头发出恐怖嘶吼，即将释放强大魔法攻击时。    唐奇掌心，前所未有的熔炉魔力汹涌而出，那颗坚硬的，曾作为长矛尖端的燧石，融化了。    一滴殷红、粘稠的血液，滴落下来。    血液中，阿兹特毒龙的恶念正在咆哮。    仿佛感应到了什么，两头恶龙的眼眸内，同时映照出了对方的身影。    ……    轰隆！    正在上早课的学校内，所有学生、老师都听到了震耳欲聋的爆炸声。    当他们离开教室，立时看见图书塔第四层仿佛遭遇爆破，可怕的火焰与狂暴气流硬生生突破魔法防御，将四层炸出一个巨大豁口，汹涌的烟火中，一道漆黑与火红纠缠的流光便要激射而出，往秘境外逃遁。    就在此时，一道怒喝传来。    沾染了黑灰的手掌猛地探出，直接抓住了那流光。    火光一闪，却见一把怪异的手枪，被唐奇握着枪把。    这手枪比之前的“血蟒一号”还要小一些，底色漆黑，两种完全不同，但都透着不祥气息的符文，从枪把开始延伸，互相纠缠，直至覆到枪口处。    任何人，哪怕是感知力脆弱的普通人类，看到它的一瞬间，也会感受到其中狂暴、不祥的气息，可怕的恶念，仿佛随时要爆发出来。    就在学生们惊讶这一幕时，唐奇手中的“枪”，毫无预兆的，恶念爆发，两声清晰的恶龙嘶吼，响彻学校。    在“咔咔咔”的声响中，手枪瞬息转换为另外一种形态，枪身之上，黑红鳞片翻卷而出，好似爆裂的龙躯，膨胀至少数倍，足以塞入一颗拳头的，黑幽幽的枪口对准了唐奇。    “我……轰！”    唐奇惊愕之后的骂声还没出口，一颗接着一颗完全由狂暴魔力组成的子弹，朝着他的头颅轰来。    躲不开！    惊骇的念头，在唐奇脑海炸开。    而后，是暴怒。    正在他体内流淌着的血液，蓦地沸腾，比之前任何时候都要爆裂的熔炉魔力，好似岩浆般汹涌出来，晋升职业级之后，第一次释放了所有的熔炉魔力。    轰！轰！轰！    还未平息的烟火，即刻升腾。    爆炸火焰形成的灼热空气，潮水般席卷开来，不等伊娃等老师们要出手，轰完子弹的那把恐怖手枪，依旧保持着诡异形态，它似乎放弃了逃遁，而是不断发出咆哮，黑幽幽的枪口开始对准下方的学生们。    惊呼声此起彼伏时，一只完全被火焰裹着的手掌穿透烟火，猛地捏住了手枪的枪口。    手掌之上，同样被火焰包裹的手臂，不正常的肌肉开始隆起，狂暴之力正在酝酿。    “吼！吼！”    恶龙嘶吼又一次响起时，一股它根本无法对抗的磅礴力量轰的爆发，海啸般涌过来，仿佛捏住了它的脖颈，而后狠狠往地底掼去。    轰隆！    如同陨石砸落，烟尘与火焰同时爆发，内里，蕴含着怒火，却有着固定节奏的声音不断传来。    “嘭嘭嘭……！”    初始还惊惧着的学生们，忽而都意识到了什么，脸上闪过古怪、兴奋之色。    靠近一些，除了有节奏的击打声之外，还有蕴着恼怒的嘀咕声，以及愈加微弱的嘶吼。    当烟尘散去，恶龙之音也消失无踪。    一个大坑内，他们爱戴的校长先生，正赤裸着上半身，显露出几乎完美的肌肉线条，手中则握着之前那把怪异的手枪，看得出它恢复了初始形态，漆黑冰冷又带着让人不寒而栗的狂暴气息。    只是那枪身上，有许多伤痕，看起来像是被蹂躏了一段时间。    “大家不用紧张，这只是一个小小的意外。”    唐奇一边将破烂的巫师袍披在身上，一边对着围拢过来的学生和老师们说道。    他们的目光，无一例外都落在手枪上。    大部分的男孩，看向它的目中都闪烁着艳羡和渴望。    唐奇将其摊开，面上残留着一丝羞恼，但眼底却浮现出一道无法掩饰的惊喜。    “它的名字叫……恶龙咆哮！”

正文卷 第四百三十一章 钢铁巨兽（为盟主尾号9483加更）
    九月八号，龙心堡内，早餐大厅。    唐奇和伊娃两人，各自取了些食物，在大厅一侧幽静角落内的桌椅前坐下。    这里供应的食物都属于超凡类，虽然不如老酒馆内那些需要花费大价钱才能享用的高等级食物，但对于学生们来说，完全是新奇又美好的体验，终于不用吃校长的料理了。    后面一句话，众人都是在心底说的。    唐奇惬意享受食物时，伊娃教授似乎有什么话要说，不过不等她开口，一道小小的身影走来。    学生们依旧有些不太适应但不得不喊出的称呼，不断响起。    “塞尔玛教授！”    “塞尔玛老师！”    ……    顶着十岁女孩的外貌，塞尔玛又严格遵循了从小的贵族礼仪教育，表现的完美无缺。    只是眼底浮现出来的傲娇得意，完全瞒不过唐奇和伊娃。    她走过来，坐下之后，仅仅忍耐了不到半个呼吸，便盯着唐奇，用充满神奇、惊讶的语气道：“你真的要买那个？”    显然，塞尔玛说出了伊娃之前想问的问题。    唐奇正吞下最后一口香喷喷的炒蓝鸵鸟蛋，听到问题，没有犹豫点了点头。    “会不会太奢侈了？”    伊娃眉头一皱，接口道。    “差不多也到时候了，虽然我们的力量和秩序都还不如古堡局，或是密凰分会，但至少已经进入了密凰市神秘侧的第一阵营，加上我们学校的性质，早晚都需要。”    “魔法门户几乎无法延伸到密凰市之外，有些渠道无法保证学生们的安全，反应速度也是一个问题。”    唐奇开口，给出了几个理由。    “既然如此，那不如用学校的钱，艾丝美拉达留下了一笔足够庞大的金币。”    被说服的伊娃教授，提出另一个想法。    “不用，她留下的金币需要维持学校的正常运转，我会搞定一切的。”    “花钱什么的，本校长非常擅长。”    说完，唐奇擦了擦嘴，眼底隐隐有着兴奋，对着两人笑了笑，而后划开门户，另一端是熟悉的威廉古堡。    唐奇刚进入古堡区域，收到消息的詹妮弗迎了上来。    “校长先生，听说你有了新作品？”    詹妮弗一边带着唐奇往古堡内而去，一边好奇的目光在他的腰部肋下扫来扫去。    被她目光看得有些怪异，唐奇轻笑一下，随手自肋下取出“恶龙咆哮”递了过去，同时嘱托道：“它有些危险，别释放魔力。”    将造型冰冷诡异的手枪接过，詹妮弗满脸的兴奋。    她虽然不具备战斗能力，属于辅助类的超凡者，但眼光却极为毒辣，加上丰富的知识，翻看几下之后，她便洞悉了一些细节。    “杀伤力很可怕的高等级枪械类奇物，力量之源似乎是两种不同的，不对，是两种完全相反的恶龙……它应该有不止一种形态，甚至可能不需要实体子弹……恶念完全融合，不可剔除，使用它有可能遭遇反噬……”    随着她的讲述，唐奇面上的赞赏之色也浓郁起来。    相比在职业上作弊的他，詹妮弗才是正统的博学者。    “洞穴魔龙和阿兹特毒龙！”    唐奇提示了一句，詹妮弗几乎立刻想到看了什么，拎着恶龙咆哮的手立时一滞，脸上也立刻浮现惊讶之色。    “校长先生，你复制了那把传奇枪械？”    “弱化了许多倍的弱化版！”    唐奇纠正了詹妮弗的话，强调道。    他的形容，极为准确。    尽管恶龙咆哮的威力很强大，完全属于高等级奇物，因为成功将它铸造出来，唐奇的“铸物术”进度直接上涨到了百分之三十。    但这些都无法改变，它远远无法与传奇枪械相比的事实。    十分之一？    不，恐怕连百分之一，千分之一的威力都不如。    黑暗纪的那一把传奇枪械，连半神都能狙杀，若是抓住时机，在提前知道弱点的情况下，它有几率屠神。    事实上，它那不可思议的战绩榜上，就有不止一尊邪神的名讳。    唐奇的“仿制版”，狙杀半神不太可能，配合唐奇的特殊能力，或许能击杀传奇？    不过也有值得他得意之处，比如他知悉了尼克・莱恩当初铸造那把恐怖枪械的真正诀窍，这意味着“恶龙咆哮”如今只是一个开始，前面的路径并未断绝。    目光随意一扫，已经看过多次的特殊画面生成。    【奇物：恶龙咆哮。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：由一位初出茅庐的铸物者，以特殊的方式，复制传奇铸物者尼克・莱恩的方法铸造出的枪械奇物，它融合了洞穴魔龙、阿兹特毒龙两种血脉的力量，以及无法磨灭的恶念，它的力量无法想象。】    【信息碎片二：目前它只拥有两种形态，且没有配套的超凡子弹，但可以形成魔力子弹，威力强弱视使用者而定。】    【信息碎片三：由于恶念本就是它的力量源头之一，这使得它会反噬使用者，无法将其降服就使用它，大概率会被其轰爆头颅。】    【信息碎片四：它可继续成长。】    ……    唐奇目光扫过“可继续成长”一行，而后将气息愈加不稳的“恶龙咆哮”，从詹妮弗的手中接回。    他可以无障碍使用恶龙咆哮，是因为在刚铸成之时，想要造反的它，被暴怒的唐奇摁在坑底一顿胖揍。    那时唐奇动用了职业级的魔力，加上查加搏击术带来的恐怖力量，将变化为另外一种形态的恶龙咆哮直接打回了原型。    某种程度上，完成了“认主”。    不过他可以却不代表其他人也可以一直拿着它，时间一长，它依旧会暴动。    詹妮弗显然也知晓这一点，满足好奇心之后，不再多看。    很快便带着唐奇，进入工作区域，越过长长的走廊，在一间看起来很正式又安静的办公室内落座。    似乎终于想起唐奇此行的目的，詹妮弗的面上也浮现出和塞尔玛类似的神奇和惊讶，她正要开口说什么，门户打开，拉斐尔拿着一大叠报告似的东西，与老科尔森一起走了过来。    “你要的资料，包括隔壁枫叶帝国几家公司可出售的成品，都在这里了。”    “最上层的那几张，符合你的预算。”    拉斐尔将资料递给唐奇，同时一脸羡慕的说着。    倒是旁边来凑热闹的老科尔森，更多是一副经验丰富的样子，等着唐奇向他请教。    大部分人，只要看到此时被唐奇接过来那一大叠资料上的封面，立刻就会明白拉斐尔的羡慕是为什么了。    那是大全彩封面，描绘的，是一架正撞散茫茫云海，机体充斥着黑暗气息的钢铁巨兽，仿佛要冲破纸张，复活过来。

正文卷 第四百三十二章 瑟拉诺女王号
    拉斐尔递过来的资料，与神秘侧没有关联，都是现实世界中那些公司制造商的宣传资料，虽然没有超凡类手段，但依旧渲染出了让人无比心动的效果。    即便经过了前世信息轰炸的唐奇，在注视着封面那一架黑暗风格浓郁的“钢铁怪兽”时，心底也不由感叹一句。    “硬核的大家伙！”    同时，他想起自己在赴任第一日时，与拉斐尔、詹森一起乘坐一位大贵族富豪的私人飞机“黑天鹅号”，那时唐奇也曾动过类似的念头，但很快被他自己所否决。    没想到现在又……只能说一句“真香”了。    不过在深思熟虑想过之后，似美拉达特殊教育学校这种，以秘境为基地，但触角却延伸整个神鹰联邦，甚至于在联邦之外，也有一些联络点的超凡组织，的确需要一架可以随时起飞的公务飞机。    古堡局，早已有了“威廉号”。    “这个世界的飞机制造商，似乎都有着很强烈的风格，为了吸引那些超级富豪和大人物么？”    脑海中嘀咕了一句，而后唐奇笑了一下，将一大叠资料分成数份，递给了拉斐尔三人，随口道：“也帮我参考一下吧。”    花钱是每一个人都不会拒绝的好事，就算成为了超凡者也不会太多改变。    尤其此时唐奇要花出去的，是足足三十万神恩，这就是唐奇的预算，也是他身上几乎全部的财产。    按照那一日拉斐尔的说法，很可能只够买基础款，无法进行私人改装。    不过那是与“黑天鹅号”对比，稍稍降低一点要求的话，还是能买来好东西的。    唐奇端坐着，翻开手上拉斐尔特意挑选出来的，既符合预算，也与女巫学校特质相符合的几张资料。    第一张，赫然是那封面呈现出来的大家伙，它有着浓郁的黑暗风格，基础款便是黑色的，造型更是与普通飞机相差巨大，看起来像是一头放大了不知多少倍的漆黑蝗虫，各处细节都在彰显狰狞与力量。    它的名字，也印证了这一点。    “黑蝗号，由联邦飞虫机械公司特别生产的型号，混合动力，可在原始款的基础上进行改装，目前仍未停产，是飞虫公司的畅销机型，售价二十八万神恩。”    怪物般的钢铁巨兽，只要是雄性动物，都不可避免的喜欢。    在一些女性看来，黑蝗号只怕是又丑陋又恐怖。    但唐奇却是很喜欢，不过想了一下它的气质虽然很独特，但与学校太不相符，唐奇只好略过，翻去第二张。    立刻的，复古黑暗的风格，直接跳跃到了浓郁的未来科幻风。    这是一架根本找不到粗糙线条的飞机，圆润、自然的流线造型，每一面都隐隐闪烁着幽光，基础的涂装是银色的，好似一滴被拉长的水滴，即将爆射而出。    “银隼号基础款，由枫叶帝国天外来客公司生产，极畅销款，特制发动机，拥有极快的速度，碾压几乎大部分的公务机，可进行私人改装，但限于涂装和一些细节，内核不可改动，售价三十万神恩。”    黑暗风唐奇很喜欢，这种未来科幻感浓郁的怪兽，唐奇一样心动。    但很可惜，它的气质，依旧与学校不太相符，“哗”的一声，继续翻页。    “嗯？”    第三架飞机，一映入目中，几乎不用比较，它的气质与神秘侧更加符合。    这是一架极度复古的大家伙，在形似暗红色蝙蝠的机体上，唐奇甚至看到了木板，由铁片连接成的翅膀，以及锋利的尾翼，主体部分与一艘舰船类似，如果不是接下来的详细介绍，唐奇会以为这是一架“蒸汽飞机”。    “红子爵号，由盎格鲁邦国日不落公司生产，基础款，混合动力，速度中等，在最受欢迎私人飞机的评选中，位列第十，支持订制改装，售价三十万神恩，可添加十万神恩，升级至红伯爵号。”    心动的念头，掠过唐奇心底。    与前面两架相比，红子爵号基础款，非常具备超凡气质。    虽然与女巫学校不符合，但若是进行一些改装，很容易解决这个问题。    思索着的同时，唐奇顺手往下面翻去。    之后又有三架飞机映入目中，但各方面都只能算是中规中矩，无法让唐奇心动。    没有立刻做出选择，唐奇抬头看向拉斐尔三人。    见他看来，拉斐尔摇摇头，老科尔森原本捏着几张候选的，不过在看到唐奇眼前排开的三张资料之后，果断将他的候选塞了回去。    唐奇又看向詹妮弗，打算若是她也没有好的候选，便直接在开头三架飞机中做出选择时。    便是此时，一声轻咦传来。    不等众人看过去，詹妮弗径直将一本叫做“天空巨兽”的厚厚杂志递过来，翻开里面一个“滞销飞机大赏”专题，手指点在其中一页上。    当三人目光落上去，比之前任何时候都浓烈的冲击力汹涌过来。    那是一架真正的怪兽飞机，它被硬塞在阴暗的仓库中，拍照者似乎很随意，但即便是漫不经心的一张照片，也带来了强大的震撼。    它有着无比霸道的机体，由锋利、坚硬的金属片，以及金属刺组成，那展开之后极长的机翼，鼓胀的机腹，黑暗中闪烁着的寒光，还有修长机头区域，打开之后如同眼眸般的鲜红探照灯。    “机械龙？”    不止是唐奇，拉斐尔和老科尔森都来了兴致。    任何人，只要看一眼，都能看出来，这是一架仿造神话传说中的“巨龙”而制造出的超硬核飞机。    当然，不出任何意料，它名列滞销飞机排行榜。    照片之侧，有另一张似乎是它处于未启动时的状态，看起来是一架略臃肿些的银黑色公务机。    二者，形成强烈的对比。    “瑟拉诺女王号，神鹰新历初期十年，有着巨大名气的传奇机械师韩塞尔，转行进入飞机设计领域的第一个作品，从设计理念到成品，都呈现出让人瞠目结舌的质感。”    “它的名字源自欧罗巴古神话中一头神秘的巨龙，传言那是一头雌龙，它喜欢英俊的人类青年，便驱使奴隶建立了一座豪华城堡，从世界各地抓捕美丽青年，丢进城堡内，它会在午夜时分，化为女王，进入城堡与俘虏们纵情享乐。”    “新奇刺激的故事，无法改变它的缺陷，它的动力设计严重不足，即便到了今天，最先进的发动机，也无法驱使这头怪兽飞机，在蓝天翱翔超过十分钟。”    “不管是私人飞机还是公务机，它都无法胜任，虽然可以作为古董收藏，但类似的飞机古董太多，比如被真正的概念飞机堡垒号，它也无法飞行，但它的拍卖价却高达数百万神恩。”    “瑟拉诺女王的造价在当时已是天价，换算成如今的神鹰金币更是高达百万之巨，它的拥有方韩塞尔遗产管理基金会，决定以十万神恩将其出售，但不负责任何售后服务。”    当看完全部的信息，唐奇立即陷入思索。    身侧，拉斐尔和老科尔森还有詹妮弗，在露出惊艳之色的同时，眼底也掠过一抹遗憾。    显然，如今所有的资料中，没有一架飞机的气质，能有“瑟拉诺女王号”这般，与美拉达特殊教育学校相符合。    加上龙心堡秘境，绿龙脊湖，颇有种量身定做之感。    但遗憾的是，这架飞机有着致命缺陷。    动力不足，意味着无法飞行。    虽然与其他飞机相比，十万神恩的价格简直无比便宜，再对比它的造价，更是堪称大甩卖。    但无法飞行，依旧是致命伤。    总不能耗费十万神恩，却买来一堆不能投入使用的废铁吧？    瑟拉诺女王号的缺陷，在于它的概念性，在九十年之前，无疑是属于异想天开的设计，即便到了现在，动用最先进的发动机，更换最新型的零件，也依旧很难让它飞起来。    十分钟？    对于公务机来讲，是鸡肋中的鸡肋，更别说为了这十分钟需要付出多少金币。    不过，既然它的设计者是那位“韩塞尔大师”，或许并没有那么一无是处。    “我虽然丢失了大部分的现实世界常识，但却意外听过韩塞尔的名字，显然这位根本就不是普通的人类，他是神秘侧的人，至少在灵潮断绝之前，是有着不小名气的铸物者。”    “他所谓的改行，恐怕是因为灵潮断绝，导致他失去超凡之力，无法保持超然地位，不得不进入现实世界，重新以智慧谋生。”    “尽管没有了神奇的铸物术，但他在机械、铸造方面的智慧，依旧是普通人类无法比拟的，只是他需要一点适应时间罢了。”    “瑟拉诺女王号应该是他过渡时期的作品，从杂志的描述来看，虽然第一个作品很失败，但后来的韩塞尔依旧成为了传奇的飞机设计师。”    ……    “我想看看实物！”    唐奇沉吟片刻，忽而开口道。    他的目光，旋即落在图页下方，那里有一个地址。    非常意外，就在密凰市的主城区内，布雷克大街，雷神大厦八层，韩塞尔遗产管理基金会。

正文卷 第四百三十三章 克拉克沃
    主城区布雷克大街，高达六十三层的雷神大厦，在如同古老森林般的建筑群内并不是那么显眼，但它的名字始终可以位列“密凰市最值得游览的大厦名单”之内。    因为这个名字，代表着密凰市的巅峰时期，钢铁与机械之城。    那时的雷神大厦是著名的机械巨头“雷神公司”的总部，虽然雷神公司已经倒闭清算，但依旧留下了各种辉煌的记录。许多着迷于那时代的游客，前来密凰市都会选择在雷神大厦内游览。    唐奇和拉斐尔一行人，在第八层，见到了韩塞尔遗产管理基金会的负责人，一位叫做尼古拉斯的大胡子中年人，腮帮很大，始终保持着灿烂的笑容，对于唐奇等人的到来表示了欢迎。    在确认唐奇的购买意向之后，尼古拉斯带上几个工作人员，很热情的将众人带到郊区的一个巨大仓库内。    踩踏着冰冷、坚硬的地板，几人眼中所及，俱都是充满工业气息的大家伙，极为朋克的蒸汽飞机，炮台闪着冷光的坦克，纯概念的水陆两样装甲车，或是研制出来，但从未投入战争的火神大炮……    数分钟的路途，可以窥视到当初的雷神公司有多么激进。    这些东西，大多都成了古董。    最好的命运，是进入机械怪兽博物馆。    这其中也包括下一刻，被尼古拉斯控制着机器掀开盖布，呈现在几人眼前的“瑟拉诺女王号”。    与杂志上启动时的状态相比，此时出现的是一架臃肿、庞大的银黑大飞机。    它的机腹区域，比其他款的飞机要大出至少一半。    “先生们，还有这位女士，请往后退一些，接下来你们将见证韩塞尔大师的奇迹技艺。”    “咔咔咔~吼！”    大胡子话音落下，女王号立刻变身，锋芒与霸气伴随着机械龙躯汹涌而出，模拟真实巨龙铸造的机头，鲜红色的灯光好似龙眸般探照过来，风暴般的嘶吼，在仓库内回荡。    虽然变身一次要用掉大量的电，但如果可以借此机会将它卖出去，这将是一笔极好的业绩。    尼古拉斯这么想着，旋即便转过头，想看到那几个看上去似“富二代”的家伙脸上的震惊之色，这招他用过数次，屡试不爽，每一位客人都被吓尿，尽管没能卖出去，但他认为是价格的原因。    可惜，这次他失算了。    唐奇几人，面色非常淡然。    拉斐尔和詹妮弗早已习惯，毕竟“威廉号”就是一架经过改装的超凡类公务机，而老科尔森，作为威廉家族的一员，偌大一个密凰市找不出几个人比他更有钱。    唐奇则毫不理会大胡子的小心思，目光凝聚，落在女王号上。    浓郁的幽光，席卷释放。    【奇物：瑟拉诺女王号。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：接近传奇的铸物者铸造出的特殊机械类奇物，由于在灵潮断绝期铸造而成，尽管使用了大量超凡类材料，但性质仍介于超凡与普通机械之间，灵潮回归之后，它的超凡属性正在复苏。】    【信息碎片二：女王号的核心，源自韩塞尔的特殊铸物术，那是一种独他掌握的能量转化技术，神秘侧遭遇重创之后，仍有部分奇物，比如一些蕴含魔力的宝石可以使用，韩塞尔的设计，一颗宝石可以供应女王号飞行数十小时，但随着灵潮飞快断绝，大部分宝石内的魔力在十年间流逝殆尽，设计就此落空。】    【信息碎片三：灵潮回归，此设计可重新启用。】    ……    信息碎片流淌过去，唐奇微微低垂头颅，眼底浮现惊喜之色。    果然，他的猜测是对的。    作为过渡期的作品，韩塞尔不可能忍住，不在设计中添加超凡元素。    瑟拉诺女王号无法投入使用，就是因为它本质上是属于神秘侧的，灵潮断绝时，它是一堆废铁，但现在却不一样了。    “进去看看！”    唐奇主动提出的要求，让大胡子有些欣喜，这代表着客人有购买意向了。    他快速打开机舱门，引领众人入内。    女王号的内饰，大气粗暴，但在一些细节处却彰显出繁复、奢华，是九十年之前，那个年代很流行的风格。    不过唐奇在意的却不是这些，只是默默看着，直到几人进入驾驶舱，极度复杂且完美融合的机械造物呈现在眼前，那些漆黑的、冰冷的表盘，坚硬粗大的操作杆，释放出让人无法抵抗的魅力。    “它是一件艺术品！”    这一刻，就连詹妮弗心底也腾起这念头。    而唐奇，惊叹过后，目光忽而飞快在操作杆前方区域定格了一秒，旋即掠过。    不再有任何疑虑，脑海中有了决断。    走完参观流程之后，一行人下了女王号，大胡子尼古拉斯有些紧张的看向唐奇，显然已经知道这位是最终拍板人，唐奇还未开口时，尼古拉斯忽而想起什么。    他一拍脑门，猛地转向仓库另一侧角落。    那里似乎堆积着一些大家伙，当尼古拉斯用机器将盖布掀开之后，七个体型加起来，恰好达到女王号二分之一的怪异器械，映入几人目中。    它们看起来，像是大鱼形状的飞船，圆润臃肿，腹部膨胀成球，通体银白色，尾部有十几圈环形裂缝，隐约可见里面复杂的钢铁机构。    “克拉克沃气囊飞船，它们是瑟拉诺女王号的配套飞行器，所有材料和设计，与女王号一样，如果您愿意的话，可以将它们也一起买回去，只需要再加五万，不，只要两万神恩，就都是您的了。”    “对了，克拉克沃是传说中，专门侍奉瑟拉诺女王的一种魔怪，它们拥有除了巨龙外，其他生物都无法抵抗的剧毒。”    为了增加说服力，大胡子加了一段传说典故。    不过也不需要他多说，唐奇的眼底，涌动的幽光中蕴着更加详细的信息。    眨了眨眼皮，唐奇盯着尼古拉斯，脸上浮现笑容，而后道：“十万神恩，这些……我都要。”    听到前几个字，正准备露出笑容的大胡子，面色立刻凝滞。    出售瑟拉诺女王号，是纯粹的甩包袱。    而克拉克沃气囊飞船，则还有一些利用价值，尼古拉斯有把握用它们赚取至少数千金币。    现在却陷入骑虎难下境地了，显然如果不答应的话，女王号是不可能卖出去了，他恨不得给自己一巴掌，手贱啊。    就在他苦笑着，准备再努力一把的时候。    唐奇又一道声音传来，将他从地狱拉回了天堂。    “全款支付，如果你能在半小时内将它们组装好，并安排好起飞跑道的话，你将额外获得一千神恩的酬金。”    “没问题，尊贵的客人。”    神恩的威力，清晰展现出来。    听到“全款”以及“额外酬金”之后，尼古拉斯立刻激情四射，呼喊着工作人员，将那七艘外形滑稽可笑的飞行器塞入女王号机腹，而后安排起飞跑道。    半小时之后，大胡子欣喜的从唐奇这里取走了一张面值十万的金卡，以及一千额外的酬金。    除了安排跑道之外，其他诸如安排飞行员、服务人员之类的工作，在唐奇与他对视一眼之后，他都遗忘了。    大胡子离去，唐奇等人转身看向拉斐尔。    后者淡淡一笑，带头进入机舱，经过片刻熟悉之后，拉斐尔毫无阻碍操作起来。    数个呼吸后，几人都感受了脚下的轰鸣和震动。    “吼！”    “轰~呼呼”    密凰市郊区，空旷的跑道上，一架形似古老巨龙的机械怪物发出仿佛不堪重负的轰鸣，鲜红的探照灯如同血眸，即便是白天，看上去也极为恐怖，在嘶吼中它摇摇晃晃的起飞了。    由于庞大的体型，唐奇为了遮掩它而施放的“幻象咒”，消耗了比以往任何一次都要巨量的魔力。    真实景象，它在空中依旧不稳，似乎随时可能跌落。    “它坚持不了十分钟，这样下去到不了龙心堡。”    拉斐尔说出这话时，唐奇蓦地走上前。    手掌裹着魔力，轻轻在操作杆区域一抚，却见一阵“咔嚓咔嚓”的动静中，机械翻腾，一本薄薄的小册子从内部出现。    封皮上，用古联邦语写着：    “瑟拉诺女王号操作指南！”    唐奇拿起册子，径直翻开。    看过几页内容之后，唐奇又在操作台下方一抚，却听咔哒一声，一个特殊装置弹出，上面有十个凹陷，凹陷底部，是复杂的符文魔法。    唐奇自贪食腹中，取出之前备用的一颗“瓦拉塔之石”，将其放入第一个凹陷内。    当宝石触碰符文的刹那，耀眼的光辉立时充斥驾驶舱，汹涌的魔力沿着神秘的纹路，开始流转整个女王号的机身，几乎是在一瞬间，原本颠簸的机体立刻稳定下来。    拉斐尔将操作杆往下一推时，一道仿佛酝酿了漫长岁月的巨龙嘶吼，响彻虚空。    “轰！”    女王号的机翼，如同真实的巨龙般，猛地一扇，爆炸般的速度展现，载着他们直往绿龙脊湖飞去。    ……    湖心岛秘境，龙心堡外。    塞尔玛带着数十个大大小小的学生，往城堡一侧的密林内去，她的几个植偶在两侧守卫，现在即将进行的是“超凡植物课”，这是塞尔玛的初次授课，傲娇的少女有些紧张，脑海中翻腾着之前准备的教案。    就在她闷头往前走时，忽然身后传来一阵骚乱。    塞尔玛下意识的释放毒藤，将学生们保护起来，同时顺着孩子们的目光，往天空看去。    一样的动静，在城堡其他处也发生。    所有学生和老师，都有些愣神的看着那天穹上，一头恐怖、冰冷的巨兽扇动着风暴，朝着龙心堡降落下来。

正文卷 第四百三十四章 狩猎
    入夜的绿龙脊湖，图书塔第四层。    唐奇用很不雅的姿势，瘫在沙发上，一边品尝着超凡类热饮和点心，一边则翻看着手中的“瑟拉诺女王号操作指南”，看起来薄薄的小册子，信息却是格外的丰富。    除了有操作、维护之类的内容，也包括了一些幕后信息，基本上就是那位韩赛尔机机械师的碎碎念。    他设计“瑟拉诺女王号”的初衷，是给那些能获得诸如“瓦拉塔之石”之类的魔力源的上层人士使用的。为了追求性能，他更是设计了十个引擎，皆装载了他的能源转化铸物术。    除此之外，瑟拉诺女王号还配备了专属飞行器，以及超过三种形态，速度、战斗、防御……每一种都不缺，神秘侧昌盛时，那根本就是真实存在的机械巨兽。    可惜，他铸造到一半时，几乎所有宝石内的魔力已经衰退严重。    那迫使他不得不放弃一些形态，但即便如此，成品出现，也逃脱不了成为“废铁”的命运。    “所以，还是个半成品？”    唐奇捏着小册子的手一滞，目光随之看向窗外，龙心堡下区那雪白的沙滩上，瑟拉诺女王号正静静的停着，恢复了正常形态，看起来并没有白天降临时那么骇人。    获得“瓦拉塔之石”的魔力供给之后，女王号就如同是神话中，那头无恶不作的雌性巨龙瑟拉诺复活了过来，而龙心堡，便是她用来豢养小鲜肉的城堡。    一开始老师和学生们都被吓到，不过学校毕竟也有了变化，塞尔玛和伊娃教授同时站了出来，还有超凡实战课的那些学生，都以为是怪物袭击。    直到下一刻，唐奇和拉斐尔等人走了下来。    众人这才明白，校长先生又一次折腾出了大新闻。    作为一架“公务机”，女王号的威武霸气瞬间征服了美拉达特殊教育学校的所有人。    而当唐奇放出“克拉克沃气囊飞船”，极度蠢萌的外表，加上这些飞船慢悠悠在空中晃荡的画面，几乎与绿龙脊湖完美融合在一起，完全是幻想中才有的景象。    不管老师还是学生，都欣喜不已。    尤其塞尔玛，当场就将所有飞船要了过去，带着数十个孩子，继续超凡植物课。    不过他们是开心了，唐奇此时却有些发愁。    “魔力源并不是问题，艾丝美拉达的库存还有很多，除了瓦拉塔之石外，其他的宝石也符合要求……我已经委托古堡局帮我面试可靠的飞行员……后续的改装要继续，至少将韩塞尔的设计完成……看起来我剩下的金币也留不住了。”    脑海中盘算了几下，唐奇忽而有些惊奇的发觉。    “我也会缺钱？”    不可思议的念头翻腾出来，旋即进入如何找到下一个“财源”的思索。    “晋升职业级的那一晚，好像击沉了一艘满载着诅咒黄金的游轮？那些黄金应该都在龙脊湖底，曾经想过打捞，但那时不缺钱，觉得有些丢脸，嗯，现在我也不能去，毕竟是校长。”    “不过我可以让金矿魔鬼号的那些家伙去，它们付出劳动，我付出超凡朗姆酒，非常合理的交易。”    “嗯，就这么办吧。”    几个念头闪过，唐奇发觉自己又将恢复财产，或许可能更多。    思绪又是自然转移，随手将小册子放下，将案几上，白天伊娃教授给他的课程表拿起。    自从唐奇赴任校长以来，美拉达特殊教育学校完全踏上正轨，短暂时间内的变化，远超之前艾丝美拉达掌控期。    感觉时机成熟之后，伊娃教授便与其他老师一起，参考那些古老组织、魔法学校的制度，也开始制定属于女巫学校的制度，课程安排是其中很重要的一项。    “普通与超凡，选修与必修，制度则是参考联邦大部分大学采用的年级制、学分制。”    “必修的普通课程，是联邦通用语、数学、外语，外加一个野外生存，选修的部分有礼仪、各种历史、文学还有古董与艺术品鉴定？塞尔玛一人兼职三门课程？”    看着课程表上，出现次数过多的塞尔玛的名字，唐奇露出一抹怪异之色，原以为只是请回来一位超凡植物老师，现在看来不止如此，塞尔玛是一位宝藏少女啊。    “超凡类的必修课，目前有超凡实战、常识指导、能力开发，选修的课程更多一些，超凡植物、超凡动物、占卜术、观星术、黑魔法防御、博学者……几乎囊括了那些超凡典籍上，诸多魔法学校会列出的课程……不过，好像老师不够用了。”    唐奇很快明悟伊娃教授给他课程表的潜台词，正规的制度，必须有这么多课程，这意味着现有的教师阵容无法应付。既然能请来塞尔玛，想必也能请来其他的老师。    嘴角露出一抹苦笑，作为女巫学校校长，唐奇的确掌控了一个潜力非凡的超凡组织。    但对应的，他也必须付出一些劳动。    这还是唐奇将大部分的事务，都丢给了伊娃教授。    “看来我想当一个宅校长的愿望要暂时落空了，不知道塞尔玛有没有合适的人推荐？或者，面向联邦神秘侧进行招聘，以我如今的名气……？”    几个不靠谱的念头闪过之后，唐奇将这任务列入日程表，而后暂时压下。    招聘其实可以，但那要到了捉襟见肘的时候才会使用，毕竟即便是唐奇有特殊能力，也不敢保证就一定可以招聘到合适的，没有恶意的老师。    “很合适的课程安排，虽然称号是女巫学校，但也不能真的都教出一群女巫来，更别说是超凡类的战斗狂人，除了真正喜爱神秘侧冒险与战斗的学生，大部分的孩子，或许更愿意学习一些生活技能。”    “看以后吧，这是一个变革时代，即便是神灵，恐怕也无法预测未来的模样。”    感慨了几句，唐奇将课程表和那小册子都收起。    在窗外，凝视了夜色中广袤、美丽的绿龙脊湖片刻。    旋即回转工作台区域，径直自一大堆资料中翻找出三张类似榜单，上面有着密密麻麻信息的表格，分别来自教会、调查局、古堡局的悬赏任务表。    唐奇的目光，飞快在三张表格上扫掠。    最后，定格在了教会任务表上，中间处的一行。    “任务目标：吃人屋。”    “危险等级：三级。”    “任务描述：位于密凰市下城区的一间特殊出租屋，它的外形、内饰布置，为典型二十年前流行的舒适风格，灵潮回归之后，它发生未知变异，高度怀疑被某种异域凶灵融合，截至目前，它已造成至少十人失踪，启用特殊奇物占卜，失踪人员均已死亡……”    ……    “狩猎时间到！”    伴随着任务信息不断映入目中，唐奇淡淡吐出一句，身前门户出现，最后一字落下时，图书塔第四层恢复宁静。

正文卷 第四百三十五章 肥宅快乐屋
    密凰市下城区，这里是收入偏低平民的居住区，大部分的建筑都已老旧，完全是十几年甚至是二十年前的风格，拥挤而热闹，也滋生出了一些罪恶，但没有梅瑟市的布朗克区那么夸张。    入夜之后，街道上依旧有不少行人。    昏暗巷子内，幽光闪烁，唐奇在路灯映照下缓缓走出。    目光径直看向斜对面的一栋九层大楼，砖石结构，青苔斑驳，消防楼梯锈蚀不堪。    “黑毛衣街二十一号，与周遭十几栋大楼一起，归属于同一家公司，专门用来出租，租客大多是工人、底层白领和一些前来大城市闯荡的人。”    脑海中掠过资料时，唐奇已经踏入大楼。    接待处，被铁架网围着的窗口，一个应该是管理人员，身穿猫咪毛衣的黑卷发微胖中年人正在瞌睡，眼泡肿大，唐奇目光扫过去时，淡淡幽光涌出。    “被恶灵气息污染的人类，生命力加速流逝……”    唐奇面色一凝，越过接接待处，没有进入电梯，而是走上拐角处的楼梯，开始沿着楼层往上走。    老旧的大楼，各种隔断措施都很不好。    刚踏上第二层，唐奇便嗅到了一股浓郁的，仿佛是大垃圾堆散发出来的恶臭，在空气中飘荡。    同时，一道道门户内，租客们的议论传来。    “好臭啊，已经一个礼拜了，这臭味什么时候才会消失？”    “是顶层那个家伙吧，太恶心了。”    “闻起来像是死尸，管理员为什么不报警看一下？”    “再忍忍，我问过隔壁的老租客了，顶层那个房间每过一段时间都会住进一个邋遢鬼，过段时间就好了，很自然就消失了。”    “消失？据我所知，邋遢鬼是不会轻易改变的，臭味消失，那人去哪儿了？”    “谁知道？谁在乎？”    ……    唐奇听到一半时，身形闪烁着出现在了顶层。    不需要回想资料中的门牌号，循着那让人无法忍受的恶臭，唐奇站在了一间看来很普通的房间之前。    目光凝聚时，强烈幽光溢出。    ……    流淌过去的信息碎片，揭示了教会在知晓这房间存在之后，为什么不将其毁去。    除非找到恶灵弱点，一击必杀，否则鲁莽动手将触发更严重后果。    当然，这是在教会没有出动高级超凡者的情况。    “灵潮愈加剧烈，各种神秘事件正在井喷，教会和官方都面临人手不足的情况，尤其这种与幽灵相关的灵异事件，军队或者警务人员，都无法奈何它，所以即便每隔一段时间，这里都会失踪一个平民，教会依旧视若无睹。”    轻轻叹息了一声，唐奇摁响了门铃。    嘭！    里面传来第一道类似重物落地的闷响，旋即是剧烈的喘息，和极沉重的脚步声，听起来里面像是藏着一头撒哈大象。    “你是谁？”    “我已经说过很多次了，我不会退租的，我要租很多年。嗯，至少十年。”    房门被拉开一道缝隙，铁链锁着，一张肥腻的脸出现在唐奇面前。    这是一位肥胖人士，穿着舒适贴身的连体居家服，只是胸前和其他各处都沾染了污迹，头发好似鸟窝，如同膨胀气球般的脸上泛着油光，小眼睛充满戒备的看着唐奇，仿佛在戒备一个试图抢夺他房间的恶客。    而他一开门，比之前浓郁数倍的恶臭，汹涌而出。    毫不犹豫，唐奇隔断了嗅觉。    “让我进去！”    没有废话的意思，唐奇施放了一记幻象咒，让其将唐奇当成是最好的朋友。    门户打开，跟着胖子入内，在观察房间之前，唐奇先注意到胖子两条腿超乎想象的粗，移动间还有液体碰撞的声音传来。    “尿袋？”    唐奇不确定的猜测，但在下一秒肯定了这一点。    这是一个不大不小，初始装修与布置很温馨的房间，四面墙都贴满了老式壁纸，厨房与洗浴间，都极为整洁，那挂在墙上的壁柜上还铺着手工编织的布花，如果不看沙发区域，这像是一位慈祥老奶奶的房间。    隔断出的小客厅，放置着松软的三人座沙发，它已经完全看不清楚本来模样了，各种垃圾堆着，薯片、汉堡、披萨还有一些更油腻的食物，以及跌落地面的啤酒罐。    让人惊讶的是，沙发对面，竟然还有一台电视机，里面正在播放一部连续剧。    “电视网在迦太市、圣鹰巢市地区很普及，在密凰市也渐渐铺陈开，但能买得起的人群中，肯定不包括这位。”    “嗯？”    正四处看着的唐奇，目光忽而落在角落处的柜子上。    那里有一个相框，里面放着被撕开两半的半张照片，是一个朝气蓬勃的青年，穿着松垮的西装，看起来像是来大城市打拼的年轻人。    “因为失恋而租下了这房间，然后变成了这样么？”    念头闪烁，唐奇脑海有了猜测。    而此时，那惯性陷入沙发，享受着“肥宅快乐”的胖子，似终于想起了唐奇这个好朋友。    憨厚一笑，肥厚的手臂将身侧的垃圾扫落，腾出一块满是污迹的“干净”区域，向唐奇发出邀请。    他笑得既神秘，也猥琐。    “波特，快过来坐，你难得来一趟，我要让你好好享受一次。”    “相信我，只要坐上这沙发，你想要任何东西都能得到满足，金钱，女人或是其他，只要你想一下，就能到手。”    “你知道我最喜欢瑞秋格林吧，她是那么耀眼，那么的美丽，让圣鹰巢市那些富豪们都神魂颠倒，比抛弃那个婊子强太多了，而我连舔她的脚指头都不配，但是在这里……她是我的。”    最后一句，仿佛是某种魔咒般。伴随着幽光涌动，唐奇看着一道赤着的曼妙身影，凭空出现在沙发之前，有着无比真实的质感，带着柔美的笑容，依偎到了那胖子的怀中。    一同出现的，还有各种食物，甚至连香味都模拟了出来。    “波特快过来啊，你不是最喜欢安吉丽娜么，你过来坐下，她马上就会出现在你的怀里，看在你是我最好朋友的份上，我可以让你在这里过夜，你将享受……等等，你不会想抢我的房间吧？”    “轰！”    正表现着自己无比猥琐一面的胖子，忽然间脸色一变，猛地起身，身上的肥肉开始硬化，油腻的脸变得凶恶起来，细小的眼眸里闪烁着嗜血的光芒，死死盯着唐奇。    有些狂暴的气势席卷而出，如同一头守护巢穴的恶兽。    已经弄清楚真相的唐奇，眼底根本看不到胖子的身影，他径直走向那松软沙发，对着扑过来的胖子随手一挥，肥胖的躯体直接被塞入洗浴间。    而唐奇踏入那区域，却见一切污秽、美女都消失了，取而代之的，是图书塔第四层的景象，还映照出窗外美轮美奂的绿龙脊湖景致，许多道似是而非的人影闪烁着，像是莎莉、斯坦娜、伊娃等人。    只可惜，唐奇不为所动。    于是那画面又一闪，这回换成了正在高举入星空的古老王座，只是端坐在上面的，不再是死去的莱克特，而是唐奇自己，王座之下，是整个联邦臣服的景象。    唐奇更失望了，嫌弃的声音响起。    “别挣扎了，你还是更适合制造肥宅快乐幻象，这些比较高端的，你别玩了，质感太差。”    “吼！”    他的话音刚落下，顿时整个房间都发生变故，浓黄色的火焰毫无预兆的冒出，被烧光的壁纸下方，恶心的肌肉与粘稠血液涌动着，松软沙发毫无预兆化为血盆大口，朝着唐奇咬噬过来。    不等它将唐奇吞下，倏然感受到了一道怜悯的目光，来自眼前人类拎着的那个箱子。    两颗大眼珠子被幻化出来，贪食注视过来，同时传递过来一道意念。    “兄弟，保重。”    就在恶灵思索这句话意思时，难以想象的痛苦潮水一般席卷过来，不知何时起，浓黄的恶灵之焰完全被一种无比可怕的赤红火焰覆盖，这火焰从根本上剥离着它与这房间的联系。    在“嗤嗤嗤”的声响中，它濒临死亡。    它哀嚎着，想逃离这里，通过污染其他房间的方式。    但它根本做不到，一张由金色光焰组成的大网，悄无声息包裹了整个房间。    数个呼吸间，恶灵死去。    添加了一道“燃料”，唐奇目光四下扫掠，并未发现有什么奇物或污染残留，随手划开门户便要离去。    一个瘦骨嶙峋的年轻人，此时满脸迷茫自洗浴间内走出。    正好看见眼前幻觉般的景象，旋即耳边响起一道警告。    “别吃太多，瑞秋格林不会喜欢胖子。”    ps：周一，求大家的推荐票以及月票，感谢。

正文卷 第四百三十六章 神秘事件库
    给那位倒霉的“肥宅”留下忠告之后，唐奇的身形出现在了大楼外。    指尖凝聚一缕魔力，轻飘飘在“吃人屋”的任务信息之后打了一个勾。    触碰之间，看起来只是普通纸张的任务表却起了超凡反应，魔力符文涌动，渐渐形成一个形似问号的标记，那代表着有人会在随后前往验证，确认之后，任务奖励将直接发放。    对于普通超凡者，三级任务吃人屋带来的奖励极为丰厚。    但在唐奇这里，只能说是聊胜于无。    毕竟，他真正穷的时候，也就那么一会，“金矿魔鬼号”的那些骷髅海盗们，现在已经开始努力打捞那些诅咒黄金，期待和唐奇换取超凡朗姆酒喝了。    “吃人屋的那头恶灵，攻击力一般，但精神幻术很强大，大部分的职业级超凡者可以豁免，并将其击杀，学校内普通的学生，大概率只能自保，诺亚几人，在有准备的情况下，能将其杀死。”    “所以，这就是联邦通用的神秘侧危险等级设定？”    唐奇盯着密密麻麻的悬赏任务表，思索着。    旋即，他的目光并未往三级之上看去，而是下移。    今晚除了狩猎之外，他还有别的目的。    几乎是飞快的，唐奇又选定了一个任务。    幽光门户，再一次洞开。    下一刻，唐奇身形出现在了一条街景不错的大街上，这里是达拉斯街，位于主城区与下城区的连接处，也是居住区，不过这里的租客，大多是富裕些的中产阶级。    “达拉斯街二十八号，第三层正数第八间房间，唐纳德・谢利先生，上报有一幅奇怪的油画……危险等级：二级。”    唐奇一边看着任务表上的信息，一边数着房间。    咚！咚！    礼貌的敲门动作，却没能让门户打开，只是猫眼处，透出一缕亮光。    “唐纳德・谢利先生，我是教会的特别顾问，来询问您有关油画的事。”    说话间，唐奇随手翻出一个证件在猫眼处定住。    证件，是真的。    事实上大部分与官方、教会有关的超凡者，都能领取一份类似的证件，只是等级不同。    毫无疑问，唐奇是最高等级。    门户快速打开，一位满脸惊恐之色的老人家，出现在唐奇面前。    他穿着睡袍，灰白色的头发很凌乱，鼻子有些大，但五官还残留着年轻时的俊朗，如果好好打扮一些，应该是位英俊的老绅士。    “它就在那里，快，带走它，只要你能带走它，我给你一千金币，不，我给你一万。”    老人完全无法掩饰自己的恐惧，他指着墙上一副挂得端正的油画，几乎是咆哮着道。    差点被喷一脸口水的唐奇踏出几步，径直来到油画之前。    唐纳德・谢利的反应，在任务信息中有提及。    “任务目标原本为知名的艺术品掮客，居住于富人区，但在一次投机活动中，他拍得一副油画《穿着嫁衣的女人》，从此这油画不断跟随着他，不论将其损坏，或是卖出去，都无法阻止油画复原，并跟随在他左右。”    “且在变故之后，他的生意一落千丈，身家大幅缩水，他请来了一些灵媒和通灵者，但对此都无能为力，教会高度怀疑，油画被施以了某种被动诅咒，唐纳德・谢利是触发者。”    “又一位倒霉的人！”    嘀咕了一句，唐奇目光凝聚在油画上。    如同描述中的那样，那是一个穿着白色婚纱的红发女子，嘴唇很厚，涂着鲜艳口红，有一双很细很细的眉毛，这让女人显得有些凶戾，不论从哪一个角度看，都能与一双可怕的眼眸对视在一起。    唐奇眼皮眨了眨，将特殊能力关闭。    甚至，也不打算使用熔炉之力或是其他手段。    只是将自己作为普通超凡者，通晓一点火焰类巫术。    与那可怕眼眸对视着，缓缓走近，探出一根手指，却见“呼”的一声，火焰咒施放。    蕴含着超凡之力的火焰，即将触碰油画。    几乎是立刻的，唐奇看着那女人仿佛“活”了过来，她转过头，直视着唐奇，眼眸内是让人不寒而栗的警告，那一对很细的眉毛，如同一双钩子，鲜艳的红唇缓缓张开。    “啊~！”    尖叫声，响彻房间。    无形的音波风暴般肆虐，异常刺耳的声音，不断钻进唐奇的耳中。    “该死的，多管闲事的家伙，你竟敢插手我的狩猎，你竟敢威胁尊贵的兰娜夫人，你这个卑劣的臭虫……唐纳德，愚蠢的唐纳德，快给我阻止他，杀死他。”    叫声中，唐奇回首。    果然看到那位唤做唐纳德的老人，不知何时起，眼底满是呆滞，双手持着菜刀，满脸凶残朝着唐奇砍过来。    面对这异变，唐奇似早已知晓，随意让开，同时硬顶着音波，猛地上前，另一只手探出，将油画扯了下来，火焰咒完全施放。    轰！    尽管只是“火焰咒”，但里面的超凡力量，还是让画中因为诅咒形成的恶灵遭受巨大痛苦，哀嚎着死去，一缕黑色的烟气混杂其中，朝着屋外飘散，就在即将得逞时。    裹着火焰的巴掌随意拍来，嗤嗤声响中，诅咒之烟也跟着散去。    “低级诅咒，有音波攻击，可以对普通人进行精神攻击，诺亚几人可独立解决。”    唐奇对着清醒过来的唐纳德・谢利点了点头，一边往外走着，一边进行着对应的评估。    这便是他今晚，除了狩猎之外的另一个目的。    美拉达特殊教育学校，渐渐开始具备超凡大组织的气象。    而这类组织的标志之一，便是有能力发布大量悬赏任务，同时也能派遣人员解决。    唐奇开设了“超凡实战课”，但那十几人中，可是包括妮蒂亚、雪伊这些五级危险源，她们都拥有强大的潜力，未来每一位都至少是职业级强者。    这也是唐奇开设课程的原因，她们有资格获得更高层次的教导。    但其余学生，恐怕很难获得此类指导。    为此，学习古堡局、教会和官方，这种可以培养出大量中层超凡者的做法，便很有必要了。    思绪涌动间，唐奇已走出大楼，随手在任务表上划了一个勾，待问号符号生成时，唐奇的目光接着下移，大量的一级任务浮现出来，除此之外，还有大量的任务信息，极其简略，且并未标注危险等级，而是附加了一个“未知”的标记。    不止是教会的任务表，古堡局和调查局的，也是如此。    人手不足的又一个证据，神秘事件的井喷，超越了三大组织培养超凡者的速度。    大量的未知映入唐奇目中时，他的面上随之浮现一抹异色。    未知，意味着危险。    同时也意味着机遇，学生们可以从三大组织那里接取任务，但建立自己的神秘事件库，以及对应的悬赏任务表，也是首要之事。    如果是普通的超凡组织，那是一件从无到有的巨大工程。    但女巫学校，却不一样。    唐奇脑海，立刻闪过一道庞大的身影，嘴角勾起笑意。    不过很快笑意敛去，只是初步的意向。    在正式开始建库之前，唐奇决定亲身将各类任务，以及评估方式，都一一探查出来，过程中顺便添加一些燃料，熔炉似乎有些饿了。    “今晚，会很忙啊。”    话音落下时，唐奇的身影又一次消失。

正文卷 第四百三十七章 汤匙与魔怪
    密凰市帕拉戴斯区，槭树街社区医院。    唐奇拎着贪食，自虚空中走出。    正好也是这一瞬间，伴随着“乌拉乌拉”的声音，一辆救护车经过他的身侧。    开入医院，车厢门打开，穿着白大褂的医生连同护工们快速抬着担架下来，上面躺着一个姿势怪异的病人。他整个人仿佛被人强行对折，脊椎向后弯曲高达九十度，已陷入休克状态。    任何有医疗经验的人，都能判断出来，这位病人已失去活命机会。    唐奇没有跟着进入医院，只是隔着数十步，将目光凝聚。    淡淡的幽光，溢出生成一道特殊画面。    “超凡生物：被某种奇物辐射的人类，濒临死亡……”    信息碎片炸开，唐奇目光收回。    重新落在眼前的纸张上，下方区域，任务浮现。    “未知任务：自八月三日起，每隔三至十天时间不等，密凰市都会出现一个死因类似的病人，他们都会被某种力量强行对折，经尸检，死因皆为脊椎区域受到巨力压迫，原因未知。”    “最新死者鲁伯特・帕克，住址槭树街三十九号B座五层七号。”    地址浮现时，唐奇的身影下一刻已出现在一个凌乱的房间内。    可以看出乱死医务人员造成的，其他区域很整洁，那位帕克先生是位很注意卫生的白领。    唐奇没有任何耽搁，目光四下掠扫。    这是一个没有等级的任务，由于死伤人数并不多，导致古堡局并未派遣高级人员调查，而低级的超凡者，即便使用了一些探查类的奇物，也没有找到原因。    不过这次，仅仅数秒，他的目光倏然锁定厨房区域。    那里散落了菜刀铁铲之类的厨具，其中一样，正在释放着熟悉的幽光。    “一枚汤匙？”    动念间，特殊画面生成。    【奇物：恶之道具。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：外形为普通汤匙的奇物，在极度巧合之下，上面凝聚了一道恶意诅咒，它被触发时，将产生巨大力量直接作用于受害者脊椎，就像是最常用的魔术套路……弯曲汤匙。】    【信息碎片二：诅咒在触发一次之后，会在短时间内，进行不确定转移，目标为千米区域内任一汤匙。】    ……    饶是唐奇这一晚上，已经见识了大量稀奇古怪的东西，此时还是因为脑海中炸开的信息而愣了刹那。    “对于魔术师的恶意？希望有朝一日能让一个魔术师来触发诅咒？”    吐槽一句时，唐奇身形蓦地出现在那汤匙之前。    手掌没有第一时间触碰，磅礴的精神力汹涌形成一个牢笼，径直将汤匙裹住。    一种铸物术技巧，可以快速了解奇物、材料的本质。    有一些风险，但唐奇不认为一枚汤匙内的诅咒可以奈何他。    事实也的确如此，转瞬间，他知悉了诅咒的根底，它的源头就是一枚道具汤匙，与其他魔术道具一起被丢弃之后，在垃圾堆中诞生诅咒，当夜开始转移。    截至目前，已造成四人重伤，三人死亡。    突兀的，一阵“嘎吱~嘎吱”的声响传来，因为唐奇的精神牢笼，汤匙内附着诅咒无法转移，开始反噬奇物本身。    唐奇脑海，顷刻间有了决断。    手掌一伸将汤匙拾起，触碰的刹那，一股巨力猛地要入侵唐奇体内，但不等到达脊椎区域，唐奇手臂隆起一块，两股巨力对冲时，唐奇手掌之上蓦地燃起火焰，同时磅礴精神力化作巨锤。    轰！轰！轰！    数下之后，原本要断裂的汤匙恢复原状，巨力与火焰同时散去。    一样全新的“奇物”，在他手中诞生。    “信息碎片：诅咒已被固定，无法转移，已烙印精神印记，随时可触发。”    捏着汤匙，唐奇毫无心理障碍的将其加入收藏。    “经过我的铸造，算是一件极有特色的低等级奇物，职业级以下的人形生物，只要与之触碰，都将经受一次脊椎弯折九十度的考验。”    唐奇说着，随手将一段信息写在那未知任务后。    旋即，又看向三张任务表上方区域。    低级任务和未知任务都尝试了许多，唐奇目光终于又回到三级以上的高级任务。    ……    密凰市主城区，富人居住区的一座别墅内。    带着温热气息的臭味，正从别墅深处弥漫出来。    那是一间地下室，一位长相极好的金发青年，他的躯体正在发生巨变，在内部传来的咕嘟~咕嘟声响中，皮肉疯狂的膨胀，淡粉色的粘液喷溅，落地之后腐蚀着坚硬地板。    地下室的半空中，近十个胶质“大茧”垂落下来，内里都裹着一位赤裸的女子。    足以迷倒大部分少女的男子，很快变成了一头巨大的，淡粉色蠕虫，黑色的刚毛刺破皮囊，头颅区域隐约可见人类的痕迹，双眼暴突，扩张的嘴巴里面满是尖锐牙齿，模糊不清的嘶吼吐出。    咆哮中，怪物的眼底还有着浓烈疑惑。    这个人类似乎并不害怕它？    自从它变异以来，这是第一次，以往被他捕捉用来吃的，以及用来享乐的女人，每次看到他的“真实躯体”，都会被恐惧所淹没。    但此时，眼前这个拎着皮箱的人类青年，眼中只有强烈杀意和浓浓的轻蔑之色。    他似乎洞悉了它的想法，抬起手时淡淡道：“你应该感谢你长这么恶心，这免除了你承受多余的痛苦，因为我根本不想触碰你。”    “它，倒是并不介意。”    唐奇开口时，化为蠕虫的男子倏然化作一道残影，朝着唐奇弹射过来。    尖锐的牙齿摩擦出火花，要将唐奇完整的吞下肚中。    下一刻，牙齿与坚硬金属摩擦的声音传来，溅射的火花中，它看到了一把倏然变得恐怖无比的枪械，可怕的枪口，赫然被它吞了半截。    它的眼眸疯狂收缩，更进一步吞噬前去。    随机，可怕的力量爆发。    “吼”    恶龙嘶吼，响彻别墅。    砰！砰！砰！    纯粹由熔炉魔力构成的子弹，朝着魔怪的体内疯狂倾泻。    每一团魔力爆发，便将它的躯体烧去一部分，随之而来的，是深入灵魂的痛楚。    这头被异域魔怪血液污染，导致变异的怪物，在半空中，疯狂缩水。    当唐奇不再扣动扳机时，它那庞大的躯体早已消失无踪，唯有一道朦胧虚影升腾而起，被裹着光焰的手掌送入熔炉。    解决魔怪顺便又添加了一道燃料，唐奇满意的看了眼手中的“恶龙咆哮”。    这是他今晚第三次动用它，威力完全碾压原来的“血蟒一号”，刚刚死去的魔怪虽然并非原版，只是被污染之后的衍生怪物，但战力已然逼近职业级，换成血蟒一号，除非配备极高等级的超凡子弹，否则完全奈何不了。    恶龙咆哮的效率，却是极高。    同时也免除了他亲身沾染那些恶心东西，看了眼还活着的女人们，唐奇施放“火焰咒”将大茧烧去，同时以魔力在任务表上勾勒。    “四级任务，描述：主城区出现未知魔怪，有食人以及捕捉女性痕迹，根据线索，怀疑为曾在黑暗时代肆虐大地欧塔斯魔怪，经过奇物占卜，确认为欧塔斯魔怪衍生生物，已申请三日内派遣高级人员追踪痕迹，并将其消灭。”    随着唐奇指尖划过，问号标记生成，他径直踏入悄无声息洞开的门户内。    槭树街，正从一栋公寓楼下来的数个身穿特殊制服的人员，前方一位身穿黑衣，神色稳重的寸发青年忽而停顿，按了按耳朵，旋即对着身后道：“去主城区，那位大人又解决了一个任务，四级。”    “第几个了？那位大人好像低级和高级任务都接，是缺钱了么？”    “据说那位大人买了一架超凡飞机，拉斐尔大人还开过，是当初韩塞尔大师的作品，应该很贵吧？”    前进间，几个来自古堡局的收容人员窃窃私语。    那等级明显更高的青年，回头瞪了几人一眼，眉头皱了皱，似乎思索了一下，旋即低声道：“当初局长建立古堡局之前，也曾与马歇尔大人一起，接取了大量由联邦调查局与教会发布的任务……那位大人，或许是同一个想法。”    “与我等无关，快走。”    被训斥之后的几人，齐齐闭嘴，但对视之间，都看到了对方眼底的惊讶。    ……    因为他的动作，让三大组织的确认人员在同一时刻奔波，同时也揣测起了他的动机。    这些，唐奇自是不知，不过想必知晓了也不会在意。    此时他正站在密凰市主城区一栋公寓楼顶部，借着朦胧月光，看着手中三张任务表。    这次他无视了大部分任务，直接看向顶端。    从未知，一级至四级，唐奇都感受过了。    再往上便是五级与六级，至于七级，按照联邦通用等级，那个等级的任务很可能涉及传奇，甚至是半神级的强大生物或是相关奇物，即便是唐奇，单独接取这样的任务也有巨大风险。    最关键的是，这样的任务，三张任务表上都没有。    事实上，就连六级任务，也只有寥寥数个。    各自处于顶端，让人看一眼便要生出恐惧情绪。    唐奇凝神看着，五级任务近十个，六级则两个。    大部分都来自教会和调查局，至于古堡局，仅仅发布了一个五级任务，看描述，似乎是一次公开邀请，古堡局将在半月之后，发起对“帕契山脉”中藏匿的一支邪恶阵营超凡种族的围剿。    除了这个任务，其余的几个，也都是类似性质。    “四级之后，五级六级的难度骤然拔高，非职业级无法参与，若是学校也发布这种等级的任务，恐怕只有……”    “大规模清理绿龙脊湖？或是解决隔离区那三个被封印的五级危险源？”    念头闪烁几下，旋即放弃。    以美拉达特殊教育学校的实力，暂时还无法发布这类高等级悬赏任务。

正文卷 第四百三十八章 世界之树基金会
    “看来还需要再发育一段时间，我才能享受学生们打怪，校长躺赢的美好生活。”    唐奇很遗憾的与脑海中的臆想告别，联邦调查局与教会，二者都不是美拉达特殊教育学校追赶的目标，现在最接近的，是古堡局。    不过仅仅从威廉・欧奈尔以及威廉・马歇尔这两位的强大来看，短时间内，也不是那么有希望的样子。    至于老科尔森，这位老人家的样子常常让人忘记，他其实是威廉家族三兄弟中的老三，而不是大哥。    自顾自感叹了几句，此时他已将十一个五级、六级的任务查看完毕。    很遗憾，没有一个适合现在接取。要么需要等待很长时间，要么是一些很复杂的神秘事件，仅仅只是通过任务描述就可以判断出来，即便唐奇接取了，只怕也无法在一夜之间完成。    正当唐奇打算降低要求，继续找几个四级任务凑合一下，完成今晚的狩猎工作时。    却见三张任务表的顶端区域，几乎是同时出现变化。    强烈的光华涌出，内里墨痕勾勒，数个呼吸之间，一个个全新的任务诞生。    每一个任务，都无比醒目。    其中最低级的一个，赫然也是四级。    “出事了！”    唐奇面上倏然浮现凝重之色，任何人都能判断出来，任务更新并非是这个时间点。    尤其三张任务表，同时生出变化。    只有一个可能，那就是高层次的事故，才能一瞬间催生这么多任务。    唐奇心底腾起不妙预兆时，却见任务表上，一道鲜红的警告信息炸开。    “警告！警告！”    “世界之树基金会发生暴乱，一个沉寂多年的古代收容物忽然苏醒，它将基金会在东部区域的基地打开，放走一百八十三个收容物，其中大部分已被高等级奇物锁定，基金会人员正在进行追回，请求各地区协助，请求各地区协助……”    鲜红的颜色，代表着其中的危险性。    而“世界之树”四字一出现，更是让唐奇眉头突突跳动起来。    神秘侧的常识，神鹰联邦内，除了官方和教会之外。    还存在着两个极为可怕的超凡组织，它们永久中立，奉行同一宗旨，将一切对人类有着致命危险的恐怖存在，不论是生物，还是死物，不论是人类，还是某种来自异域的魔怪，都在它们的收容范围内。    其中总部位于“圣鹰巢市”的世界之树基金会，正是其中一个。    当这个名字与“暴乱”联系在一起时，唐奇仿佛看到了比之前莱克特篡夺神位更加可怕的灾难。    上次，唐奇可以趁着莱克特没有预言到他的存在，从而意外插手。    但若是“世界之树”基金会的那些古老收容物全部跑了出来，唐奇觉得，联邦即便不会因此而灭亡，也将倒退数十年。    好在，后续的信息浮现。    “只是东部基地？据我所知，这是个刚建立不久的基地，算上转移入内的古老收容物，危险程度远不如总部。”    看完全部信息，唐奇松了一口气。    尤其其中的大部分，已被锁定。    这意味着，联邦境内的大组织，都会动作起来，协助基金会将收容物追回。    “稳定的秩序，应该目前教会官方以及古堡局之类的组织，共同追求的目标，也包括了美拉达特殊教育学校。”    动念间，唐奇略过警告，径直阅读起了那大量发布的新任务。    四级与五级，尽数被忽略。    七级，似乎出现了一个，但只是闪烁刹那便又消失，那应该是意味着有内部强者接取过去了。    之后是六级，寥寥数个，被唐奇直接锁定。    很快，他选中了其中一个。    “任务目标：收容物编号YDF-066。”    “危险等级：六级。”    “任务描述：编号为YDF-066的特殊收容物，外形为与人类相仿，但体型更加巨大的超凡生物，它具备超级速度，超级力量，超级感知，它可以短暂控制形体进行扩张或是缩小，它的体液具备强烈污染，它拥有极其强大的再生能力、适应能力以及不低于人类的智慧，且它对于人类有着强烈憎恶……”    “它已被编号YDF-002收容物锁定，即将进入密凰市区，推测目标意图逃往海洋区域，在确认没有威胁之前，它不会刻意屠杀人类，可针对目标一号弱点进行陷阱布置。”    “征召密凰市区超凡者协助，最低要求，战斗类超凡者，职业级，征召人数：十。”    ……    “一号弱点？”    详细的评估、描述，展现出有别于野生组织的专业。    唐奇扫过其他任务，已经大致明悟这一场事故的进展。    原本沉睡的古老收容物苏醒，它直接将基地内大量收容物放跑，以掩护自己的逃遁。    而世界之树基金会，直接以奇物“YDF-002”将大部分逃走的收容物锁定，之后再派遣人员进行追回，其中的大部分或许已经回归，但有一些棘手的收容物，让基金会也不得不放出求助信息。    YDF-066，便是其中一个。    唐奇看着任务表上，征召人数后面的数字，正在减少。    在其跳至“九”时，唐奇接取。    于是下一刻，唐奇亲眼看着人数在凝滞刹那之后，倏然跳至一，最后整个任务化为灰色。    唐奇愣神刹那，有些怀疑道：“这么多职业级冒出来？还是我在官方的备注，相当于八个职业级超凡者？”    一边计算着自己能对冲几个职业级，一边打开门户。    另一端，赫然是下城区，一栋破旧公寓楼顶。    唐奇现身时，倏然六道目光扫了过来。    其中五人，都穿着某种黑色制服，戴着黑色兜帽，脸上还覆着木质纹理的面具，剩下一人则是个接近三米高的光头大汉，身上的肌肉好似石块般，坚硬隆起。    “唐奇先生，美拉达特殊教育学校现任校长？”    五人中一位高大男子走过来，他脸上面具镌刻着独眼图案，浑厚且有磁性的声音传来，虽然是问题，但语气中毫无疑问。    显然，在唐奇接取任务时他便知晓了身份。    而唐奇之前的猜测，是错误的，在官方那里，他不止相当于八个职业级超凡者战力总和，而是九个？    那位光头大汉，显然是凑数的一，尽管他接取任务的速度，比唐奇还快一些。    成为“凑数者”，大汉并无不悦之色，反而对着唐奇憨厚一笑。    在唐奇回以礼貌一笑时，带着独眼图案面具的男子，朝着另外几人挥了挥手，却见数道幻影闪过，那几位看起来并无特殊之处的人员同时消失在了楼顶。    浑厚声音，同时响起在唐奇与大汉耳中。    “两位，基地传来消息，YDF-066将在十分钟之后，进入密凰市区，如果可以在这里将其追回收容，至少可以挽救数千人的生命，现在唯一的问题，二位能否在短时间内，让它进入重伤状态。”    “目标拥有极其强大的再生能力，即便被重型武器打成肉渣，甚至失去百分之九十九的躯体，也会在漫长时间内复原，但只要进入重伤状态，基金会便可以将其追回。”    “暂定计划，我们将利用其一号弱点，调用编号YDF-099收容物，让其短暂停留，时限三分钟。”    基金会人员话音落下，意思表达很清楚。    唐奇和光头男子，需要在三分钟内，让那收容物进入重伤状态。    至少，不能再有反抗之力。    后续的再生或其他，都将由基金会接手。    “我先来！”    光头大汉，瓮声瓮气道。    唐奇没有反对，目光正盯着大楼下方街道上。    这是条临近拆迁的街道，昏黄路灯映照下，一道人影都没有，但却无比诡异的，出现了一辆崭新的、白色冰淇淋车。    它缓缓开过来，充满童趣的歌声，从车载音箱内发出。    驾驶座上，一位戴着怪鸟图案面具的基金会特工，将冰淇淋车停在路灯下之后，径直起身，进入车厢，旋即将窗口打开，将宣传板放下，上面写着冰淇淋的多种口味。    巧克力、香草、蓝莓……以及超级惊喜口味。    “惊喜口味？”    唐奇看到关键处，且眼底开始涌动幽光时。    身后，那浑厚声音又一次传来。    “所谓惊喜口味，是指混入人类血肉制成的特殊冰淇淋，YDF-099被基金会收容之前，曾杀害六位平民，它原本已进入等待销毁程序，但鉴于它对于YDF-066的强烈吸引力，被特别申请调用。”    “目标无法抵御惊喜口味冰淇淋，为此，它甚至会忽略环境以及逻辑，但时限只有三分钟，吃完第一根冰淇淋，它将清醒过来，会选择逃走。”    特工提供的信息，与此时唐奇脑海炸开的信息碎片一致。    唯一的差别，是死亡人数。    “信息碎片：该奇物经过数次更新换代，杀害平民数量：一百零三人。”    唐奇听着下方传来的童音，嗅着飘荡上来的冰淇淋香味。    微微侧身，转头对着那戴着独眼图案面具的特工开口道：“此次事件之后，建议将它列入加急销毁名单。”    面具下，一双深邃眼眸与唐奇对视数个呼吸，旋即点了点头。    “好！”    注：YDF-099改自SCP-490。

正文卷 第四百三十九章 重新收容（盟主尾号9483加更2！）
    密凰市下城区，三道人影站在一栋临拆迁大楼的楼顶，裹着灰尘与淡淡下水道臭味的夜风，从远处有着零星灯火的城区吹拂过来，一同传来的，还有下方街上的童声吟唱。    歌词充满童趣，只是磁带似乎有些老了，偶尔有卡顿音。    当儿歌播放至第三遍时，唐奇身旁，那位代号“石眼”的特工头颅微微一侧，面具下的眼眸内立时浮现凝重之色，转头对着唐奇和另一位唤做安迪的光头大汉示意了一下。    “来了！”    在提示之前，唐奇已经先一步看向夜空。    黑漆漆的夜幕中，倏然多出一个黑点，且以恐怖速度靠近。    很快，那黑点近了，显现出大部分的形体轮廓来。    那赫然是一个身高接近四米，身上覆满了鳞片，有四肢和躯干，让人瞠目结舌的肌肉凝聚成一束束，以一种与人类完全不同的形态，分布于它的躯体上下。    尤其是胸前区域，两块板结化的肌肉，伴随着它的呼吸，仿佛是移动的盔甲。    它的肋下，伸展出蝙蝠般的膜翅，扇动起来，气流随之涌动。    最引人注目的，是它的头颅，如同蜥蜴般被拉长的面骨，一双鲜血般的竖瞳，里面映照出残忍、嗜血以及狡诈。    “冷血生物？”    唐奇脑海，刚生出这个判断。    忽而这个时候，这怪物似是嗅到了什么气味，鼻端一动，显露出有四道裂缝的鳃部，它几乎没有犹豫，在冰淇淋的味道钻进它的鼻子，残忍的眼眸内竟然浮现出童真般的神色。    嘭！    嗤嗤！    坚硬的地面蓦地出现一道深坑，灰尘刚刚扬起，便被倏然爆发的滚烫蒸汽所驱散。    带着一缕缕火红颜色的蒸汽，这一刻正从它的鳃部，以及鳞片下喷薄而出。    所过之处，焦黑一片。    它几乎是狂热的，不可遏制的化作残影，出现在了冰淇淋车的窗口之前，类似蜥蜴般的嘴巴里面，探出分叉的舌头，冰冷又带着期待的模糊声音，传递上来。    “惊~惊喜……口味！”    YDF-066话音落下，那位代号为“瘦鸟”的特工，直接开始操作起了冰淇淋车，他的手掌没有一丝一毫颤抖，眼眸内也是平静无比，仿佛他是一个机器，而不是活生生的人类。    三秒之后，一根鲜红无比的冰淇淋，被递给怪物。    残影闪烁了一下，那冰淇淋已然落入那覆着淡红色鳞片的怪物掌中。    以它嘴巴之大，完全可以一口将冰淇淋吞掉。    但它却在“嘶嘶”的声音中，不断探出分叉舌头，奋力的舔着。    那画面，既充满童真，又让人感觉恶心恐怖。    此时，唐奇眼底，一大一小两团幽光炸开。    小的那一团，自然属于那根冰淇淋。    “奇物：惊喜口味冰淇淋，配方上等糖与新鲜的人类血肉……”    预料中的恶心，唐奇立刻看向大的那团。    特殊画面，缓缓生成。    【超凡生物：YDF-066。】    【状态：失智中。】    【信息碎片一：来自异域的未知种族，这是一只流浪的个体，按照该种族的年龄计算，此个体处于青年期，它们拥有某种程度的不死能力，且具备超级速度、超级力量、超级感知，它们可以自由变换躯体形态，能自主进化出各种适应能力。】    【信息碎片二：它们对于特定的超凡类食物毫无抵抗力，惊喜口味冰淇淋是其中一种，可使得它们陷入长达三分钟的失智过程，除了被动的反击之外，不会思索其他。】    ……    信息碎片，一道道流淌过去。    而此时，站在唐奇身侧的那位安迪先生，在“石眼”特工点头之后，猛地发出一声低吼，旋即整个人自高楼跃下。    轰隆！    一个大坑，瞬息出现。    但这巨大动静，也没能惊扰正在品尝美食的怪物，它甚至都没有抬头看一眼。    唐奇和周遭准备着的特工们，也都没有被它发现，仿佛信息中的“超级感知”已经失效。    “轰！”    卷起的烟尘内，一道人影仿佛坦克般冲锋而出。    过程中，本就好似小巨人般的安迪，躯体迅速膨胀，且正在发生石化反应，当他的拳头朝着怪物头颅轰过去时，那赫然是一颗半个车轮大的岩石，仿佛要将空气打爆。    可怕的力量先一步形成气流，席卷过去。    唐奇眼底，新的特殊画面生成出来。    【超凡生物：巨岩战士。】    【状态：战斗形态。】    【信息碎片一：服用了特殊药剂“巨岩秘药”的超凡者，在未变身时，该超凡者已具备超越常人的巨力，进入战斗形态，他的战力一跃进入职业级，力量与防御，都异常可怕。】    【信息碎片二：大概率为某个秘药学派培养的秘药战士。】    虽然之前便有些猜测，但此时显露，依旧让唐奇露出一抹讶色。    “培养秘药战士，是大部分秘药学派用以发展、自保的有效手段，如果没记错的话，巨岩秘药似乎出自大地之心秘药学派，与原始秘药学派这种声名不显的传承不同，大地之心是个既庞大又闲散的组织。”    “巨岩战士，是他们最常培养的几种战士之一。”    “轰~嘭嘭嘭！”    唐奇脑海飞快掠过念头时，那冰淇淋车之前，两道身影已然开始厮杀。    更准确的说，是安迪正在被虐。    他变身成为岩石巨人，有着徒手拆楼的恐怖力量与防御，但他却无法沾到“YDF-066”的边，哪怕还在舔着冰淇淋，它可以化为一道残影，轻易避开安迪的轰杀。    而它随手打出的一拳，对于安迪来说，却是可怕的伤害。    砰！    唐奇与石眼特工二人看着，安迪挥舞双拳砸过去，可不等他触及怪物，一颗覆着鳞片的拳头先一步，无比精准的轰在安迪的太阳穴位置，坚硬的岩石无法抵御滚烫红色蒸汽带来的伤害。    他被直接轰飞了出去，半空中，唐奇眼底一道“重伤”的信息碎片掠过。    几乎是同时，YDF-066手中的惊喜口味冰淇淋，也被舔得只剩下最后几口。    就在石眼特工准备说什么时，唐奇的身影倏然消失在原地。    再出现之时，赫然是在那怪物身前，恐怖的赤红火焰席卷而出，但却诡异的绕过YDF-066，朝着它背后的冰淇淋车灼烧过去，其中不仅仅是火焰咒，熔炉之力的气息隐隐释放。    YDF-066遵循着本能，发出愤怒的嘶吼，它对于惊喜口味冰淇淋毫无抵抗力，对于能产出这冰淇淋的车，那更是下意识的守护。    它猛地站直躯体，张开巨大的膜翅，试图阻挡唐奇的火焰咒。    某种程度算是不死的能力，让它几乎不会使用防御类战斗姿势。    以至于这一刻，唐奇能直接在其面前取出“恶龙咆哮”。    当它一边守护冰淇淋车，一边要舔完手中惊喜口味冰淇淋最后一口时，却听空旷无比的街道上，一道恐怖嘶吼传来，两头纠缠在一起的恶龙化为黑洞洞的枪口。    直接对准了“YDF-066”胸前的两块板结化肌肉，在大部分战斗类超凡者看来，最坚硬的地方。    枪口抵上，唐奇缓缓扣动了扳机。    砰！砰！砰！    如同洪流一般的子弹，开始倾泻。    理论上，只要唐奇体内的熔炉魔力不枯竭，“恶龙咆哮”便是无限子弹。    由熔炉魔力凝聚的子弹，在洞穴魔龙与阿兹特毒龙恶念爆炸加持之下，接连不断的轰在同一处区域。    一息！    仅仅是一个呼吸之后，舔完最后一口的怪物，那失了智般的眼眸内，智慧重新出现。    狡诈与冷血浮现，它在瞬间意识到了自己的处境，体内足以瞬息杀死一个职业级超凡者的红色蒸汽即将爆炸喷发。    但在那之前，它先一步听见了不可思议的声响。    “砰~咔嚓！”    它眼底的冷血，在它感受到胸前板甲肌肉被轰碎的瞬间化为惊恐，它周身上下，那一束束能带来爆炸力量，恐怖蒸汽的“特殊肌肉群”，几乎是在同时传来“嘣嘣嘣”的动静。    肌肉束群，一根根断裂。    它仿佛被拆解的机械，或是完全脱力的运动员，无法阻止的瘫软下来。    唐奇眼眸内，信息碎片真实跳跃。    “状态：重伤！”    唐奇停止射击，将正散发着缕缕青烟的恶龙咆哮收回，目光定在地面，失去表面的恐怖肌肉群之后，显露出如同岩浆般鲜红的内部，仿佛是能量高度凝聚之后的产物。    不论血肉，都蕴含着爆炸般的能力，且拥有源源不断再生的超凡之力。    脑海中，强烈的，将其杀死作为燃料的冲动生出。    只是思索刹那之后，唐奇放弃了这个想法。    此时，已经处理好“巨岩战士”伤势的石眼特工，面具下发出一道唿哨，却见数道残影出现，各自拎着一个巨大的银白色手提箱，各自打开，现场组装成了一个由不知名金属铸造，好似正方形般的“棺材”。    内里，具备着强烈刺激性气味的液体，眨眼间续满。    石眼特工探出白皙手掌，轻轻在自己面具上，独眼图案上摩挲了数下，低沉的咒语响起。    场中，一股莫名风卷出现，裹着几乎要将地面融出一个数米大坑的“YDF-066”，缓缓放入了那棺材内。    伴随着“嗤嗤”的声响，棺材缓缓封闭。    “YDF-066，已重新收容！”    浑厚的声音中，终于有了一点喜悦。    ps：为盟主书友20180414035619483加更！又一次肝到这么晚，今天万字更新了，有月票的大佬来一张吧！

正文卷 第四百四十章 七级预选
    绿龙脊湖，湖心岛秘境。    天色微微要亮，偌大一个龙心堡，正处于最宁静之时，除了周遭迷雾森林内隐隐传来的OO@@之音，带着翠绿气息的湖水拍打雪白沙滩的声音，以及徐徐吹拂着的轻风。    宛若仙境般的景象中，虚空门户洞开，奔波一整夜的唐奇拎着贪食自其中走出，另一端赫然是破旧的街道，荒废的居民区，一辆崭新的，正在播放儿童歌曲的冰淇淋车正在远去。    唐奇手中除了贪食，还捏着一叠散发着油墨香味的资料。    来自“石眼”特工的分享，世界之树基金会的内部资料，有关收容物、危险等级以及判定标准，其实古堡局也有这样的信息，但毕竟不如世界之树基金会这样的组织。    事实上联邦通用等级，就是“世界之树”与“古神秘库”这两大永久中立的组织联合其他的超凡组织，共同制定的。    唐奇回转学校，手中快速翻阅。    再结合昨晚的亲身体验，很快便有了较深的了解。    不管是超凡者，奇物，还是各大组织的收容物，或是发布的悬赏任务，都能以“联邦通用等级”进行判定。    刨除未知，自一级开始，至四级，是大部分超凡者可以参与的等级，但其中依旧存在不确定的风险。    神秘侧的通病，没有什么是确定的。    或许一件不起眼的小东西，都会因为某种异变，酿成恐怖灾难。    四级之上，五级六级，非职业级不能参与，且即便参与，危险系数也会暴涨，死亡率极高。    至于七级，那是传奇与半神的领域。    再往上的八级、九级之类，资料上只有一行行被刺眼之红涂抹的痕迹，那代表着极度危险、不可知危险、不可触摸、不可了解……即便是唐奇进行询问，也只会得到一个答案：权限不足！    他有着辉煌的战绩，但神秘侧有很严格的等级标准。    或许在许多组织眼中，美拉达特殊教育学校的校长先生，一位神秘的男巫，只是有些实力的“幸运儿”。    黑暗时代，这类幸运儿并不少。    甚至出现过，一位普通人类，在一连窜的巧合之下，击杀邪神的诡异事迹。    但这种“幸运”通常无法一直保持，一旦失去眷顾，便会原形毕露。    “按照我的数次出手进行评估，我无法达到半神标准，但绝对在职业级之上。”    唐奇抖了一下资料，旋即踩踏着清晨的露水，孤身一人穿过巍峨的城堡，除了一些魔法生物，机械造物，学生和老师们，都处于休息状态，唐奇没有惊扰任何人，悄无声息回转已修复完毕的图书塔第四层。    径直进入冥想室，半小时的冥想之后，唐奇将损耗的精神力恢复。    此时他在“金色熔炉冥想法”之上的进度，已跃升至百分之九。    再差一格，便能继续提升“审判”或是“赤红”。    “与其他的熔炉巫师相比，我简直像个整天偷懒的吊车尾，如果熔炉之主没有沉睡，察觉到我的存在，会不会拿出小皮鞭，天天抽着我去怼邪神，到处去献祭别人……真到了那时，我就只能退学……嗯，应该是放弃熔炉巫师的身份。”    唐奇口中这么嘀咕着，面色却有些凝重。    放弃职业！    这四字在神秘侧，通常都与厄运、死亡联系在一起。    秩序阵营会好一些，混乱与邪恶阵营，那是是辅助类的职业，也必须付出巨大代价，才可能成功。    熔炉之主归属于秩序，加上又在沉睡，唐奇的熔炉巫师等级也并不高，所以他还有很宽裕的时间可以进行相应的准备。    将念头埋在心底，唐奇招呼了一声在各自房间内的夜兽和小妖精，看了窗外依旧停在沙滩区域的“瑟拉诺女王号”，拎着贪食，转身往艾丝美拉达的材料仓库而去。    这是一个圆形大仓库，每一寸角落，都极为整洁，一丝一毫灰尘都无法找到。    中央处，是圆形的魔法阵，复杂的纹理、线条勾勒出一只只小精灵的轮廓，周遭围绕着的，是极高的木柜，高耸至穹顶，大量的格子，被置于正溢出强烈魔力的符文阵下。    每个储物格表面镌刻的纹理，都不太一致，似乎是根据材料或者奇物的稀罕程度而来，最后融合在一起，形成完整的魔法阵。    当然，有大量的格子，是空的。    唐奇拎着贪食过来，这回倒是不需要拍脑袋，鉴于自家主人以往来仓库的“战绩”，贪食非常痛快的“呕”了出来，大量的材料、一些低级奇物，堆积在了中央处，偶尔还滚过数十枚诅咒金币。    随着唐奇念头一动，下方魔法阵光芒绽放，十几只仓鼠模样的小精灵复活过来，开始有条不紊的将唐奇昨晚的“收获”归纳放置。    这些，都是任务奖励。    也包括了唯一的六级人物，解决YDF-066。    通常的悬赏任务，奖励会有两种，金币与奇物材料。    缺钱的超凡者，会选择前者。    而唐奇，自然是毫不犹豫都选了后者，收获的大部分，来自世界之树基金会，皆是被打上了“安全”的低级收容物和材料。    在石眼特工将怪物收容之后，当场递给唐奇一份表格。    巨岩战士安迪也获得一份，只是明显不如唐奇，他选择了神恩与奇物的搭配。    临分别时，唐奇与二者都交换了名片，相约下次一起去“老酒馆”喝酒。    “听说低等级的超凡者，完成任务之后需要进行一段时间的验证，才能获得应有的奖励，而不会被赊账，便是我踏入高等级超凡者的证明之一。”    在他发散思绪时，仓鼠们已然回转。    它们清空归纳了唐奇补充的资料，而后送来了一大堆新的材料。    唐奇让贪食将眼前小山般的奇物材料吞了，而后转身往沙滩区域去。    “该干活了！”    话音落下时，唐奇的身影已出现在了瑟拉诺女王号之内。    手掌一翻，操作指南出现。    这便是唐奇为自己安排的日常之一，继续铸造女王号。    毫无疑问，这是一项长期工程。    在锻炼“铸物术”的同时，也为美拉达特殊教育学校，增添一个等级极高的奇物。    若是凭空铸造这样一架超凡类飞机，以他野生的铸物术很难做到，但若是借着韩塞尔大师留下的操作指南继续下去，对于唐奇来说便从不可能，变成了挑战性的工作。    “若是运气好，还能借此机会，窥视韩塞尔的铸物技巧。”    “开始吧！”    最后一句吐出，唐奇手中忽然多出一个大锤，熔炉火焰汹涌而出，在他身后，贪食的两根扣带上不知何时挂了一大堆工具，叮叮当当响彻，夜兽和妖精也是穿上黄色工装，一脸坚毅跟着自家主人进入女王号深处。    ……    棕袋鼠镇，典型联邦东部风格的小镇，较矮的房子，整齐的农场。    平凡表面之下，地底，错综复杂的建筑如同“地下堡垒”般，透露出冰冷、神秘的气息。    伴随着巨大电梯“轰隆”一声落下，一行戴着面具的特工出现，为首的石眼特工转身对着那位“怪鸟”特工点点头，示意了一下身后，收容了“YDF-066”的正方形棺材。    旋即他一人脱离队伍，身躯笔直，走过复杂的银白色通道，过程中没有与任何一人对视。    片刻之后，他来到了一扇巨大门户前。    伴随着数道蜂鸣，来自不同方向的数道荧光，同时照射在他身上。    半秒之后，传来“滴”的一声，巨门无声无息打开。    一股巨大的吸扯力量蓦地裹住他的躯体，卷入门户内。    却见内里，赫然是如同深渊，或是某种未来通道的景象。均匀的幽光，极远处隐约可见光滑、巨大的银色金属壁，上方与下方，仿佛都没有尽头般，一直往深处延伸。    他脸上的“石眼”面具，缓缓脱离，显露出一张似中年又似老年人的脸，除了一双似可以洞悉人心的眼眸之外，其他都显得很普通。    “开始记录！”    浑厚的声音，蓦地响起。    旋即便见那面具上的独眼图案中，大量光影飞出，昨夜所经历的一切如同某种写实电影播放着，其中有关唐奇的景象，被单独挑选出来，开始整合在一起，同时还有来自石眼特工的解说。    “与目标初次接触，外形为十七岁左右高中生，性格成熟，谨慎冷静，此次针对收容物YDF-066的战斗，展现出火焰类巫术、超级速度以及一把高等级超凡枪械……综合其他渠道信息，目标具备远超职业级战力，且拥有一具半神级尸骸，精通蒙昧纪、黑暗纪古老神秘侧知识……建议将目标列入七级预选者，阵营判断：中立，可建立一定程度合作关系，已进入初始程序。”    “录入者，石眼。”    当最后一句吐出时，面具重新飞回他的脸上。    那团收录了光影与声音的幽光，扭曲着、涌动着，飞向银色通道，在触碰的刹那，上面一个凹陷空格出现，将幽光吸了进去，又很快恢复正常。

正文卷 第四百四十一章 橡胶果实与邀请
    “为了感谢唐奇先生成功帮助石眼小队，将外逃收容物YDF-066重新捕获，我们将特别赋予您C级权限，只要您有需要，可以在任一分会提出申请，可调阅相关资料，或获得对应援助……”    图书塔第四层，工作台之前，唐奇一手拎着巨大管钳，一手则捏着一封信函阅读着。    信函来自世界之树基金会，这是一封特别的感谢信。    念完时，唐奇目光旋即看向跟随信函而来的一枚长方形卡片，应该是某种特殊材料打造，质感与塑料、金属都不太一样，正面镌刻着“世界树”的纹理。    而反面，则是一片漆黑，仿佛是太阳出现前的永暗之夜。    “和世界之树基金会比起来，不管是联邦调查局，或是光明教会，都很没有礼貌。”    “我帮助基金会收容一头怪物，人家送来了感谢信，还有各种奖励，以及一张C级权限卡，上次我击杀莱克特，居然什么好处都没有给我，连勋章之类的都没有，简直不能更抠门。”    唐奇捏着卡片看了几眼，心底吐槽道。    官方和教会的确没有给唐奇发来感谢函，或是勋章。    但二者，都直接大幅提高了美拉达特殊教育学校的合作等级。    这便是神秘侧内超凡组织的典型风格，不在虚处，而是直接落实根本性的好处。与之相比，“世界之树”和“古神秘库”这样的组织，二者都能处理好。    唐奇随意吐槽了几句，而后将信函和权限卡都收起。    锤子管钳之类的工具则塞回贪食腹中，而后回到沙发区域，径直瘫软下来。    辛苦一整天，唐奇觉得自己需要放松。    此时的唐奇，虽然躯体看起来毫无异状，依旧是风度翩翩的，年轻的，神秘的校长先生。    但实际上，他体内各处肌肉，都处于酸痛状态中。    修理大飞机的后遗症！    第一次“上工”，与他想象中不太一样。    之前他修行铸物术，初始侮辱智商的“浸泡法”不算，之后铸造超凡子弹，或是复刻传奇枪械铸出的“恶龙咆哮”，都是精巧类的路径，纵然炸了实验室，也依旧保持着风度。    但这次，他学习的是韩塞尔大师的“铸物法”。    各种符文魔法，或是超凡力量碰撞、融合……变成了巨锤、管钳之类。    而“瑟拉诺女王号”的耐操程度，也让唐奇感受很深。    即便他的躯体晋升职业级之后，经历过熔炉魔力的改造，远胜普通的职业级。加上“查加搏击术”的加持，继续铸造女王号，应该是一件并不困难的活计才对。    可惜，残忍的现实告诉唐奇，他错了。    那位韩塞尔大师的风格，只能用一个字来形容，那就是……莽。    一整个白天的铸造，收获是女王号开始进入“完善程序”，以及他在搏击术和铸物术上的双重进步。    代价，是此时的唐奇瘫。    他的身侧，除了没出大力的贪食，妖精和夜兽，也一样瘫着。    一个主人连同两个宠物，就这么看着窗外。    朦胧月色照耀之下，龙心堡下区，正在上演的热闹景象。    一群学生和老师，似乎在进行着一场乱哄哄的比赛。    现在进行的，是速度比拼。    参与者可以使用任何手段，飞行、步行或是使用奇物，让人哭笑不得的是，塞尔玛这个超凡植物学教授，顶着十岁小女孩的身躯，毫无违和感加入了学生组。    只是她驾驶的“克拉克沃飞船”，如同一只膨胀的河，在空中优哉优哉的游动，蠢萌滑稽的样子，和乌龟爬般的速度，让她毫无悬念落在最后一名。    欢声笑语，从下方穿透上来。    唐奇嘴角也不自觉勾起一道弧度，脑海中动念：    “若是艾丝美拉达她们回归，看到学校如今的样子，表情一定会很有趣。”    淡淡的成就感，翻腾出来。    与降临第一日时相比，美拉达特殊教育学校的变化，的确巨大。    某种程度上，这所学校算是日渐黑暗、残酷的现实世界中的一方净土。    “要让学校继续超然下去，不止是我需要继续强大，还有学生们，老师们……”    感叹了刹那，唐奇的校长职业病便发作，下意识考虑起了如何让女巫学校往“超级组织”的方向发展。    就在他的思绪将继续发散时，一旁的贪食忽而蹭过来，而后吐出了一样小小的物事。    “咦？”    唐奇惊咦中，那物事显露。    是许久未曾使用过的，当初在梅瑟市内获得的神秘印章。    他进入密凰市之后，印章便宣告无用。    但也不是真正的无用，它仍旧与一件事联系在一起。    “莫非是……？”    唐奇心头一动，将印章捏起，却见一道低沉、毫无情绪的声音，响起在他的脑海。    “客人，您的悬赏已有结果，请尽快前往就近集市确认。”    几乎是立刻的，唐奇压下酸痛起身。    熔炉魔力席卷周身，顷刻间瓦解负面状态。    虽然继续感受，对躯体有些好处，但与此时收到的消息相比，却是无关紧要了。    唐奇在梅瑟市内的神秘山谷集市，仅仅只有一个悬赏。    “橡胶果实！”    熟悉又陌生的四字，掠过脑海。    自从获得“原始秘药学派”的传承，唐奇第一时间盯上的，便是此学派中威力最大的“橡胶之神”秘药。    但很可惜，即便是基础的橡胶人秘药，也需要一样稀罕的材料“橡胶果实”。    偌大一个联邦，却找不出一颗来。    因了此，唐奇在此学派上的修行，一直无法晋升“学徒”，因为橡胶人秘药，是晋升学徒必须要配置出的三大基础秘药之一。    原本唐奇想着日后有空闲之后，亲身前往广袤无边的亚马大丛林，从中找到橡胶果实。    却没想到，好消息意外降临。    “是甜水市的集市，接取悬赏的人将果实送来了？”    唐奇一边划开门户，一边猜测着。    门户另一端，是离唐奇最近的超凡集市，老酒馆。    第五层交易中心，一间私人交易室内。    唐奇并未见到接取悬赏的猎人，或是熟悉的阴影侍者，出现在他面前的，是一位身穿红马甲的侍者，脸上似乎被恒定了某种亲和魔法。    不过这侍者也知晓魔法对唐奇无效，没有丝毫耽搁，径直将一个盒子打开，面对唐奇推来。    盒子内，躺着一枚染血的铁制箭簇。    在唐奇眉头皱起时，侍者的声音传来。    “尊贵的客人，您的悬赏曾被多人接取，但皆以失败告终，之后有人找到甜水市内的集市，想借助集市渠道传递一个信息，与您所悬赏的橡胶果实有关的消息。”    “集市已鉴定过该消息的传递方式，不会对您造成任何伤害。”    “您依旧有拒绝的权利，集市将保证不会泄露您的任何私人信息。”    红马甲侍者说话时，唐奇目光已落在那盒中。    希望落空，并未让唐奇多失望。    此时这种“诡异”的情况，倒是让唐奇隐隐生出戒备念头。    所谓的“消息”，恐怕就在眼前这枚铁箭簇上了，而那些接取任务又都失败的冒险者，他们失败的原因，或许也与之有关。    思索间，淡淡的幽光已然涌出。    “奇物：染血的箭簇，普通的器物，因为一位巫师所赋予的咒语而沾染了超凡之力，内里附着一段信息……”    “信息？”    画面生成，唐奇沉吟片刻。    而后挥手制止了红马甲侍者，探手过去，将沾染了某种血液的箭簇拿起。    轰！    几乎是瞬息，在唐奇手指触及时，强烈幽光爆出。    顷刻间，一团光影在唐奇脑海炸开。    里面一道苍老的身影，缓缓走出。    他仿佛不存在任何毛发，满是褶皱的皮肤上，纹满了青黑色的图案，有诡异的符号，有嘶吼的海怪，也有猩红的月亮，他的耳朵上穿着两条鲜艳的血蛇，不时张开嘴吐舌，显露出里面漆黑的一片。    他穿着华丽、复杂的巫师袍，一双眼眸直视着唐奇。    旋即，吐出了唐奇这个“语言大师”也从未听过的语言。    但诡异的是，他可以毫无阻碍的通晓话中的含义。    “某种心灵通晓巫术？”    唐奇猜测时，这老巫师的话，已经被他接收。    在老巫师的光影散去之前，他翻开粗糙的手掌，却见掌心区域，一枚干瘪的果实出现，它呈椭圆状，被不断扭曲、流动的网状脉纹覆着，顶部有如同鸟喙般的构造，即便只是一道幻影，依旧让唐奇眼眸一缩。    脑海中得自卡塞尔教授的传承，瞬息便确认，那便是他所需要的橡胶果实。    一眼之后，光影崩解。    唐奇眨了眨眼，面前依旧是箭镞。    谜底，已经被揭开。    所谓的消息，其实是一次邀请。    那位老巫师向唐奇发出邀请，希望他能前往亚马大丛林，也就是原始秘药学派的发迹地，能帮助老巫师所在的部落，抵御或者消灭一头海怪的侵袭，报酬便是橡胶果实。    或者说，给唐奇的报酬，是橡胶果实。    据老巫师说，他们还邀请了其他的超凡者。    每一位，都是预言中的……    “拯救者？”    唐奇口中咀嚼这三个字，一抹嘲讽之色在眼眸深处浮现。

正文卷 本月最后一次求月票！
    最后一天了，大家手里还有月票的，求投给真愚，过期就浪费了，真愚用更新感谢大家。    《秘巫之主》本月最后一次求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百四十二章 桃乐丝女士
    “神秘侧常识，只要在交易中掺入诸如拯救者、命运之子、救世主……这一类的词语，大概率都会是一场骗局，或是阴谋。这一点，当初在不朽伯爵大事件中已经证明过了。”    唐奇随手将箭簇扔回盒中，眉头微微皱着。不管那位来自南大陆的土著老巫师有什么阴谋或是打算，他都没有丝毫的掩饰，恐怕是笃定了手中筹码的吸引力。    “那些接取我悬赏任务的冒险者，寻找橡胶果实都以失败告终，恐怕便是老巫师所在部落搞的鬼，他们将出产橡胶果实的区域垄断了？这与卡塞尔教授记忆中的信息相符合，即便是广袤无边的亚马大丛林内，真正出产橡胶果实的，也只有那一小片区域。”    “那么，老巫师的目的，是我本身，还是原始秘药学派？抑或是真的想找可靠的帮手？”    诸多念头，掠过唐奇脑海。    面上则露出正常的思索之色，旋即抬头，将盒子推了回去，对着红马甲侍者道：“我需要几天时间考虑。”    “没问题客人，此物在集市的寄存时间为五天，时限一到，此交易自动取消。”    侍者说完，唐奇起身，离开私人交易室。    并未立刻回转，而是在老酒馆内逗留了半个小时。    与萨伏伊交谈了片刻，期间这位酒侍表达了他的怨念。    比如唐奇拐走了他们酒吧最受欢迎的女侍者，那位初出茅庐的野生小女巫蕾，以及他的首任女友柯特妮，自从被唐奇聘用，担任女巫学校的主厨之后，因为过度爆发的工作热情，以至于削减了与萨伏伊的约会时间。    很显然，后者才是萨伏伊的怨念所在，超凡生物也是有纯情处男的，进入一段恋情，恨不得天天黏在一起。    但柯特妮喜欢上了给孩子们做饭的工作，萨伏伊吃醋了。    至于蕾，获得唐奇的邀请之后，几乎一回转酒吧便选择辞职，即将入职美拉达特殊教育学校的外所。    她根本不是酒吧最受欢迎的侍者，众所周知，老酒馆内，身家最高的侍者，是一位雄性，半人半牛，货真价实的“天价牛郎”。    诸多初入神秘侧的贵族小姐，或是知名富婆，前来酒吧的第一件事，就是点那位唤做“毕格劳”的半人半牛侍者。    当然，老酒馆这里的侍者工作很纯洁，不涉及任何不和谐的内容。    自萨伏伊口中获得想要的消息之后，唐奇回转图书塔。    踏上第四层时，他并未停歇，而是往第五层去。    尽管那位老巫师的“邀请”，充满了阴谋的气息。    唐奇依旧需要进行选择，直接回绝，那很可能意味着他无法获得橡胶果实，原始秘药学派上的修行，将停顿更长的时间。    但答应？    冒然前往一个不熟悉的地方，即便是唐奇，也不得不衡量其中的风险。    所以，他决定动用一次女巫们留下的手段。    在这之前，他询问萨伏伊，只是确认一下，甜水市的超凡集市，是否有问题。    那种可能性很小，但谨慎些不会有错。    也是凑巧，萨伏伊与甜水市的超凡集市负责人认识，据萨伏伊所说，那位大人物很喜欢他酿造的酒水，是一位强大且正直的好人，绝不会有问题。    得了萨伏伊的保证，唐奇依旧还需要别的准备。    踏上第五层，熟悉的景象，映入目中。    除了中央处的魔法阵，是墙壁上，历代美拉达女巫们的雕像。    这里，是龙心堡内的禁地之一。    唐奇前来，没有去看那可以施放“绿龙吐息”的魔法阵，而是径直看向墙壁上，目光移动数秒，最终定格在了一起长相特殊，与其他美拉达女巫很不一样的女巫身上。    这是一位如同矮人般的女巫，头颅巨大，披头散发，白色的头发好似杂草般垂下来，掩盖了一张苍老、丑陋的脸，她整张脸都被斑点、伤疤以及肉疙瘩覆盖。    任何人，只要看一眼，晚上便会引来噩梦。    她不应该出现在这里，毕竟每一代美拉达女巫，外貌都极好。    而这位，更像是黑暗童话中的“邪恶老巫婆”。    唐奇走上前，目光看到雕塑下方，一行歪歪扭扭的字体显现。古联邦语，大致意思是：    “凭借一己之力，拉低整个美拉达女巫集团颜值的强大存在，可爱的桃乐丝女士。”    女巫们，都没有墓地。    这里，更像是女巫集团的墓地，所以这句话就像是墓碑上的寄语。    很显然，由女巫本人所留。    充满俏皮味道的话，让唐奇仿佛看到了一位很丑，但是性格极可爱的女巫。    “桃乐丝女士，一定是位有趣的人。”    唐奇笑着嘀咕了一句，旋即取出首领信物。    魔力激活，却见是死物的雕塑，在幽光照耀之下，缓缓复活了过来。    凝滞的脸倏然生动起来，一双仿佛一直有着笑意的眼眸，蓦地落在唐奇身上。    嘶哑中带着欢乐的声音，旋即响起。    “哇哦，是一位英俊的、可爱的男巫。”    “我的小可爱，你很有眼光哦，桃乐丝是最特别的美拉达女巫。”    “现在，告诉我吧，你需要桃乐丝为你做些什么？”    一连窜的话，从复活过来的桃乐丝口中吐出。    一时间，唐奇都无法插嘴。    现在他可以确认，那句话肯定是桃乐丝本人，镌刻在自己墓碑上的。    虽然有些吵闹，但唐奇面上却没有露出一丝一毫的不耐烦之色，看向桃乐丝的目光中也不存在厌恶，或是同情怜悯，而是淡淡笑着，如同面对一位正常的朋友。    尽管这不是真正的桃乐丝女士，只是她的意识复制体。    这里所有的雕塑，都是一样的。    达到某个“临界点”的美拉达女巫，都会在临死之前，留下意识复制体。    每一个复制体，借助这里的特殊环境，可以施放最擅长的巫术。    在性格上，复制体与本人，毫无分别。    这便是唐奇尊敬她们的原因，某种程度上，她们就是可以复活的历代美拉达女巫。    待桃乐丝眼眸中的亮光越来越盛时，唐奇施了一礼，开口道：    “桃乐丝女士，我现在暂代这一代美拉达女巫的首领职位，我可能需要进行一次远行冒险，但我掌握的信息太少，无法确信此行的安全性，希望你能为我进行一次占卜。”    唐奇礼貌的、平静的，将问题吐出。    “没问题，我的首领大人。”    听完唐奇的叙述，桃乐丝没有任何犹豫，对着唐奇眨眨眼。    凑趣说完时，她头上的雪白头发开始疯涨，一根根纵横交错，肆意在空中交缠，伴随着涌动的魔力，唐奇眼中，几乎被白色发丝充斥，一片片白茫茫的世界中。    数团幽光，无比醒目。    那赫然是随机缠绕在一起的发结，强烈的魔力，自其中涌出，隐隐勾勒成一幅奇妙的、怪异的图案。    唐奇脑海，下意识回想起“奇妙发结”时，桃乐丝的声音，钻进唐奇耳中。    “英俊的首领大人，你将会在数日之后，前往炽热的南方大陆，您会遇上无法抵御的诱惑，但黑暗中，潜藏着疯狂的身影，它们窥视着你的力量，警惕它们，击碎它们，你才品尝到甜美的蜂蜜。”    听起来极像是骗子的“寓言”落下时，唐奇眼前，诸多幻象也便崩解。    再看时，可爱的桃乐丝女士，已重新变成雕塑。    唐奇站在原地，思索了片刻，而后对着桃乐丝又是一礼，转身离开了第五层。    ……    “桃乐丝是历代美拉达女巫中，最擅长占卜的一位，如果不是因为天生的体质问题，导致她的寿命太短，或许在预言、占卜上，她可以超越初代美拉达……她的预言，我会遇上危险，会遇上诱惑，有人窥视我的力量，但既然不是强烈的警告，说明桃乐丝认为我的实力，足以击碎它们。”    “度过凶险，会有巨大收获？”    唐奇重新踩踏在第四层时，心底已经隐隐有了决断。    其实，即便没有桃乐丝的占卜，他依旧会在做好一定准备之后，答应那个邀请。    橡胶果实，的确是极好的筹码。    下了决定之后，唐奇没有再耽搁，直接开始安排学校内的一些事务。    瑟拉诺女王号的铸造，暂时搁置。    超凡实战课，交由伊娃。    同时也将图书塔第五层，以及围绕着湖心岛秘境的防御魔法“火焰女神”，这两大底牌的一部分权限，暂时对伊娃教授开放。    以前的伊娃，即便有权限也无法使用它们。    此时却是不同，她已进入“职业级”，足以撬动“绿龙吐息”和“火焰女神”，爆发出堪比传奇级的战力。    有了这准备，即便有人趁着唐奇离去，偷袭学校，也足以应付一段时间，足够唐奇赶赴回来。    另外，三个宠物，唐奇这次只会带上贪食，夜兽和威尔纳斯妖精，都将留在秘境内。    二者似进入了高速成长期，秘境内的环境，适合它们的进步。    若是出现变故，两个小家伙也是一份强大战力。    当一切安顿好时，已是三天之后。    图书塔第四层，已经收拾好的唐奇，拎着依旧是皮箱外形的贪食，似笑非笑的看着两个无法掩饰眼底喜悦的夜兽和妖精，两个小家伙就像是在与即将远行的家长告别。    只待唐奇跨入门户，它们就要彻底撒欢。    唐奇轻哼一声，各自赏了一记脑瓜崩。    随手一划，幻象般的光影浮现，另一端却是换了都市白领打扮的蕾，她正惊喜看着眼前的校长先生。    然后，在外所工作的蕾，收到了第一份任务。    “蕾，帮我订一张飞机票，今晚半夜，目的地……甜水市。”

正文卷 第四百四十三章 半羊人少女
    让野生小女巫订了机票，唐奇交代了两个小家伙几句，旋即提着贪食踏入洞开的魔法门户，另一端是熟悉的老酒馆。    唐奇没有第一时间去取那箭簇，而是先进入酒吧。    远行之前，与詹森、拉斐尔几人约好一起聚聚。    就在两天前，闭关进行职业试炼的魔怪二代出关，结果自是毫无悬念的进入职业级，实力暴涨，即便不动用他那提罗斯魔袋，也一跃成为古堡局高级战力之一。    据说，刚一出来，他便向自己的老师霍尔发起挑战，并成功将经验丰富的老猎魔人击败。    唐奇很怀疑是不是霍尔放水，好顺势将一些工作交给詹森，他自己提前开始享受退休生活。    跨过酒桶拱门，在热烈、火爆的气氛中，唐奇一眼便看到了正对着表演舞台的卡座内，詹森等人的身影。    出于对朋友的尊重，唐奇并未开启特殊能力。    不过他远远看过去时，却发现詹森似乎有些坐立不安，不时抬头看向四周，一时之间竟然忽视了表演舞台上，他最喜欢的那位“灵舞女妖”的超凡之舞。    “嗯？”    “唐奇！”    正露出疑惑之色的唐奇，被詹森抓住，好似看见救星般，朝着他挥手。    几步过去，与拉斐尔、老科尔森、詹妮弗几人打了招呼，刚一落座，便看见詹森一张本该嘻嘻哈哈的脸，此时一脸严肃，用很正经的语气宣布道：“唐奇，我要辞去古堡局的工作，我要加入你的女巫学校。”    “你有没有那种不允许外人探望的工作，请务必介绍给我。”    让人一头雾水的话，自詹森口中吐出。    唐奇闻言，先是一愣，而后根本不理他，径直看向拉斐尔等人。    拉斐尔轻轻推了推自己的眼镜，掩饰自己在憋着笑。    詹妮弗和老科尔森，也是一样的神色。    就在拉斐尔准备说什么，而詹森想要阻止时，忽而耳边，传来轻盈的脚步声。    “詹森哥哥！”    充满惊喜的清脆声音，蓦地响起。    唐奇与三人一起转头，一道特别的身影，立刻映入目中。    她的上半身，与人类无异。    但具备寻常人类无法拥有的“仙气”，那是一种自然、灵动的气息，五官柔美可爱，皮肤白皙，一头柔软的小卷发，戴着红色围巾，眼神无比天真，仿佛是林中穿梭的小鹿。    但大多数人，都会被她的下半身吸引。    尽管穿着某种兽皮制成的裙子，但裙底，依旧显露出毛茸茸的羊蹄。    虽然外形与酒吧内，数量不少的半羊人侍者类似，但却不会有超凡者真的这么认为。    只要感知稍稍敏锐一点的超凡者，都能从她身上感受出来，一种极度危险的感觉。    “提罗斯魔怪！”    唐奇没有打开特殊能力，但依旧做出判断。    也是此时，这位提罗斯少女，蹦跳着来到詹森身侧，直接搂住詹森手臂，一边用好奇的目光看向酒吧各处，一边兴奋道：“詹森哥哥，原来这里就是姑妈她们说的酒吧啊，果然很精彩很好玩。”    “我也要喝酒，不知道这里的酒有没有科尔戎叔叔酿的好喝。”    说着，少女恋恋不舍的看了一眼詹森面前的酒，终于注意到了詹森以外的，唐奇等人。    “啊，拉斐尔先生，詹妮弗女士，科尔森叔叔，你们都在啊。”    在三人一头黑线时，少女又看向唐奇。    因为是第一次见，她明显不知晓唐奇是谁。    不过又好似想到了什么，歪着头思索了一下，很快双眸一亮，激动道：“啊，我想起来了，你一定就是詹森哥哥想要打败的对象，那位神秘的男巫，女巫学校的校长先生。”    少女说话速度很快，加上詹森被搂进怀中之后，直接失去了语言能力，一时根本没有来得及阻止。    听到“秘密”被吐出，詹森挣扎着出来，涨红了脸正要解释。    但少女却在仔细观察唐奇几眼之后，惋惜道：“我感应到了你身上有很可怕的气息，就算动用姑妈和老爹他们给的奇物，詹森哥哥也很难打败你。”    说完，少女叹息一声，旋即又将詹森搂进怀中。    “克莉娅丝！”    詹森奋力挣扎，怒视少女。    迎接他的是一双让人根本无法拒绝的纯真眼眸，不要说同属于提罗斯魔怪一族的詹森，就是旁观的唐奇几人，一触及那眼眸，忍不住便生出亲近的念头来。    “无与伦比的亲和力！”    唐奇心底赞叹了一声，迄今为止，这位叫做克莉娅丝的魔怪少女，是他遇上的，在亲和力、魅力这一项属性上最强大的存在。    就算是魔鬼，恐怕也不忍欺骗她？    现在唐奇也明白了，詹森之前是什么意思。    显然，他在逃避这少女。    缘由很好猜测，克莉娅丝应该是来自提罗斯魔怪一族，詹森的母亲，是她的姑妈，按照世俗的辈分，詹森应该是克莉娅丝的表哥。    “提罗斯魔怪一族，崇尚绝对自由，在各种欲望上都没有克制，诸如辈分、血脉更不在它们的考虑范围，所以这是一个……嗯，悲伤的故事。”    唐奇脑海嘀咕时，嘴角也忍不住勾起一抹笑意。    如果是普通的人类，还能用世俗观念束缚一下。    但既然是魔怪，那是完全不同的规则。    最纠结的恐怕是詹森本人，他一半人类，一半提罗斯魔怪血脉，虽说他本人偏向于人类的观念，但面对克莉娅丝这种亲和力强大到不讲道理的超凡生物，他也很绝望。    一次怒视，已经是他的极限了。    在克莉娅丝开始掉眼泪时，他也不得不温柔安慰起来。    唐奇看着这很特别的一对，眼眸动了一下，嘴角笑意愈加明显，忽而对着克莉娅丝开口道：“克莉娅丝，你会在密凰市得多久？”    “只要詹森哥哥不赶我走，克莉娅丝可以一直陪着他的。克莉娅丝下山的时候，姑妈和老爹都说了，让我照顾好詹森哥哥，尤其老爹说了，外面的世界很多诱惑，不能让詹森哥哥迷失了。”    说到最后一句时，克莉娅丝一脸的使命感。    身侧的詹森，则是一脸生无可恋。    不难想象，克莉娅丝的出现，基本断绝了他的追星与享乐生涯，难怪试图躲入湖心岛秘境。    古堡局与提罗斯魔怪一族，似乎有很深厚的交情，威廉古堡对于克莉娅丝基本是不设防的，让詹森无处可逃。    不过看詹森那一脸不情愿又没有真的抗拒克莉娅丝亲近的样子，明显是个口嫌体正直的家伙。与詹森之前追过的女明星，诸如“伊丽莎白”之类，克莉娅丝不论哪方面，都足以形成碾压。    尤其是气质，自克莉娅丝现身之后，酒吧内不知多少超凡者的目光，明里暗里的扫过来。    唐奇闻言之后，沉吟片刻。    而后在拉斐尔等人看热闹的目光，和詹森陡然恼怒，好似看着叛徒的目光中，向克莉娅丝发出邀请道：“克莉娅丝，想不想找一份工作，既可以陪着詹森，也可以帮助一些可爱的孩子们。”    唐奇既没有说古堡局的工作环境不适合克莉娅丝，也没有提及詹森在学校内也有一份工作。    只是随手一动，将湖心岛秘境与龙心堡内的各种瑰丽景象和可爱的孩子们，以光影的形式，呈现在克莉娅丝面前。    虽然不知晓提罗斯魔怪的驻地会是怎样的魔幻，但湖心岛秘境，同样具备强大吸引力。    果然，几乎是立刻的，一触及那些光影，克莉娅丝直接将犹豫丢开，小脑袋快速点了几下，答应了唐奇邀请她担任女巫学校，音乐、绘画、射箭……一系列选修课的老师。    对于大部分超凡者来说，无比困难的东西，对于提罗斯魔怪一族来说，却是几乎天生就拥有的技能。    尤其克莉娅丝的身份，明显不是普通的提罗斯魔怪。    最关键的是，为学校再添上一份保证。    至于詹森，在唐奇偷偷眨眨眼，传递了一道意念过去之后，恼怒之色瞬息消去，转而挤眉弄眼回了一道心领神会的眼神。    萨伏伊的前车之鉴，有了工作热情之后，柯特妮无情削减约会时长。    只是克莉娅丝会不会也这样，唐奇表示，你们这些年轻人谈恋爱的事，和我这个校长有什么关系？    在临远行之前，成功诱拐一位靠山巨大的老师，唐奇很满意。    与拉斐尔几人交流、分别之后，径直去交易中心。    “客人，此次交易所需的佣金，已由另一方支付过了，您只需要带着这枚箭簇，出现在甜水市的集市内，自然会有引领者，带您与另一方见面。”    “另外，有关橡胶果实的悬赏是否要取消？”    确认唐奇要接受交易之后，红马甲侍者将箭簇连同盒子递给唐奇。    “不，悬赏先留着！”    唐奇接过箭簇，面色平静道。    转身离开老酒馆，唐奇前往外所，自蕾手中取了机票。    最后划开门户，拎着贪食跨入，幽光闪烁之后，唐奇眼前，便是因为半夜时分，显得有些冷清的密凰机场。    ps：二月份的第一更，十二点前还有。求大家的保底月票，上个月最终第四名，大家的战斗力很强，这月我们能不能试试领先一点，真愚在准备大年夜的爆更了，求保底月票鼓励，让真愚兴奋过年。

正文卷 第四百四十四章 小事故
    深夜，即便是密凰市这样大都市的机场，也看不见涌动的人潮。    候机厅内，大多数座位都是空着的，靠近登机口的几排，汇聚了较多的人，其余座位则是寥寥十几人分散。等候的乘客数量不少，不过与广阔的空间对比，依旧显得有些冷清。    唐奇扫了眼手中的机票，上面信息显示：大海雀号，普通座，第六排A座。    “靠窗的位置，还不错嘛。”    有经验的乘客会选择的好座位，飞行时能欣赏天空的美丽景致。    这种懂生活的人才知晓的“常识”，来自蕾。    虽然她误会了唐奇的意思，没有给校长先生订豪华舱。    不过唐奇丝毫不介意，只要不是超凡类飞机，什么位置并不重要。    如果不是因为拜托古堡局帮忙寻找的飞行员还未上任，唐奇这一趟远行甚至考虑“瑟拉诺女王号”。    拎着皮箱外表的贪食，唐奇随意选了一个位置坐下。    离起飞时间，还有一个多小时。    唐奇没有进行冥想修炼，而是感受着与前世类似的气氛。    他还是一个普通的打工人士，也经常出差，在深夜时分，孤身一人或与同事，背着电脑、资料，等待着飞机、火车，穿梭于一座座城市之间。    现在没有了让人上瘾的电子设备，只有一个不靠谱的贪食陪着。    “好在，神秘侧更有趣。”    唐奇收回过度发散的思维，嘴角弯起一抹弧度。    他的前世本来也没有留下什么遗憾，父母早逝，他醉心于工作，一直都保持着单身狗的状态，来到这个更加浩瀚的世界，除了降临第一日，承受了剧烈痛苦之外，之后的经历算是多姿多彩。    如果现在给他一个回转前世的机会，唐奇也无法预料自己会做出什么选择。    压制乱想的念头，唐奇注意力回转，目光扫过那一位位候机的乘客。    与前世类似，但细节处却完全不同的人们。    有穿着时髦的年轻男女，来自乡下的老夫妇，衣着讲究，阅读着报纸的中年人士，或是兴奋的要去旅行度假的一家三口……有种看老电影的感觉，尤其是那些窃窃私语，和高声欢笑，让唐奇感觉愈加的真实。    这就是另一个世界，一个隐藏着超凡与神秘的世界。    唐奇兴致勃勃观察时，头顶某处，传来悦耳的通知声。    “大海雀号即将登机，请乘客们前往入口……”    虽然不时还有滋滋的电流音，但负责播报的女士的声音弥补了这一点。    唐奇跟随着人群起身，验证机票，进入客舱。    很快便找到了自己的位置，果然是靠窗的，一块椭圆形的玻璃窗，可以让唐奇看到外面的景象。    或许是因为处于深夜的关系，登记的乘客都尽量保持着安静。    很快，飞机平稳起飞，进入云层之中。    这是一趟长达十小时的旅程，目的地是甜水市，中途还要在某座城市停留一段时间，进行燃油的添加。    短途速度，唐奇施放“雾之身”，或是让骑夜兽的话，不会比飞机慢。    但时间一长，还是机械的力量更加方便。    当然，如果唐奇愿意动用“戴安娜的尸骸”，那速度会很可怕。但他并未面临什么生死危机，若是用半神级奇物来赶路，已经不能用暴殄天物来形容了。    十小时，唐奇都准备以冥想度过。    但刚过去数十分钟左右，机舱内，凄厉的呼喊响彻。    从冥想法状态脱离的唐奇，立时感受到机务人员的慌乱，被惊醒的乘客们，也齐齐看向过道区域，一对中年夫妇带着三个小孩，其中一个黑色卷发小男孩，正处于昏迷状态，不断发出痛苦的呻吟。    被似母亲身份的中年女人抱在怀中，旁边男人正满头大汗的向机务人员求救。    很快，机舱内传来广播，寻找医生，或相关职业者。    按照概率，一飞机乘客，偶尔也会有医生职业。    但很可惜的是，这次没有。    “就算有，恐怕也解决不了。”    唐奇扫过一眼，旋即道。    他缓缓起身，走向那小男孩，眼底淡淡的幽光正在溢出。    【超凡生物：怨灵。】    【状态：附身中。】    【信息碎片：因为灵潮回归而诞生的邪恶生物，充满仇恨的幽灵，它正在与小男孩争夺躯体控制权，成功之后，将屠戮飞机上的所有人。】    很简单，也很凶残的信息。    唐奇几乎可以想象出来，如果这一趟飞机并没有他的存在。    被恶灵附身的小男孩，会将飞机上这些人尽数杀光，恐怕也将包含飞行员在内。    届时这架飞机要么坠毁，要么幸运落地之后，小男孩再开杀戒，而后被甜水市的超凡组织抓住，先进行收容，而后进入“处决”程序。    与“世界之树基金会”的接触，让唐奇明白，对于超凡存在，不论是生物还是死物，是否立刻处理，取决于是否有用。    比如那“YDF-099”，一辆会卖出人肉冰淇淋的车，因为对于另一个收容物“YDF-066”的吸引，所以迟迟没有被销毁，而是排队中。    唐奇提醒了石眼，但很怀疑基金会是否会听从意见。    被怨灵附体的小男孩，明显无法归入有用的范畴，所以被抓之后，大概率会直接销毁。    为了让旅程安静些，也顺势阻止一桩惨案的诞生。    唐奇走到那夫妇身边，指着小男孩道：“我是医生，请交给我！”    话出口时，幻象咒施放。    不止是那对夫妇，其余人，也都陷入其中。    在众人眼中，唐奇是一位医术高超的医生，接过小男孩之后，快速便将其唤醒。    真实却是：    “脆弱的怨灵，聊胜于无。”    随口说道时，熔炉之力瞬息进入小男孩体内，直接将正努力争夺躯体的邪恶幽灵扯了出来。    “呼呼~”    诡异的、阴冷的气流，蓦地在机舱内涌动起来。    幽光中，一道扭曲的灵魂浮现。    这是一个身穿睡袍的中年人，浑身上下都有着血迹，面目狰狞，眼眸中更是透露出歇斯底里的疯狂，他的嘴巴被轰开了一个大洞，隐约可见对面的景象。    唐奇眼底，更多信息碎片浮现。    “一个懦弱、疯狂的中年人，因为无法解决酗酒、赌博产生的债务问题，他举枪杀害了自己的妻子和孩子，而后一枪轰杀了自己……”    “即便因为灵潮，让那发生惨案的地方注定产生怨灵，那也应该是被杀害的妻子，或者孩子，你这样的懦夫，有什么资格怨恨？”    怨灵被抽离出来，原本想要利用人群的恐惧。    但它一睁眼，却发现整个机舱内的人，全都无视了它。    好似感觉不到阴冷的风，它那可怕的嘶吼。    只是一脸紧张的盯着地面，仿佛那里有什么画面正在散发巨大吸引力。    此时，唐奇蕴含着不解、轻蔑的声音，钻进它的耳朵里面。    怨灵立刻朝着唐奇发出愤怒的嘶吼，然后瞬息感受到了剧烈的痛苦，它低头，猛地发现，自己那无形无质，可以穿透实物的幽灵之躯，不知何时被一道细小的金色光焰绑着。    在唐奇刻意控制下，缓慢灼烧的光焰，让它感受到了比自杀时更加剧烈的痛苦。    立刻的，它哀嚎起来。    从咒骂到求饶，持续了数秒不到。    唐奇没有多看一眼，心念一动，光焰爆发，顷刻间将怨灵焚成了金色光点，被熔炉吸收。    就像他之前所说，一道孱弱无比的怨灵，给熔炉塞牙缝都不够。    唐奇轻轻一叹，解除幻象咒。    众人看到的，便是小男孩成功获救，并苏醒过来。    将小男孩递还给中年夫妇之后，顺口问道：“他从什么时候开始有症状的？”    正陷入欣喜的夫妇闻言，回忆了一下，由丈夫快速回答道：“昨天，自从和他的几个朋友去了麦德利街三十号探险，回来就变成这样了。”    “对了，麦德利大街三十号，是一间鬼屋，我以前不相信那些，加上我们马上要回甜水市，所以没有阻止他们，我的孩子，他是受到了什么惊吓么？那其他的孩子是不是也……？”    听到答案，唐奇面上浮现一抹果然之色。    虽然灵潮回归的愈加剧烈，但教会、官方两个庞然大物还在维持着，一旦有什么不好的苗头，立刻就会被掐灭，刨除一些高危人群，普通人想要接触神秘侧还是比较难的。    除非，主动进行某些作死的活动。    这小男孩和他的朋友们，就是典型之一。    “他现在没事了，至于那几个孩子，也不会有事。”    唐奇的话，让夫妇安心了下来。    怨灵附身也是有一个选择过程的，既然是一起去的鬼屋，小男孩被选中，意味着其他人暂时没事。    回转座位之前，唐奇对着夫妇二人补了一句道：“回去之后记得多安排一些作业，有助于他的恢复。”    幻象咒的作用下，中年夫妇对唐奇堪称言听计从。    带着成功惩戒“熊孩子”的恶趣味快感，唐奇回转座位。    接下来的数个小时，再没有发生任何类似的“小事故”。

正文卷 第四百四十五章 肉体沙滩
    距唐奇登上大海雀号过去十小时，甜水市机场，涌动的人潮，让本就炽热的天气更加火热，目光所及的空中仿佛有着扭曲的光线，这里是南大陆公认的热辣之城。    甜水市！    听起来似乎只是一个不大的城市，可事实上，它是丝毫不弱于密凰市的大都市，尤其与孤零零耸立在绿龙脊湖之侧的密凰市不同的是，甜水市周遭还围绕着其余几个稍小些的都市，形成一个极繁华的都市圈。    如果说密凰市是阴暗、冰冷的工业大都市，那此时唐奇目中映照出的，便是阳光、沙滩无比耀眼的活力之都。    “真是热闹！”    机场，刚刚拎着贪食下了飞机的唐奇，看着眼前热烈的人潮，感叹着。    他已经换了一种装束，入乡随俗。    花衬衫，沙滩裤，加上一双凉拖，完美融入甜水市的氛围。    同是“大海雀号”上的乘客，大多换了类似装扮。    从冰冷的密凰市，来到这里，骤变的温度和气氛，让人很想打开双臂，好好感受一下火热与狂欢的味道，毕竟是连续十年被评为神鹰联邦最值得前往的都市。    “甜水市的超凡集市，庞蒂亚街十三号，厄瑞波斯鬼屋？”    唐奇一副逃家高中生模样，随着人群往外走去时，脑海中回忆了一下红马甲侍者提供的地址。    “梅瑟市的集市，开在鬼都找不到的神秘山谷内，密凰市又直接开在主城区一座历史悠久的标志性建筑内，甜水市这样的地方，不应该将集市直接开在海边大酒吧，或是度假大酒店么？……居然，选了一间人气极高的鬼屋？”    唐奇吐槽的源头，那间唤做“厄瑞波斯”鬼屋，与之前熊孩子和小伙伴们一起冒险的那种鬼屋不同。    那是开门做生意的鬼屋，专门接待想要找刺激的人群。    这一刻唐奇手中，多出一张名片。    上面，有详细的业务介绍。    “想体验终极的恐怖么？想感受电锯杀人狂的疯狂么？想试试被蛆虫包围？被扔进腐烂肉块？或是被活埋在沼泽中……这里，应有尽有，我们甚至提供专属订制服务。”    看着极为广泛的业务，唐奇一时之间不知道该从哪里开始吐槽。    想起萨伏伊对自己友人的评价，也便是甜水市超凡集市的负责人，一位很强大又极有趣的强者。    “直接去集市？还是先……？”    就在唐奇想着要不要先找地方，探听一些情报时。    机场内，一阵喧哗传来。    唐奇目光扫过去，却见一群同样穿着清凉的男男女女，扛着摄像机出现在人潮之前，最前面的几位，都是穿着比基尼，展示着自己热辣身材的金发女郎，以及几位堪称标准男模，因为涂抹了橄榄油显得有些滑腻的青年。    他们似乎在进行某一个电视节目的拍摄，远处归属于电视台的工作车上贴着花哨的标签。    “肉体沙滩？”    还闪烁着亮彩的四字，让唐奇愣了一下。    相比密凰市，甜水市真的太开放了。    此时那些女郎和男模们，也开始进行相关拍摄，内容过于简单粗暴，她们开始抓人。    似乎是分成两队，各自去寻找愿意加入节目的游客。成功之后，将直接带着游客们一起乘坐那辆去了顶棚的大巴车，开往海边的沙滩，进入下一个程序，游戏环节。    “电视网在圣鹰巢市和迦太市正在进入成熟阶段，密凰市刚开始铺设，甜水市直接就上这种劲爆的节目，有些丧心病狂啊。”    唐奇感慨了一句，旋即摇摇头，便打算避开节目组。    有一位穿着两截式比基尼，笑容爽朗的女郎，已经闯入了唐奇所在的游客群。    左顾右盼中，几乎一眼便相中了唐奇。    这很正常，不管是女郎，还是罩杯巨大的男模们，统一都选择外貌良好的游客，除了因为都属于某协会之外，大概率是听从了制作人的命令，为了让节目好看，也必须挑选好看的参与者。    很快一具散发着火热气息的肉体，出现在唐奇面前，带着惊喜的声音响起。    “嗨，我叫吉赛尔。”    唐奇耳边，带着磁性与诱惑的声音，钻入进来。    抬头，面前女郎正绽放着甜美的笑容。    “嗯？”    唐奇故意面露疑惑，看着唤做吉赛尔的女郎。    见自己“魅力”失效，吉赛尔眼底立时露出一抹疑惑，不过依旧热情道：    “这位小帅哥，你是来旅游的么？想不想参与我们的节目，不需要任何费用，可以享受海边的各种游乐设施，另外你还将出现在SC电视台黄金档时间，说不定因此被星探看中，一举进入演艺圈哦。”    “我不喜欢演戏。”    唐奇摇摇头，拒绝道。    同时，他准备一记“幻象咒”消除自己的存在感，而后绕开，离开机场之后先不去厄瑞波斯鬼屋，而是先找找图书馆、或是大学一类的地方，了解一些基本的信息再做打算。    可就在这个时候，唐奇眼角余光，在略过那比基尼女郎之后，在节目组工作人员群体内扫了一眼，眼眸微微一滞。    正欲施放的幻象咒，因此散去。    而似乎因为他迟疑的面色，吉赛尔犹豫了一下，虽然只是个节目，但依旧有着勾心斗角在里面，这个环节考验的便是谁能找到最亮眼的“参与者”，那意味着镜头的关注。    对于志向是闯荡圣鹰巢市电影圈的女郎来说，只要有争夺更多镜头的机会，她都不会错过。    眼前这个看起来还未成年的少年，身上充满着一种神秘，让人忍不住想要亲近了解的气质，她相信只要制作人没瞎眼，接下来的环节，她带领的小组，将获得最多镜头。    一念及此，吉赛尔咬了咬牙，露出更甜美的笑容，酒窝晕红，低声道：“要在甜水市玩得开心，你需要一个专业的、热情的导游，只要你答应，接下来的三天……我都是你的。”    此言一出，她身侧之前被她挑中的几位游客，朝着唐奇投来羡慕嫉妒的目光。    他们被招募时，根本没有后续的内容。    试问，谁不想要一个这样的导游呢？    “好啊！”    几位青年游客，以为唐奇会继续拒绝，谁料到他下一刻便痛快答应了。    “虚伪的家伙！”    “不要脸！”    “还是太年轻，这么轻易就上了美女的当。”    几人的腹诽，完全影响不了唐奇。    倒是一旁的吉赛尔，不知道是不是已经开始想着如何安排明天开始的导游工作，眉头一皱，红着脸思索起来。她以为唐奇的答应是一种心照不宣，在还未成名之前，偶尔放纵一次也没什么，毕竟对方的气质非常的迷人。    唐奇有类似“读心术”的巫术，但显然不会对吉赛尔这样的普通人施放。    如果他知晓吉赛尔的想法，只会感叹一句：女郎你想太多了。    此时唐奇的注意力，已是落在工作人员群体中，一位身材高大、皮肤黝黑，顶着满头小脏辫，穿着鼻环的中年人身上。    他举着沉重的摄像机，双臂肌肉隆起，外露的皮肤上显露出一些纹身，长着羽毛和翅膀的蛇，倒三角图案，或是深红颜料勾勒出的诡异线条，其中的数种图案，都让唐奇感觉熟悉。    在吉赛尔等女郎，以及男模们，继续寻找好看游客时。    唐奇径直走到中年人面前，开口之时，幻象咒随之施放。    其他人，与中年人本身，都以为唐奇吐出的，是一种晦涩难懂的语言。    不久之前，那位老巫师的语言。    中年人听过之后，先是一愣，立刻露出疑惑与惊讶之色。    “你也是奇图加人？”    “不可能，你看起来是大洋彼岸的人种。”    中年人以为自己说得也是土著语言，但实际上，他吐出的联邦通用语。    “奇图加！”    唐奇口中咀嚼这三字，脑海中则回忆起相关记忆。    不过很可惜，他的阅读量已足够惊人，但离他心目中的“博学”还有距离。    快速挖掘之后，他也仅仅只是想起，奇图加似乎亚马大丛林内一个名气较大的土著部落。    “我不是奇图加人，但我有一个朋友是，他教会了我一些奇图加的语言，我对你们非常好奇，如果可以，我们应该多交流一下。”    “对了，我是一名作者，奇图加的文化真让我着迷，我可以对你进行一次采访么，我那位朋友其实知道的也不多，他离家时太小，我会提供给你一些报酬。”    唐奇补充一句之后，自皮箱内取出三枚神恩。    既然在电视台工作，那中年人很清楚。    三枚神恩的采访价格，简直再公道不过了。    “没问题！”    “皮鲁，这是我的联邦名字，转化为奇图加语，意思是坚硬的岩石。”    中年人探手将神恩接过，痛快答应，随即告知了自己的名字。    于是接下来，肉体沙滩节目组，以及被邀请来的游客们，都见到了很奇异的一幕。    那位有着神秘、亲和气质的青年，没有像其他年轻人那样，积极抢镜头，参与让人血脉喷张的游戏，而是拿着纸笔，兴致勃勃的与一位仍旧没去掉土著痕迹，叫做“皮鲁”的中年人交谈着。    大巴上、沙滩上，都是如此。    这些举动，显然让吉赛尔的打算，完全落空。    当唐奇满意离去时，理所当然收获了来自吉赛尔的，一道怨念浓烈的注视，以及堪称诅咒的吐槽：“注定要孤独一生的家伙！”

正文卷 第四百四十六章 纳姆巴
    带着火辣女郎吉赛尔的“祝福”，唐奇脱离沙滩区域之后，上了一辆敞篷公交车。    没错，这里的公交车都是敞篷的，方便游客们观赏沙滩、美好的肉体、繁华的大都市，旅游业可是这里的支柱产业之一。    唐奇感受略带着一点苦涩的海风吹拂，脑海中则分析起了之前的采访内容。    “据皮鲁说，奇图加是一个历史极其悠久的大部落，是亚马大丛林北部的土著霸主，部落内的巫师和领导者们都宣称，他们的血脉起源是当初统治原始大陆的超级帝国，古玛雅。”    “一些考古证据，支持这一点，但也有一些同属于奇图加，但不同分支的酋长们，认为并不是如此，他们应该是当初对抗古玛雅帝国的那些原始部落的后代。”    “历史的真相如何很难再考证，现在的奇图加部落，因为靠近神鹰联邦，受到了近现代社会气息的熏陶，与大丛林内其他霸主相比，奇图加更加开放，先进。”    “尽管在早期，奇图加也曾猎杀过，那些进入丛林试图开辟商贸道路的商人，并制成某种原始的食物。但十几年间的熏陶，完全改变了他们，奇图加部落的上层领导者们，甚至开始讨论完全脱离原来那种渔猎、采集的生活方式，转而以部落为基地，建立一座屹立于亚马大丛林，同时还相邻着大海的商贸之城。”    “很先进且可行性很高的理念！”    回忆到此处，唐奇忍不住赞赏了一句。    奇图加并非那种完全集权式的部落，他们由一个主部落外加数十个分支部落构成，各自有酋长和巫师作为领导者，组成类似“议会”的决策层。从他们讨论出这种方式来看，效率很不错。    如果成功，那座存在于构想中的“奇图加城”，或许将在整块南部大陆，掀起巨大波澜。    可惜，这种美好终究没能实现。    一场暴乱，毁了这一切。    此时，唐奇脑海之中，浮现出皮鲁复述那一段记忆的画面。    这位看起来久经风霜的中年大叔，其实是一个分支部落的猎人头子，他曾经单人搏杀过拉波利鳄，不眠不休追踪猎头族的敌人，或是进入汪洋深处，拖上来一头食人大乌贼。    出色的狩猎技巧，和远超常人的体魄，让皮鲁具备不一样的心智。    但他与唐奇说起那场暴乱时，眼眸中，脸上，都是无法掩饰的恐惧。    只一眼，唐奇便知晓。    那暴乱带给皮鲁的心理阴影，恐怕他这一辈子都很难抹去。    唐奇不得不动用“赤红”，将他脑海深处的记忆挖掘而出。    在一片茂密、潮湿，看不到尽头的丛林深处，原始王国般的部落内，正在庆祝他们一年一度，无比隆重的“神降节”，不分男女老少都进入了狂欢之中，突兀的，一场混乱巨大的屠杀毫无预兆发生。    部落中一大部分人，突然好像疯了一般开始自相残杀。    他们似乎失去了“人性”，只余下嗜血的躯壳，疯狂的攻击其他人。    还保持着清醒的人，要么被杀死，要么趁乱逃走。    等幸存者们，小心翼翼的回到部落时，一切都变了。    没有任何尸体存在，只有未干的血迹，以及狂乱的气息，证明着那一夜发生了什么。    部落内，还有很多人活着，但他们……    “不能称之为人，它们更像是被抽掉了灵魂，然后放入了邪灵，那是一群邪恶的、可怕的活死人”    半小时之前，海滩酒吧内，皮鲁吐出这句话时，高大的躯体完全无法控制的颤抖着，眼眸内的恐惧几乎要溢出，已经喝下去的数杯岩浆啤酒无法带给他任何热量，他完全被惊恐淹没。    不过不等唐奇施放精神安抚，皮鲁心底似自动生出勇气。    他深呼吸好几次，将恐惧压下去，一丝怪异的狂热浮现，硬生生挤出笑容。    “灾难已经过去好几个月了，奇图加遭遇了重创，但在伟大的纳姆巴大人带领下，奇图加已经重新振奋起来了，我们这些幸运儿正在努力的帮助大人，重建奇图加的文明。”    “纳姆巴？”    唐奇脑海，下意识浮现出不久前看过的那一道身影。    那苍老、一丝毛发也无，覆满了纹身的躯体，那双穿着“血蛇”的耳朵，那诡异的眼眸。    被唐奇控制的皮鲁，在听到唐奇吐出那名字时，没有带上丝毫敬意，蓦地扭头看来。    原本让人信任的沧桑眼眸内，满是怒火。    “年轻的旅行者，对待未知的老者，你应该学会尊敬……”    皮鲁的“爆发”，让唐奇也没想到。    随即，更加好奇之下，唐奇将幻象咒重新替换为赤红。    磅礴的精神力冲刷之下，皮鲁愤怒的神色缓和，有些呆滞道：“纳姆巴大人是奇图加最受爱戴的巫师，他已经活了一百三十多年，暴乱发生的前一夜，他遵循祖灵的指引，进入禁地为部落祈福。”    “纳姆巴大人说，这一切都是神的旨意，因为十几年来，奇图加人都堕落了，所以需要一次洗礼，清除了被堕落恶魔污染的人群之后，剩下的奇图加人将在纳姆巴大人的带领下，重建一切。”    “对了，纳姆巴大人还从禁地，带回了祖灵的指引预言。”    ……    “暴乱、祖灵、堕落、预言……纳姆巴？”    敞篷公交车上，唐奇脑海，几个词语正在翻腾。    采访最后关头，他并没有使用赤红，将皮鲁记忆里面有关“纳姆巴”的外貌挖出，因为那时唐奇感受到了强烈的危机预兆，不致命但却有着暴露的危险。    为防止意外，果断中止采访。    抹去皮鲁身上巫术的痕迹，转身离开。    没有见到所谓纳姆巴的真面目，但唐奇几乎不用猜测，直接便认定，如今统治奇图加部落的纳姆巴大人，就是那一枚箭簇内的诡异老巫师。    “所谓的预言，因为灾变而四散的传承者们，将带着希望的火种，点燃奇图加的余烬，重现上古的辉煌……所有的奇图加人，都将成为圣，成为灵，进入天神的国度，不需要劳作，没有忧愁，只有快乐的国度。”    “所以，我也是传承者的一员？”    唐奇咀嚼着预言中的词语，起身下车，停靠的站点却不是庞蒂亚街，而是另外一条繁华街道，他四下环顾了几眼，拎着贪食径直踏入不远处一家唤做“神奇之手”的大型成衣店。    ps：晕车后遗症加流感，真愚想死，今天好好休息，明天应该会好一些，直接闭关一整个白天，爆一爆给大家拜个年。

正文卷 第四百四十七章 流浪药剂师
    “期待您的再次光临，英俊的客人。”    伴随着店门“叮当”一声被从里面推开，穿着正装的老裁缝亲自将唐奇送了出来。出于礼貌，唐奇轻轻颔首回应，而后拎着已经变了个模样的贪食往街道尽头的公交停靠站点而去。    身后，老裁缝一脸惋惜的看着唐奇远去。    就在之前，他亲自接待了唐奇，因为这位年轻客人的要求太奇怪了，店内的裁缝学徒无法应对。    此时的唐奇，一身装束完全变化。    之前那种典型的，花衬衫、沙滩裤和凉拖的度假装扮消失，取而代之的，是一身刻意做旧的衣袍、围巾斗篷，以及一顶草帽，加上那非常醒目的男式裙子，除了内衬的白衬衣，完全一副本地流浪药剂师的打扮。    非常意外的，这一身装饰虽然让唐奇看起来有些弱不禁风，却也将他身上那种自然、神秘的气质完全释放。    老裁缝曾想为唐奇拍个硬照，放在店里作为宣传，为此不但可以免除唐奇的“置装费”，还可以给出不菲的酬劳。    可惜，唐奇拒绝了。    他此时走在街上，引来了不少目光注视。    “虽然数十年前在甜水市大量出现过的流浪药剂师，因为没有行医执照的关系渐渐被取缔，但这么好看的药剂师，就算没病也可以假装有，让他检查一下。”    甜水市的奔放气氛，让行人们心底都肆无忌惮的升腾起这么没节操的想法。    对于自己新装束很满意的唐奇，正乘坐着公交车，往新的目的地去。    知晓了所谓的“预言”之后，唐奇猜测，奇图加部落，或是那位唤做“纳姆巴”的诡异老巫师，并不知晓他的真实身份，不知晓他过往的彪悍战绩。    只是将唐奇当成是需要橡胶果实的秘药师，大概率是原始秘药学派的传承者。    所以，他以橡胶果实为诱饵，将唐奇引来。    在洞悉“真相”之前，唐奇并不打算掀桌子，先静观其变。    为此，变成真实的秘药师，便很有必要了。    ……    十几分钟之后，庞蒂亚街。    唐奇下车，目光瞬息便被街道中央处，那夸张的建筑吸引去了。    如同一座耸立在繁华都市中的城堡，门户洞开，虽然是在不错的地段，这也是一家人气极好的鬼屋，但现在毕竟是白天，大部分游客更愿意去沙滩观赏美好的肉体。    唐奇拎着变成药箱子的贪食，走向“厄瑞波斯”鬼屋。    进入之前，唐奇扫了眼竖立在城堡外，一尊恶魔、邪神雕塑，底座处，用歪歪扭扭的古联邦语镌刻着“客户须知”，大意是一旦入内，受到任何惊吓，后果自负。    大多数鬼屋，都有的须知，没人会放在心上。    踏入放满了各种骷髅，恐怖道具，以及浸泡着器官的福尔马林罐子的大厅，目光扫过接待处，空无一人。    本该迎接的侍者或工作人员，一个都没有。    “咦，怎么没有人？”    唐奇身后，两对情侣跟着进来。    都是好奇看着四周，在奇怪一个接待人员都没有。    便是此时，惊叫声从大厅尽头，一条幽暗、狭窄的通道内传来。    紧跟着便是七八道身影，慌乱不堪的跑来。    一边跑，一边发出歇斯底里的尖叫。    “有怪物啊，快跑，快离开这里。”    “是真的，真的鬼怪。”    “那些人都死光了，全死光了，快走，厄瑞波斯是个骗局……啊！”    最后一声尖叫发出，那几道人影靠后的两道，倏然被什么力量抓住一般，猛地扑倒在地，而后被拖入黑暗深处。    这诡异的景象，让唐奇身后的两对情侣同时抱在一起，脸上浮现犹豫之色，在“这是个恶作剧”与“恐怖快逃”两个念头之间摇摆，在他们做出决定之前。    身后猛地有气流席卷，轰隆一声，巨大门户自动关闭。    瞬息，四人纷纷尖叫起来。    而此时，那踉跄着冲出通道的几人，昏暗灯光照射在他们脸上，仿佛被利爪划过，被巨口啃噬过的一张张脸，带来了难以想象的冲击力，两对情侣疯了般转身要逃，拍打着坚硬的门户，试图抠开。    但明显是无济于事的，而此时，那几个被怪物啃噬过的人，猛地昂起头颅，血肉模糊的脸上，瞳孔倏然亮起绿油油的光芒，盯着唐奇和两对情侣，低沉的嘶吼着。    “饿……我好饿……”    “噗嗤！”    笑场的不是唐奇，而是已经走到唐奇面前的第一个变异人。    他原本准备吐出第二句台词，却发现眼前这个孱弱青年毫无被惊吓到的痕迹，正一脸似笑非笑的看着他，瞬间明白已穿帮的工作人员，直接没憋住，噗嗤一声笑场。    这一笑，脸上一大块烂肉也啪叽一声掉落下来，显露出下面雪白的皮肤，还是个挺好看的女接待员。    有人笑场，其余人自然也无法演下去。    灯光亮起时，几个变异人同时笑起来，然后迎接那两对情侣的暴风洗礼。    不过这些接待员好似都习惯，或者根本就是乐在其中，在情侣们提出要投诉他们时，几个人还贱兮兮的让四人去店外，看那尊“厄瑞波斯”雕塑底座上的客户须知。    倒是唐奇，因为揭穿了他们，直接获得奖励。    “恭喜客人，获得一次免费恐怖屋体验，我们这里有十三个恐怖屋可以选择，或者你可以选专属订制，比如你喜欢被活埋，我们可以将你直接埋入流沙或是沼泽深处，您将体验死亡之间那种砂砾滚动、与蚯蚓蠕动的声响，非常的特殊。”    “当然，以上任一种，都不会对你的生命造成威胁。”    “嗯，先冒昧的问下，您没有心脏病之类的疾病吧？”    已经揭去血肉妆的女接待员，正拿着一堆资料，兴致勃勃的给唐奇介绍着。    随意扫了眼，很快理解这间鬼屋为何有着极高人气。    各种准备和布置，完全称得上真实，刚刚的“见面礼”也让人印象深刻。    “不过这种接待游客的风格，每个月不收上十次八次投诉，大概是不可能的。”    唐奇又想起萨伏伊对于这间鬼屋主人的评价，心底默默道。    旋即，手指猛地点在其中一页资料上。    “恐怖工厂，好眼光，这是我们这里最硬核的恐怖屋。”    女接待员看过一眼，立时称赞道。    说完，直接撇下那两对情侣，带着唐奇往通道深处去。    穿过狭窄的走廊，一间间尖叫声此起彼伏的恐怖房间，唐奇的身影出现在了一间巨大工厂内，各种吵杂的声音立刻传来，唐奇越过那些恐惧但又跃跃欲试的游客。    目中所及，除了挥舞着剁肉刀的疯子，浑身血迹的赤裸怪物，身上插满铁钎子的猪魔怪……还有一样样重型设备，比如两片轰隆隆合拢又分开的墙，在空中来回晃荡的电锯，或是工厂中央处，极吸引目光，正发出“嘭嘭嘭”声响的大东西。    那是一个类似油井钻头的东西，外形好似一个被放大了许多倍的“印章”，裹挟着恐怖力量一次次砸落下来。    每次砸在底盘上，整座工厂都因此颤抖。    难以想象，若是这东西，砸在人身上，只怕直接就变成一团肉酱。    这也是为何，尽管旁边写着提示：死亡矿钻不会造成生命危险，体验者可获得一次免单优惠。    大部分游客愿意感受其他，比如在复杂的车间被剁肉刀疯子追杀，但面对那钻头，游客们都是一脸懵逼之后，一副“我信你了”的鄙视神色。    “客人您想体验……”    女接待员话音未落，唐奇径直穿过人群，趁着钻头升起，径直站了上去。    而后，下一刻，却听“咔哒”一声，所有游客发出尖叫声，那恐怖钻头猛地落下。    “轰！”    烟雾与蒸汽，席卷而出。    本该响起的巨响没有出现，那钻头再度抬起时，底盘处依旧是光秃秃一片，既没有血迹，也没有尸体，那个“找死的家伙”也消失的无影无踪。    见此一幕，有几个胆大的游客开始蠢蠢欲动。    而这个时候，站在真实城堡内的唐奇，正打量着自己手背处的印记，与神秘山谷内的印章有些像，但细节处有区别。    “某超凡集市的临时印记，有效期，一天。”    “有趣！”    嘀咕了一句，唐奇看向眼前，巨大且特殊的集市。    依旧是那座城堡，但游客们消失了，十三座恐怖屋，每一座都变成了交易市场，且根据风格不同，贩卖的奇物、材料或是其他服务的性质也不同。    便宽阔的走廊之中，各种“怪物”来来往往。    除了人类超凡者，还有诸如幽灵、鬼怪、魔兽之类，与外界造假的鬼屋，形成一种鲜明对比。    唐奇混杂其中，来到第一间恐怖屋内。    不出意外，是一间肉类加工厂，复杂的车间被改造成集市，唐奇一眼看过去，所有摊位上贩卖的东西，都是极其硬核、残暴且现代的奇物和材料。    其中一个摊位上挂着的东西，直接将唐奇目光吸了过去。    那是一扇扇烤制的金黄、流油的大肥猪，淡淡幽光正在溢出。    而摊位的主人，赫然是一头人立着，穿着油腻白汗衫，手中拎着一柄巨大切肉刀的猪形魔怪。    【奇物：特制烤全猪。】    【品质：优良。】    【信息碎片一：高山红皮猪加上匹克因魔怪的烹饪技巧，造就出了一份品质优良的超凡食物。】    【信息碎片二：食用它，能带来美妙的感受，以及短暂的力量和防御的增加。】    ……    “一个好地方！”    以香喷喷的超凡料理作为闲逛集市的开头部分，任何人都会像唐奇这样，发出如上感叹。

正文卷 第四百四十八章 尤卡坦刺客
    唐奇盯着极香的烤肉，准备踏入这一间恐怖工厂集市，好好闲逛一番。    但就在这个时候，一道身影出现在唐奇面前。    “请问，客人是来赴约的么？”    一位身穿旧式灰色婚纱的女侍者，蓦地出现，开口的同时，将掌心摊开，露出里面一枚染血的箭簇。    “引领者？”    唐奇双眼立时眯了眯，对方比他想象中还要着急。    他出现在集市内，才不过数十个呼吸而已。    集市的侍者这么快出现，说明对方雇佣了侍者，一直在这里等候。    “嗯！”    唐奇收起闲逛集市的念头，轻轻点点头算是回应。    而后，在这位“婚纱幽灵”侍者的引领之下，二人穿过走廊，最后进入一个环境为丛林、沼泽的恐怖屋内，在里面的一间私人交易室内，唐奇看到了一个土著居民。    熟悉的纹身，立时映入目中。    这是一个皮肤黝黑，仿佛一直在笑的青年，满身的纹身没有带来恐惧，反而给人一种淳朴、原始之感，像是那种会热心引导游客，且不会收很多钱的憨厚土著。    他一看到唐奇，立时热情的起身，笑得非常憨直，探出一只手，同时用有些蹩脚的联邦通用语开口道：“预言中的拯救者，我代表奇图加部落，欢迎您的到来。”    “我的名字叫卡多库鲁鲁，您直接叫我卡多就可以。”    唐奇没有去接他的手，为自己营造出一种冰冷、不善言辞的人设，点点头便算是寒暄过。    同时，唐奇也假装没感应到，这位叫做“卡多”的土著超凡者，自他体内溢出的恶意气息。    在落座时，目光仿佛无意般，凝聚在其身上。    当幽光席卷凝聚，特殊画面在他脑海炸开时，唐奇瞳孔微微一缩，平静神色差点变化。    ……    “邪灵！”    唐奇强忍住出手的冲动，努力扮演着一位冰冷的，流浪药剂师。    在见过皮鲁之后，唐奇猜测奇图加部落肯定发生了诡异的事件，而他被“橡胶果实”引诱过来，也与此有关。    只是没想到，作为奇图加部落派出来的接待者，这个叫做卡多的土著，灵魂早已被邪灵污染。    所谓的“污染”，与寄生之类的手段不同。    那是从根本上，也就是灵魂深处，扭曲一个人。    加上那“此过程不可逆”的信息，完全可以判定，这个土著已经失去了拯救的价值。    “接待者如此？那么部落内的其他人呢？那位老巫师呢？”    很不妙的猜测，不可遏制的生出。    而此时，仿佛毫不在意唐奇冷淡态度的卡多，搓搓手坐下，看起来依旧是那么憨厚、可信。    “拯救者大人，既然您已经来了，那么您肯定是同意纳姆巴大人与您的交易了对么？”    说话之时，卡多探出半个身子，表情热切，与唐奇对视的目光中，满是希冀与崇敬，仿佛唐奇真的是一位光芒万丈的拯救者，危在旦夕的奇图加部落，必须唐奇伸出援助之手，才不会覆灭。    只要稍稍善良些的人，很难说出拒绝的话来。    那老巫师果然是纳姆巴，同时……很精彩的表演，如果去闯荡圣鹰巢市的话，说不定比那位唤做吉赛尔的女郎更有前途，毕竟演技派在那里都会受到欢迎。    面对卡多的注视，唐奇收敛思绪，沉吟片刻，用不容置疑的语气道：“是否帮助你们，我需要见过那头海怪再做出判断，在那之前，我希望你们能提高报酬。”    “一颗橡胶果实不够，你们必须给我十颗橡胶果实，以及……一棵魔化橡胶树，活着的。”    唐奇没有迟疑，吐出提高了十倍的条件。    卡多闻言，愣了一下，为难着接口道：“橡胶果实的数量，我可以向纳姆巴大人提出申请，可是您应该知道的吧，魔化橡胶树无法离开亚马大丛林那片区域，它们无法在外界被种活。”    条件骤然提高十倍，正常人应该要破口大骂了。    但卡多，却只是迟疑了刹那，便几乎要直接答应，那老巫师给了他极高的权限？让他不论如何，也要将自己这位原始秘药学派的传承者带回去？    唐奇思索间，冰冷回道：“那是我的事！”    “那么，好吧，我们现在可以动身了，本来也只差您一位，所有拯救者大人便都到齐了。”    卡多痛快答应，并说出的话，让唐奇目光更加幽深。    看起来不管我提出什么条件，他都会答应，只要能将我带去奇图加部落，有关那预言似乎也有部分是真的，被邀请来的超凡者，不只我一个人……因为灾变而四散的传承者？我代表原始秘药学派，那么其他人呢？    与卡多一接触，唐奇也失去了闲逛集市的想法。    带着好奇，与卡多一起离开了“厄瑞波斯”集市。    而后出人意料的，卡多带着唐奇坐上了一架直升飞机。    尽管这飞机也是他租赁的，但那土著青年完美融入甜水市这种大都市的样子，依旧让唐奇惊讶。    目前见到的奇图加人，那位纳姆巴老巫师先不提，皮鲁和卡多，如果不是外貌和口音，只看行为方式的话，与都市人口根本毫无差别，他们有能力在甜水市好好生活。    现在看来，他们明显在进行一个计划。    直升飞机并未直接开向亚马大丛林，那太过遥远，飞机绕了一个半圈，飞向介于大丛林与甜水市之间的一座热带小岛。    很快，借着在空中的机会，唐奇看到了岛上岸边，已在等候的近二十人。    其中与卡多类似的奇图加人，一共十二人，三人与卡多装束类似，像是混迹于甜水市内，渐渐归化的土著，剩下九人，衣物极少，皮肤更加黝黑，背着弓箭，拎着长刀，或是举着长矛，虽然躯体精瘦，但却都有一种原始而凶悍的气息。    五男两女五个超凡者，被他们围着。    唐奇的目光，先在十二个奇图加人身上掠过。    毫无意外，相同的信息碎片流淌过去。    “超凡生物：邪灵污染者……”    “果然，整个部落都被污染了？”    唐奇接受信息碎片的同时，还要压制体内熔炉不断生出的渴望。之前他曾猎杀过怨魔、恶种这一类超凡生物，它们的灵魂都被评价为肥美的燃料，但之前的两次，都是强大的个体。    而奇图加部落，明显不是。    “每一个奇图加人都被污染，他们外表与人类无异，但灵魂的本质已被扭曲，转化为类似怨魔、恶种这一类超凡生物，现在是个庞大的群体，在它们之上，肯定有更加强大的邪灵……我的这一层流浪药剂师的羊皮暂时不能揭开，看看它们最后想要做什么，再决定将桌子掀到什么程度。”    唐奇动念时，飞机在“呜呜呜”声中降落。    自飞机上轻轻跃下，唐奇眼底，那七个超凡者的身影映入。    以涌出幽光的浓烈程度，他第一时间看向站在最前列和后方的一男一女。    “职业级？”    让唐奇微微一惊的，是一个神色几乎冰冷到可以刮下寒霜的光头男子，以及一个冒险者打扮的红褐发女人。    两道特殊画面，先后凝聚。    ……    ……    有职业级超凡者，与他一起被邀请过来，唐奇并不觉得意外。    随着灵潮回归愈加凶猛，或许用不了多久时日，在初期强大无比的职业级，将不再稀少。    “这一趟旅程，或许会很有趣。”    在心底默默道之后，唐奇将自己体内熔炉魔力遮掩的严严实实，完全沉浸在流浪药剂师的“人设”内，以一种研究性的好奇目光，看向剩下的超凡者们。    ps：第二更，先陪家人去了。另外，待会十点左右真愚会在裙里发点红包，有兴趣的书友可以加进来试试手气，号码在简介和目录里都有。最后给大家拜个年，希望所有的书友们身体健康，健康真的超级重要，大家珍惜身体，爱你们。

正文卷 先给所有读者拜个年以及今天更新继续！
    真愚祝读者大佬们新年快乐，身体健康，超级感谢大家对于秘巫的支持，过年期间应该都不会鸽，今天走完亲戚马上开电脑，大家拜年期间可以瞄一眼，可能真愚就更新了呢，爱大家！    《秘巫之主》先给所有读者拜个年以及今天更新继续！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百四十九章 异域邪种 四千字！
    除却掩饰职业级战力的二人，剩下五个超凡者，皆是不同职业，唐奇目光掠过去时，强弱不一的幽光涌出来，一团团信息碎片接着炸开。    身穿大红衣袍，像是亚细亚南部区域人种，笑起来露出一口黑齿的老者，他是一种叫做曼巴秘药学派的传承者。    背着一个两米高包裹，脸上涂着油彩，身躯好似竹竿般的青年男子，职业赫然是“丛林傀儡师”。    全身都笼罩在绿袍内，只露出白皙的手掌的未知女性，来自地母女巫流派的女巫。    穿着与奇图加人类似，近乎全裸，显露出高大、修长躯体的长发青年，鼻梁很高，眼眸幽深，在手腕、脚踝和脖颈处，各有不同的纹身，一种凶煞气息隐隐弥漫出来。    这是一位明显的战斗类职业者，信息碎片显示，他所在的流派，与亚马大丛林内许多土著部落共同认定的战神有关。    最后一位超凡者，整个人瘦弱到如同孩童，头发乱糟糟好似干草，衣物邋遢，除了眼中偶尔掠过的精光，简直像是贫民区出来的孩子。其实他早已成年，职业是“恰克莫控兽者”。    唐奇打量他们时，十几道目光也同时落在他的身上。    他的演技自然上线，虽然体内溢出的气息很弱小。但唐奇却好奇的看着所有人，目光好似手术刀一般，锐利、精准，加上他的装束，手中贪食所化逼真无比的药箱。    “一位初出茅庐的，充满好奇的药剂师！”    包括奇图加部落的十几人，脑海中都掠过了同样的念头。    神秘侧，许多超凡新人，因为不懂得规则，或是低调的人生哲理，一开始都会遭遇不轻的挫折，许多超凡者都是在这个时间段内陨落。但有一些特殊职业者，会因为所修行职业，而获得一些“优待”。    秘药师，以及类似职业，是最典型的一种。    大部分的超凡者，都不会得罪秘药师，因为你不知道什么时候，你将有求于人。    众人看来，眼前这个年轻到有些过分的流浪药剂师，便是这一类超凡者。    对于他的注视，曼巴学派的老者慈祥一笑，露出黑幽幽的牙齿。    其余人则是淡漠无视，那位尤卡坦刺客，回以一道冰冷目光，倒是那位有着一头红褐色头发，黑色瞳孔的女战士，投来一道意味深长的眼神。    “发现不对劲了？我的伪装不会出错，所以是……直觉？”    思索时，唐奇依旧维持着人设。    他的引领者卡多，似乎也是这一行奇图加人的首领，对着那些同样拥有超凡力量的土著叽里咕噜说了几句。    十几个土著小跑着进入丛林，不多时拖出两艘造型特殊的船。    让人惊讶的是，皆是奇物。    “奇物：亚马大丛林内土著部落常用出行工具，他们会在独木舟上镌刻一种蟾蜍图案，以期获得水神的守护……”    得了提示，唐奇目光在那两艘，由一整棵巨木挖空，像是被放大版本的独木舟造型的船上扫了几眼，船尾区域，鲜艳的朱砂勾勒出大小不一数十个蟾蜍图案。    两艘独木舟，拥有“强大平衡”、“坚硬防御”等力量。    包括唐奇在内，八个受邀而来的超凡者，各上了一艘蟾蜍独木舟。    旋即在奇图加人奋力的划动中，快速往远处，茂密到根本无法看清内里景象的丛林而去。    过程中，划桨的奇图加人一言不发，气氛诡异之极。    唯一的波澜，是渡过汹涌河口时，包括卡多在内，所有奇图加人都变得极为严肃，各自低垂头颅，仿佛上千只不同种类的飞虫一起鸣叫的咒语念诵自他们口中吐出。    本就速度极快的蟾蜍舟，在那声响内，径直暴涨数倍，各自划出两道直直的水线，眨眼间便冲过河口，进入丛林内部。    当湿热的空气，快速取代干燥海风时。    卡多的“解释”，钻进八人耳中。    “诸位拯救者大人，已经在丛林内生活了很多年的奇图加部落，遭遇了内部的灾难，现在又必须警惕恶意的窥视，除了那头时时刻刻想要毁灭奇图加的海怪之外，还有大量的超凡生物，它们被某种气息所吸引，只要感受到奇图加人的气息，都会发动攻击。”    “比如那河口下，潜伏着的一条魔拉恶魔，它是一头比拉波利鳄大数倍的怪物，能一口吞下我们所有人。”    “还有半小时，我们就能进入奇图加部落的领地，过程中，我们可能还会遭受一些袭击，不过不需要担心，英勇的奇图加人会解决一切，拯救者大人们，只需要履行那一次交易。”    ……    卡多的话，飞快得到验证。    两艘蟾蜍独木舟，在朝着丛林深处划去的过程中，遭遇了至少七八次攻击，尽管每次都被化解，但包括卡多在内的十三个奇图加人，减员三人。    他们原本不需要如此，但似乎为了让行程不受影响，以近乎同归于尽的方式，拖着袭击的超凡生物一起去死。    任何一个知识稍微丰富些的超凡者都知道，类似亚马大丛林这样的地方，必定有着大量的超凡生物，但绝对不应该像现在展现出来的这般密集。    唐奇坐在船尾区域，此时他正注视着面前一滩血迹，缓缓滑落河水中，让独木舟划过之后，留下殷红的血线。    淡淡的幽光，正在溢出。    “由返祖变异的超凡生物，死亡之后流出的鲜血，可作为某种秘药的材料。”    “返祖？”    关键信息，被唐奇瞬息捕捉。    血液的源头，是一条体长接近两米的大鱼，它有着极丑陋的脑袋，它跃出水面，向着一个划桨的奇图加吞噬过去时，显露出嘴巴里面长钉般的牙齿，尽管它很快被卡多以枪械击杀，但也成功咬掉一位奇图加人的手臂。    “那头凶猛鱼类，外形还残留着鲶鱼的痕迹，但更像是一种早已灭绝的古老鱼兽……包括之前袭击的水底怪物，两条巨蟒，几条大鳄鱼，都能看到变异的痕迹……造成它们返祖变异的，是灵潮还是？”    “我们到了！”    卡多的声音，蓦地又响起。    当唐奇抬起头颅，让人有些毛骨悚然的画面，映入目中。    水流缓慢的河岸两侧，一道道身影出现，男人、女人、老人和小孩，身上都有着鲜明的奇图加特色，他们都探出脑袋，盯着包括唐奇在内的八个“客人”。    他们脸上都洋溢着热情的笑容，但一言不发，只是盯着众人。    初始还好，可数秒之后，唐奇倏然发现，所有奇图加人的笑容，仿佛都是一个模子刻出来的。    笑容热情无比，但瞳孔深处，却是一种诡异的疏离和淡漠。    以唐奇如今的实力，这种怪异景象，除了让他微微惊讶之外，无法催生恐惧。    但他故作“僵硬”回头去看其他人时，却发现除了尤卡坦刺客、女冒险者和那位曼巴老人外，其余几位，都生出了不同程度的惊惧之色，仿佛有毒虫在他们脊背上爬动，浑身汗毛都倒竖起来。    唐奇不知晓纳姆巴给了几人什么样的“奖励允诺”，尽管都感觉怪异，但无一人退出。    八人，跟着卡多下独木舟，注视着一张张热情的脸，进入了密林深处，一个巨大无比的土著部落内。    当一路走来，各种细节清晰的景象出现。    唐奇很快明悟过来，为什么奇图加部落会诞生那种野心，想在亚马大丛林内建立一座“奇图加城”。    这是一个已经开始融入近现代文明的部落，他们拥有极长的、宽阔的硬化道路，除了一些老旧的茅草屋之外，其他的建筑，都用上了明显由机器切割出的石块、木板。    他们晾晒着的衣物，除了土著袍子外，还出现了牛仔裤、T恤之类。    除此之外，唐奇也看到了许多枪械。    当这些东西，与毛皮、雕塑、怪异果实、鲜艳器物一起出现时，一种文明与蛮荒交杂之感，强烈的释放。    这种冲突感甚至让几人，暂时忘却了周遭大量奇图加人那种诡异的表情。    唯有唐奇，目光不经意之间，看向路旁两侧，一些暗沉沉屋子内。    那一扇扇简陋窗户后，不时出现雕像般站着的人影，他们没有热情笑容，只是朝着几人投来复杂的目光，里面有警告、恶意和不易察觉的……求救。    但很快，随着前方围观的奇图加人群涌动，让开一条道路。    一道熟悉的身影，缓缓走来时。    那些窗户后，复杂的目光同时变化，借助艰难投射入内的光线，唐奇看着那些人，嘴角同时开始缓缓勾起，仿佛是模范、镌刻出的热情笑容，齐齐绽放出来。    “纳姆巴大人！”    随着前面卡多，一道带着狂热崇拜的声音，所有的奇图加人，哗啦一声，尽数跪下来。    他们仿佛无法遏制，蠢蠢欲动想要爬到那身影的脚下，亲吻他的脚指，或是他踩踏过的泥土。    这一刻，站在唐奇八人面前的。    正是之前，通过染血箭簇，以特殊方式，与唐奇见过的老巫师。    他依旧是那一副装扮，华丽、鲜艳的巫师袍，显露在外的皮肤，看不到一丁点毛发，但也并不光滑，仿佛老树皮般皱起，青黑色的纹身遍布，上面的每一种图案、符号，似乎都有着独特的含义。    双耳的耳垂部位，两条血蛇正吞吐着信子，偶尔显露出蛇口内部，是充斥着不祥意味的漆黑。    “欢迎各位，预言中的拯救者们，你们的到来，将让沉寂、堕落的奇图加人，重新恢复上古的荣光。”    “相信老迈的纳姆巴，我已经为诸位准备好了最丰厚的报酬，这是你们应得的。”    老巫师满是纹身的脸，浮现出灿烂笑容时。    一种毫不违和的亲和气息，随之弥漫。    让人仿佛被清凉之风吹拂，喝着甘甜泉水，很难生出警惕，或是厌恶。    诡异的是，唐奇并未感受到某种巫术的施放痕迹。    但强烈的直觉告诉他，这个叫做纳姆巴的老巫师，非常危险。    唐奇假装“懵懂”，已成招牌的研究性好奇目光凝聚在他身上。    一团鲜红的信息碎片，立时爆开。    【超凡生物：异域邪种。】    【状态：彻底融合。】    【信息碎片一：来自异域的未知种族，它们的生命形态与人类迥异，老迈的巫师无法抵御一头成年体邪种的吞噬融合，他的肉体和灵魂，都成为了对方的养料。】    【信息碎片二：可强行解析？】    ……    当第二道信息碎片浮现，唐奇立时否决。    又一次？    自从他晋升职业级以来，特殊能力的信息解析范围，也随之扩大。    除非面对“传奇级”、“半神级”之类的变态。    几乎所有职业级，乃至于一些脆弱传奇级的存在，唐奇一眼便能接收许多附着的信息碎片。    但此时，却又需要强行解析。    选择强行，不但有失败的风险，且有不小概率会被对方发现。    目前获得的信息碎片，对于唐奇来说暂时足够了。    此时他完全确认，这一趟“邀请”，的确是一场不小的阴谋。    “深藏于亚马大丛林内的土著部落，怎么会与异域邪种扯上关系，从皮鲁处获得的情报，纳姆巴的确是奇图加部落地位最高的巫师，在那恐怖暴乱之前，他去了禁地……也就是说，他是在禁地内被吞噬的？”    “奇图加部落的血脉起源有两种说法，古玛雅人的后裔，或是反抗古玛雅人的古老族群后裔，不论哪一种，他们的禁地都与古玛雅人有关。”    思维发散间，唐奇倏然发觉，原本以为只是一趟有趣的旅程，现在却渐渐与一个历史大谜团扯上了关系。    神秘侧，或现实世界。    古玛雅人，都是一个谜。    尤其在神秘侧的历史中，黑暗时代，无数怪物、魔怪、邪神肆虐新大陆，建立神鹰联邦的英雄们是北大陆的抵抗力量，而玛雅人以及其他几个古文明，则是南方大陆的抵抗力量。    黑暗纪结束，成功抵御入侵的北大陆英雄们，建立神鹰联邦。    但南方大陆，也曾爆发出灿烂光辉的古玛雅人，却在一夜之间，消失的无影无踪。    复杂的思绪在一瞬间腾起，又瞬息被压下。    唐奇收起那好奇目光，不经意看向其余所谓的“拯救者”。    正好，与那位有着一头红褐色头发的女冒险者对上，她对着唐奇眨了眨眼，一道意念传来。    “不要揭穿，继续假装。”

正文卷 第四百五十章 巨妖之眠
    “揭穿什么？假装什么……嗯，假装没发现纳姆巴的恶意和危险？”    唐奇念头转了个弯，明白了女冒险者的意思。    他能看出纳姆巴已经被来自异域的怪物种族吞噬融合，其他超凡者，除非拥有特殊的超凡之力，以及道具奇物，或是等级极高，否则很难如同唐奇这样作弊洞悉。    他们至多可以凭借直觉，感受到一些微妙的东西。    神秘侧的“直觉”，有时候可以拯救超凡者的性命，但有时候，又是致命的威胁，因为许多奇物或者能力，都能欺骗感官，营造出假的直觉来。    唐奇不知道女冒险者具体发现了什么，于是回以一道无辜的眼神。    “我是个弱鸡药剂师！”    他的心底，牢记这个人设。    旋即，好奇目光又扫了其余几人一眼。    没有异样，众人都维持着之前的神色，见到纳姆巴的出现，既不惊骇也不激动。    他们随着纳姆巴一起，进入一座圆形建筑内。由某种“原木”，以类似拼接层叠的精巧手法搭建，一踏入其中，一股奇妙、强烈的香味弥漫过来，它们的作用似乎是安抚情绪，让人的头脑更加清醒。    唐奇不论看向建筑哪个角落，淡淡幽光都涌出。    “亚马大丛林内偶尔会出产一种虫囊木，有着极苛刻的形成条件，成型之后，能散发出奇妙香气，甚至可以安抚灵魂，只是一小块，便是珍贵的秘药材料……”    记忆浮现时，眼底映照出一颗颗小小的虫囊，遍布建筑内部。    奢侈的酋长室！    与唐奇一样念头的，还有那位曼巴老者。    显然他也认出了虫囊木，满眼都是火热。    众人落座，很快便有十几个奇图加妇女，端上来一样样奇特的菜肴，瓜果酒水，摆满了几人身前的案几。    每一样，都不是城市中可以见到的。    在唐奇注视下，其中的大部分，竟然都溢出了幽光。    他的目光立刻被其中一样特殊料理吸引去了，那是占据着半个案几的“烤肉”，带着一种辛辣味的香气，疯狂冲击着众人的鼻子。    看外形，那是一头怪物。    好似被放大了许多倍的“蝙蝠”，连头颅都没去掉，被烤制的金黄，焦黑的眼珠子，正瞪着即将享用它们的客人。    “进入土著部落，早已做好面对奇特料理的准备，但显然还是低估了重口程度。”    唐奇吐槽时，画面凝聚。    【奇物：美味的烤果蝠。】    【品质：优良。】    【信息碎片一：亚马大丛林内，有种叫做“巴特纳果蝠”的超凡生物，它们喜欢吸食超凡类果实的汁液，它们的血肉中因此积蓄了一些超凡之力，精心烤制之后，是非常不错的超凡料理。】    【信息碎片二：奇图加部落的烤果蝠，是亚马大丛林内最知名的美食之一。】    【信息碎片三：食用它们，有几率增加速度、视力方面的属性。】    ……    “居然真的是美食。”    看完信息，唐奇有些惊讶道。以特殊能力确认无事之后，在好奇念头驱使下，唐奇如同真正药剂师般，一样食物品尝了一点，不时赞赏的点头，或是皱眉摇头。    其余人，似也用各自的手段，确认了食物无毒之后，都开始食用。    最残暴的，却是那个孩童般的“恰克莫控兽者”，风卷残云般，将案几上的食物尽数吃光。    欢迎宴会结束，一直笑着的纳姆巴老巫师，一道目光，将建筑内其他的奇图加人都赶了出来。    包括唐奇在内，面色同时肃然。    要进入正题了！    这预兆生出，下一刻便成为现实。    纳姆巴吐出“奇图加语”，但在类似“心灵通晓”的巫术作用下，八人都听懂了。    能前来部落的，显然都已答应过与纳姆巴进行交易。    老巫师没有耽搁，直入主题。    “尊贵的的拯救者们，奇图加人需要你们的帮助。”    “呼”    伴随着苍老声音，老巫师双手一搓，磷光烟雾般的物事爆开，顷刻间在大厅中央处，形成一幕幕似乎是虚拟，但真实无比的光影画面。    众人都是看到，茂密大丛林与大海的交汇处，一片幽暗的海域，这里的海浪、波涛异常汹涌，将丛林一侧高耸的海岸，削成嶙峋峭壁，而海域中央处，赫然耸立着一块巨大无匹的黑石。    它的形状，像是倒着的漆黑金字塔，层叠的黑石，仿佛可以吸收光线，让那区域显得愈加黑暗。    一种难言喻的沉重、悲恸气息，不可遏制的生出。    “奇图加的禁地！”    八人脑海，同时生出这念头。    旋即，这宁静又诡异的画面，被血腥与杀戮取代。    轰隆！轰隆！轰隆！    幽暗海面刹那支离破碎，两只巨大的，只剩下骨架和烂肉的手臂，猛地穿透波涛，在巨响中，扒在了峭壁上，它的上半身，也在这一刻显露出来，与人类类似的骨架结构，却大了数百倍。    上面长满了水草、藤壶、或是其他附生生物，它的后背处，却出现了新鲜的血肉，它们完全由一具具人类尸体缝合而成，缓缓张开，形成沉重、臃肿的“血肉之翅”。    双翅的根部，中部以及尖端处，同时出现一颗巨大的眼睛。    它们初始都是紧闭着的，可随着听到动静，赶来阻止怪物登陆的奇图加人出现，第一颗眼睛睁开。    轰！    鲜血般的光柱，汹涌爆发。    几乎是瞬间，便灭去奇图加部落足足十几个战士，当血光横扫起来，其余战士也岌岌可危。    接下来，便是双方的混战。    惨烈到极点的战争，画面中，一个个奇图加人前仆后继，以生命为代价，阻挡着怪物踏入亚马大丛林。    类似的画面，闪烁了三次。    也便是说，截至目前，那怪物已入侵三次。    除了奇图加人的牺牲，八人都是看到，怪物的下半身，似乎被某种力量禁锢在海底，短时间内无法挣脱。这恐怕也是奇图加部落能挡住那种恐怖怪物的真正原因。    但画面崩解消失，纳姆巴的声音又是传来。    “这头恐怖的海怪，占据了奇图加人的禁地，它还试图入侵奇图加，将我们全部杀死，我向祖灵求助，伟大的祖先之灵，将一道预言给了我，寻找奇图加人古老伙伴的传承者，他们将消灭海怪，将给予奇图加人新生……”    纳姆巴的声音，渐渐低沉，直至停下。    因为这一刻，不论他怎么鼓动，八人都是沉默着。    他们都有与奇图加交易的倾向，甚至有了初步的约定。    但刚刚那一幕，那所谓的“海怪”出现。即便是那尤卡坦刺客，或是失落一族女战士，以二人职业级的战力，加上丰富的战斗经历，依旧感觉无比荒谬。    “那东西，至少也是传奇级了吧？按照联邦通用危险等级，那或许是七级的存在？”    唐奇脑海，正在进行评估。    那头腐烂怪物的体型，与当初拱卫莱克特的九大天使也相差不多，且那种毁灭性的力量，哪怕隔着虚无的画面，也将危险气息传递了过来。    “六颗眼珠，只是睁开一颗，便有那种威力，奇图加部落三次阻挡，也只是让它睁开了三颗，若是剩下三颗也一起睁开，即便隔着海岸峭壁，它很可能也能远程毁灭奇图加。”    “除非我全力，仅仅凭借表面实力，这支队伍，基本是送菜去了。”    就在唐奇评估出炉时，醒悟过来的纳姆巴，忽而手掌又搓动了几下。    磷光烟雾溢出，各自在八人面前，形成稳定画面，上面一行行联邦小字浮现，赫然是有关怪物的资料，只是书写语法有些生硬，像是机翻。    详细的资料一出现，八人都隐隐明白过来，为什么纳姆巴要找到他们。    “怪物是一种极古老的海怪，不止在奇图加人的神话传说中有，亚马丛林内其他土著部落内也能找到相应传说，它们被称之为【维萨雷斯】，意思是拥有恐怖眼睛的腐烂巨人。”    “它们力大无穷，它们会收集人类尸体，缝在自己身上，酝酿出血眼，那是可以毁灭一切的眼睛。”    “它们很强大，但在久远的时代，奇图加的先祖和伙伴们，曾杀死过不止一头腐烂怪物。”    “先祖们的办法，先配置了两种药剂，大量倾倒入藏着怪物的海域，一种使它虚弱，一种使它陷入沉睡，傀儡师束缚它的躯体，刺客挖去它的血眼，控兽者招来鱼群，吃光腐烂的人尸，战士们用长矛将它钉在海底，女巫剥夺它的力量。”    伴随着纳姆巴仿佛吟诵神话般的讲述，包括唐奇在内，面色都怪异起来。    听起来，八个应邀前来的传承者，与古老的传说全都对上。    唐奇与曼巴老者，毫无疑问便是开头，那两种沉睡、虚弱药剂的配置者。    几乎是立刻的，唐奇回忆起原始秘药学派中的知识。    特定的搜索，在一个呼吸之后便有了结果。    一种特殊的秘药，被他挖掘出来。    “巨妖之眠，出自原始秘药学派，由极古老的成员创造，那位成员宣称，他在出海采集秘药材料时，被极北海域中的一头产生智慧的海底巨妖抓住，巨妖因为某种诅咒而失眠，它痛苦不堪，因此要求该先祖秘药师配置出可以让它入睡的秘药。”    “最终，那位学派先祖成功做到，带着巨妖赐予的宝藏，回归部落。”    唐奇不止挖掘出了这记忆，秘药的配方，同时也知晓了它的两个备注。    “该秘药效果，只针对巨妖及类似品种超凡生物。”    “配置该秘药，至少需要【学徒】等级。”    ……

正文卷 第四百五十一章 刺激游戏
    唐奇考虑过所谓预言只是纳姆巴胡扯出来，他的目的是其他什么，但现在看起来。    “预言是真的，或者一部分是真的。”    他可以从记忆中挖掘出“巨妖之眠”秘药的故事和配方，其他七位也能想起对应的信息，尤其是另一位药剂师，那位曼巴秘药学派的老人传承者。    在秘药上的成就，他比唐奇要高一个境界。    换在原始秘药学派，便相当于是“学徒”。    当纳姆巴与其余人目光，先后落在老者与唐奇身上时，老者先行开口。    “我们学派中，有一种药剂叫做【腐魂秘药】，它使用一种叫做大海藤毒液为主要材料，加上至少一百种毒蛇的毒液进行配置，可以使一些超凡生物陷入虚弱。”    老者说完，唐奇的声音也在此时传来。    “我所在的学派，有一种【巨妖之眠】秘药，可以使怪物陷入睡眠，但配置该秘药，需要达到学派内部的一个修行境界，我还差一种秘药的配置，可以进入该境界。”    唐奇声音落下时，目光直接看向上首的纳姆巴。    既然这被邪种吞噬融合的老巫师，知道用“橡胶果实”将他引来，想必也很清楚，唐奇必须进入“学徒”境界才能去配置巨妖之眠。    这不像是雾之身秘药，可以用特殊能力来作弊。    涉及学派中的晋升秘药，那意味着，晋升学徒的隐秘和精髓，都藏在“橡胶秘药”之内。    特殊能力可以帮助唐奇堆积熟练度，却即便他一百年，两百年都不修行秘药知识，也不必担心境界跌落，其余超凡者可没有这种好处。    一旦停止修行某个超凡知识，意味着对应职业将在岁月侵蚀下跌落境界。    他的意思，很明显了。    最终能否进行交易不重要，这个过程要继续下去，纳姆巴必须先提供足以让唐奇晋升“学徒”的橡胶果实。    “有便宜不占，不是本校长的风格。”    唐奇注视纳姆巴时，那几位刺客、女巫、战士们，也都反应过来。    预言的可信程度，提高了一些。    几人沉吟片刻，最终，竹竿似的傀儡师，嘶哑着道：“我要先看到两种药剂起效，再决定是否让交易继续。”    “赞同！”    “附议！”    这一刻，八位受邀来的传承者，极为默契的站在了一起。    显然，这里没有一个是热血愣头青。    为了正义、弱者不顾一切，在神秘侧，基本上和“死亡”划上等号。    成熟的超凡者、冒险者，第一原则便是，小心谨慎。    面对不太友好的气氛，纳姆巴似乎毫无所觉，他依旧是热情、慈祥的笑着，同时拍了拍手。    之前出去的卡多又一次进来，在纳姆巴面前俯身下来，听过吩咐之后，对着八人尊敬施礼，而后快步离开。    “二位所需要的果实和材料，卡多已经在准备了，您回到我们准备好的休息场所便能看到。”    “两日之后，那怪物很可能会再度发动一次入侵。”    “只要在那之前，两种药剂可以配置出来，诸位拯救者便都能看到预言是否真实，拜托二位了。”    纳姆巴的话，是对着唐奇和曼巴老者说的。    两人瞬息明悟他老巫师话中意义，感叹着不愧是亚马大丛林内的霸主级部落。    不管是腐魂秘药还是巨人之眠，明显都是高等级秘药，就算是职业级超凡者，要凑齐材料，恐怕也需要很长时间。    在这里，不过是一道命令。    “可以！”    曼巴老者和唐奇，没有多加思索便点头答应。    尽管这一刻，一直萦绕在唐奇心头的，那似有似无的危机预兆，渐渐浓郁起来。    “这应该还不是诱饵，只是一点小甜头……不过既然有机会快速晋升学徒，却是没理由放过。”    商定完毕，宴会却并未解散。    一场盛大的、诡异的欢迎典礼，在部落内上演。    围绕着窜起十几米的篝火，一个个奇图加人开始烹饪，强壮的男人们奏响了各种怪异形状的乐器，坦胸露乳的女人们围着起舞，画面无比符合外乡旅行者对于土著部落的想象。    只是参与篝火仪式的奇图加人中，还掺杂着一些如同行尸走肉般的身影，他们躯体机械性的跟着其他奇图加人。    眼眸内，是白天所见的那样复杂。    但随着中央祭台上，纳姆巴开始念诵急促、带着某种音调的咒语，如同蚊虫嘶鸣般，让人生出烦闷、恶心之感。    那些人眼眸内，先是浮现强烈恐惧，而后其他神色快速消散，最终取而代之的，是脸上勾勒起本该只存在于面具上的假笑，眼眸内，是疏离、淡漠，和隐藏极深的恶意。    仿佛，仿佛它们不再是人，而是以另外的种族视角，看着唐奇这八个混入的人类。    在七个传承者，为了各自利益而忍耐时。    唐奇依旧保持人设，“好奇”看着周遭景象，眼底幽光溢出。    “超凡生物：处于感染、改造中的邪种……改造完成！”    目睹全过程，并洞悉真相的唐奇，忍不住叹了口气。    自今夜开始，整个奇图加部落，或许已全部“死亡”。    他们本就走到最后一步了，纵然唐奇想要阻止，也不知该从哪里下手。    “一群居心叵测，披着羊皮的恶狼，请来了八位客人，为了对付一头可怕的怪物？”    “走向与发展，很难预测啊。”    感叹中，篝火晚会结束，唐奇与其余七位超凡者，被请到了一片区域，看建筑，是一栋栋新建起来的大木屋，几人还能闻到自然、新鲜的味道。    唐奇所在，是最侧边，靠近茂密丛林的一间。    引领他入内的，依旧是白天的卡多。    一推开门户，一股股复杂的气味便潮水般涌来，里面一间明显是“药室”的房间内，堆积了小山般的材料，其中放置在案几上，三颗新鲜的果实极为引人注目。    椭圆形，扭曲着、流动着的网状脉纹，顶部的鸟喙……相比干瘪的状态，新鲜时，它们带来的冲击力更加强烈。    轰！    浓烈幽光，此时汹涌而出。    从卡塞尔教授的记忆中，或是之前纳姆巴传递过来的幻影内，唐奇已见过数次橡胶果实。    但那都隔着屏障，第一次见到实物，且是刚采摘下来的新鲜状态，一团团的信息碎片接连炸开。    【奇物：橡胶果实。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：原始秘药学派崛起的奥秘，同时也是该学派覆灭的原因，只生长于亚马大丛林内的神奇果实，学派创始者因为误食该果，成为第一位橡胶人，尽管他一生都没有晋升，但却借助该果实，建立原始秘药学派，并在极短时间内培育出了大量秘药战士，成为一时的霸主。】    【信息碎片二：该果实，是“橡胶人秘药”无法更改的主材料，年份越久的果实，可用来配置等级越高的对应秘药。】    【信息碎片三：在不配置成秘药的情况下吞噬新鲜果实，大概率将死亡，唯一例外是学派创始者。】    【信息碎片四：新鲜状态的果实，可提高秘药成功率，晒干的果实，拥有另一种铸物效果。】    ……    与记忆中没有差别的信息，不断浮现出来。    同时，他目光倏然变得冰冷下来，用一种很不礼貌的眼神看着卡多。    这位奇图加人，瞬息理解唐奇眼中含义。    “拯救者大人，这三颗橡胶果实是为了让您晋升学徒，其余材料则可进行【巨妖之眠】的配置，纳姆巴大人已经答应您更改过的条件，十颗果实，和一棵活着的橡胶树。”    “拜托了！”    极恭敬的说完，卡多对着唐奇施了一礼，而后快速退出了木屋。    嘭！    刚退出，便感受到门户快速关上之后涌出来的气流，卡多头颅缓缓昂起，一张普通的土著脸毫无表情，但那一双眼眸内，强烈的恶意和欲望，不加掩饰的掠过去。    而这个时候，其余木屋外，负责引领所谓拯救者们的奇图加人也一起被“赶”了出来。    八人对视一眼，各自嘴角都勾起一道隐晦的弧度。    无声点点头，旋即离去。    木屋内，唐奇并未如卡多所想的那样，心急火燎的开始进行“橡胶人秘药”的配置，而是隔着厚厚的门户，注视着外面。    带着繁复纹理和清香的木材，好似根本无法阻挡唐奇的目光。    他的身后，一具骨骸的虚影若隐若现。    “虚伪又刺激的游戏。”    唐奇下了一道评语，从白天的迹象看，超凡者们感受到了奇图加部落的不对劲，甚至那位尤卡坦刺客和女冒险者，隐约察觉出了恶意，而奇图加人，同样知晓超凡者们的不信任，八人都是为了“诱饵”而来。    “嗯，说起来的话，我也是被诱饵引来的猎物。”    “目前来看，饵料很香。”    自我调侃一句，旋即转身，再次看向那三颗橡胶果实。    身形闪烁，刚出现在案几之前，得了命令的贪食蓦地张开大嘴，将其中两颗果实舔入腹中。    橡胶果实比普通的水果保质期短得多，放置超过一小时，便会开始腐坏。    贪食腹中，是最好的“冰箱”。    “以我的积累，一颗应该足够了。”    吐出这句话时，唐奇眼底，难得浮现出一抹兴奋与期待之色。

正文卷 第四百五十二章 学徒
    亚马大丛林，奇图加领地内。    一间木屋的“药室”内，唐奇认真盯着眼前的大锅，里面是仿佛凝固、停滞的金色固体，表层覆着冶炼黄金时会出现的一层杂质膜，膜下隐隐传来惊人的热力和闷响。    唐奇一只手中正抓着那枚“橡胶果实”，类似磨砂的手感，坚硬又有着无法言喻的韧性。    感受着了一番，他的另一只手握拳，在那杂质膜上“砰砰砰”击打了数拳。    初始还有涟漪，最后一拳时，仿佛完全是固体般，坚硬如铁。    “差不多了！”    眼眸内，瞳孔微微一缩。    旋即，握着橡胶果实的手掌探入大锅，倒悬过来，果实顶端的鸟喙，对准了杂质膜的中心区域。    叮！    难以想象的一幕，顷刻间发生。    那看起来脆弱的鸟喙，轻而易举的啄开了杂质膜，灰黑色的杂质瞬息被洗涤，耀眼的金光爆发，强烈的吸扯力量将唐奇手中的橡胶果实吞走，暗金色的液体倒流而上，往那涌动着的网状脉纹中去。    嘭！    唐奇身形蓦地后退，巨大的黑色阴影擦过他的鼻尖，恐怖的力道隐隐传递过来，若是打在普通人头颅之上，少不得是一个颅骨破碎的伤势。    “橡胶人秘药配置第一准则，小心脑袋。”    脑海，有些滑稽的知识闪过。    他的目光看向此时的药室，清楚的感受到，不着调的背后，恐怕是血一般的教训。    那口大锅内，一团诡异的东西正在不断的膨胀、收缩。    那是被金光裹着的，黑乎乎的东西，它膨胀的速度极快，顷刻间达到药室空间的极限，只差一丁点便足以将药室连同这间大木屋直接崩碎，又在瞬息收缩回去。    唐奇能想象出来，一般的秘药师，在配置“橡胶人秘药”时，退走的速度慢一些，直接被打碎头颅的景象。    药室外，唐奇默默的站着。    看着那一次次膨胀、收缩，约莫数十息之后，药室内平静了下来，那东西收缩了回去。    一秒！    两秒！    三秒！    唐奇依旧没动，只是等着。    就在第五秒快要流逝过去时，那大锅内又是“轰”的一声，黑漆漆的东西猛地爆出，速度比之前任何一次都要快，裹挟着的力道也更加惊人，但它依旧落空，无奈收缩了回去，最终恢复寂静，连金光也消散了。    “橡胶人秘药配置第二准则，秘药也骗人……它没有智慧，但却形成怪异的机制，会假装平静，诱骗秘药师靠近，而后进行最后一次袭击，过程在十秒内进行。”    回想着有些奇葩的知识，唐奇重新踏入药室。    目光看向大锅内，里面躺着一样怪异的东西，它拳头大，如同一颗黑漆漆的药丸，但在表面，却有着暗金色的网状脉纹，一种淡淡的臭味，弥漫出来。    可仅仅只是一个呼吸间，那臭味竟让唐奇产生一种上瘾的冲动，想抓起来，不断的嗅闻。    唐奇强压下冲动，看着脑海凝成的特殊画面。    【奇物：橡胶人秘药。】    【品质：极好。】    【信息碎片一：一份品质极高的秘药，服用它可获得橡胶人之躯，可对自己的躯体进行一定程度的拉伸和扭曲，获得超级防御，其余能力则需要服用者自行开发。】    【信息碎片二：它是“橡胶之神”系列秘药的初始阶段，配置下阶段“橡胶战士”秘药，只要超过一百年份的橡胶果实，且配置者必须是学徒以上境界。】    ……    大量的信息碎片正在爆开，但唐奇只是扫过一眼便不再细看。    他此时正调整呼吸，缓缓伸出双手，脑海中，原始秘药学派的各种知识正在翻腾，当他的指尖，触及秘药那暗金色表皮时，猝不及防的知识潮水爆发了。    轰隆！    唐奇脑海，仿佛忽然闯入一个黑色怪物，它不断的膨胀着，将熟悉的秘药知识打碎，不同以往的感悟快速诞生，翻腾、碎裂、领悟……奇特的过程持续了许久。    当他重新感受到宁静，注视自身时，那本该孤零零挂着“熔炉巫师”四字的职业栏上，全新的字体正在勾勒形成。    “原始秘药学徒！”    “第二种职业级力量。”    唐奇嘴角翘起一道弧度，感受着熟悉又陌生的知识。    过去的积累，在他触摸橡胶人秘药时，成功蜕变，将他推入“学徒”的境界。    “风之语秘药、通灵秘药，或是其他的秘药，都是为了积累，直到配置出橡胶人秘药，触及学派核心传承……那种复刻与改造自然的诀窍，一直藏在熟悉的知识内，打碎复原，便显现出来，积累不够的秘药师，无法配置成功橡胶人秘药，也或许成功之前被打碎了颅骨。”    回忆原始秘药学派晋升奥秘的同时，也没忘记吐槽一下那荒谬的过程。    除了职业栏的变化，技能栏上。    【秘药学：原始秘药学派的知识，境界：学徒；进度：0%。】    毫无意外，晋升学徒境界之后，进度被清空。    原始秘药学派的学徒，其实便相当于其他秘药学派的“职业级”。    因为这个学派，下一个境界赫然是“秘药大师”，根据学派中的知识，每一位秘药大师，对于自然都有着深刻的理解，即便是空着双手，赤裸着躯体，也能在丛林深处，配置出高等级秘药来。    这种力量，有些类似“荒野眷者”，只是方向不同。    “秘药大师先不想，晋升学徒之后，我可配置的秘药范围，扩大足足数倍，一些秘药，即便对于现在的我，也有不小的帮助。虽然很不想说，但这诡异的邪种们亲自送到我口中的诱饵，的确是……”    “真香！”    愉快吐出一句，唐奇随手将“橡胶人秘药”塞入贪食腹中。    这秘药如何处置，他早有腹案，不需要着急。    他的目光，重新落在药室内。    一侧的角落，如小山般堆积在一起的各种珍贵材料，有植物、果实、种子和一些超凡生物的尸体，其中只有很少一部分，与“巨妖之眠”秘药有关。    唐奇没打算检查一下来决定要“贪污”多少，他是想将配置巨妖之眠所需要的材料挑出，而后让贪食将剩下的全部吞了。    可就在他动作之时，淡绿色的扭曲涟漪，自虚空中溢出，凝聚成一个奇异的符号。    对应的意义，在唐奇脑海浮现。    “一个邀请？”    唐奇缓缓道时，目光仿佛穿透涟漪，看到了那背后，一片朦胧、淡绿的世界内，数道模糊但很熟悉的身影正各自端坐着，他们都注视着唐奇，等待着他做出决定。    “比预想中早一些！”    唐奇仿佛早有预料，心底平静道。    旋即，探出手指点在那符号之上。    无声无息间，涟漪扩散，将唐奇扯入那模糊的世界内。    类似“议会”般的布置中，其余七位被纳姆巴邀请来的超凡者都在，作为被最后邀请的唐奇，似乎因为“弱鸡药剂师人设”，除了那位女冒险者冲着他眨了眨眼之外，其余人只是淡淡扫过一眼，便转过头看向此次邀请的发起者。    存在感一直极低，甚至不如唐奇的，那位一直笼罩在绿色长袍中，来自一个叫做“地母女巫”流派的女巫。

正文卷 第四百五十三章 烹煮
    信息碎片显示，地母女巫曾是亚马大丛林内一支非常巨大的教派，鼎盛时期的威势和地位，远胜过原始秘药学派，纵然有大量的“橡胶人秘药战士”，但只是一个秘药学派，的确无法形成庞大势力。    论及历史地位，八人中，随意一位都比唐奇所在学派更加高。    此时暗中汇聚的原因，唐奇也能猜到。    相对于整个奇图加部落，八人都是“外来者”，如果是个正常部落，那也就罢了。    但从白天显现出来的迹象看，这里处处都透着诡异。    只要不是瞎子，都能看出一些来。    现在由女巫发起的串联，或许是为了攻守同盟？    唐奇猜测时，被众人注视着的女巫，她微微低垂着头颅，无法判断年龄的声音，自那绿色兜帽下传来。    “一个情报，奇图加部落……正在腐烂。”    “我能感受出来，这片大地因为他们的存在，正在被某种恶意的气息污染，不管是植物还是动物，时间一长，都会发生不可预知的变化，不是良性的，是如同癌细胞扩散般的恶化。”    地母女巫一开口，众人都露出惊讶之色。    果然，敢单人出来晃荡游历的超凡者，几乎不存在弱者，我能用特殊能力作弊，洞悉那些“邪种”的存在，这位地母女巫同样有办法，感知出异样的气息来。    而且还知道“癌细胞”这个词语，并非是那种老古董，必定是一位在大城市居住，或是居留过不短时间。    女巫说完，众人都明白了她发起聚会的目的。    分享情报！    场中八人，包括唐奇在内，各自都有自己的手段，但肯定没有谁能洞悉全部真相，唐奇或许是最接近的一个，但有关怪物、禁地、那一夜的灾难……诸多事件，依旧一头雾水。    在基本信任的前提下，进行情报分享，是大部分超凡者都会做的。    “我在几十年前，曾来过奇图加部落，与那时相比，现在的奇图加人，更加热情，热情的有些过度，他们好像在期待着什么……”    “这是个陷阱！”    曼巴老者还在思索着如何将猜测说完，那位“恰克莫控兽者”突兀接口道。    “他们在等待我们掉入陷阱，他们是猎人，我们是猎物，悬赏的奖励和好处，是诱饵。”    孩童般的控兽者，直接揭开了那层膜。    其余人，各自对视一眼，齐齐默认。    唐奇忍不住有些失笑，所以包括他在内，八位受邀而来的超凡者，其实都能感知出不对劲，也隐隐猜出奇图加部落有所图谋，但为了奖励都选择了留下。    就在气氛有些尴尬时，女冒险者带着探究的目光，先在唐奇和曼巴学派老人身上掠过，旋即落在那丛林傀儡师身上，好奇问道：“如果那头怪物真的陷入虚弱和睡眠，你能束缚它的躯体？”    “可以，尽管使用那种秘术，会损耗我几乎所有的魔力。”    傀儡师没有犹豫，径直答道。    她又看向顶着一颗光头的尤卡坦刺客，问题还未出，刺客直接点头，表示自己的确可以近身挖去怪物的血眼。    而后，控兽者，那位战神流派的超凡战士，以及她自己，也都确认，各自有方法，可以将有着巨大体型，但失去血眼的怪物，短暂的钉住，而后由地母女巫剥夺它的力量。    “若是那怪物的力量源头，是我所猜测的那样，那我的确可以使用秘法，将它的力量剥夺，前提条件是它无法反抗，使用那秘术，也将消耗我几乎所有的魔力。”    女巫的最后一句话，直接被唐奇忽略。    就如之前那位傀儡师般，恐怕只是个迷惑人的说法。    尽管正在暗中聚会，但在这之前都是陌生人，不进行一些提防，显然也是不可能的。    不知不觉将主导权接过去的女冒险者，得到众人确认之后，思索片刻，而后笑着道：    “先不管那位老巫师有什么阴谋，现在他所求的，是让我们将那头怪物杀死……如果两天之后，那两种药剂真的起效，我们可以先不出手，而是直接要求老巫师将奖励提前兑现。”    她的话一出，顿时众人都是眼前一亮。    不管猎人想干什么，先将香甜的“诱饵”拿到手，之后再做打算。    “若是纳姆巴答应，奖励已经拿到手的众人，立刻就获得更宽裕的反应空间，一旦那头海怪过于强大，或是奇图加部落临时发难，众人也能直接逃遁。”    唐奇心底，将女冒险者未出口的潜台词说出。    很务实的操作！    目光落在女冒险者身上，默默给了一个“经验丰富”的标签。    在确认共同向老巫师逼宫之后，聚会再次陷入沉默。    一个超凡者聚会，主要话题聊完，按说该进入知识交流或是奇物交换，或是某一位强者的装逼时间。    但很可惜，这个时间点，众人都有些紧张，各自对于其他七人都有着强烈的提防。    沉默了数十息之后，聚会发起者，那位地母女巫结束了这场“虎头蛇尾”的聚会。    不过临散去前，她还是忍不住丢出了一份契约。    一份严谨的、让人忍不住生出信任念头的攻守同盟契约！    但其他人的答案，都非常的统一。    “我想，我需要考虑一天。”    “各位再见！”    最后获得契约的唐奇吐出回答时，女巫一挥手，绿色涟漪将所有人都弹了出去。    ……    大木屋内，蓦地被从聚会空间弹出来的唐奇，直接看向手中，一块轻盈的泥板。    “奇物：盖多亚契约，出自地母女巫流派的一种契约，见证者将是亚马大丛林内，诸多土著部落都信奉的神灵【地母】帕多玛，当契约的一方有地母女巫参与时，该女巫在契约中具备一定程度的豁免权……”    信息碎片炸开，唐奇面上浮现一抹果然之色。    神秘侧，契约通常与信任、保证挂钩。    但那也不是绝对的，即便是神灵之间的契约，也是可以动手脚的。    唐奇自降临这世界以来，用契约的方式，也坑了好几位强者。    所以在这一点上，他格外的小心，以防那一天他自己也阴沟里翻船。    事实证明，他猜对了。    看似老实可靠的地母女巫，一样居心叵测。    所谓的“豁免权”，其实就是可以允许地母女巫耍赖的意思。    “如果所有人都与她签订了契约，奇图加部落或是那头怪物出现什么意外变故，届时很可能会出现的景象恐怕是唐奇和其他六个超凡者，一起面对变故，而地母女巫却可以逃之夭夭，不必担心受到任何惩罚。”    一念及此，唐奇摇摇头，给地母女巫贴上一个“阴险女人”的标签，而后将契约泥板随意往旁边一放。    这种被做了手脚的奇物，唐奇可不会往贪食腹中塞。    “几个陌生的超凡者，要互相取得信任是极其困难的事，订立攻守同盟依旧有必要，但签订的必须是神秘侧公认的那几种无法做手脚的契约……不过在那之前，先需要配置出巨妖之眠秘药。”    默默说着，唐奇又走向那一大堆材料。    要配置出针对那头名叫“维萨雷斯”的巨大怪物的秘药，毫无疑问成品不会是小小的玻璃瓶可以承载的，最终或许是一大锅秘药，或是一大缸秘药。    普通的秘药师，至少需要数名助手才能完成这种工作量。    但唐奇和那位曼巴老人，都没有提出这个要求。    缘由？    唐奇是不需要，他的特殊能力除了在熟练度上可以作弊之外，在数量上同样可以。    而那位曼巴学派的老者，或许是因为，偌大一个奇图加部落已经找不出可以协助他配置秘药的助手了。    八位超凡者，心照不宣，冒着风险也要留下来的原因之一。    部落内，除了那纳姆巴老巫师之外，根本找不到第二个强大超凡者存在。类似“卡多”这样的奇图加人，身上有超凡气息，但都是孱弱不堪，一看就知道是临时提升，还处于适应阶段。    众人都认为，即便老巫师有阴谋，届时只有他一个人出手的话，他们根本不必担心。    感知中，纳姆巴显露出来的气息接近“职业级”，且是那种老迈不堪的职业级。    唐奇的自信，源自他身上的力量，如果真的到了掀桌子的时候，他可以让幕后黑手感受一下“弱鸡流浪药剂师”变成“半神级存在”的反差滋味。    其他七位，除了尤卡坦刺客和那位拥有失落一族血脉的女冒险者外，都不被唐奇看好。    “来自异域的邪种，按照黑暗纪各种事迹推测，它们的目的大多都是为了殖民蓝星，将人类和其他超凡生物作为奴役对象，或干脆就是粮食储备，既然如此，它们现在应该以奇图加部落为起始点进行扩张，为什么千方百计要回到奇图加禁地？”    “除非……”    蓦地，唐奇脚步一顿。    “奇图加人的禁地内有针对它们的东西？或是……关着更多的邪种？”    两道猜测，在唐奇脑海腾起。    旋即，更多念头涌出来。    “那头维萨雷斯是什么时候开始出现的？如果是纳姆巴前往禁地之前，说明奇图加人有能力避开它，或者它干脆就是奇图加人养着的，用来看守禁地的宠物。”    “如果是之后，那么很可能是禁地的某种反应机制，因为吞噬纳姆巴的那头邪种逃脱，才放出了维萨雷斯，阻止它回转禁地。”    诸多念头，都指向一个稳妥的操作。    “不要打开禁地！”    “甚至，不能杀死维萨雷斯。”    药室内，唐奇思索了足足数十秒之后，头颅重新抬起，目光再次落在那堆用来配置“巨妖之眠”的秘药材料上。    嘴角，一抹意味特殊的笑意弯起。    ……    两日后的清晨时分，最后一点夜幕，笼罩着亚马大丛林。    奇图加领地，门户洞开的大木屋内。    唐奇站在有些空荡荡的药室里面，手中握着一根粗大的木棍，正奋力搅拌着身前一锅好似“浆糊”般的东西，下方是由某种奇物释放出的炽烈火焰。    大锅里面，伴随着“咕嘟~咕嘟”的声响，一股浓烈到根本无法忽视的臭味，正肆无忌惮的飘荡出来。    这，便是唐奇要打开门的原因，毕竟不能他一个人感受。    唐奇扫了眼热气弥漫下，那种浓黄色，带着黑色块状物的浆糊，一种奇妙的感觉生出，犹豫了一下，还是没有将脑海中“感觉自己在烹煮粪便”的吐槽说出。    尽管不用说也知道，此时其他木屋内的几位超凡者，大抵都在这么想着。    同样是配置秘药，那位曼巴学派的老人，昨天便将无色无味的“腐魂秘药”配置成功。    唐奇的“巨妖之眠”，现在才进入最后关头。    在不知多少次的搅拌之后，唐奇手掌蓦地感受到了一股强大的阻力，臭味也在这一刻到达了顶峰。    几乎是立刻的，唐奇放开木棍，猛地探出双手，将旁边案几上放着的那足足婴儿头颅大，仿佛由搅碎了的植物纤维堆积成的物体抓过来，在搬至大锅上空时，双手倏然搓动起来。    刹那间，那同样有着淡淡臭味的物事，化为漫天粉末落下。    当粉末与灼热浆糊般的药剂触碰，奇妙无比的反应立时诞生。    嗤！嗤！嗤！    仿佛某种东西在消融的异响中，如同极光般的色彩，疯狂自大锅内逃逸而出，它们与空气对撞，形成飘荡四方的梦幻彩带，顷刻间将整个奇图加部落都笼罩进去。    难以想象的清新香气，取代了之前的恶心臭味。    七个大木屋内，超凡者们同时起身，看向唐奇所在，眼眸中浮现意外之色。    完全由虫囊木打造的酋长室，包括卡多在内，几个奇图加人正跪在纳姆巴的下首，似乎在低声汇报着什么，梦幻般的色彩与香气，毫无预兆的飘荡进来。    “啊！”    惨叫声，突兀自卡多等人口中发出。    只是不等扩散出去，他们便被脸色阴沉的纳姆巴一记不知名巫术封了嘴。    即便如此，卡多等人，显露在外的皮肤上，腐烂的斑点不可遏制的生出，在与极光色彩触碰时，更是“嗤嗤”作响，几人如同正在被碾碎的虫子般，无声哀嚎着。

正文卷 第四百五十四章 梅尔克斯鲸
    敞开着门户的大木屋内，唐奇搓动的手中，最后一团粉末即将洒落下来，大锅内仿佛装着一整个极地天穹，绚烂的极光依旧在蔓延着。    唐奇微微侧着身子，看着奇图加部落内其他的区域。    尽管纳姆巴的动作很快，在给卡多等人下了封口巫术之后，其他奇图加人，同样收到了命令，它们在极度痛苦的情况之下，各自使用手段，或是咬住木棍，或是直接割去舌头。    即便如此，一些OO@@的诡异动静，依旧传入唐奇耳中。    他嘴角勾起嘲讽笑意，奇图加人被邪种吞噬的信息碎片被直接验证。    目光，重新落在洒落下来的纤维粉末上。    “梅尔克斯鲸，南部大陆甚至更久远区域，诸多传说中都涉及到的古老生物，被称作是云端的鲸鱼，它们在各种神话中，都代表着圣洁，虽然如今这个时代，这种传说生物早已消失，但它们似乎留下了一些粪便。”    “鲸粪是巨妖之眠秘药的主要材料，它们激荡出的极光之力，克制邪恶。”    唐奇回忆信息时，仿佛也看到了此时奇图加部落内，每一头邪种正在承受的痛苦。    “还没结束！”    看着极光到达极致，秘药即将成型，唐奇却又蓦地道。    当最后一团“梅尔克斯鲸粪”即将落入大锅，唐奇的掌心，一团同样绚烂的光焰，如同瀑布一般，垂落下来，它们与鲸粪同时触碰到了极光中央，最后一次大爆，即刻上演。    轰！    灿烂到极点的光辉，如同真实的“极光大爆”降临在了奇图加部落。    所有人，不论身处部落哪一个角落，都无法豁免极光临身。    在不可思议的景象中，唐奇眼底，一团团信息碎片爆开。    “特殊版巨妖之眠秘药正在成型……熔炉魔力渗透中”    “熔炉魔力正在标记目标……！”    “秘药成型！”    “标记成功！”    最后两团碎片掠过，所有的灿烂极光都在瞬息消失。    唐奇眼前，一口大锅内，散发着淡淡香气的浓黄色液体，没有气泡，如同镜面般，清晰映照。    晋升原始秘药学派“学徒”境界之后，第一份成功配置的高等级秘药。    立刻扫了眼自己在秘药学上的进度，毫无疑问直接跃入百分之十，“巨妖之眠”秘药在等级和难度上，比“橡胶战士”秘药还要高一些，材料也更加稀罕。    前者需要“梅尔克斯鲸粪”，比后者所需的“百年份橡胶果实”更加珍贵。    扫过自我，目光又重新回转。    【奇物：巨妖之眠秘药。】    【品质：优良。】    【信息碎片一：仰赖于梅尔克斯鲸粪的极高品质，以及配置者至少学徒的境界，造就出了一份品质极高的巨妖之眠秘药，它能使北海巨妖或类似超凡生物陷入沉睡。】    【信息碎片二：由于秘药师在配置时，渗入了一些熔炉魔力，这使得该秘药发生一些变化，它见无法对与火焰、光明、岩浆有关一类超凡生物起效。】    第二道信息，让唐奇眼眸中，浮现出满意之色。    简单说来，这是一份“加了料”的秘药。    因此产生的限制，并不算什么，因为那头维萨雷斯显然与光明火焰一类超凡力量无关。    唐奇暂时无法确定，维萨雷斯在纳姆巴的阴谋中，会起到什么作用，不过先准备一点暗手，总是不会出错的。    他趁着配置秘药的机会，对整个奇图加部落动手脚，也是同样的道理。    此刻，即便不转身去看部落，心念一动，一副巨大的“魔力地图”也会在脑海浮现。    地图上，是所有被熔炉魔力标记的奇图加人。    它们被“鲸鱼粪便”折磨时，却不知晓已经有一缕熔炉魔力，进入了它们的体内，如同一缕普通的阳光，毫无痕迹的蛰伏下来。    能做到这一点，自然是因为“熔炉锤炼法”的神奇。    为了隐藏熔炉巫师的身份，唐奇一直没有去熔炉之主投影处，兑换任何强大的熔炉巫术。    所以，在修行拉尔夫巫术之余，他将大部分的精力，都放在修炼锤炼法上了。    这让唐奇获得了极高的魔力操控技巧，这方面，唐奇甚至敢断言，他能与熔炉大祭司相提并论。    不过为了防止意外，标记时，他刻意略过了纳姆巴。    “你成功了？”    木屋之前，一道阴影出现，挡住了大半光线，两条血蛇自阴影轮廓内蹿出，冲着唐奇嘶鸣时，纳姆巴的声音蓦地传来。    本就念及他的名字，正主忽然出现，唐奇也忍不住心底一惊。    不过很快，脚步声接连传来。    越过纳姆巴的身影，唐奇看到了其余七位超凡者。    显然，都是被唐奇配置秘药的动静吸引过来的，相比无声无息就配置成功的曼巴老者，唐奇所配置的“巨妖之眠”，简直不能更热闹了。    “巨妖之眠，这一锅足够污染那片海域了，只要那头巨妖般怪物一直在海底，它很大可能会陷入沉睡……但也只是沉睡，不会对它的实力有任何削弱效果。”    唐奇侧身，将那一锅神奇秘药显现，介绍之后又补充了一句。    “的确足够了，我想那头维萨雷斯，会很喜欢这个礼物的。”    纳姆巴老巫师，径直走入药室，对着大锅内液体道。    当着众人的面，将头颅靠近，嗅了几下，一张满是青黑色纹身，毫无毛发的脸上浮现迷醉之色，有些刻意道：“嗯，它的香味真让人陶醉。”    老人家你干什么呢？    唐奇差点失笑出声，完全没想到纳姆巴会有这操作。    为了证明自己不是邪恶生物，能承受梅尔克斯鲸粪的味道？    唐奇忍着笑意，没有揭晓配置该秘药的主要材料，是鲸鱼的粪便，只是下一刻抬头，立刻便看到除了曼巴秘药学派的老者柯柯塔，尤卡坦刺客提摩西，以及那一头红褐色头发的女冒险者蕾娜・斯文顿之外，其余几位，也都点着头，认同纳姆巴的话。    顿时，他憋笑更辛苦了。    不过很快的，恐怖的变故，完全打断了这里的气氛。    轰隆！    剧烈的震动感，连同巨响，自不远处，一处方位尽头的汪洋中传来。    几乎只是第一道动静，便让整个奇图加部落陷入巨大的惊恐。    每一个奇图加人都开始奔跑，各种惨叫、哀嚎，蕴含着浓烈的恐惧，仿佛部落即将遭遇灭顶之灾。    “它来了！”    纳姆巴开口时，包括唐奇在内，脑海中浮现出那头无比巨大、诡异的巨人身影。    这么准时？    唐奇与其余七人，各自对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

正文卷 第四百五十五章 人造物
    能制造出这动静的，肯定是那头“维萨雷斯”。    但时间点实在有些凑巧，唐奇刚刚才配置成功“巨妖之眠”秘药，它便宣告出现？    “奇图加人需要各位，拜托了。”    从鲸鱼粪便香味中回过神来的纳姆巴，忽然转身对着包括唐奇在内的八人施了一礼。    对方是一个大部落的主宰巫师，至少明面上是如此，八人纷纷让过。    在没有人有异议的情况下，纳姆巴接过暂时的领导权。    他吩咐卡多几个奇图加人进来，将一大锅“巨妖之眠”秘药搬走。    片刻之后，唐奇等八人便跟着快速集结的奇图加土著大军，往之前看过的，那陡峭的悬崖，那幽暗无比的海域赶去。    轰！轰！轰！    出现了，当带着一丝黑光的海浪，疯狂拍打着陡峭海岸时，那恐怖无比的景象，也便这一刻映入唐奇等人的目中。    那高耸着，布满了嶙峋岩石的峭壁上，一双恐怖的手臂，正不断攀爬着。    仿佛远古时代，从深渊，从炼狱深处复活的“巨魔”，它的手臂是枯黄的骨架，粘着一团团萎缩的烂肉，恐怖手臂连接着的上半截躯体，水草、海蛆、藤壶附着，蛮荒与汪洋的融合。    但这一切，都无法与那一双缓缓展开，臃肿、沉重又带着奇异美感的“血肉之翅”。    即便是唐奇，也无法遏制眼眸中的讶色。    这是现实！    与之前，在纳姆巴召唤出幻影中所见到的景象，有着本质的区别。    尤其下一刻，那血肉之翅根部区域，第一颗“血眼”，那完全由人类头发组成的“睫毛”正在缓缓上扬，这代表着血眼将要睁开。    轰隆！    正对着血眼方向的众人，齐齐感受到了危及生命的预兆。    超凡者们，各自要做出反应。    但唐奇，却毫无动作。    他直视着，上半身趴在峭壁上的怪物，它身上坚硬的骨头不断与岩石碰撞，导致一颗颗黑色巨石跌落，砸起漫天海水，目光全力凝聚，强烈的幽光汹涌出来。    一道特殊画面，缓缓生成。    【超凡生物：维萨雷斯。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：古老的人造生物，它存在于古老的历史中，是古玛雅人在傀儡巫术上的智慧结晶之一，尽管因为它同时触及死神、与海神的权柄，导致无法大量生产，但古玛雅人在巅峰时，依旧拥有一支维萨雷斯大军。】    【信息碎片二：因为没有玛雅巫师的控制，这是一头凭借本能行动的维萨雷斯，它已接收了原始命令。】    ……    有些出乎意料的信息，在唐奇脑海炸开。    与之前，纳姆巴提供的信息相差巨大。    “维萨雷斯根本不是海怪，它是古玛雅人的造物，它没有智慧，但它已经接收了原始命令……这里的命令，是追杀被邪种吞噬之后，逃出禁地的纳姆巴？或是整个被邪种污染的奇图加部落？”    就在唐奇猜测时，维萨雷斯第一颗血眼，倏然睁开。    轰！    鲜血光柱，蓦地朝着唐奇等人所在激射而来。    只是在触碰八人之前，光柱被另一道鲜红光柱挡住。    众人身前，纳姆巴老巫师站着，他身上，一道“血色月亮”符号亮起，磅礴的魔力在这一刻爆发，可怕的气息就如同是决堤的洪水，轰杀下来的海啸，在近距离爆发。    除却早有准备的唐奇之外，其余七人，脸色都变了。    他们原本以为，奇图加部落唯一强大些的超凡者，纳姆巴老巫师，至多也就是比普通“职业级”强一些。    可此时，近距离感受他释放出的魔力，众人都反应过来。    职业级？    不，远远不止。    唐奇同样在身后，用“震惊”目光注视着纳姆巴。    这一刻，两道光柱对撞，仅仅只是陷入一秒僵持，纳姆巴一声低沉嘶吼，不止是“血月符”，一侧的“海怪符”同样亮起，顷刻间光柱爆发，反推回去，轰在维萨雷斯身上。    同时，虚空中传来一声诡异嘶吼，数十条漆黑的无形触手自海域深处腾出，缠绕着维萨雷斯，将其从峭壁上拉了下来。    尽管维萨雷斯一挣扎，那无形海怪便被崩散，但已经让它暂时回到海域。    当它再次要探出双手爬回去时，纳姆巴的命令猛地响起。    “动手！”    话音落下，却见一直紧紧跟随着众人的数个奇图加人。    他们分成两队，一队四人，各自抬着一口大锅，动作无比灵活，很快出现在峭壁之上。    猛烈、冰冷的海风，与海浪一同拍打过来。    “若是用倾倒的方式，只怕是……”    几人脑海中的念头还未腾起完全，让人惊骇的画面再次出现。    那几个奇图加人，根本没有要倾倒药剂的意思。    而是直接抱在一起，将大锅护在中间，昂着头颅，发出一道整齐、撕心裂肺般的嘶吼，旋即跃向悬崖之下。    奇图加人，使用药剂的方式揭晓。    黑暗的海水中，一双巨大手掌探出，同时抓住了他们。    只遵循着本能而战斗的“维萨雷斯”，根本不知道什么叫做“陷阱”，它按照以往的方式，将双手内捏着的八个奇图加人捏成肉酱，而后便要往自己背后涂抹。    但随着鲜血一同爆发的，却有着两锅完全不同的药剂。    轰！轰！    一双高举出海水的骷髅手掌上，灿烂的极光与灰黑色的光线同时爆发。    “吼！”    最先起作用的，是那有着剧毒的灰黑液体，它们流淌下来，所过之处，让“维萨雷斯”身上坚硬的骨头和蕴着死亡之力的烂肉发出嗤嗤声响，它正在被腐蚀。    本能的哀嚎中，虚弱感不可遏制的席卷上来。    而后，是让人目眩神迷的极光，一道仿佛亘古永存的声音，极光内，海市蜃楼般的景象出现，那是一头生着白色独角的巨鲸，它在云层中游动，绚烂极光缠绕着它。    鲸歌！传说中比海妖歌声更加难以听到的超自然馈赠，这就是巨妖之眠的奥秘所在？召唤梅尔克斯鲸的歌声，让巨妖类超凡生物陷入沉睡？    众人心中猜测时，无穷无尽的“困意”，正涌向维萨雷斯。    即便是人造物，似乎也无法抵御“鲸歌”的催眠。    哀嚎声，渐渐不见了。    有着庞大躯体的维萨雷斯，缓缓垂下了双臂，它开始往海水中下沉，泛着黑光的水没过它的躯体，没过它的头顶，直至一切消失不见。    “成功了？”    比任何一次预想中，都要顺利的成果。    唐奇八人，正不可思议对视着。    突兀这一刻，身上磅礴魔力还未收回的纳姆巴老巫师，他缓缓转过身来，盯着众人，让人头皮发麻的诡异气息，自他一双苍老、浑浊的眼眸内溢出。    “拯救者们，履行约定吧。”

正文卷 第四百五十六章 闪鳞宝石蛇（四千字！）
    纳姆巴开口的时候，包括唐奇在内，心神一下提了起来，紧张、戒备在眼眸深处浮现，生怕下一刻这位刚刚展现出可怕实力的老巫师会发难。    他或许无法直接将八人都杀死，但谁也不想成为某一个“倒霉者”。    幸好，纳姆巴似乎只是想“友好”的提醒，并未有撕破脸皮的举动，不过局面也在瞬息滑入了另一种境地。    八人按照原有的计划，沉默着，并没有跟着那头陷入沉睡的“维萨雷斯”进入禁地外围，那幽暗的海域，而是默契的站在峭壁上，在感受到纳姆巴体内，开始溢出危险气息时。    由地母女巫，打破沉默道：“我们可以履行约定，但我们要求奇图加部落提前兑现奖励，我们，所有人的奖励。”    她一说完，几人便不只是戒备，而是默默都做好了准备。    一旦有冲突，场面将很难预料和控制。    众人以为，在关键时刻，提出这样的要求，很可能会触怒奇图加部落。    就算最后纳姆巴答应，在那之前，或许也会先做过一场。    只是，出人意料的一幕发生。    “没问题！”    纳姆巴那满是纹身的苍老脸上，突兀浮现笑容。    他仿佛早就预料到了这一切，拍了拍手，后方一阵动静，却见卡多等几个奇图加人，各自抱着大小不一的木箱，走到众人面前。    在八人惊骇的目光中，纳姆巴的声音传来。    “诸位拯救者们需要的报酬，都在这里了。”    “只要再签订一份契约，按照先祖之灵留下的方法，将那头‘维萨雷斯’杀死，我们之间的交易便宣告完成，届时诸位可自行离开，好客的奇图加人不会有任何阻拦。”    听到“契约”二字，众人心底的惊悚缓和了一些。    有契约，恐怖感因此降低。    但很快的，当众人看过由纳姆巴递过来的，由某种兽皮制成的契约内容之后，面色同时一滞。    比之前更加惊悚的感受，汹涌过来。    契约很严苛？    不，正相反。    由纳姆巴提供的这份唤做“库多路契约”的契约，内容极为宽松，且充分保障了唐奇八人的权益，唯一强制性的条款，是八人必须进入海域，进行一次尝试。    若是按照奇图加先祖的方法，众人无法杀死那头维萨雷斯，那么众人可以随时离开，不需要归还报酬。    同时，这份契约的见证者，是被古玛雅人称之为“流浪者之神”的库多路，这是位典型的不靠谱神，让他进行契约见证，等同于没有多少约束力。    “虽然没有撕破脸皮，但也到了阳谋阶段，纳姆巴飞快答应众人的无理要求，同时也利用交易报酬，将他们逼入墙角……要么撕破脸皮离开，首先要面对纳姆巴的袭杀，要么便赌上一把，签订这宽松契约。”    “神秘侧，真的没有几个愚蠢者。”    唐奇依旧扮演着存在感低的弱鸡药剂师，打量着手中的契约。    他的特殊能力早已开启，契约没有问题。    也就是说，纳姆巴真的不在乎众人是否真的尽力，为奇图加部落将那头“维萨雷斯”杀死，他唯一想要的，是逼迫八人进入海域之内，至少进行一次尝试？    箭在弦上，没有给众人太多考虑的时间。    曼巴学派的老者，忽而提示道：“我的腐魂秘药，效果只有一小时。”    他说话时，地母女巫忽而抬头，与其余人对视一眼，各自点了点头，读懂了对方眼眸中的意思。    众人，都以各自的手段确认过了，此契约没问题。    “我们签！”    女巫的声音，自绿袍下传来。    在几道“沙沙沙”的声响中，八人都将自己的名字签在了兽皮契约上。    而后，他们提前获得此次交易的报酬。    唐奇从卡多手中，接过一口大木箱。    径直走到一处偏僻角落，打开查看，内里赫然躺着十颗新鲜采摘下来的“橡胶果实”，年份都很短，而中央处，则用树皮、藤蔓之类，裹着一株乳白色的特殊树苗。    它被挖出来时，或许鲜活无比。    但此时，在唐奇注视之下，它几乎是肉眼可见的枯萎着，翠绿的叶子变枯黄，树根在萎缩，遍布着网状脉纹的树干，在飞快失去水分。    那一股特殊的扭曲波动，不断减弱。    “奇物：魔化橡胶树，因为脱离特殊环境，它正走向死亡……”    “呼”    几乎是毫不犹豫的，唐奇一拍贪食，血盆大口张开，将那口箱子尽数吞了进去。    而后，唐奇用探寻的目光看向恢复药箱子形态的贪食。    一道意念，传递过来。    变化停止了！    接到贪食的反馈，唐奇心念稍安，虽然这并不代表，唐奇将“魔化橡胶树”移植回秘境之后能种活，但至少证明，脱离特殊环境的魔化橡胶树，变化并没有那么可怕。    “一株神奇植物，相信塞尔玛会非常感兴趣。”    嘀咕一句，唐奇回到悬崖。    其余人，也相继回归。    显然都用各自的方法，检查过了报酬，并收起。    不过也不是所有超凡者都拥有“贪食”这样的口袋空间奇物，比如那位战神流派的超凡战士，他就直接将用藤蔓，将那口木箱绑在自己背上。    “走吧！”    签订契约，也拿了报酬的八人，对于地母女巫的提议都没有意见。    同时来到峭壁之上，而后毫不犹豫往下方一跃。    唯一的区别，是进入海域的方式不同。    带头的地母女巫，直接化作一道绿光，没入海水中。    尤卡坦刺客提摩西，无声无息消失在原地。    而那位唤做“蕾娜・斯文顿”的女冒险者，整个人如同一颗炮弹般，高高跃起，而后猛然坠落。    唐奇，以及曼巴学派的老者，一人化作烟雾，一人则在半空化为一道黑色水流，各自进入那幽暗，仿佛可以吞噬一切的海域内。    不多时，悬崖上便只剩下一众奇图加人，以及那一座耸立于海域中央，通体漆黑，散发着恐怖、孤寂之感，仿佛亘古永存的倒悬金字塔一般的巨石。    穿着华丽巫师袍的纳姆巴，直视着那倒悬金字塔。    眼眸内，好似深渊一般幽暗，仿佛与这片黑暗海域，气机融为一体般。    他的身后，卡多等奇图加人，在唐奇八人跃入海水之后，他们脸上的恐惧、惊慌，这些神色全都消失了，取而代之的，是让人心惊胆战的淡漠，如同傀儡、机械般的冰冷。    他们一言不发，如同雕塑般，守在纳姆巴身后。    所有奇图加人，仿佛都在等待着什么。    ……    幽暗无比的海水中，八道身影先后显现出来。    包括唐奇在内，每一人身上都漾出水波，让他们几乎是瞬息适应了海水环境，依旧是来自奇图加部落的援助，一种唤做“水神之果”的超凡果实，可以让人短暂获得在水中自由活动的力量。    他们的目光，此时尽数看向周遭以及下方。    这是一片诡异的海域，有鱼虾海蟹，或是海草、珊瑚一类的东西存在，但一切都显得无比寂静。    即便是类似大鱼捕食小鱼的场景，也安静到诡异。    声音，仿佛被取消了。    隐隐泛着幽光的海水，阻隔了他们的视线，直到下潜数十米之后，众人才看到了那过于平坦的海底，正躺着一具枯黄的巨人骨架。    它背后的“血肉之翅”收拢着，让这头“维萨雷斯”如同一个婴儿般，陷入沉睡。即便它身上，处处都是腐蚀伤痕。    腐魂秘药，与巨妖之眠，同时作用，丝毫不冲突。    没有任何意外，或是阻碍，八人缓缓降临，悬在维萨雷斯上空。    唐奇和曼巴学派的老者，对视一眼，默契飘远了一些，按照交易契约，他们二人不需要参加接下来的战斗，之所以跟着下来，理由自然是不想与诡异的奇图加人待在一起。    其余六人，各自点点头之后，先后动手。    虽然那契约很宽松，束缚力低，但在神秘侧，除非是没有选择的情况下，否则大多数超凡者都不会违背自己签订的契约。除非类似唐奇那样，明确利用或者人为制造出“漏洞”。    在动手之时，六人也都做好了准备，一旦出现变故，会各自施展手段逃离。    按照所谓的“预言”，最先动手的，是那位丛林傀儡师。    他蓦地掀开背后的“包裹”，里面显露出一颗闪烁着七彩光华的怪异石头，它的材质如同果冻，光芒闪烁中，它摇晃着脱离傀儡师，在黑暗海水中下沉。    即将触及维萨雷斯骨架时，它发生变化。    七彩光华爆开，一条身长百米的巨大海蛇，毫无征兆的钻出，它有着扁平头颅，漆黑的鳞片，一颗颗闪烁着光芒的宝石，均匀镶嵌在它的蛇身上，当它游动起来时，如同一道始终闪着磷光的彩带。    刹那间，海域内的生物，因为那磷光，同时陷入晕眩，开始下沉。    不远处的唐奇，注视着这一幕。    幽光，正在汇聚。    “奇物：纳波普之石，传言中只存在于亚马大丛林内的奇物，它具备变化、模仿的超凡力量，它是一些稀少职业不可或缺的修行钥匙，比如丛林傀儡师……”    “它正在模仿的，是一种叫做【闪鳞宝石蛇】的古老生物，传言那是海神的宠物。”    唐奇洞悉信息时，那条海蛇已然无声无息的蜿蜒、缠绕，好似最高明的“绳艺师”在指挥般，将维萨雷斯捆成一个无法动弹的怪异姿势。    过程中，它毫无醒转的迹象。    傀儡师动作结束，立刻脸色苍白，好似经过一场大战般，损耗严重。    不过此时，无人在意他是否假装。    下一秒，那位唤做“提摩西”的尤卡坦刺客，出现在维萨雷斯身前。    嗤！嗤！嗤！    海水中，十几道白线刹那闪烁。    却见那血肉之翅上，一共六颗“血眼”，几乎同时脱离原来区域，在跌入海水中时，带着冰霜气息的白线再次闪过，所有血眼瞬间被绞碎成为肉糜。    当带着污秽、尸臭的血液开始弥漫，一道肉眼可见的声波，蓦地自那位如同贫民窟少年般的“控兽者”口中发出。    尖锐，让人气血翻腾，但却转瞬传出去极遥远的距离。    仅仅三秒不到，铺天盖地的鱼群蜂拥而来。    它们的瞳孔，在音波影响下，出现充血征兆，它们失去了自我。    如同鱼虾版的“丧尸”般，开始疯狂啃噬维萨雷斯身上的血肉，即便吃过之后，它们齐齐开始暴毙，但这丝毫阻止不了更多鱼群涌上来。    短短数个呼吸之后，维萨雷斯被啃成了干净无比的骨头架子。    再也啃不动的鱼群退出时，一男一女动了。    来自“战神流派”的那位超凡战士，他飘荡到维萨雷斯上空，他的脖颈、脚踝。手腕处，幽光闪烁，却见一根根骨制长矛，凭空飘荡出来，瞬息悬停，而后同时坠下。    同样是骨头，碰撞在一起之后，竟是各有胜负。    但数量上，长矛占据优势。    “嗤！”    好似利刃切割豆腐般的画面，维萨雷斯的头颅处，蕾娜・斯文顿出现，她双手握着一柄闪着雷光的长剑，毫不留情刺穿了维萨雷斯的颅骨，当雷光在骨头架子体内轰然爆发。    它的躯体上，无数道裂缝在“咯嘣~咯嘣”的声响中爆出。    “吼！”    当危及生命的伤势出现，维萨雷斯竟然短暂挣脱了“腐魂秘药”和“巨妖之眠”的影响，猛地苏醒过来。    那血腥的、蛮荒的力量形成冲击波，直接将蕾娜・斯文顿以及那位超凡战士掀飞。    “动手！”    在空中的蕾娜・斯文顿一声怒喝时，最后一位地母女巫，白皙的手臂自绿袍内探出，复杂的手印和绵长的吟诵出现，无数道翠绿的光芒交织着溢出，它们组成奇异的符号，勾勒出充满魔力的线条，最终凝聚成为一个巨大的魔法阵。    轰！    魔法阵，将维萨雷斯镇压。    “以仁慈地母的名义，剥夺邪恶之力。”    这充满温和，仿佛真的大地母亲般的声音，让魔法阵爆出灿烂之极的光辉。    内里，维萨雷斯那可怕的躯体，正如同被海浪冲刷过去的“沙雕城堡”般，一点一点，开始融化、崩解。

正文卷 第四百五十七章 地狱世界
    “成功了？”    不只是唐奇，所有超凡者都是微微一愣，结局顺利的有些过分。    他们按照纳姆巴提供的“先祖之法”，竟然真的将一头“维萨雷斯”杀死了？    莫非预言是真的，他们格，将旋涡内的海底尽数覆盖。    唐奇没有施放“雾之身”来躲避，这一秘药带来的雾化之躯，之所以渐渐被他放弃，是因为雾化无法抵挡高等级的魔力、精神类攻击，甚至也无法面对高强度的肉体攻击。    它的等级，不如橡胶人系列，是有原因的。    金色护罩无声无息溢出，守护咒施放。    几乎是立刻，唐奇被一道光柱击中，恐怖的力量碾压过来，让唐奇体内魔力加速损耗。    而此时，其余七位超凡者也各自施展手段防御。    那位“控兽者”的动静最大，他再次发出音波，这次引来了数量巨大的鱼群，以及一大群各式海怪。    其中一头“巨型海马”，成为控兽者的坐骑，载着他往旋涡外激射离开。    他动作时，其余人都将目光扫过去，眸中浮现等待之色。    下一秒，结果出现。    轰！轰！轰！    本就密集的“血眼网格”，刹那收缩，其中的一大半光柱，都集中在了一处。    控兽者立刻感受到身后的动静，口中发出催促式的音波，让所有召唤来的鱼群挡在自己背后，但只是一触碰，即便混入了不少海怪，鱼群还是瞬息被击溃。    绝望与疯狂，在控兽者面上浮现。    他猛地昂起头颅，发出前所未有的音波，与海水碰撞，激荡出大量幻影，那是无数兽类虚影，其中甚至有远古时代的怪兽。    这些幻影，或许拥有一些超凡之力。    但与数十道汇聚一起的光柱碰撞，也仅仅只是坚持了刹那，而后被击散，控兽者扭曲恐惧神色凝固，连同身下的海马，一起被轰成肉糜。    就在他死亡瞬间，剩下七位超凡者。    包括了唐奇，同时做出决断。    他们保持着防御，同时往“倒悬金字塔”之下，那黑光门户内去。    趁着所有的“维萨雷斯”，它们的下半身无法脱离海底污泥之时。    轰隆！    唐奇主动撞上一道光柱，借助里面的冲击之力，整个人也化为光线般，直接被轰进了门户之内。    紧跟着他的，是其他六位。    他们都知道那未知门户之后，很可能有着巨大的未知凶险。    但与“控兽者”的选择相比较，他们更加明智。    ……    被旋涡肆虐的海域上空，那海岸峭壁上。    “准备仪式！”    冰冷的声音，自形象大变的纳姆巴口中吐出。    这位奇图加部落的“巫师领袖”，此时那华丽的巫师袍罩着的，是一具高度腐烂的躯体。    光滑无毛的皮肤，满是腐斑，黄色的脓包内，绿毛丛生，幽深的眼眶中，惨绿的光芒正在闪烁，穿过他双耳的两条血蛇，也变成了散发着剧烈尸臭的死蛇。    他的背后，卡多等人，皆是如此。    听到来自首领的命令，所有“奇图加人”开始搬来一具具仿佛刻意被呕了很多天的腐尸，拆解出尸骨，堆积成某种祭坛的模样。    当祭坛开始成型，惨绿的气体飘荡而出，以悬崖为起始点，一切植被都开始枯萎。    亚马大丛林内，许多动物野兽，超凡生物，都在亡命奔逃，仿佛身后有什么恐怖的东西在追逐他们。    “大人，要开始么？”    卡多，出现在纳姆巴身后，腐烂的眼眸中满是狂热，期待着汇报道。    “不，再等等，奇图加人是卑劣者的后代，但古玛雅人却是值得尊敬的对手，他们的预言不会出错，那八人中，有一个人可以打开封印，让受尽磨难的家人们重新降临这片大地。”    “我们，只要静静等待，愚蠢的人类，将为我们降临这里，递上最后一块砖石。”    纳姆巴缓缓开口时，他的眼前，惨绿的烟雾仿佛受到了某种力量的牵引，荡漾出一幅幅作画面。    那是久远无比的时代，一个可怕的种族，穿过耸立天穹的门户，降临在原始的大陆，将人类视作口粮，大快朵颐，疯狂、恐惧、哀嚎、狂笑……那是地狱般的世界。

正文卷 第四百五十八章 特奥蒂姆城
    砰~砰砰！    巨力无法破去“守护咒”，在损耗去唐奇体内一部分魔力的同时，将他整个人轰入门户。    为了不被反噬，唐奇微微蜷缩着躯体，自然将自己当成是一颗“圆润”的石头，在一个陌生的世界中滚动起来。    一路上，他砸碎了数十棵参天古木，在地面滑出去漫长距离，最后在一声闷响中停下。    抬头，唐奇看见了一座约莫四米高的雕像。    由某种灰白色的岩石镌刻而成，刻的是一个带着头盔的战士，但只有头颅部分，它的前额低斜，鼻翼宽阔，多肉且塌陷，脸颊区域刻出了狰狞的刀疤纹理。    唐奇起身，观察着眼前因为他的撞击，而导致遍布裂缝的雕像的同时，也感受着这个陌生遗迹内，正在疯狂涌动的灵潮。    “浓度，仅仅比我的湖心岛秘境差一些，但似乎更加爆裂，有种危险的气息。”    在他生出判断时，剩下六位超凡者也狼狈着逃入这里。    他们的眼前，是一片浩瀚、原始的大丛林，仿佛是复刻了外界的亚马大丛林，且是古老版本，更加的原始和凶险。    空气中，弥漫着让人不安的气息。    但很快，他们的目光完全被丛林深处，一座让人瞠目结舌的“超级古城”吸引去了。    这片丛林中，生长最茂密的树种，形似古老的“图琴察树”，它们枝繁叶茂，有着巨大的树干，还缠绕着翠绿的藤蔓，只有透过缝隙，众人才能看清楚。    数条坚硬、宽阔的古路，从不同方向，通往中央处的那座古城。    唐奇等人越过遥远距离，看到了已荒废的古城内，多达数千座的建筑，完全由巨石垒成的神庙，防御战争的堡垒，祭祀上天、神灵的高耸祭坛，一座座漆黑金字塔……几乎看不到边界的古老城池，仿佛将众人的心神拉回了那无比久远的时代。    黑暗纪？甚至是蒙昧纪？    众人猜测时，忽而一侧空中，那位拥有失落一族血脉的蕾娜・斯文顿，缓缓探出双手，静待一个呼吸，一层细微的黑灰覆在上面。    此时，几人纷纷发现。    这个诡异的“遗迹”内，空气中赫然飘荡着细不可见的黑色灰尘。    尽管马上，拥有丰富知识的的女冒险者开口解释道：“像是某种冲击灰，因为遗迹一直处于封闭状态，特殊的环境，让这些很轻的灰尘始终没有落地。”    几人一边听着解释，一边使用手段，关闭呼吸系统，或是进行“污秽祛除”。    唐奇早在蕾娜・斯文顿开口之前，便直接在呼吸系统处设置了一道熔炉屏障，将随着呼吸进来的黑灰焚去。    自从进入遗迹，蕾娜便从淡淡的惊惧，变成了兴奋。    她仿佛是狂热的“考古学家”，一个闪烁出现在唐奇面前。    目光，凝聚在被唐奇毁容的石像身上。同样的石像，每隔一段距离便出现，若是在空中看便会发现，足足有数千座石像，以某种战阵的方式，将整座古城围绕在中间。    “古玛雅战士头像，曾经震惊过神秘侧和现实界的文物，他们特殊的额头，传言为玉米崇拜或某位神灵信仰，所以在新生儿出生之后，使用木板压迫颅骨变形。”    “第一尊头像在神鹰新历施行前一年被发现，以那头像为线索，学术界不但找到了有关古玛雅文明的大量线索，还因此发现了比古玛雅人更久远，被称为新大陆除联邦以外南部区域，所有文明的母体的……维拉人文明”。    “而这里，很有可能是被玛雅人称为‘圣城’的特奥蒂姆，在古玛雅语言中，它是圣洁与智慧之城，是古玛雅人的先祖献上丰厚的祭品，取悦天神之后，被赐予的城池。”    ……    古老、稀罕的知识，从蕾娜・斯文顿口中吐出。    不知何时起，剩下五位超凡者也汇聚了过来，听着蕾娜的讲述。    早已在信息碎片中，洞悉了关键的唐奇，从中听到了一个不起眼的秘辛。    “维拉人！”    简单三字，触发了唐奇脑海中一些记忆。    “原始秘药学派的发迹很早，它的创始者似乎就是一个维拉人，他在战争中流离失所，凑巧吞噬了一颗橡胶果实，这才有了后来的成就，他的一生都在于玛雅人进行战争。”    “学派也继承了他的遗志，成为当时如日中天玛雅人的主要敌对部落之一……这是不是意味着，古玛雅人曾是维拉人的一部分，或是维拉人覆灭的最后一根稻草，便是由古玛雅人放置。”    就在唐奇感受着自己的神秘学知识，再次得到扩充时。    恐怖的动静，蓦地在众人身后发生。    正在缓缓关闭的门户，猛地被一道巨大身影挡住，一头“维萨雷斯”，它的全身终于显露，本以为是骨架的下半身，却是一个庞大腹囊，连接着六条粗壮的螃蟹腿。    它横移着入内，“血肉之翅”包裹着上半身，形成一颗“腐朽肉蛋”，硬生生顶住了门户。    旋即，可怕的嘶吼接连传来。    维萨雷斯军团，横冲直撞，跟着闯入遗迹。    轰！轰！轰！    没有任何寒暄或是叙旧，血眼风暴，直接碾碎了不知生长了多少年的丛林，朝着七人席卷而来。    “分散逃！”    蕾娜・斯文顿话出口时，众人同时逃遁。    各自选择了不同方向，或是相同的。    比如唐奇，毫不犹豫跟上了蕾娜・斯文顿这位女冒险者。    面上，毫无不好意思的神色，一副摆明了要抱大腿的模样。与之对应的，是那位曼巴秘药学派的老者，他选择的“大腿”是那位唤做提摩西的尤卡坦刺客。    二人在空中对视一眼，同时点点头，肯定了对方的眼力。    八位超凡者，除去死亡的控兽者，蕾娜・斯文顿和提摩西两人，毫无疑问是最强。    地母女巫、丛林傀儡师，以及那位超凡战士，都只是接近职业级罢了。    众人刚开始逃遁，最前方，那位来自“战神流派”的战士，忽而发现了什么，猛地大吼道：“快进入遗迹，它们不敢攻击……”    超凡战士刚一大吼，众人便都看清缘由。    一道粗壮血光，原本要轰在战士身上，但因为那战士落在一座神庙之上，那血光硬生生转弯，转而将一大堆腐朽的民居扫光。    “古玛雅人以神权统治人民，作为人造物的维萨雷斯，不敢攻击神庙一类的建筑？”    众人意识到这点时，也看到了那超凡战士忽而住口，一个矮身，突兀钻入神庙内。    在场的超凡者，哪一个不是久经考验的“老油条”，看到战士的行为，立刻便推测出了原因。    “神庙内有宝物？古玛雅人曾是亚马大丛林内的霸主之一，这座古城若真的是特奥蒂姆，里面肯定埋藏着无数古老的奇物，或是珍贵的材料，也或者典籍。”    六人的眼神，一下都亮了。    可怕的速度各自爆发，越过茂密的丛林，齐齐一头扎入古老、巨大的城池内。    他们的背后，维萨雷斯军团同时放出愤怒嘶吼，但它们只能遵循一些固定机制，或是战斗程序，无法对这些资深超凡者形成有效的围杀。    如今全部进入“特奥蒂姆城”，更是让它们投鼠忌器。    但原始命令的存在，让它们不得不小心翼翼的跟着进入城池，小心移动着巨大、粗壮的螃蟹腿，追逐着那一个个可恶的“小东西”。    咻！    没有丝毫停顿，蕾娜・斯文顿身形没入一座高大神庙内。    在她身后，唐奇身形显现，很稀奇没有感受到来自“女冒险者”的丝毫敌意。    按照神秘侧的规矩，进行探险寻宝时，若有很大富裕空间，两个超凡者，应尽量避开同一处，那将有效避免无谓的争斗和厮杀。    而不管有没有空间，强大超凡者，都会警告弱者，不要侵犯领地。    看起来，蕾娜・斯文顿并不在意这些规矩？    随意思索间，唐奇眉头忽而一跳，而后往前方踏出一步。    轰隆！    一道粗壮血光，裹挟着足以毁灭灵魂的力量气息，将唐奇原来站立之地，轰出一个深坑，腐朽与死亡，在坑底弥漫。    唐奇回首，却见一头“维萨雷斯”正隔着数百米距离，六颗睁开的血眼，正瞪着唐奇。    本该轰出的血光，却隐忍着不发。    唐奇又扫了眼面前高大的台阶，立时明悟，他进入神庙区域了。    “不管是哪个流派的傀儡师或是巫师，也或是炼金术士，在铸造强大的人造物时，都会选择种植一些原始命令和禁忌规则，比如不能伤害铸造者，不能伤害人类，或是如眼前，不能攻击神庙？”    “古玛雅巫师，大概想不到有一天，玛雅人会消失在这世界上，它们的强大造物，却无法击杀入侵者？”    嘀咕着摇摇头，唐奇不理会螃蟹腿抓挠的维萨雷斯，转身进入神庙。    没有刻意掩饰自己的脚步声，唐奇很快进入主殿，看到了上首处，一尊巨大的、被损毁的神像。    它的下半身，是蝙蝠，有着尖锐锋利的爪子，但上半身，却是妖娆丰腴的女人，背后还生长着一双血红的翅膀，一种诡异的、让人微微恶心不适的美感，自神像内释放出。    尤其它的躯体表面，遍布着被大刀砍出的伤痕，长矛刺出的孔洞，或是污秽的血迹。    “毁坏神像的，是玛雅人自己，还是当年的入侵者？”    唐奇猜测时，来自蕾娜・斯文顿的声音，此时传来。    “这是古玛雅人信奉的大量神灵中，最为特殊的一位，她叫做瑟尔曦，同时拥有狩猎与生育神职，她曾是古玛雅人最爱戴的神灵之一，直到她成为……背叛者。”

正文卷 第四百五十九章 腐化之塔
    “正统的古玛雅人早已消失在历史长河，但他们留下了一些边缘血脉，或是文物古迹，神秘侧的博学者，现实世界的考古学家们，都根据那些推断出了久远时代的一些真相。”    “许多博学者都推测，玛雅人毁灭于一场突兀的灾难，而灾难的起始点，很可能与瑟尔曦这位神灵有关，玛雅人的边缘后代相信，是这位神灵背叛了玛雅，让域外的邪神入侵，导致了玛雅帝国的陷落。”    “从这座神庙看，似乎他们的猜测，是对的。”    蕾娜・斯文顿站在神像之前，眼眸中满是洞悉了历史真相之后的兴奋。    她的周遭，角落或是神像之前，散落着一些燧石兵器、祭祀用品，或是些古老小东西，每一样，都溢出淡淡的幽光。    没错，都是奇物。    它们在久远的时代，或许都只是普通的物品。    被封存在遗迹内，特殊环境使得它们发生一些细微的蜕变。    唐奇扫过几眼，面上不由掠过一抹惋惜之色。    皆是奇物没错，但有一道共同的信息碎片。    “在特殊环境下蜕变的奇物，在脱离该环境之后，很可能因为灵潮剧烈的冲击，直接损毁……”    因为这碎片，唐奇一秒从“财迷模式”切换为“贤者模式”。    这些奇物等级很低，但总归是奇物，带回去给学生们当礼物也很好。    或许是因为本身材质的脆弱，蜕变之后，也未获得强大超凡力量，一旦脱离遗迹，被灵潮一冲击，很可能直接成为尘土，这使得它们失去了任何价值。    唐奇是因为洞悉，才无视奇物。    蕾娜・斯文顿则从一开始，便没有去看那些奇物。    完全专注于研究那“狩猎与生育之神”瑟尔曦的雕像，一边不忘与唐奇分享她的知识。    “富有冒险精神，充满求知欲的超凡战士！”    唐奇坚持人设，听着蕾娜的讲述，同时默默将其与那位战神流派的战士对比了一下，二者的确有着巨大区别。    听着的同时，唐奇目光也落在神像上，幽光掠过。    “奇物：被唾弃的神像，因为某种原因，她的信徒背弃了她，并损坏、侮辱了神像……它可作为诅咒、渎神一类巫术的媒介。”    “原因未知！”    “玛雅人覆灭源于瑟尔曦的背叛，神灵层面的背叛，是否也导致了整个玛雅神系的神秘失踪……灵潮回归，虽然诸多底蕴深厚的超凡组织或者种族，还无法让神灵回归，但至少知晓信仰的神灵处于沉睡中。”    “而曾经称霸联邦以南大陆的玛雅人，他们留下了边缘血脉，却始终无法恢复一丁点力量，这恐怕意味着玛雅神系遭遇了巨大变故……奇图加部落，绝对不是玛雅人后代。”    “已经将奇图加人吞噬的邪种，是不是就是当年导致玛雅人覆灭的真正凶手？”    “答案，肯定在这遗迹内。”    唐奇眼底，也隐隐浮现出淡淡兴奋。    他既是熔炉巫师，也是秘药师，同时也是一位“博学者”。    面对“历史谜团之后的真相”，没有哪一个博学者可以保持冷静。    在兴奋同时，唐奇的警惕也提到了最高。    也便是这一刹那，可怕的危机预兆自遥远之地，快速靠近。    唐奇没有回头，但脑海中自动浮现景象。    来自三个方向，三道粗壮的鲜血光柱，朝着“瑟尔曦神庙”轰了过来。    怎么可能？是因为所处神庙的关系，维萨雷斯们突破了“原始限制”？    唐奇露出一抹讶色时，蕾娜・斯文顿也感受到了危险。    旋即，出乎意料的一幕发生。    本可以独自一人，飞快离开的女冒险者，忽而闪烁一下，出现在唐奇面前，抓住他之后，径直将他往神庙外甩去。    若非唐奇反应迅速，及时将“查加搏击术”的反杀本能压下去，现在的蕾娜・斯文顿应该已经被他锤爆了。    呼！    好似轻飘飘的落叶，唐奇停在另一座神庙上空。    而后，他的眼中。    本该在古城内各处巡逻，试图将逃入一座座神庙内的“小虫子们”抓出来杀死的维萨雷斯军团，一头接着一头开始挣脱了某种“原始限制”，血眼睁开，对唐奇和蕾娜・斯文顿发起攻击。    一时间，血眼之光，肆虐这座从黑色冲击灰、腐烂岁月中苏醒的古城。    灰蒙蒙的天穹笼罩下，唐奇撑开“守护咒”。    没有第一时间，进入另一座神庙。    目光径直略过那一座座被其余几位超凡者视作“宝库”的神庙，或是祭祀场所，看向极遥远之地，或许是古城的核心区域。    那里，有一座无法想象的建筑，耸立着。    由于距离过于遥远，以唐奇的目力，隐约之间，也只能看见那是一座漆黑，且形状怪异的金字塔。    “与世界另一端，同样喜欢建金字塔状陵寝的文明相比，玛雅人的金字塔，普遍矮小，但这一座……？”    就在唐奇站定，思索仅仅一刹那。    “你也好奇玛雅人之谜？”    蕾娜・斯文顿的声音，在唐奇耳边响起。    转头，他与一道审视中带着兴奋期待的目光对视在一起。    “虽然看不透我，但将我当成是同好者，这才出手救我？”    有关之前被“拯救”的一幕，唐奇脑海腾起一道解释。    唐奇不认为，似蕾娜・斯文顿这种已经晋升“职业级”的超凡者，会犯下神秘侧最不该犯的错误，圣母病。    即便是追寻圣母事迹的光明教会人员，也不会在探险时，随便出手拯救别的超凡者，那基本与麻烦、找死划上等号。    如果认为唐奇是神秘历史同好，加上他如今的身份“原始秘药学徒”带来的强大亲和力，那倒是有可能。    当然，若是陷入有关生死的抉择中，她肯定不会再冒着风险拯救唐奇。    许多念头闪烁出来，但现实只是眨了眨眼。    唐奇点头回应，同时毫不掩饰自己目中的强烈好奇之色。    轰！轰！轰！    二人交流时，这次轰过来的血眼之光，多达十几道。    不过两人并未感受到太大压力，之前在那海域旋涡内时，无处躲避。    现在，他们不似奇图加人，不需要担心部落被毁，不需要反击，只要逃命即可。    这些“维萨雷斯”，或许从被铸造出来，便有了速度缓慢的缺陷，它们拥有可怕的躯体，和恐怖血眼，但在这林立着数千建筑的古城内，很难将两个移动迅速的人类超凡者杀死。    唐奇与蕾娜・斯文顿，同时化作两道幻影，朝着遥远的古城深处而去。    空中，乐于分享的蕾娜再度开口。    “这里是特奥蒂姆城，那座金字塔，很可能就是玛雅人用来祭祀天神伊凡纳布的【天空之塔】，里面会有精美的燧石，堆积如山的玉米和宝物，各种异兽的尸体和鲜血，以及敌人的鲜活心脏。”    “玛雅人诡异的消失，如果有真相的话，一定就藏在里面。”    “奇图加人，那个诡异的老巫师，他的目的肯定也是获得天空之塔内的东西。”    ……    蕾娜・斯文顿的声音，在她刻意控制下，传遍周遭区域。    其余五位超凡者，同样听了个分明。    探险未知，所以要分担风险？果然是一位聪明的冒险者，不是死脑筋的考古学家。    但很可惜的是，其余超凡者，正沉浸在“大收获”中。    尽管是座废弃的古城，但在各类神庙、堡垒之类的建筑内，却出现了大量的奇物。    大多数，等级较低。    可面对一城白捡的奇物，“明智”些的超凡者，都不会选择进入一个极其凶险之地探险。    蕾娜所说，五人都知晓。    但也正是如此，不难猜测，作为特奥蒂姆城最核心之地，里面涉及玛雅人覆灭之谜，再愚蠢的人也知晓，那里面一定有着难以想象的危险。    尽管在外围区域，要面对“维萨雷斯”军团。    但其余神庙，仍处于“原始限制”内，维萨雷斯们，除了抓挠螃蟹腿，腹囊咕咚发出嘶吼，血眼乱射之外，毫无办法。    被五位超凡者无声拒绝，蕾娜・斯文顿面上毫无怒色，那同样是褐色的瞳孔内闪过一道狡黠，又是广播般的声音传出。    “传说天空之塔将特奥蒂姆城分割为独特秘境，只有一条出去的路径，便是天空塔内的虚无之门。”    “咻！咻！咻！”    蕾娜补充的话，效果极好。    包括那位自视甚高的地母女巫在内，听到之后，都做出了决断。    五人，一同朝着古城深处的漆黑金字塔而去。    只是过程中，他们依旧不忘进入一座座神庙，搜罗各种低等级奇物。    可惜他们专注于寻宝，完全没发现，唐奇嘴角的隐晦笑意。    他很确定，那天空之塔内，没有所谓的虚无之门。    玛雅人修建金字塔，是为了祭祀天神，即便真的建了门户，也是通往天神的国度，怎么可能是离开的路径？    不过五人中，没有一个是博学者，被蕾娜・斯文顿这个“知识权威”欺骗，根本无力看穿。    嗯，不对，也不是真的无一人看穿。    之前没有注意到，但两人一爆发速度，与其他超凡者拉开距离之后。    唐奇倏然发觉，有一道独特的气息，时有时无，但始终在两人之侧。    “那位尤卡坦刺客，提摩西。”    没有扭头查看，躲避血眼之光追杀的同时，不忘在心底默默道：恭喜刺客先生，不必去捡拾那些没用的垃圾。    满城的奇物，也是满城的垃圾。    包括那位看来知识渊博的曼巴学派老者在内，都捡拾的很欢畅。    唐奇没有提醒，因为知晓肯定没有用处。    “神秘侧流传的许多冒险故事，当内讧、反目之类的字眼出现时，总会与奇物、传承之类联系在一起，就如同普通人在看到金灿灿的神恩之后，智商会短暂失去，超凡者也是如此。”    “就算是光明教会的教宗来这里，也无法阻止他们捡拾奇物，直到他们离开遗迹，亲眼看着大量奇物化为灰烬。”    唐奇感叹之时，他们离古城深处，那一座“黑色金字塔”愈加近了。    可也就是这个时候，包括暗中那位提摩西，三人同时放慢速度。    “轰隆！”    当远处，那金字塔的外形轮廓，映入三人目中，可怕的气息，也在瞬间入侵三人脑海。    大地之上，一个巨大、幽暗的天坑出现。    上空，赫然便是那座黑色金字塔。    它的表面，覆盖着大量的腐烂血肉，恶心的脓包一颗颗诞生，然后破碎，绿色的硬毛顽强的生长着，类似血管、眼珠、肉瘤甚至是内脏之类的东西，被绿毛裹着长出。    一张张人类的脸，在烂肉中牵扯出来，它们狂笑，呆滞，尖叫……腐烂与扭曲的生机，诡异的结合在一起。    正常的生命，哪怕只是注视，也将感受到前所未有的冲击。    “呕~”    蕾娜・斯文顿首先承受不住，她身躯一顿，面色难看之极，弯腰干呕。    二人身侧，一道闷哼，提摩西显现出身形，没有呕吐，但他那本就可以刮下冰霜的脸上，此刻几乎要凝固。    唐奇没有假装干呕，此刻他的眼底，浓烈的信息碎片正在诞生。    【奇物：腐化的天空之塔。】    【状态：腐烂中。】    【信息碎片一：古玛雅人以黑陨石为材料，铸造出的金字塔，它的存在是为了祭祀玛雅人的至高天神伊凡纳布，每一位玛雅人的帝王，最崇高的成就，便是死亡前，来到天空塔上，向天神献上自己的心脏。】    【信息碎片二：因为来自异域种族的强力污染，它正在腐烂……】    ……    正在涌过去的信息碎片，让唐奇面色也凝重起来。    这座“腐化之塔”极度危险，仅仅只是气息，便逼迫职业级的蕾娜和提摩西，不敢再前进。    二人都明白，一旦靠得更近，他们也将被污染。    唐奇不惧怕，动用熔炉巫师的手段，或是干脆让“戴安娜”出来掀桌子，都能突破污染。    但在他的预感中，时机还未到。    而此时，身后的“维萨雷斯”军团，也追杀着那几个贪婪超凡者，渐渐靠近。    血眼光华，即将爆发。    唐奇眉头皱起，又一道信息碎片流淌过去。    “信息碎片三：每过十分钟，它会进行一次自我净化。”    立刻的，他目中浮现亮光。

正文卷 第四百六十章 跑得快
    黄褐色大地上，接连赶来的地母女巫、傀儡师、战士以及曼巴老者，除了及时吞服秘药的老人，其余三位，紧跟着蕾娜・斯文顿的步伐，在目光触及“腐化金字塔”之后，同时呕吐起来。    此时去看他们的瞳孔，会发现都在剧烈收缩，可见他们脑海受到了怎样的冲击。    那摇曳的绿毛，腐烂的血肉，以及各种膨胀、诞生的东西，充满不可知、疯狂意味的人脸，在他们心神内肆虐。    “这是什么？”    几人挣扎着起身，将脑海中的扭曲、恶心压制下去。    他们的问题，让蕾娜・斯文顿这位“知识权威”也陷入了语塞。    天空塔？记载中用以祭祀天神的金字塔，充满高高在上的威严，神圣不可侵犯，怎么可能是这个鬼模样。    就在蕾娜也不知该说什么时，背后，真正的灾难降临。    数十头“维萨雷斯”，在众人靠近“腐化金字塔”之后，无比诡异的，迅速靠拢，而后停滞下来。    这一幕，非但没有带给众人安慰。    正相反的是，恐怖的危险预感，疯狂滋生出来。    即便是唐奇，也在这一刻感受到了不妙，头皮发麻，如同针扎一般。    预感，顷刻成真。    嘭！    第一道闷响，在他们背后响起。    那是一头“维萨雷斯”，它崩解了，枯黄巨人骨架、腹囊、血肉之翅……好似被冥冥之中的力量拆解，依次脱离，但却没有落地，而是诡异的漂浮在空中。    其余部分，众人都看过了。    唯独那“腹囊”，因为骨架的遮掩，从未看真切。    但这次，七人都是看清楚，黑色、粗糙的表皮内部，赫然出现淡金、银白色泽，复杂精巧的机械构造，这一刻显露无疑。    隔着遥远距离的一眼，但他们的脑海，都腾起了一道念头。    蕾娜・斯文顿，再度恢复兴奋状态，喃喃出口。    “有关玛雅人的神话中，他们不只是在秘药、建造等技艺上取得了非同一般的成就，在铸物上，也是如此……本来以为维萨雷斯是生物傀儡，现在看起来，它们是机械流派的傀儡造物。”    “它们现在莫非是要……”    “嘭嘭嘭！”    在女冒险者不自觉的分享时，所有的维萨雷斯，在同一时刻崩解。    漫天的骨架、腹囊、血肉之翅漂浮汇聚……它们开始融合，一尊巨大的，仿佛是“骨骸圆环”般的物事，在古城内渐渐屹立，它的核心是枯黄的巨人骨，支架是冰冷金属，一具具人类尸体点缀在上面。    繁复的符号、纹理，充满魔法波动的幽光，正在快速涌出，一颗颗血眼飞入最核心处，那里是一颗巨人颅，大张的嘴巴里面，红光开始亮起。    轰隆！    浓烈的红光，隔空降临。    维萨雷斯军团消失了，取而代之的，是一尊“机械大炮”，它隔空锁定七人，带来的威压比之前的维萨雷斯恐怖太多，甚至唐奇也感受到了浓郁的威胁。    “远超职业级，无法反抗！”    下意识的判断，在几人心底浮现。    红光瞬息扫过七人，显现出明显的侦测意味。    “它在判断我们中的最强者！”    依旧是蕾娜・斯文顿，惊骇开口。    唐奇眼底，立刻出现，除了他之外的六人都开始施放手段，降低自我的实力气息。    “太现实了……超凡世界版本的我不需要跑得比熊快，只要比其他人快就行？”    再次感受到神秘侧真实，唐奇除了吐槽几句，也无法再做什么，他已经将自己的实力遮掩到众人最弱，无法再继续降低了。    何况，除了“幻象咒”之外，戴安娜尸骸也释放了对应魔力。    如果这样还被找出来，唐奇不得不拼尽全力。    那由数十头“维萨雷斯”融合而成的大炮，同样带给他不小的压力。    唐奇凝神看过去，特殊画面生成。    “奇物：维萨雷斯血炮特殊版，在能量即将耗尽，又无法解决入侵者时，维萨雷斯军团触发最后一道原始命令，此命令权限高过其他限制，它将无视所有，轰杀入侵者，根据战斗规则，它会从侦测反馈中选择最强者……”    “已选定！”    “轰！”    根本没有延迟，从它出现，到发出第一炮，仅仅持续数秒而已。    被选定的对象赫然是，地母女巫。    “不！”    那绿色女巫袍下，充满恐惧的声音响起。    她的体内，磅礴魔力释放，顷刻间让女巫袍爆碎，让人惊骇的景象随之出现，那是位近乎一丝不挂的妖艳女子，她的大腿、手腕、胸前都缠绕着藤蔓、绿草，烈焰红唇，加之一头仿佛有灵性的绿发。    如果是唐奇晋升原始秘药学派的“学徒”境界之后，身上是亲近自然的味道。    那这位女巫，则是从自然中汲取了美丽、诱惑以及剧毒，她就像是一株娇艳无比的剧毒玫瑰，可以让人享受，也能带来死亡。    可惜，在那之前，她自己先遭遇死亡。    她感受到了“灭顶之灾”，没有来得及施放其他的手段，而是发出尖叫之后，爆出绿色魔力潮，一株怪异的“植物”自她脖颈处诞生，眨眼间抽芽、生长、开花、结果……与之一同变化的，是她的躯体，由妖艳女人朝着老妇人转变，绿发枯萎成干草，紧绷柔嫩的肌肤变得好似干尸一般。    这些画面，如同被按下“加速键”，在半个呼吸内完成。    付出这般沉重的代价，她换来的，是那诡异植物结出三颗果实，而后在“轰隆”巨响中，三颗果实爆炸弹开。    下一秒，血光轰过。    地母女巫留下的躯体，化为灰烬。    空中，三颗果实各自裂开，里面分别跃出一个精灵似的绿发女孩，一头红发，半人半植物的女子，以及一个浑身都是脓水、伤疤的老妇人，三道身影各自选择不同方向逃遁。    “奇特的逃生巫术，三具躯体都是真的，各自获得原女巫的一部分超凡之力？”    “轰！轰！轰！”    唐奇心底，刚生出感叹。    旋即，古城另一端，几乎无法捕捉的血光，几乎在同时闪烁了三次。    下一秒，众人眼中。    三道身影，都消失了。    “死了？”    众人确认地母女巫的生命气息彻底消失时，前所未有的恐惧也席卷了出来。    即便是“职业级”的蕾娜・斯文顿和提摩西，两人面色也难看之极。    他们用来遮掩实力的方法，隐蔽性不会输给唐奇。    但逃避，也只是应急之策。    那尊“维萨雷斯血炮”的原始命令，是轰杀所有入侵者。    很不幸的，在场每一位都是入侵者。    以血炮展现出来的威力，就算是排着队一个个杀，也不会超过一分钟。    “逃！”    当那浓烈的血光，又一次扫过来，除了唐奇之外的五人，脑海中都是这个念头。    所谓的“历史真相”、“宝物”、“玛雅传承”……这些东西，与自己的生命比起来，都变成了无足轻重。    同样是逃遁，五人选择的路径不同。    蕾娜・斯文顿和提摩西二人，极为默契的选择了“腐化之塔”之下的天坑。    而傀儡师、曼巴老者以及超凡战士，则分成三个方位，想寻找其他路径脱离这里。    他们的理由，恐怕是在看到天坑之后产生的。    “笼罩整个遗迹，让这里显得阴暗、压抑的冲击灰，恐怕就是由某种东西撞击大地产生，那东西很可能也是导致玛雅人覆灭的原因，看遗迹内的景象，那东西肯定就在天坑下了。”    “因为腐化之塔带来的冲击，三人本能的选择远离，哪怕因此要在维萨雷斯血炮下求生？”    “十分钟，还真是漫长啊。”    唐奇暂时压下念头，转身看着那浓烈红光，在掠扫过后，最终定格在了那位超凡战士身上。    与被选中之后进行逃避的地母女巫不同，唤做“海森”，来自战神流派的超凡战士，一感受到锁定自己的红光，原本准备逃遁的躯体猛地一滞，幽深眼眸内，战意汹涌。    “乌拉拉！”    长发战士昂头发出嘶吼，身上纹身内，无数根幽光长矛疯狂涌出，如同狂风暴雨般，朝着远处的“维萨雷斯血炮”席卷而去。    他自己更是双膝一矮，而后整个人好似炮弹般，手中各出现一根长矛，朝着血炮砸过去。    在“维萨雷斯血炮”那里，海森的力量不如地母女巫，但此刻展现出来的威势，却让唐奇也忍不住侧目。    唐奇思索刹那，在血光又一次闪烁时，蓦地对其他几位开口。    “玛雅古籍记载，天空之塔有自我净化之力，最多再等数分钟，净化过后的天空塔将是安全的路径。”    突兀的一句“提醒”，让原本绝望着的几人，都是眼前一亮。    希望与怀疑之色，同时升起。    唐奇没有提示其他，但关键信息，足够几位经历丰富的超凡者知晓应该怎么做。    “拖延它的侦测，一起动手。”    出乎意料的，最先开口的，是那位来自曼巴秘药学派的老者。    他那苍老的身躯，停下逃跑的脚步。    先是认真看了唐奇一眼，而后一咬牙，猛地自怀中取出一个玻璃瓶，内里是冒着气泡的黑色液体，被特制玻璃瓶阻隔着，但当唐奇目光扫过去，立刻便感受到了一股狂暴气息在其中酝酿。

正文卷 第四百六十一章 通道
    曼巴学派老者，取出秘药之后，直接昂头，“咕咚~咕咚”将所有黑色液体灌入腹中。    他速度极快，以至于唐奇只来得及窥见一道信息碎片。    “奇物：出自曼巴学派，古曼巴人在部落被攻破之时才会服用的秘药……”    粗略的一道信息，足够说明那瓶黑色液体的用途。    马上在老者身上发生的变化，也证明了这一点。    嗤！嗤！嗤！    灼热的，具有毁灭性的蒸汽，正不断从老人的耳朵、鼻子和口中喷薄而出，他仿佛要将周遭的空气都煮沸，过程中老人的躯体在疯狂膨胀，他那大红色的衣袍，渐渐只能遮掩住关键部位。    眨眼间，一位筋肉怪物出现。    他的嘴巴无法再合上，一口黑齿，仿佛喷火的鼻子，让老人看起来像是一头新鲜出炉的“恶魔”。    “嘭！”    动手了，没有等待，或者与其他人打招呼。如同一辆私自改装过的坦克，双腿迈开，碾压大地，拖拽着灼热蒸汽，朝着那尊“维萨雷斯血炮”发起冲锋。    与他同时出手的，还有其余人。    那位丛林傀儡师再度放出自己的“纳波普之石”，那颗好似果冻般，闪烁着七彩光华的石头，摇晃几下，倏然化为一只丑陋无比的生物，它半人半鸟，骷髅似的头颅，脸上有鳃。    当这头怪鸟发出刺耳嘶鸣时，裹着砂砾、铁锈、毒水的奇特风暴，朝着血炮淹没过去。    “这回模仿的，是黑暗纪肆虐南部大陆的杜格怪鸟，能召唤剧毒风暴，尤其针对机械造物。”    唐奇扫过一眼，生出判断，旋即看向最蕾娜・斯文顿和提摩西二人。    认真起来的女冒险者，当她手中，再度出现那把长剑时，这片灰暗、阴沉的大地上，一团覆盖范围巨大的乌云毫无征兆的出现。    蕾娜・斯文顿面色肃然，剑尖直指“维萨雷斯血炮”，漫天雷霆爆发，在半空汇聚成一道粗壮雷光，朝着血炮轰下。    轰隆！    炽白的雷光照耀下，两道身影毫无征兆的出现。    唐奇，提摩西。    二人竟然先一步出现在血炮上空，不同的是，提摩西手中出现一柄黑曜石匕首，粗糙且简陋，匕尖直接便往那颗“巨人颅”刺去。看匕首上溢出的强烈幽光，唐奇丝毫不怀疑它的锋利。    恐怕大多数奇物，都扛不住这匕首的一记背刺。    唐奇没有第一时间发动攻击，即便此时，血炮已经朝着下一个“最强者”，超凡战士海森发动了一记炮击，毫无意外的，尽管海森释放出了最强战力。    他的身侧，还有服下秘药的曼巴老人辅助。    但依旧改变不了，他被一炮轰成重伤状态的结果。    相比地母女巫，海森的初次接触，已是不错。    可惜，第二炮血光即将爆发。    唐奇目光在血炮各处扫着，捕捉着一道道信息碎片，构成血炮的各种元件，本该出现一些瑕疵、缺陷的。    但很恐怖的是，不管是以特殊能力，或是他作为“铸物者”的眼力，他看到的都是完美无缺。    同时，极度危险的信号，开始在唐奇和提摩西的脑海闪烁起来。    他们靠的太近了！    覆盖着不知名金属、骨架和人类尸体的古玛雅魔纹，正在溢出诡异的光芒，奇异的吸扯波动散发出来，一波接着一波，不是潮汐，更像是“流沙”、“泥沼”般的环境。    二人明悟，再不走，他们便走不了。    会被吸纳成为血炮的一部分，成为它的燃料提供者。    唐奇犹豫着要不要冒着风险，让戴安娜出来，给这血炮来上一记狠的，但那很可能招致“恶果”，虽然是极没有缘由的直觉预感，但在这种环境中，唐奇无比信任自己的直觉。    “嗯？”    放弃念头，准备用正常手段的唐奇，目光猛地落在一个被忽视之处。    一道特殊碎片，流淌过去。    “有一定几率损坏血炮……但也有风险被正面击中！”    当最后一个字浮现时，唐奇的身形，在其余超凡者惊骇的目光中，径直出现在维萨雷斯血炮的炮口之前。    幻影般，一件枪械类奇物被唐奇取出，谁也没有看清楚的情况下，枪身几乎完整塞入炮口内部。    “吼！”    充满负面情绪的恶龙咆哮，炮口内响彻。    洪流般的熔炉魔力子弹，宣泄而出。    轰隆！轰隆！    就是同一时刻，子弹洪流与血炮之光对撞在了一起。    战场，赫然便是在血炮炮口内部。    恶龙咆哮是高等级奇物，但显然无法与古玛雅人耗费巨大心血铸造出的“维萨雷斯血炮”相比，这尊凶残无比的机械武器，完全有资格去竞争“黑暗纪元最强枪炮”排行榜。    除非“正版”的恶龙咆哮出现，否则没有太多可比性。    但唐奇复刻出的传奇力量，至少能抗住半秒钟。    而这半秒，足够了。    因为下一刻，维萨雷斯血炮不可思议的……炸膛了。    “轰！”    伴随着闪瞎人眼的极致十字光辉，在战场上肆虐刹那，炮口内部涌出滚滚浓烟，那种危险之极的气息，开始缓缓散去。    包括重伤的海森在内，几人对视一眼，齐齐看到了对方目中的不可思议。    足以团灭一支职业级超凡者小队的造物，竟然以这么简单的手法破解了？    他们齐齐朝着唐奇投去惊叹以及怀疑的目光，超凡世界无数个冒险故事中，有许多桥段很类似，其中有一个叫做“扮猪吃老虎”，一些恶趣味的强大超凡者，会扮演弱鸡人设，在最后关头爆发。    再一联想之前，由这位“弱鸡流浪药剂师”提供的关键信息，看起来很符合那些桥段。    作为神秘侧的一员，也的确非常恶趣味，唐奇秒懂几人目光中的含义。    我可不是为了扮猪吃老虎，在超凡世界行走，隐藏自己不是很必要的事么，蕾娜和提摩西，也是这么做的，何况我是为了对付藏在阴影中的黑手，现在暴露了实力，会被针对的。    叹了口气，唐奇若无其事将自己的手掌自炮口内取出。    手中的“恶龙咆哮”出现，但被唐奇临时施放了一道“幻象咒”。    落入其余几位超凡者眼中，它的形象会更加的夸张、狰狞，与原版差别巨大。    这是为了防止自己被认出，尽管唐奇不认为自己的名气，已经大到连南大陆都知晓的程度。    可神秘日报没经过他同意，给他按上了一个“东联邦六新星”的称号，与他拥有的其他称号，诸如天才博学者、女巫学校校长之类相比，这个六新星过于中二，且非常唬人。    遮掩过的恶龙咆哮，更加骇人，勉强解释了唐奇暂时解决的“维萨雷斯血炮”的事。    见几人不再以怪异目光看来，唐奇正传递一道意念给贪食，询问它今天胃口如何。    若是可以，能不能将这尊血炮吞了。    与古城内到处都有，看起来是奇物，实则是垃圾的东西不同，这血炮可是实实在在的大杀器，放在黑暗纪，也是足以让众多超凡者垂涎的好东西。    意念刚传递过去，强烈的警兆倏然生出。    唐奇下意识回头，却见眼前，那本该熄火，冒着浓烟的炮口内，红光再次汇聚。    巨人头颅的眼眶中，幽光涌动。    那被用来点缀血炮的人类尸体，齐齐扭过头颅，睁开只剩下眼白的眼眸，朝着唐奇和提摩西看过来。    “玛雅遗迹内，维萨雷斯血炮几乎无法被外力损毁……它将主动击杀袭击者！”    “走！”    没有任何犹豫，唐奇当先遁走。    所谓的“袭击者”，恐怕不会是提摩西，而是他唐奇。    就在他转身遁走之时，一股恐怖的红光，隔空将他锁定。    唐奇体内熔炉魔力爆发，瞬息挣脱，整个人化作雾箭，径直冲向远处的“腐化之塔”。    几乎就是同一时刻，那座巍峨、伟岸的天空之塔，终于到达时限。    “自我净化开始……”    “轰”    纯粹的黑光，自漂浮着的金字塔内部涌出。    带着强烈精神污染的尖叫、哀嚎，在金字塔上各处响彻，那些腐烂的血肉、绿毛和人脸，在黑光照耀下飞快融化，化作淅淅沥沥的污水，从金字塔各面流淌下来。    对着众人的那一面，当先淌尽。    不需要唐奇提醒，当真正的“天空之塔”出现，那种恐怖之极，可以影响职业级超凡者的精神与心灵污染，短暂消失。    路径！    或者说通道，倏然显露在金字塔之下。    那是一条由大量灰色光点组成的通道，里面幽暗，充满未知，通往天坑深处。    若是有选择，就算是喜欢作死的超凡者，恐怕也不会进入这样的通道。    可此时，显然不存在第二个选择。    在唐奇毫无痕迹的控制下，其余超凡者先行进入，他落在最后一位。    甚至于，在进入通道之前，唐奇刻意延缓了一下速度。    轰！    血炮光华轰然爆出，闪烁间，便要轰在唐奇身上。    可在那瞬间，恐怖的血光好似遭遇了什么力量的镇压，在“嗤嗤”两声之后，最终化为两道火花，落在他身上，旋即灭去。    目睹这一幕，唐奇面色立时一变，瞳孔收缩。    不等他思索更多，身后的通道中竟诞出一股无法抵御的吸扯之力，将唐奇“吞”了进去。

正文卷 第四百六十二章 女神子宫
    滑腻、湿热的气息飞快充斥唐奇的鼻腔，脚下及双手传来的触感，也让人生出不妙、恶心的预感。    类似肠子、消化器官的地方？    几人感受到这些时，同时睁开双眼，立时都看见了周遭的环境。    眼前是一个圆形甬道，狭窄而弯曲，通向不知何方，甬壁上布满了冰冷的金属管道，甚至还能看见一些类似“电线”般的东西，但它们都被滑腻、皱褶的皮膜、烂肉覆盖。    不时还垂下来一些肉肠、脏腑之类的东西，在皮膜下方，隐约存在可以发出淡绿色荧光的细菌，如同是萤火虫的巢穴，但浮现在众人心底的却不是梦幻，而是恐惧。    “天空塔可以自我净化，这里不可以？”    六人的脑海中，同时想起外界那漆黑金字塔上看过的景象。    如果这里也变成那样，他们不得不穿梭其中，只怕是抗不了几次污染。    六人各自对视一眼，而后开始施放不同手段进行危险侦测。    “这里也被污染，但程度较轻。”    “我们暂时可以抵抗，可时间一长，我们很可能会被同化。”    “前方，有危险。”    ……    即便是“海森”这位超凡战士，也进行了祈祷仪式，向自己信仰的战神，祈求庇护。    不过从他难看的神色来看，神灵的反应只怕不会太好。    唐奇没有动作，此时他的脑海，还在思索着进入甬道之前看到的景象。    “维萨雷斯血炮的力量，是被天空塔消弭的，还是其他的……暗中窥视的，是纳姆巴？还是其他存在？……目的，是为了将我们逼入这里，是为了那个预言？”    唐奇眉头紧紧皱着，他感受到了一种局面失控之感。    仿佛冥冥之中，有股力量借助“维萨雷斯”的存在，不断将众人往天空塔所在处驱赶，甬道的出现，也是恰到好处。    虽然唐奇在里面起了一些作用，但即便没有他，维萨雷斯血炮、天空塔、自我净化、通道……这些都会一一出现，至多几位传承者，再死上几人罢了。    “纳姆巴口中的预言，恐怕直指那些邪种们，这就是他毫不犹豫答应众人无理要求的原因，后来的一切顺理成章，在第一头维萨雷斯死亡，引燃坟场之后，局面便自动展开。”    “包括我在内的八位超凡者，肯定不可能都是关键人物，否则会出现大量谁也无法预料的变故，真正的目标人物，或许只有一两人，会是谁？”    唐奇隐晦的目光，在蕾娜・斯文顿几人身上扫过。    场中，包括他自己在内，都与玛雅遗迹有着不小的关联性，这种情况根本无法判断谁才是“钥匙”。    六人在甬道死角处待的时间有些久，渐渐的，周遭那些覆盖着金属管道的皮膜似乎有些动静，淡绿色的荧光无声无息汇聚过来。    “我们走！”    毫不犹豫，蕾娜开口道。    齐齐离开原地，朝着甬道深处走去。    移动中，脚下传来“吧唧~吧唧”的声响，双脚与粘稠皮膜触碰产生。    他们刚一走出所处甬道，即将进入拐口时，最前面的蕾娜猛地停下脚步。    与此同时，唐奇几人也越过她，看到了前方不远处正在发生的景象。    嘭嘭嘭！    异响源头是一个大茧，它就悬挂在前方甬壁上，垂落下来，随着心脏声音愈加剧烈，大茧传来“嗤啦”一声，惨绿色的“羊水”洒落一地，随着一道闷响，一个畸形胎儿诞生。    她一出生便有成年人类高，胸前长着沉甸甸的四团肉，肋下伸出四只手臂，下身如同章鱼，滑溜溜的触手扬起，试图将蒙在它脸上的一层胶质皮肤扯下来。    那皮肤，使她没有脸，且无法呼吸。    但不论她如何努力，都无法做到，数十秒内，她被憋死了。    鲜活的肉体，渐渐死寂。    过程中，唐奇六人一直看着，可怕而诡异的气息，如同顺着脖颈滑落下来的毒蛇，阴凉恐怖，直透骨髓。    当她死去之后，皮膜下方，那些释放淡绿色荧光的“细菌”，似慢实快的汇聚，爬满她的全身，随之细菌们的闪烁，她如同阳光之下的牛奶冰淇淋，融入皮膜。    唐奇眼底，信息碎片不断闪烁。    【超凡生物：畸变体。】    【状态：死亡。】    【信息碎片一：由异域某种族的基因，混入“女神子宫”之后，诞生出来的畸变体，她会不断的重复孕育、诞生、死亡……这个过程，直至孕育出进化版种族，但几率很低。】    【信息碎片二：畸变体有些无害，有些将无比危险。】    ……    “女神子宫？”    几乎是瞬息，唐奇提取出了关键词。    他原本以为众人所在，应该是古玛雅人根据“陨石天坑”开辟出来的禁地，可现在特殊能力映照下，却让他知晓，其实众人所在甬道，是一个叫做“女神子宫”的地方。    “子宫内，有很多畸变体？这又是哪一位女神的子宫，瑟尔曦？”    蓦地，唐奇想起不久之前他与蕾娜・斯文顿一起见过的，被认为是古玛雅神系中的“背叛者”，拥有狩猎与生育神职的女神，瑟尔曦。拥有生育神职，诞生出这样的子宫，算是合理的解释。    按照碎片，唐奇下意识看向甬壁顶上。    果然，一颗新的茧子诞生，不过拳头大，但它正在渐渐膨胀，而里面也蜷缩着一道全新的身影。    “继续走！”    蕾娜几人没有唐奇的特殊能力，但却也感受到了这里的诡异和恐怖。    一个庞大的、滑腻的甬道世界，与众人想象中的“玛雅遗迹”可是有着天差地别般的差距，此时他们都明白过来，纳姆巴根本不在意所谓的“维萨雷斯”。    那个卑鄙的、无耻的老巫师，出于某种目的，将众人坑入这里。    偏偏他用的并非是多么阴险、高明的阴谋，而是利用了众人的贪欲、自信，显露出奇图加部落的虚弱，他的苍老，以及宽松的限制，让他们以为局面在掌握中。    殊不知，只要进入海域，一切便由不得他们了。    现在唯一能做的，便是在这诡异的禁地内，找到出去的路径。    因为脑海中的危机感，几人自动加快了步伐。    可不等踏出几步，他们不得不再次停下。    因为前方，一道高大的身影正踩踏着沉重步伐，缓缓走过来。    那是一个三米高的类人生物，它仿佛只是一层雪白的皮，裹着骨架，长着一颗骷髅头，腹部有一个巨大的“育儿袋”，里面正发出“咕嘟~咕嘟”沸腾的声响。    独特的，脂肪被煮沸之后才会生出的香气，不知不觉弥漫整个甬道，那皮肉袋内，一个婴儿仰躺着，它臃肿、雪白，没有眼睛，有着一张腐烂的嘴，里面是枯黄的牙齿，它仿佛沉迷在香气内，不断发出享受的叹息，满足的微笑。    轰隆！    难以形容的感受，席卷了几人的心灵。    即便他们都是超凡者，也无法抵御这种毛骨悚然之感。    他们的动作慢到极致，退后数步，拐入一个另一条甬道，任由那类人生物缓缓走过去。    自始至终，它和那个婴儿，都没有发现众人。    “它们的感知，很迟钝？”    几人脑海生出判断时，唐奇也看完了所接收的信息碎片。    “超凡生物：畸变体，异域种族的基因，被催生出畸变体，因为成功继承原种族的一些超凡之力，被赋予了存在价值……但脱离女神子宫，它将彻底崩溃。”    “能否成活的判断标准，是是否继承超凡之力？”    “这种畸变体，在女神子宫内很多，每一头诞生的源头都与异域种族的基因有关，看起来根本不止一种，背后的始作俑者，想用大量基因，借助女神子宫，生育出无数怪物？”    唐奇完全没想到的展开，显露在了面前。    原本古玛雅人、遗迹、邪种……这几个元素集合在一起，已经足够骇人。    但现在，唐奇感觉自己等人仿佛闯入了古老的“怪物乐园”，相比这些诡异的景象，或许面对维萨雷斯血炮，也变得可以接受了。    带着这样的念头，众人硬着头皮，继续行走。    由于没有地图，或是“引路者”，只好由蕾娜・斯文顿引领，她虽然是一位战士超凡者，但似乎知晓大量的神秘学知识，且心理素质，也碾压了除唐奇和尤卡坦之外的所有人。    唐奇正如此想着，忽然本能的感觉到了不对劲。    之前为了躲避那头煮沸脂肪育儿的怪物，众人临时拐道，因此本来走在最后一位的唐奇，出现在了倒数第二，他身后应该是曼巴学派的老者。    但此时，唐奇却无法感知到自己背后有人。    “啊~！”    凄厉的惨叫声，这一刻倏然响彻。    本就心神紧张的几人，如同惊弓之鸟般，体内酝酿已久的超凡力量蠢蠢欲动。    唐奇猛地回头，身后果然空无一人。    惨叫的源头，赫然便在之前众人停留过的那甬道死角内，当几人飞快赶过去时，映入目中的，却不再是空荡荡的甬道入口，而是一道门户，由残缺的尸体，紧闭双目的头颅构成的“血肉之门”。    那些不知从何处来的尸体，一颗颗头颅，正在缓缓蠕动，仿佛无形之力推动的魔方，最终门户中央处，一张人脸缓缓浮现出来，这是一张根本无法分辨种族、年龄甚至性别的脸，一双黑白眼眸之上，是第二双，第三双……直至没过高高头顶。    “闯入者，说出密语。”    人脸开口时，所有的眼眸同时看向众人，难以言喻的震慑气息，洪水般爆发。    精神世界中，唐奇看到了一片花海，鲜红、诱人如同暗红色花朵循环开放着，让人沉醉的香气弥漫，徜徉其中时，完全忽略一只只腐烂的蜘蛛，从花海阴影内爬出，它们柔软、漆黑的细腿，即将覆盖上来。    直到下一刻，“轰”的一声，赤红的火焰爆发。    “啊！”    尖锐无比的哀嚎，轰炸几人的耳膜。    唐奇醒转，立刻便看到，门户上的人脸正在发出痛苦哀嚎，熔炉魔力化作的光焰，正带给他难以想象的伤害。    眼底，一道信息碎片掠过。    “畸变体，八眼之门，本体为半人半蜘蛛的怪物，喜欢先读取人类记忆，吞噬情感，而后再进食血肉的怪物……”    唐奇手掌一翻，取出“恶龙咆哮”时。也看到了其余几人，包括蕾娜・斯文顿和提摩西在内，面色时而呆滞，时而挣扎，显然是在抵抗这头畸变体的吞噬。    轰！轰！轰！    当子弹洪流，将这找他们要“密语”的门户轰成碎片时，几人立时苏醒。    唐奇往前踏出一步，另一只手隐晦拂过。    许久未曾“进食”的熔炉，增添了一道燃料。    感受了一下这燃料带来的助益，唐奇面上浮现一抹异色。    “与邪种类似，畸变体也是肥美的燃料。”    品尝过后，唐奇语气很是笃定。    总算在这诡异、恶心的地方，找到了一点值得开心的元素。    蕾娜几人没看到唐奇吞噬燃料，在门户破碎之后，他们的目光穿透过去，立刻看到了里面正躺在角落，处于昏迷状态的曼巴秘药学派的老者。    他身上遍布着粘稠的乳白色液体，具备强烈腐蚀性，不过老者身上的红袍明显也是奇物，暂时抵御住了侵蚀。    老人仿佛遭遇了世间最恐怖的噩梦，脸上不再是露出整齐八颗黑齿的笑容，而是恐惧与挣扎，婴儿般蜷缩起来，不过他体内，始终溢出一种灰色的光辉，阻止他被进一步污染。    唐奇目光扫过，立时了然。    “他被怪物捕捉，精神受到了一定程度的污染，不过他事前服用了某种自动触发的秘药，保住了他的性命。”    唐奇说着时，也能感受出来，在杀死那头畸变体之后，老者正以缓慢的速度恢复元气，显然丰富的经验救了他一命，以及他提前服用的秘药，恐怕等级很高。    果然，数息之后，老人睁开双眼。    眸中还残留着惊惧之色，不过再看到众人之后，神色微微一松。    正当众人想要询问他，刚刚遭遇了什么的时候。    老人猛地抬手，指向众人身后的甬壁。    包括唐奇在内，直到这一刻，才倏然发觉，周遭的环境正在发生改变。    脚下、周遭，那些粘稠的皮膜正在快速消退，淡淡的黑光溢出，将所有的“异物”净化，狭窄、阴暗的甬道，忽而变成了一个宽阔的，空空荡荡的大厅。    本该是甬壁的墙壁上，被人用鲜红的“朱砂”画满了图案，密密麻麻，清晰却古老的图案。

正文卷 第四百六十三章 起源
    “古玛雅人对于朱砂的喜爱真是深入骨髓，起源壁画也用朱砂来描绘？”    唐奇与蕾娜等人，一起看向被老者指着的墙壁上，那密密麻麻的壁画，第一格区域显现出的景象，让人顷刻生出判断，这恐怕涉及古玛雅人的真实起源。    壁画显示，古老的亚马大丛林内，一个强盛却又原始的文明正在进行各类活动，祭祀、猎杀或是铸造大型头像，代表着希望与文明的火焰，在丛林深处的城池内熊熊燃烧着。    但这些原始人类显然不是“古玛雅人”，从形体、建筑和其他细节来看，他们是玛雅人之前的统治者，被誉为“母文明”的建立者，维拉人。    他们没有占据壁画的主要区域，真正的主角，是一群衣不蔽体，近乎赤裸的奴隶，很显然，奴隶们便是古玛雅人的始祖。    一支由维拉勇士组成的猎杀队，驱使着数量可观的奴隶们，前往平原区域，准备猎杀当时能提供最多肉食的“泰坦巨象”，奴隶们付出巨大代价，重创巨象，这是他们的价值。    直到下一刻，一艘真正的庞然大物，有着奇异形状的“异域飞船”，它穿透无形的世界壁障，裹着漆黑的火焰，坚硬的大地好似豆腐般被轻易砸穿，留下一片恐怖废墟。    维拉勇士以及那头泰坦巨象，都在漆黑火焰中化为灰烬，一群奴隶们幸存下来。    他们在原地等待了一天一夜，仿佛冥冥之中有着指引，当漆黑火焰在月华照耀之下熄灭，奴隶们大着胆子踏入了废墟……天亮时，奴隶们出来了，他们变得不同，每一人都获得了难以想象的力量。    这些奴隶就在废墟上建立了一个部落，他们开始对外征战，掠夺其他奴隶，繁衍生息，同时对抗维拉人的进攻。    渐渐的，他们开始变得愈加强大，而与之相反的是，强盛无比的维拉人开始遭遇各种天灾，地震、海啸、兽潮、瘟疫……维拉人日渐衰弱，玛雅人的先祖们趁机崛起。    并在最后一次大饥荒中，他们灭绝了最后一代维拉人，掠夺了他们的都城，亚马大丛林内，新一代霸主诞生。    最后一格，崛起的玛雅人围绕着“废墟”进行祭祀，而初始踏入废墟的那数十个奴隶，在此时都获得了自己的“王座”，他们拥有的力量，在后代看来，与神灵毫无区别。    唐奇几人，这一刻眼中都是惊骇、愕然。    而作为冒险者兼考古学家的蕾娜・斯文顿，整个人仿佛是在颤抖，不是恐惧，她是感受到了兴奋。    若是离得近了，还能听见她的呢喃念叨。    “历史的真相，玛雅人的起源之秘，维拉人灭亡之谜……都被我知道了，我蕾娜・斯文顿，终于可以摆脱斯文顿家族那些变态先辈的阴影了，只要公布出去，什么年度发现奖、最强冒险者、终身成就奖……应有尽有，这一趟果然来对了。”    蕾娜・斯文顿有些魔怔了，不过其余人也没有好到哪里去。    除了“海森”这个战神流派的战士，有些文盲的嫌疑之外，其余人对于神秘学知识都有涉猎。    而与玛雅人、维拉人有关的秘密，不管是在神秘侧还是现实世界，都足以惊爆眼球。    唐奇作为一个博学者，对此自也很感兴趣，蕾娜・斯文顿的感叹很大一部分是对的，如果眼前的壁画被验证是真的，只要公布出来，立刻就可以在两个世界引起巨大波澜。    他上次发现的“不朽伯爵真相”与之相比，根本不算什么。    而此刻，唐奇眼底浮现的信息碎片，瞬息验证成功。    【奇物：起源壁画。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：古玛雅人记录起源的壁画，描绘者为玛雅人的一位先祖，他后来成为玛雅人崇拜的智慧之神凯尔斯，因为他的神力影响，此壁画很难被破坏。】    【信息碎片二：凯尔斯已陨落，无法通过此壁画与之沟通。】    ……    立刻的，突兀爆开的信息碎片，让唐奇瞳孔猛然一缩。    意外的信息：玛雅人崇拜的智慧之神，已然陨落。    压下震惊，唐奇与其他人一起，目光完全凝聚在墙壁上，那一幅幅耗费了大量朱砂，在每一格区域都占据主要地位的图案，它描绘的是那艘诡异的异域飞船。    凯尔斯的技艺让人惊叹，鲜红的朱砂却描绘出一种冰冷、黑暗风格，那是一艘庞大且神秘无比的飞船，它通体漆黑，仿佛覆满了铁锈与粘液，坚硬且冰冷的金属，类似骨骼般的纹路，好似炼狱与科技的融合。    它的形状，与男性生殖器有着如同寓言般的符合。    任何人看一眼，都将感受到体内涌动的，与生育、繁殖、杀戮有关的原始欲望，崇拜与宣泄不可遏制的想要勃发。    “我们是不是就在？”    傀儡师开口，嘶哑的声音中充满迟疑。    而后，蕾娜肯定了他的猜测。    “玛雅人的起源，源于那艘失控的异域飞船，虽然这里的壁画没有出现他们建立圣城特奥蒂姆的画面，但从这些金属管道和风格来看，当年玛雅人肯定是将圣城，建在了飞船坠落的废墟之上。”    “那艘飞船，才是他们真正的圣地，整座特奥蒂姆都是围绕着它建立的，而天空之塔，也根本不是玛雅人建立的，它……是飞船的一部分。”    “所以我们现在，就在那飞船内部。”    蕾娜・斯文顿仿佛完全感受不到周遭的凶险，解释时，语气中是无法掩饰的兴奋。    其余人，则在兴奋之后，完全陷入担忧。    “玛雅人最后连圣地都丢了，到底覆灭他们的会是什么样的力量？”    傀儡师面露恐惧的盯着墙壁上一格壁画，里面展现出来的，是玛雅人覆灭维拉人的景象。    后者作为“母文明”，在黑暗纪初始时代，同样拥有强大的超凡力量，每一位“维拉巫师”，都展现出来召唤天火、洪水之类的强大巫术，但他们却根本不是玛雅人先祖的力量。    那几十个进入过飞船的玛雅人，在一格格壁画中，直接朝着“神灵”转变，掌握的力量让人瞠目结舌。    尤其他们的首领，那是一个没有牙齿，身躯枯瘦的老者，他的背后腾起一轮太阳，一轮月亮，代表着文明、真理的文字与符号，围绕着日月，他所过之处，维拉人顶礼膜拜。    不需要推测，哪怕是战神流派那位超凡战士，也能辨认出来，那是玛雅人信仰的天神。    当然，在壁画描绘的年代，他还只是第一代先祖首领。    “我们需要找到第二个壁画大厅！”    无比坚定的，蕾娜・斯文顿开口道。    不等其他人反驳，她直接补充理由：“唯有解开玛雅人覆灭之谜，我们才能找到离开的路径，而且接下来，我们最好不要再碰触任何与封印有关的东西，哪怕是诱人的奇物或是材料。”    蕾娜的理由一出口，唐奇忍不住嘴角一抽。    毫无疑问，她的理由很牵强。    寻找离开的路径，与玛雅人是如何灭绝的确有关联，但并不是那么紧密。    显然蕾娜・斯文顿此时完全忽略了危险，只想着知晓历史真相。    “合格的考古学家，血液中有着疯狂因子的冒险家。”    唐奇更新有关蕾娜的看法时，眼角余光忽而扫过壁画一角，一个圆形符号出现，淡淡幽光溢出，一道信息碎片随之在唐奇脑海爆开。    “代表传送的魔法符号，与壁画成型的年代不符……仍有传送效果，需要一道魔力激活。”    碎片浮现时，唐奇眉头皱得更紧。    太刻意了！此时他再不怀疑，在阴影之内，有黑手或是幕后意志在试图操控众人的动向。    没有去管那传送符号，唐奇不经意间，目光在四周，以及还活着的传承者们身上掠扫过去。    特殊能力，完全开启。    很快，反馈回归，他依旧没有看到任何异常。    但唐奇心底的怀疑，愈加的深了。    他早就明白自己的特殊能力并非是万能的，一些特殊的手段，完全可以瞒过他的眼睛。    唐奇没有提示蕾娜・斯文顿，也没有参与几人有关如何前进的讨论。    只是静静的等着，等着谁会第一个发现那个“符号”？    答案，在数秒之后揭晓。    “咦？这个符号好像是……”    正与老者、傀儡师议论的超凡战士“海森”，目光突兀的凝聚在那个圆形符号上。    他好似发现了什么，带着惊讶与迟疑。    在众人微微一愕的注视下，他手掌摁在符号上，魔力吐出。    强烈的幽光，顷刻间爆出，朝着几人吞没过来。    没有任何危险预兆，加上过程中，那幽光中，一道门户显现，另一端安全的景象清晰浮现出来，众人都没有反抗，包括唐奇在内，警惕着被幽光吞了进去。    幽光散去，几人再度站定，并默契的各自守了一个方位，小心警惕的看向周围。    依旧是滑腻、恶心的甬道，眼前是正常的石制门户，青绿色的石板上，朱砂勾勒出典型的属于玛雅人的诸多符号。    但这些，都暂时无法吸引几人的目光。    他们都看向门户两侧，各自站着的一尊守卫，与人类几乎没有差别的“守卫”。

正文卷 第四百六十四章 天神的绿帽
    古老斑驳、冰冷的门户之前，两道诡异的身影存在着。    这是两个类人生物，他们没有穿任何衣物，有四肢、躯干和生殖器官，有些臃肿肥胖，像是惯常使用油炸食物的肥胖中年人，只是与正常人类不同的是，他们的皮肤很光滑，看不见任何毛发，只有肉粉色的纹理。    他们一前一后站着，都面对着前方，前面的那个“人”，它的头盖骨是掀开的，内臂还有着殷红颜色，被它双手捧着，显露出里面看起来很新鲜的脑子。    后面的那个人，长着一张老人的脸，面色枯黄，双眼微微睁着，里面充斥呆滞、虚无，仿佛只是一具行尸走肉，空荡荡的躯壳。    只是这“躯壳”的手中，正举着一把骨勺，无声无息中，一勺一勺的挖着前面那人的脑子，缓缓送入自己的口中，然后“咕咚”一声似乎很艰难的咽入腹中。    每吞咽一口，他脸上的神色就生动一分，虚无的眼眸内也浮现出享受之色。    唐奇等人，都没有动作。    他们保持着刚刚降临时的姿势，不敢做出任何调整，即便是处于兴奋状态的蕾娜・斯文顿，听着数米之外，那诡异的吞咽声音，她脑海中洞悉历史真相带来的火焰正在缓缓被冰冷浇灭。    作为冒险者，兼考古学家，蕾娜认为自己见识过许多诡异恐怖的景象。    但之前经历的那些，加上眼前这一幕，她总觉得以往对于“神秘侧”的一些刻板印象，将被彻底的粉碎。    神秘侧，什么鬼东西都有。    此刻，包括提摩西这位尤卡坦刺客在内，心底都腾起了与蕾娜・斯文顿一样的吐槽念头。    危险的气息，如同冰凉的蛛丝，或是阴冷的风，轻轻的拂过他们的脸颊，钻入衣物，顺着皮肤，渗透到骨髓深处。    各自都具备的丰富探险经历，让几人默契的保持着不动。    他们都发现了，这两尊“守卫”，似乎各自沉浸在“吃脑子”与“被吃脑子”的快感中，根本无暇去管不远处的闯入者，也可能是感知的确迟钝到这个程度。    几人不动弹，危险并不没有加剧。    唐奇目光凝聚过去，比之前目视“八眼之门”更加的浓烈幽光汹涌出来，凝聚成一幅特殊画面。    【超凡生物：食脑者。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：古玛雅人与异域邪种的基因混入“女神子宫”之后诞生的怪物，它通常为伴生体，主体负责食用，副体被食，只要不被打断，它终生处于循环中。】    【信息碎片二：一旦打断循环，食脑者将直接爆炸，释放基因与精神双重污染……后果未知。】    ……    嘭嘭嘭！    脑海中一团团碎片爆开之时，唐奇蓦地感受到了危险正在凶猛加剧，不是来源于所看到的信息，而是此时有人的“异动”。    不是预想中的超凡战士“海森”，而是曼巴秘药学派的老者。    在其余人愕然、不解的目光中，老人猛地踏出一步，似乎要对“食脑者”做出攻击。    他的动作很快，但另一道身影更快。    尤卡坦刺客提摩西，他的身躯摇晃一下，而后便见曼巴学派的老人躯体一颤，无声的瘫软下来，被提摩西直接提在手中，过程中没有发出一丝一毫的声响。    同时，他们身后，唐奇的提示音传来。    “右侧，上方。”    “呼”    几乎是一瞬间，出手的是那位丛林傀儡师，他那颗“纳波普之石”无声无息中化为一头半米长，好似七彩蜥蜴般的怪物，展开透明的膜翅，扑向唐奇提示的那区域，只见那里，赫然悬挂着一颗巨大的头颅。    一层血膜包裹着污浊的液体，表面隐约显现出五官，一双黑色眼眸，正盯着几人。    轰！    蕴着强大催眠气息的精神力淹没过来，但几人都只是脑海一颤，便在瞬息化解了催眠，而后便听见“咔嚓”一声，这头唤做“梦脑”的怪物便被傀儡师解决。    过程说来复杂，但从发生到结束，在三息之内。    “这里汇聚的怪物，都与脑子有关。”    危机解除，唐奇目光扫掠，立时发现，几人所处的甬道与之前有着不小区别，覆盖着金属管道的皮膜上，不断诞生出来的怪物，或是即将孕育出的“畸变体”，不约而同都有着诡异的脑部。    几人一边戒备，一边将老人唤醒，显然之前他的攻击行为，源自于那头叫做“梦脑”的怪物的催眠。    就在众人，思索着如何可以解决食脑者，进入第二个壁画大厅时。    唐奇轻轻吐出一口气，提示道：“看它们的脚。”    蕾娜几人顺着声音，同时落在那两道人影的脚下。    很快都是发现，食脑者其实一直在移动，只是速度异常缓慢，比蜗牛爬动的速度还要慢，按照那门户的宽度，恐怕至少需要十几分钟，才能等着它们离开。    在这危险之极的地方，等上十几分钟？    谁也不知道，这是不是一个好的选择。    唐奇没有吐出第二个提示，尽管此时他的眼底，一道信息碎片正在浮现。    这碎片，在数十息后，几人等待的有些焦急时实现。    伴随着一阵刺耳的声响，食脑者主体正用勺子，刮擦着副体颅骨内臂，将最后一口脑子塞入口中，“咕咚”一声吞咽下去。    幻影无声无息出现，扭曲拉长。    几人再看时，食脑者出现在了甬道尽头。    它们从虚无缓缓变成真实，副体空荡荡的颅骨内部，新鲜的脑浆正在晃晃悠悠的满溢、凝固，新一轮的进食即将开始。    “我们走！”    蕾娜・斯文顿没有耽误片刻时间，在感知到危险气息消失之后，她径直推开了石门。伴随着“咔咔”的声响，大厅门户洞开，与外界“冲击灰”类似的黑色粉尘，从内席卷出来。    但这丝毫阻止不了几人，进入大厅，观看第二篇起源壁画的动作。    “这种迫切、期待的心情，倒是很像那些漫画、的读者们追更时的感受，不同的时，我们看的满意，也找不到打赏的对象，版权方要是现在爬出来，迎接他的恐怕是我们的攻击。”    又站在空荡荡大厅中时，唐奇脑海不忘发散一下思绪。    与第一个壁画大厅毫无分别，充满着威严，似乎可以隔绝所有怪物的闯入，但除了密密麻麻的壁画之外，再无其他的存在。    唐奇几人也不需要其他，一踏入内，目光立刻扫向四面墙壁。    由左至右，这是观看壁画的顺序，在第一个大厅时已知晓。    几人原本以为，在看过“起源篇幅”之后，壁画接下来要描绘的，应该是“崛起篇幅”，应该是古玛雅人如何在那数十位渐渐成就神灵的先祖带领之下，一步步征服大半个亚马大丛林。    但这一刻，映入他们眼底的，却是出乎意料的内容。    作画者依旧是智慧之神“凯尔斯”，随着他力量的增加，他的绘画技艺也更加的强大，清晰无比的向众人展现出了……神灵的混乱。    唐奇原本想用另外一个更刺激的词来形容，但想想还是作罢。    这里的一格格壁画，主角们，是玛雅神系那数十位神灵。    他们的生活日常，狩猎，或是享乐。    蕾娜・斯文顿，在这一刻充分展现出了自己对于“古玛雅人”的了解，她毫不费力的分辨出了所有的神灵以及背后的典故。    同时也生动的解释了，即便是同属于一种血脉的神灵，也因为性格和力量的不同，分出了三个派系。    其中，以天神伊凡纳布所在派系最强。    被冠以“兽神族”的派系，实力最弱小。    不过不管哪一个派系，关系都非常的不堪入目，混乱又诡异。    但唐奇几人并没有感觉多么意外，也不值得惊讶。    略过那些浮夸的故事，唐奇的目光，蓦地凝聚在其中一格上。    那里描绘的，赫然是狩猎与生育之神“瑟尔曦”的诞生故事。    天神伊凡纳布的妻子巴摩尔，她是拥有“月亮”神职的女神，她与丈夫在“月亮应该照耀大地多久？”的问题发生了争吵，一气之下离开神国，进入当初的圣地。    因为过于愤怒和伤心，她没有理会丈夫在身后的哀求。    她进入圣地，月亮因此消失，太阳一直照耀玛雅人的王国，无数玛雅人因此死亡，直到九天之后，巴摩尔从圣地内出来，此时她的怀中已经多出了一个婴儿。    婴儿的上半身很美丽，但它的下半身却是让人恶心、不适的蝙蝠，背后还长着一双小小的血红翅膀。    月亮女神向众神宣布这是她的女儿，她的名字是“瑟尔曦”，她将永远被月华所庇护。    只可惜因为她的不明来历，和丑陋的外表，瑟尔曦被天神以及大部分神灵所厌弃。    ……    “所以，这位狩猎与生育之神，是月亮女神为天神戴上一顶翠绿帽子之后诞生的？”    随着故事的进行，唐奇先是愕然愣住。    旋即，目光猛地凝聚在那一格壁画中，不可忽视的“圣地”上，此时的圣地，早已看不见飞船的痕迹，只有一个幽暗的、仿佛可以吞噬一切的漆黑天坑。

正文卷 第四百六十五章 黄昏
    “借助异域飞船内存在的东西，渐渐成就神灵的数十位玛雅先祖，最终选择将飞船隐藏起来，伪装成一个天坑，让后裔们当成是圣地进行祭祀，所谓的天空之塔，其实飞船的一部分。”    “除了神灵，谁也不能进入圣地，神后故意或是无意，再度进入飞船内部，最终诞生了瑟尔曦。”    “那飞船来自哪里？驾驶者是谁？使得数十个奴隶，最终演化为神灵的力量又是什么？”    诸多疑惑，在唐奇脑海诞出。    但眼前，显然没有答案。    唐奇只能将那艘异域飞船的模样深深印入心底，维拉人的时代非常古老，那时的起源蓝星显然不存在“科技”的说法，尽管已经发展出了强盛的文明，但那是与原始进行比较。    而超凡力量，更多是战士、巫师一类，崇拜原始的妖精、怪物，获得一些基础超凡之力。    过去漫长岁月，神秘侧遭遇重创之后，科技力量迎来史无前例的大爆发，还有“韩塞尔”这种超凡世界的大师加入科技侧，结合生产出的造物，不止蕴含浓厚科技元素，还具备诡异、神秘的风格。    比如，唐奇拥有的“瑟拉诺女王号”，兼具了科技与神秘气息，堪称机械怪兽的典范造物。    但女王号，与那艘异域飞船相比，也逊色了一些大气和恐怖。    “久远时代，来自异域的飞船，那种仿佛是炼狱中喷涌出的恐怖生物，不可知的存在，与冰冷机械的融合……难以想象那几十个奴隶初始会受到多么剧烈的冲击，按理说应该是就地跪拜祭祀，而不是大胆进入……”    忽然，唐奇又想起一种可能。    玛雅神灵们，到底是如何获得力量的，主动还是被动？    那么月亮女神巴摩尔，与天神的争吵，重新进入飞船内部，又是主动还是被动？    唐奇思索着复杂问题时，已经将所有壁画，以自己独有手段记录下来的蕾娜・斯文顿，她的目光毫不犹豫，又一次落在壁画一角，那里有一个熟悉的符号，代表着传送。    “下一个？”    蕾娜回头问时，几人都点了点头。    如今的状况，已经不容许他们回头了。    几人也都是意识到，这“飞船”内部，完全被某种恐怖的力量污染，那力量会不断孕育出一头接着一头的怪物，能力千奇百怪，或许本体都很脆弱，感知也很迟钝。    可一旦发生冲突，让那些怪物爆发能力的话，他们肯定会出现伤亡。    唯一安全些的路径，正是这些壁画大厅，随着蕾娜・斯文顿的动作，魔力激活传送符文，仿佛亘古的幽光，将毫无反抗的几人吞了进去。    站定的第一时间，他们看向前方，按照之前的经验，符文会将他们传送到下一个壁画大厅之前。    眼前，也的确是如此。    冰冷、粘稠的甬道，弥漫着怪异味道的皮膜，隐约可见的金属管道。    这是一个巨大的迷宫，众人心底都是这般想着。    如果没有“路径”，以他们几人的速度，加上甬道内几乎到处都是怪物，恐怕永远不可能找到出去的路，一旦出现意外，便会死在这里，被那诡异的皮膜吸收，变成怪物诞生的养料。    “嗯？”    惊咦声，突兀的在几人心底响起。    他们都发现，所处甬道与之前的两条并不一样，那些气味还存在，但本该萦绕着的强弱不一的危险气息，这里却都没有，寂静如同死地。    “不要动，收敛魔力波动，看前方。”    来自超凡战士“海森”的提示，在他们脑海中响起。    几人目光看过去，一团散发着浓郁臭味的浓黄色烟雾，正在缓缓散开。    随机，烟雾后的景象浮现。    包括唐奇在内，眼底都不可遏制的浮现出惊讶之色。    “龙族？”    蕾娜・斯文顿愈加兴奋，眼眸内是强烈的好奇欲望，如果不是考虑到眼眸中映照出的那头“怪物”正散发出前所未有的危险气息，现在她或许已经冲上去，开始研究起来了。    “古玛雅人的圣地内，竟然存在消失多年的龙族？这种威压，波动，即便不是真实的龙族，也绝对拥有浓度不低的血脉……蕾娜・斯文顿，你的论文一定会震惊世界。”    考虑到自己的生命问题，蕾娜很兴奋，但压制住了冲动。    而其余人，更是一动不动。    之前的“食脑者”，带来的是让人心惊胆战的恐惧。    眼前，一头体型巨大，正趴在“小山”上打盹的怪物，则是不加掩饰的，实实在在的威压。    它有着与龙族高度类似的形体，只是没有任何圣洁或是高贵气息，它有着三颗蠕虫般的头颅，没有角，鳞片腐烂，仿佛很随意的镶嵌在烂肉中，与恶臭的体液黏在一起。    它的躯体臃肿，肉块颜色不一，如同是被拼凑、缝合起来的“人造物”，它明显是一头雌性，随意侧趴着，显露出三排六颗黄褐色的**，黄黑色的奶水小溪般流淌下来，所过之处，“嗤嗤”之声不断。    唐奇脑海中，一团团信息碎片接连爆出。    【超凡生物：畸毒龙。】    【状态：正常。】    【信息碎片一：混入龙族、异种基因，在女神子宫内孕育出的畸变体毒龙，它复刻了原始版本三头毒龙的一丝超凡力量，也继承了原版对于宝物的收集癖。】    【信息碎片二：因为被困在女神子宫内，它始终无法获得血脉记忆中，让它念念不忘的闪亮宝石、迷人金币以及可爱的勇士。】    ……    虽然眼底流淌过去的碎片让人很有吐槽的欲望，但与诡异的“食脑者”相比，这头肥硕畸变体毒龙，反而更容易接受一些。    唯一让几人想远离的，是它不时呼吸时，吐出的让人想死的“龙息”。    在这种环境下，一头腐烂、畸形的毒龙，有些“口臭”是必然的。    不分先后，几人施展手段，封闭了自己的嗅觉。再耽搁几秒钟，他们生怕自己会被这种生化武器活生生毒死。    几人与毒龙相隔十几米，按照过往经验，再接近一些或许也不会被感知。    甬道内的怪物，感知迟钝到无法置信。    但他们谁都没有踏出一步，保持着不动，观察着毒龙的呼吸，以及它身下的“巢穴宝山”，神话传说中的龙族，会在巢穴上堆积宝石、奇物和金币，但它显然无法做到。    所以它堆积的，是大量会发光的骨头，或是恶心的造物，如同一个紧致的血肉之巢。    它口中、胸前的腐烂肉团内，流淌出的毒液奶水顺着巢穴流淌，沿着它特意开辟出的“排水沟”，往甬道两侧排放。浓黄色的毒雾，不时吐出，又随着它的吸气被吸扯回鼻中。    巢穴之后，赫然是洞开的壁画大厅，门户或许原本存在，但后来被腐烂血肉巢硬生生腐蚀去了。    无形的力量，阻止毒龙进入其中，同时也阻止其他怪物窥视毒龙的巢穴，这或许是它在这里筑巢的原因。    数息观察，几人对视一眼，提摩西突兀踏出一步。    轻飘飘，毫无声响。    他的手中不知何时出现了一颗拇指大的“熏香”，眨眼间燃烧殆尽，释放出一团粉色烟雾，融入正好又一次被毒龙吸扯回去的毒雾内，一同钻进那恶臭的鼻子里面。    “某种具备迷幻效果的熏香。”    唐奇眼底，掠过碎片时。    效果立刻便出现，畸变毒龙似乎忽然陷入极度美好的梦境，激动的打了个大大呼噜，一个翻身，恶臭的躯体沾染着它自己的奶水口水，滚落下来，轻轻一道闷响，停在众人不远处的甬壁下。    它三颗头颅的嘴角，同时弯起一道让人不寒而栗的笑容。    不约而同，几人用惊讶的目光看向提摩西。    都知晓尤卡坦刺客，除了擅长刺杀之外，还擅长毒药、伪装之类。    只是没想到，他还能拿出这种让毒龙都陷入美梦的好东西。    被众人注视着的提摩西，嘴角微微一抽，旋即背身，越过毒龙巢穴，进入第三个壁画大厅。    唐奇几人纷纷跟上，在路过“畸变毒龙”时，他不得不强忍着出手将其变成燃料的冲动。    邪种、畸变体，都是肥美燃料，如果不是已经确定有“未知存在”隐匿在阴影中，窥视、操纵他们一行人的迹象，唐奇现在应该已经切换成狩猎模式，大肆收集燃料了。    进入大厅，熟悉的壁画浮现，描绘者依旧是智慧之神凯尔斯。    这次的内容，主角不再是三个派系，不再是天神，完全变成了那位狩猎与生育之神“瑟尔曦”。    从第一格开始，描绘着她从出生开始，因为来历以及她天生具备的强大神力，导致她被众神排挤，但众神沉溺于享乐，唯有她成长起来，开始帮助数量愈加庞大的玛雅人。    渐渐的，众神不再那么受到爱戴，瑟尔曦的信徒开始暴涨。    愤怒的众神，开始鼓动天神，对瑟尔曦进行惩处。    瑟尔曦在一次对外战争中失败，造成一些信徒死亡，这给了天神借口，伊凡纳布宣布了瑟尔曦的罪状，剥夺了她的神职，将其打入古老“维拉火山”的一个火狱中作为惩罚。    最后一格壁画，瑟尔曦在火狱中哀嚎。    右下角，有一个凯尔斯留下的，鲜红注解。    由于上面恒定了某种巫术，包括“海森”这个有文盲嫌疑的战士在内，都在看到那几个古玛雅语写下的符号之后，明悟了其中的意思。    “狩猎与生育的女神瑟尔曦，她在火狱内的哀嚎，便是诸神黄昏的开端……”    当注解浮现，几人惊讶对视时，蕾娜・斯文顿又一次快速走向传送魔法符所在。    “我们去下一篇！”    蕴者强烈求知欲的声音，大厅内响起。

正文卷 第四百六十六章 成熟体
    砰！砰！    一道腐朽、老旧的巨大门户之前，唐奇缓缓自两具被火焰吞没的怪物尸体之前起身，收起伪装过的“恶龙咆哮”，隐晦将两道新鲜、肥美的燃料投入自我熔炉。    旋即走到门户一侧，半躺着的超凡战士“海森”身前。    曼巴秘药学派的老者正取出某种疗伤秘药给他服用，唐奇思索了一下，探手入自己的“药箱子”内掏摸了片刻，取出一个骨碗，一瓶清水。将清水倾倒入骨碗之后，唐奇低声默念“哈默瓦”。    不多时，骨碗内的水变成青苔般的颜色。    这是当初唐奇在温斯顿镇时的收获之一，当初不朽伯爵的“收藏”，可以凭空生成疗伤药水的奇物。    当然，生成的药水等级并不高，且对于外伤才有着神奇的效果，正符合此时的海森。    唐奇适才是为了捡拾燃料进行的补刀，那两头怪物真正的解决者是海森，代价是他受了一些看起来并不轻的伤势。    “好！”    面对唐奇递过来的骨碗，海森接过，毫不犹豫服下。    再看曼巴老人正在为他配置恢复魔力、治疗内部伤势的秘药，丛林傀儡师让“纳波普之石”化为一种甲壳坚硬的远古生物，守卫在门前，蕾娜・斯文顿和提摩西则各自警戒两侧。    看起来，简直是个和谐、团结的探险队。    唐奇收回骨碗，对着海森挤出一道笑容，眼皮微微耷拉下来，一抹怪异神色在眼眸深处闪过。    此时距之前蕾娜・斯文顿发出要追更的声音已过去至少半个小时，他们一行人，已经走过了六个壁画大厅。    每一个大厅前，都有怪物看守。    最终都被几人解决，过程中他们自然因此变得熟悉起来，以至于画面看起来非常和谐。    至于真实如何？    每一位经历丰富些的超凡冒险者，都不会选择将真心轻易显露给其他人。    这是无数死亡故事，带来的经验教训。    走过六个大厅，玛雅人乃至于这个玛雅神系的故事，不断呈现在他们的眼前。    现在他们任何一人出去，都能称自己为研究玛雅人和玛雅神话的“权威”。    不久前，他们看到了“诸神黄昏”的景象。    正是第四、第五、第六个壁画大厅，仿佛是分成了上中下三集一般。    “瑟尔曦被囚禁，日日夜夜在火狱中遭受着折磨，但玛雅人的处境并未因此获得改善……诸神并不在意那些后裔们的死活，在火狱之前嘲笑了瑟尔曦之后，三大派系的神灵们依旧回到各自的神殿，进行着享乐。”    “本该因诸神存在，而变得前所未有强大，甚至于超越维拉文明的玛雅人，错过了最佳发展时间，亚马大丛林内，迎来了最繁盛的一个纪元，大量文明部落开始发迹。”    “他们各自都拥有一些超凡力量，或是由玛雅人分裂而来，或是从其他地方搬迁而来，还有的，根本便是维拉人的后裔……比如，原始秘药学派统治的数个部落，他们都拥有维拉血脉。”    “众多部落，发起了一场针对玛雅人的战争，由于玛雅诸神的不作为，不管是现实还是超凡，两个层面的战争，玛雅一方都遭遇重创，他们的领地不断被蚕食，神灵一尊接着一尊陨落。”    “更大的灾难，来自月亮女神巴摩尔，由于诸神们陷害了她的女儿，巴摩尔最终叛出玛雅神系，投入另外一个神系，化为新的月亮女神迈雅，她引领着对方攻入玛雅神国。”    “在那场被称为黄昏之战的战役中，双方都死伤惨重，尤其是天神伊凡纳布的死亡，让玛雅神系一方失去了最强战力，即将面临覆灭灾难，此时智慧之神凯尔斯亲自进入火狱，以自身与瑟尔曦替换，要求瑟尔曦帮助玛雅一方。”    “瑟尔曦遵守了承诺，以强大神力击退了对方，但此战之后，玛雅众神几乎死绝，剩下的神灵推举善良之神尤克斯玛为新的首领，但经历过战争创伤的玛雅人并不信服，他们纷纷改信瑟尔曦。”    “由此之后，玛雅文明进入瑟尔曦实质统治时代。”    ……    唐奇回忆着之前看过的内容，而后与几人一起踏入第七个壁画大厅。    “咦？”    刚一站定，完全进入角色的蕾娜・斯文顿发出一道蕴着疑惑、不解的惊呼。    其余人，也都是一样。    大厅四周的墙壁，依旧画满了壁画，使用的也仍旧是鲜红朱砂。    但也能看出，作画者绝对不是原来的“凯尔斯”。    不管是技艺还是其他，都有着不小的差距。    唐奇眼底即刻浮现的信息碎片，印证了这一点。    “众神死伤殆尽之后，凯尔斯没有被从火狱内放出，代替他执笔，记录玛雅历史的人变成了……瑟尔曦！”    让人惊讶的信息碎片浮现，但仔细想来，又变得合理。    能接过凯尔斯画笔的，似乎也只有夺取了权柄的瑟尔曦自己。    惊讶的同时，唐奇看向壁画内容。    瑟尔曦，进行着自我描绘，讲述着进入她的时代之后，玛雅人变得多么强大。    尽管她只有“狩猎与生育”两个神职，但她那强大无匹的神力，却将这两个职能发挥到了极致，在她带领之下，玛雅人先是休养生息，而后开始发起对周遭部落的吞噬。    在有些漫长的岁月中，一个个部落先后被灭，代表着“最后的维拉人”的原始秘药学派，也在这其中。    因为她的功绩，其他神灵不得不屈服。    之后的画面，是玛雅人不断进行着一次又一次的“大屠杀”，将俘获的敌人尸体，尽数丢入圣地“天空塔”之下的天坑中，祭祀陨落的众神，报复当年的仇恨。    在她的授意下，这种“血肉祭祀”成为了惯例，即便玛雅人已经统治了大半个亚马大丛林，也未曾停歇。    “原来是这样，我明白了，许多研究着玛雅历史和南大陆文明的学者，都有一个不解的地方，为什么在初级阶段，崇尚着善良、理智的玛雅人，会在某一个阶段忽然变得暴戾，发起一次一次的大屠杀，还有残忍的祭祀活动。”    “是瑟尔曦，狩猎与生育之神，她不止夺取了天神的权柄，还有智慧与文字之神的权力。”    蕾娜・斯文顿一边兴奋记录，一边嘀咕着。    直到几人，来到最后一格壁画之前。    几乎是同时的，当那一副画的内容映入目中，唐奇几人的心脏都是“咯噔”一下，瞳孔微缩，目光完全被画面中央处，那幽暗天坑深处，若隐若现的一艘恐怖飞船吸引过去。    瑟尔曦，已经成为至高主宰的女神，她一个没有月亮的“永夜日”，循着冥冥中的感应，离开了自己的神座，扇动着翅膀，往圣地最深处，被天神明令禁止不能前往的地方飞去。    仿佛永恒的黑暗中，一双冰冷、殷红的眼眸，正从地底看上来。    壁画，戛然而止。    ……    “她遭遇了什么？玛雅人后来是如何覆灭的？”    再一次，强烈之极的追更欲望，充斥了唐奇和其他几人的脑海。    但就在蕾娜・斯文顿，惯性一般朝着壁画角落处走去时，眼底立刻映照出那区域的空空如也。    没有？    已经出现过多次的“传送符号”，在这个大厅却消失无踪。    尽管蕾娜不死心的上前，用魔力进行过多次试探，那符号失踪未曾出现。    “这就是最后一个大厅，壁画断绝了？”    几人心底，腾起这个猜测时。    唐奇悄无声息的，目光仔细扫掠大厅。    但不等他发现任何一个“线索”，一道充满惊讶和意外的声音，蓦地从超凡战士“海森”口中吐出。    “看那里！”    众人看向海森，这位文盲战士似乎因为对壁画的不解，或许没有那么感兴趣，在四处闲逛时，忽而发现大厅中不对劲的地方。    只有站在特殊角度时，才能看到的画面。    唐奇等人走过去，下一刻顺着他的指引，几人都是看见。    围绕着大厅内的四根柱子，一个个脚印浮现，它们的边缘处，泛着极为细微的红光，在其他区域时，根本无法发现的红光。    在蕾娜・斯文顿施放出一个特殊魔法之后，那些脚印无比清晰的显现出来。    不止是柱子，大厅中央区域，同样有着红色脚印。    路线和排列方式，赫然形成一个特殊的魔法阵。    在“显影术”之类的魔法下，一道模糊人影，从进入大厅的第一根柱子处开始行走，为众人展示了所有脚印的顺序。    当那人影散去，几人齐齐对视，都有了同样的猜测。    “若无意外的话，脚印的主人，是……纳姆巴！”    “或者说，还未被邪种吞噬的纳姆巴。”    与其他人不同，唐奇心底无比肯定这个猜测。    因为也就是此时，幽光自那由脚印构成的魔法阵法上溢出，信息碎片随即在唐奇脑海炸开。    “通往未知空间的古传送阵……该空间，有数量不可知的异种，皆为成熟体！”    “异种成熟体！”    唐奇只觉躯体轻微一颤，表情差点失控。

正文卷 第四百六十七章 执笔者
    “数量未知的异种成熟体！”    看到这一道信息碎片，唐奇脑海立刻浮现出了一些想象。    他被无穷无尽的肥美燃料包围，然后被淹没，炽热的熔炉在其中熄灭，在熔炉巫师们肆虐的年代，许多前辈都是这样失去自己生命的，燃料虽好，但贪婪必定会出事。    所谓的成熟体，毫无疑问是如今吞噬了纳姆巴的那头异种的状态。    此时他敢肯定的是，纳姆巴体内的异种，应该是那未知空间逃逸出来的一头。    “逃逸的异种，为了拯救族群，不试图打破封印，却找来几个莫名其妙的传承者……不，说不定我们八人就是打破封印的关键，也就是说，的确存在某一个预言，提供了八个传承者。”    “只是古玛雅人留下的预言，肯定不会与拯救有关，而是彻底的消灭异种有关，纳姆巴打算在过程中捣乱？”    唐奇陷入思索时，其余人也都是一样。    还活着的六人，都是一脸沉思，注视着那泛着红光的一圈圈脚印，以及汇聚而成的魔法阵。    那是一个魔法传送阵！    存在危险，但有可能是离开的路径！    两道笃定的念头，浮现出来。    即便如此，谁也没有异动。在神秘侧，与遗迹、封印、魔法阵联系在一起的，通常是凶险，是死亡，只要稍微小心谨慎些的超凡者，都不会在这个时候轻举妄动。    心里有“鬼”的人，也没有动作。    在此时异动，毫无疑问会遭遇其他的联手攻击，无形的规则束缚着六人。    就在唐奇猜测，混在六人中的那头“鬼”能忍多久时，恐怖的暴动出现在大厅之外。    不知何时起，OO@@的脚步声开始汇聚过来。    众人可以清晰的听见，一道道阴影，在磷光细菌照耀下，影影倬倬的行走过来，有些动作很慢，有些则展现出了难以想象的速度，顷刻间，大厅门户外便出现了大量怪物。    其中有几头，让唐奇几人感觉分外的熟悉。    比如那“食脑者”，或是那头畸变的三头毒龙，它们拥挤着站在大厅门口，但因为某种无形力量的存在，没有一头怪物突破出来。    轰！轰！轰！    让人脊背发凉，全身麻木的恶意潮汐，一股接着一股，好似决堤般的洪水，从“畸变怪物们”的体内涌出，朝着他们六人淹没过来，无形的恶意如同冰冷彻骨的水，六人体内的魔力，仿佛要因此冻僵。    “嚓！”    突兀的，一道异响。    就在门口处，体型庞大的畸变毒龙，它似乎被后面的怪物强行挤压了一下，其中一颗头颅被挤入大厅。    旋即，一股冥冥之中，根本无法抵御的力量切割下来。    却听“啪”的一声，毒龙头颅落地，滚了几圈，已成森白骷髅，且很快作为粉末簌簌落下。    恐怖、古老的力量！    六人脑海，生出这个判断时。    大厅外那些怪物，一颗颗眼眸内，同时浮现出了兴奋、躁动之色。像是被困许久的囚犯，终于得到了释放的消息，或是饥渴极了的旅人，看到了前方的涌泉，凶险但却是无法忽视的“希望”。    唐奇眼底，一道模糊碎片掠过。    “正在衰减的古神之力……因为某种不可知气息的鼓动，女神子宫内所有的畸变体正在暴动，它们将在短时间内，将古神之力消耗干净。”    惊骇的信息，让唐奇眼角狠狠跳动了一下。    他比其余五人更加强大，洞悉的真相也更加惊人。    “女神子宫内的所有畸变体更加强大？还是不知数量的异种成熟体更可怕？”    唐奇仅仅衡量了刹那，便做出决断。    他，选择相信直觉和预言，并非古玛雅人留下的预言，而是他临行之前，由桃乐丝夫人给他占卜的结果。    也便是这一刻，因为“希望”的出现，导致怪物们更加激动。    后方的畸变体甚至忽视了等级威压，直接将前方的三头毒龙硬生生挤入大厅。    在六人的注视下，毒龙剩下的两颗头颅也被硬生生削下来，接着是它的躯体，一点一点，仿佛被点燃的纸人，化为粉末簌簌落下，直至它的尾巴，拇指长的尾尖。    轻轻落地，沾满污血，裹着灰尘滚了几下。    所有怪物们“呼”的一声，齐齐用淡漠、恐怖的目光，看向那依旧保持着血肉状态的尾尖。    旋即，同时抬头，看向六人。    刹那间，难以想象的大恐怖，彻底占据了他们的心神。    嘭！嘭！嘭！    心脏，开始疯狂跳动。    哪怕是一直保持着面瘫的提摩西，额头处也隐隐溢出冷汗。    “走！”    唐奇再不耽搁，身躯化作幻影，出现在第一根柱子之前，而后严格按照脚印的顺序，以极快的速度开始踩踏过去。    他一动，五人微微愣神，而后同时跟上。    如同是被扯开的六道幻影，在眨眼之间，完成了工作。    轰！    大厅中央，红光如同鲜血般喷涌，顷刻间勾勒出扭曲抽象的线条，古老的魔法符号，红色光柱凝聚成的传送通道缓缓成型，诡异的嘶吼也便在这个时候响起。    第一头怪物，穿着黑裙，生着四条腿，却瘦骨嶙峋的高个女人，她呢喃着未知的语言，冲入大厅，古神之力扫过，竟只是撕开了她身上的黑裙，不可描述的画面冲击着六人的心灵。    这促使他们，几乎是同时踏入了传送通道。    看着那高个女人裂开一张满是利齿的嘴，扑到通道之前，尖锐的手掌刺破红光，即将触及唐奇的脸。    而后在“嗡”的一声之后，她的手掌连同唐奇六人，一起消失在了大厅内。    ……    啪！    唐奇六人来不及感受被剧烈传送之后带来的恶心感，同时看见眼前一个枯瘦似爪子般的手掌掉落下来，它的切口处，不但光滑无比，还出现了结晶化的迹象，一种奇妙的气息开始沁入整个手掌。    断断续续的幽光，从上面溢出。    因为被古神之力切割且没有被消灭，开始向着“奇物”转变？唐奇生出判断，而后移开目光，有可能是一件不错的奇物，但转变需要时间，且看起来过于恶心，不是那么感兴趣。    他缓缓转身，手中提着的“药箱子”内探出一个鲜红舌头，将恶心断掌吞了进去。    虽然是荤腥不忌的贪食，但依旧被恶心到连甩了几下大舌头，旋即露出一抹专属于“财迷”的笑容。    毫无所觉的唐奇与蕾娜・斯文顿几人一样，这一刻完全被周围的景象吸引去了。    他原以为，会直接被传送到邪种们的“巢穴”中。    在站定前，他甚至准备好了掀桌子，不管是戴安娜，还是自己熔炉巫师的手段，那两颗太阳功勋更是蠢蠢欲动，一旦陷入连戴安娜也无法应付的境地，唐奇会果断召唤“熔炉之主”投影。    既然上了熔炉巫师这条黑船，出事的时候，不找这种超级大佬帮忙岂不是巨大浪费。    神秘侧的常识告诉唐奇，他所在“黑船”的主人非常强大。    起源蓝星上，有关神灵的历史无比漫长，比蒙昧纪还要远古时，便有着神灵存在，之后各个地区，不断诞生神灵，它们称呼、力量都不一样，没有人能数清楚，到底诞生过、存在过多少神灵。    于是人类开始统称神灵们为：神秘之上的万灵！    神灵，是万灵的一员，但万灵却不只是神灵。    而神灵内部，只要称呼上带着“主”这个字的，默认是非同一般的神。    比如……光明之主！    唐奇倒是不奢望黑船主人“熔炉之主”这条大腿，能比光明之主还要粗大，但想来只要召唤过来，要解决一群异域的邪种，应该不会有太大的问题。    杀手锏酝酿已久，但眼前，却没有让他发挥的余地。    邪种？    不，眼前什么都没有。    六人所处之地，赫然又是一条“通道”。    但与女神子宫内无数甬道，有着巨大差别。    唐奇的目光，落在两侧，相隔极远的两侧，高达数十米的墙壁，完全由斑驳石块组成，上面是浓郁的，直入灵魂的神性光辉，鲜红的朱砂勾勒出一幅幅巨大壁画。    他们，好似来到了真正的“神之地”。    这高耸着的，无比古老的神之通道，一直朝着深处延伸，在尽头处，仿佛存在着某种不可思议的“阻碍”，它甚至无法被神性光辉照亮。    难以想象的大恐怖自尽头处传来，穿透光辉，直接影响着六人的灵魂，但很快又被无所不在的神性光辉所驱散。带着朦胧紫色的光芒，温暖、浩瀚，好似母亲一般，让人心灵安宁。    唐奇目光，凝聚在第一个格壁画上。    全新的技艺手法，与智慧之神凯尔斯，或是瑟尔曦，都有着巨大的区别，但更加让人挪不开眼眸。    毫无遮掩的信息碎片，此时涌入唐奇脑海。    “被强大神力保护的壁画……执笔者，同时在玛雅神系以及阿兹特神系内，拥有【月亮神职】的女神，瑟尔曦之母巴摩尔，唯一的外神迈雅。”    “轰隆！”    再一次，唐奇无法保持住自己平静的神色。

正文卷 第四百六十八章 邪种国王
    当那同一神灵的两个名讳映入目中，相关信息立刻跟着涌现出来。    之前在智慧之神凯尔斯描绘的壁画中，出现过数次，初始进入异域飞船内的数十个奴隶之一，后来成为“月亮女神”的巴摩尔，因为与天神争吵，莫名再次进入飞船。    并且，生下了特殊的神灵，未来的狩猎与生育女神瑟尔曦，而后者是诸神黄昏的开端，也是后来整个神系实质上的主宰，从玛雅人后续残留的历史来看，瑟尔曦也一样是绝对的主角。    只是可能不再是“拯救者”，也是背叛者。    唐奇显然没想到，眼前这一条神之通道内，描绘着一幅幅难以想象情景的壁画的执笔者，竟然会是她。    “诸神黄昏中，巴摩尔化身为阿兹特神系的月亮女神迈雅，带领阿兹特的神灵们灭杀了玛雅诸神，显然那不是一个结束，已经成为迈雅的女神，依旧参与了玛雅人的后续。”    复杂的念头，在眨眼间闪烁过去。    他很快压下这些纷乱思绪，目光凝聚在一格一格壁画上。    与凯尔斯相比，迈雅的技艺丝毫不弱。    且她描绘出的景象，蕴含的信息，让包括唐奇在内的六人，一次次感受着惊骇。    蕾娜・斯文顿，她完全化身为“痴汉”，整个人几乎要趴在墙壁上，毫不顾忌那一道道可怕的神性光辉，研究着那些画面。    她口中念叨的也不再是“蕾娜・斯文顿你的论文将震惊世界”之类，而是替换成了“蕾娜・斯文顿，你将成为传奇，不论是现实世界还是神秘侧”。    却见光辉之下，描绘着这些景象：    几乎完美接续上一格，已经统治整个玛雅神系，以及所有信徒的瑟尔曦。    她在一个“永夜日”进入地底深处，一如当初她的母亲巴摩尔，没有人知晓她在地底的异域飞船内经历了什么，只是当瑟尔曦再出现之时，本质发生了翻天覆地的变化。    瑟尔曦开始更加肆无忌惮的发动战争，发起屠杀，以及更大规模的血肉祭祀，这些让玛雅人成为亚马大丛林内几乎唯一的主宰，敌对者几乎再不存在，但也彻底重创了玛雅人。    除却她之外，玛雅神系的神灵们也死伤殆尽。    终于，在某一日，她进行了一次前所未有的祭祀，而后亲自点燃了“天空之塔”。    玛雅人以为，这是他们所信仰的狩猎与生育之神，为了向万灵证明她的功勋。    可惜，那并不是。    正相反的是，那是比“诸神黄昏”更加恐怖、惨烈的灾难的开端。    在瑟尔曦点燃天空塔之后的第二天，来自异域的邪恶种族，它们驾驶着一艘艘黑暗、诡异的飞船，穿透世界壁障，降临在了亚马大丛林内。    无法想象的“灾变”，正式开启。    看到这里时，唐奇六人，脸上都是无法掩饰的震惊。    被历史迷雾遮掩的古玛雅人，无法知悉真相。    但他们六人，看过了凯尔斯留下的壁画，瑟尔曦亲自描绘的壁画，都很清楚，玛雅人的“起源”，正是从一艘异域飞船开始的。    虽然这些后来降临大丛林的飞船，与初始那艘相比，更加小一些，但那种黑暗生物与冰冷科技融合的气息，却是一模一样。    毫无疑问，正主来了。    而且有很大的可能，召唤它们前来的，是玛雅人自己，或者说……瑟尔曦。    “天空之塔是一座……信号塔？”    迟滞了一下，唐奇才从前世的记忆中提取到了合适的形容词。    瑟尔曦进了一次飞船，出来之后，便向“母星”发射了信号，引领着邪种们前来，这就是“背叛者”的由来？    唐奇下意识腾起的猜测，很快被推翻。    异域邪种们降临，的确带给了亚马大丛林巨大的灾难，无数生灵因此死亡。    但出乎意料的，瑟尔曦在这个时候，忽然带领着玛雅人奋起反击，以比之前更加强大的神力，重创了邪种，甚至俘虏了它们的“国王”。    局面，似乎一瞬又回到正轨。    “带领信徒们俘虏了邪种国王，瑟尔曦完全可以借此机会，成为玛雅人唯一的神。”    唐奇六人快速往下一区域而去，脑海浮现同样的推测。    但他们都隐约有预感，这种“合理”的推测，通常都是错的，接下来的展开，或许会完全超乎他们的想象。    已经如此想，但当唐奇目光看向全新壁画时。    来自月亮女神“迈雅”的温柔笔触，丝毫无法缓和他目光触及接下来内容之后，带来的无穷震撼。    他的眼神，完全凝聚在那画面中央的“异种国王”身上。    那是一个丑陋、恶心且不断腐烂着的庞然大物，如同一头从远古沼泽内爬出的巨人，他与英俊、迷人完全无法沾边，但它却诡异的，在一夜之间，从“俘虏”变成了“女神之爱”。    在全新的祭祀大会上，瑟尔曦宣布，她将迎娶“邪种国王”。    甚至，在信徒们绝望、不解、愤怒的哀嚎中，已经成长为妖娆、美丽女神的瑟尔曦，在那高高的天穹之上，与“邪种国王”进行了交合，k们的下半身以特殊的方式紧紧结合在一起，污秽的液体洒落下来，如同在展示堕落的本质。    但这根本不是结束，而是玛雅人灭亡的开始。    随着瑟尔曦与邪种国王的交合，恐怖的“大黑洞”诞生，那是一个天穹上的巨大旋涡，它将无数玛雅人、其他生灵以及邪种们，都吞噬了进去。    这一格壁画，出现了可怖的反差。    瑟尔曦的癫狂！    其他生灵的绝望，这其中也包括了邪种国王在内。    它开始挣扎，试图拯救自己的子民们。    最终，它施放了极度复杂的异域法术，它召唤来了一颗“灭世陨石”。    那是一颗裹着病毒、污水以及可怕辐射的陨石，它突破天穹，朝着亚马大丛林砸下来。即将灭绝的，将不止是玛雅人，整个南部大陆，都将遭遇灭顶之灾。    这个时候，被遗忘许久的神灵出现。    凯尔斯！    身处火狱中的智慧之神，k将维拉火山中的一部分拉升至地表，不断的上升，最后与陨石对撞在一起，淹没、覆盖一切的漆黑冲击灰，洒遍整个南部大陆。    化解了陨石天灾的凯尔斯，却无法抵御疯狂的瑟尔曦。    已经用尽力量的智慧神，被瑟尔曦随意打落天穹，跌落神位，失去所有的神力。    临死之前，凯尔斯将剩下的玛雅人以及几位弱小的神灵召唤到身边，向他们揭穿了瑟尔曦的真面目，并留下了三块“预言石板”。    通道之内，唐奇六人的呼吸都急促了起来，根本没有任何耽搁停留，往下一个区域闪烁而去。    很快，下一格巨大壁画，映入众人目中。    接续上一幅，凯尔斯陨落之后。    “完成计划的瑟尔曦终于显露出了自己的目的，k夺取了邪种国王的力量，吞噬了大量生灵，而后k将地底深处的异域飞船召唤出来，将自己变得庞大无比的神躯与之融合。”    “一种前所未有的大恐怖，在亚马大丛林内诞生，瑟尔曦在释放自己的生育神力，k融化了飞船，形成一种类似‘子宫’般的东西，k要在其中孕育一支全新的，完全由k掌控的，无比强大的神族。”    “瑟尔曦，k想成为至高无上的母神？”    这一刻，一张妖娆、美艳但扭曲癫狂的脸，仿佛要永久镌刻在六人心底一般，映照过来。    “嘭嘭嘭”    六人的心脏，此时都开始疯狂跳动。    他们齐齐掠向下一个区域，不只是蕾娜・斯文顿了。    不管是面瘫的尤卡坦刺客提摩西，还是一直扮演着“文盲”的海森，眼中也都充斥着无法掩饰的求知欲，洞悉这种难以想象的神秘侧历史秘辛带来的感受，比任何迷幻类药物都要强烈。

正文卷 第四百六十九章 预言中的异类
    唐奇六人的脑海，正在承受着某种冲击，月亮女神的笔触和技艺，即便被岁月侵蚀也依旧描绘出了“瑟尔曦”的疯狂，这位有着诡异身世和恐怖野心的狩猎与生育之神。    她竟然想靠着掠夺邪种、玛雅人以及其他生灵的生命，释放天生的生育神力，为自己生出一支强大且完全听命于她的“神族”，以此来成就母神。    如果她成功，或许她的称号中将带上“主”字，一跃成为万灵中的强大存在。    六人感受着瑟尔曦的疯狂，同时往下一格壁画所在地闪烁。    可就在他们离开原地，即将进入下个区域时。    唐奇脚下猛地一滞，体内熔炉魔力“轰”的一声涌动起来，头颅抬起，猛然惊觉，不知何时起，他们六人的前方，不再被“月亮女神”迈雅的神性光辉照耀。    不管是高耸的墙壁，还是坚实的地面，都只有仿佛无穷无尽的黑暗，吞噬一切的黑暗。    轰！    一种难以言喻，唐奇感觉熟悉，但恐怖何止数十倍的气息，穿透了某种阻碍，如同突兀暴起的海啸，将六人笼罩进去，他们的心脏这一刻都因此停止跳动。    敏锐的感知带来的是更清晰的噩梦，似唐奇和提摩西几人，从那无形无质的气息中感受到了死亡、疯狂和一种疑似腐烂，但更诡异的东西，它们有着恐怖的污染和辐射。    即便，没有进行过实质性的接触。    但在冥冥之中，唐奇仿佛看到了眼前的黑暗中，一条条阴影触手正缓缓探出，裹住了他的躯体，将某种可怕到足以扭曲生命本质的污染传递过来。    突兀的，唐奇想起初入奇图加部落那一日。    在那些土著木屋内，唐奇看到了一个个神色呆滞的奇图加人，他们身上缠绕着诡异的气息，但却无法与那些脸上带着“热情假笑”的奇图加土著相比，只是一夜之间，前者都变成了后者。    他们最终都被彻底污染，生命形态上发生了本质的扭曲，那是不可逆的过程。    “现在，我们也在经历这些？”    唐奇心底腾起这念头时，下意识便要彻底引燃体内的熔炉火焰，将一些邪恶都焚烧殆尽。    熔炉巫师可以被杀死，但绝不可能被污染！    这个关头，唐奇脑海还有暇回想起黑暗纪中，有关熔炉巫师的一条铁律。    不过就在金色的光焰席卷而出之前，一道苍老，但依旧温柔的叹息，蓦地自黑暗深处传来。    微弱但温暖的光辉，艰难的从黑暗中溢出，将阴影驱退，过程中，六人同时看到，那高耸的墙壁再一次出现，上面仍旧有着壁画的存在，只是相比之前的区域。    眼前的这些“壁画”，仿佛被什么存在用黑魔法，或是剧毒硫酸一类的物质进行过破坏，它们斑驳、碎裂，充满着岁月与战争的痕迹，一些地方更是整块整块的剥落下来。    第一格所在，果然接续了之前，瑟尔曦疯狂的“母神计划”。    但在这个时候，当六人的眼眸之中，同时浮现出一道难以想象的“神之门户”之后，记载着“神秘侧重磅历史真相”的壁画瞬息显得没有那么重要。    哪怕是已经快要进入狂热状态的蕾娜・斯文顿，这个时候也停止了疯狂记笔记的动作。    他们六人，俱都沐浴在微弱神性光辉下，如同死板的雕塑，怔怔看着那不可思议的门户。    这一道门户高耸着，进入不知名的神秘空间，由两尊斑驳的石板组成，它们好似彻底融为一体，唯有中间处，一条鲜红的线条，才能隐约区分。    石板之上，镌刻了无数符号、咒语和有着清晰含义的标记，堪称是“大杂烩”的象征混合。    每一个符号，都隐隐释放出“神的气息”。    对于超凡者来说，有着根本无法抵御的吸引力。    这一刻，蕾娜・斯文顿的“学者症状”发作，她痴迷看着那些象征符号，如同连珠炮一般呢喃着。    “怎么会这样，这不可能啊，这里是玛雅人的遗迹，就算封印瑟尔曦这个叛徒，也应该是玛雅诸神的工作，怎么会混入这么多阿兹特神灵的标记。”    “智慧之神凯尔斯、太阳神阿瓦尼、水神伯纳乌，鹰神博格德……这些都是玛雅神灵，但死神西瓦库里、天空神波奇克、玉米神奥多姆、黎明之神潘泰莉……这些都是绝对的阿兹特神灵。”    “k们的象征出现在同一道门户上，除非是？”    在蕾娜・斯文顿几人，齐齐看向两侧最后的壁画之前，先一步洞悉门户真相的唐奇，早已将目光落在那些斑驳的的画上。    瑟尔曦的疯狂结局，便在这一刻浮现。    终结她的，是她的母亲，已经成为阿兹特神系的月亮女神迈雅。    在那一尊邪恶、疯狂的母神即将诞生之时，迈雅带着阿兹特神系，以及南部大陆那时所有的神灵赶来。    一场真正的“神灵战争”，因此爆发。    胜利者，是数量众多的一方。    瑟尔曦很强大，甚至足够将所有的神灵都杀死。    但她却有着一个致命弱点，她的母亲还活着。    就如同当初，唐奇能以“渎神血咒”，让美拉达女巫集团付出集体重伤的代价，将初代女巫杀死一样，神灵本身，一样可以施放类似的手段，只要愿意付出代价。    迈雅，或者说曾经的月亮女神巴摩尔，是她打败了瑟尔曦。    付出的代价，是陨落。    以血脉联系，迈雅虽然无法将即将成为母神的瑟尔曦杀死，但却将其重创。    唐奇呼吸屏着，掠过中间，被岁月侵蚀导致无法看清楚的战斗过程，目光落在最后一格壁画上。    那里，是大结局。    上面分割成三部分，上方是洞开的“神秘”，母神瑟尔曦正在被驱逐流放，她不甘的发出怒吼，但无力阻止神秘将其吞噬，一轮月亮照耀着k，将k体内涌出的腐烂触手尽数消弭。    中间区域，自瑟尔曦身上跌落的子宫，与那艘异域飞船的融合，里面已经孕育出的一支“神族”，它们一路往海域深处，古老维拉火山中的“火狱”中投去。    最下方，是满目疮痍的大地，和欢呼着的人群，不是玛雅人，是从四方涌来的阿兹特人，以及其他的原始土著人，玛雅人早已在之前便彻底灭亡。    “这就是结局了？玛雅人的灭亡，不是因为气候，也不是因为战争，而是始于他们所信仰的狩猎与生育之神瑟尔曦，他们被集体吞噬，直到曾经的月亮女神赶回来，结束了那一切。”    “瑟尔曦被流放入了异域，作为胜利者的阿兹特人取代了玛雅，他们将圣城连同已经与瑟尔曦子宫融为一体的飞船，尽数丢入海域深处封印起来……是了，终于与历史完全对上，阿兹特人并未夺取特奥蒂姆，他们建立了自己的圣城特诺奇。”    蕾娜・斯文顿手中的笔记，已是密密麻麻的一大片，凌乱的符号与字体混杂在一起，如同古老的天书，但她却非常兴奋，紧紧握着笔记，全然不似其他几人那样，看过大结局之后，眼底浮现“空虚”之色。    到了此时，按照常理而言，他们六人应该要找寻离开的“路径”才对。    但是这一刻，或许因为追更结束？几人都出现不同程度的放松，除了唐奇之外，全都诡异的忘记了路径之事，似乎也完全没听到之前那一道奇异叹息，也没看到神性光辉的突然出现，才让他们脱离被污染的风险。    一种特殊的氛围，笼罩着几人。    唐奇心脏微一停顿，眉头紧紧皱起，异常不妙的预兆自脑海深处生出。    他的目光，毫不犹豫凝聚在了“海森”身上。这位来自某一个战神流派的超凡战士，一直都是唐奇的怀疑对象。藏匿在六人中的那一头“鬼”，很大可能便是海森。    但与之前多次凝视一样，这次依旧没有出现任何不同，他的特殊能力也无法发现不对劲。    旋即，他看向曼巴秘药学派的老人，丛林傀儡师，尤卡坦刺客提摩西，他们此时都出现了一些与之前不太一样的地方。    与之对比，唐奇竟然成了其中的“异类”。    或许也是这种异样的感觉，几人竟然同时朝着唐奇看过来。    他们的眼眸内，充满了一种叫做“怀疑”的神色。    便是这一刻，熟悉又陌生的低声呢喃，钻进几人的耳中。    “自异域而来的恐怖大灾变，降临在特奥蒂姆，杀死了神灵，吞噬了伟大的玛雅人。”    “那一夜逃逸的卑劣者、囚犯、小偷、强盗……或是背叛者的女侍。”    “你们终将回到圣城，唯有打开那尘封的门户，才能赎去你们的罪孽，你们要跪伏着，将头颅抵着地面，双眼触及尘埃，迎接那至高的神族……”    这快速的呢喃中，众人猛地抬头，瞳孔剧烈扩散，惊恐如同剧毒藤蔓，疯狂蔓延。    他们看见了蕾娜・斯文顿，不知何时起，手中视若珍宝的笔记已她丢在地上。    她整个人，如同失去了自我，脸上是呆滞的神色，嘴角却勾起让人毛骨悚然的笑容，她一步步往前方斑驳、古老，充斥着大量象征着神灵符号的门户走去。    口中，突兀开始念诵咒语。    她的声音依旧是蕾娜・斯文顿，但众人都能听出来。    念诵咒语的人，绝对不是蕾娜・斯文顿。    那是极度古老、复杂的语言，超出了场中任何一人的神秘学知识范围，每一道音符，都充斥着扭曲和污染，在蕾娜・斯文顿开口的刹那，一股黑暗风暴便在门户之前爆发。    轰隆！    如同铁锈般，凝成实质般的东西，里面是无穷无尽的疯狂，是一种难以形容的死亡，幽冥中滋生的腐烂，一张张模糊、疯狂的脸在风暴中浮现，对着唐奇五人发出尖锐的笑声。    冰冷的气息，似乎直接作用于灵魂之中，五人正在被冻结。    锈蚀的黑一点一点，渐渐覆盖他们的躯体。    他们的思维，开始变得缓慢、麻木，好似来到一处悬崖，朝着下方无尽的黑暗深渊坠落，很快便要失去一切感知。    在陷入绝对黑暗之前，他们眼眸内，同时映照出那高耸门户上。    随着那恐怖的咒语，三块石板倏然自门户上浮现，它们如同是三枚石制“钥匙”，缓缓脱离。    石板上，让五人感觉熟悉的画面出现，那种技艺和神性光辉，属于“起源壁画”描绘者，智慧之神凯尔斯。    “预言石板？”    几人的脑海，都想起之前看到的壁画。    阻止邪种国王以“陨石灭世”的凯尔斯，在陨落之前，留下了三块预言石板。    如今，竟然以这种方式出现。    第一块石板上，赫然描绘着玛雅圣城特奥蒂姆的沉没，以及地位继承者阿兹特人的覆灭。这看起来，并不让人震撼，作为智慧之神，能预料到一个文明的持续时间很正常。    第二块石板，只有一副景象，一颗划过天穹的神秘流星……神秘侧遭遇重创，隐匿百年，与凯尔斯的时代相差无比遥远，也被k预言到了？    很快，第三块石板。    上面的景象，赫然与他们几人有关。    八个来自不同地方的传承者，六男两女，失落一族的蕾娜・斯文顿，尤卡坦刺客提摩西，曼巴秘药学派的老人，地母女巫，丛林傀儡师，控兽者、超凡战士海森以及……一位看起来好似大学教授般的老人。    齐刷刷的，正在辛苦抵御风暴的几人，同时看向唐奇。    预言，出错了？    八位传承者中，混入了一个“异类”。    唐奇目光盯着第三块石板，看着那此时从未见过面，只见过相片的老人，凯尔斯的非凡技艺，竟然隔着时空长河，将继承了“原始秘药学派知识”的卡塞尔教授完美描绘。    他的确是异类，按照预言，前来这里的不应该是唐奇，而是卡塞尔教授。    不过，几人的目光很快移开。    因为与“异类”相比，那石板上显露出的，下一幅景象，才是真正让几人陷入从未感受过的大恐惧中的源头。    画面中，进入圣地内的八道身影，他们身上的现代装束同时消失，取而代之的，与圣城特奥蒂姆完美融合的装扮，也在瞬息揭示了他们的祖先与特奥蒂姆的关联。    首当其冲的，便是蕾娜・斯文顿。    她进入特奥蒂姆的瞬息，古老的，唯有侍奉神灵才有的穿着，覆在了她的身上。    循着冥冥中的指引，她直接踏入一座神殿。    狩猎与生育之神！    蕾娜・斯文顿，她的祖先曾是“瑟尔曦”的女侍。

正文卷 祝书友们元宵快乐，今天会有更新。
